    孙厉满脸惊愕，他绝未料到会出现眼前的结果，就在刚才，他还在趾高气扬的讽刺梁超，结果一瞬间，自己就输的一塌糊涂。

    此刻，他只觉得自己脸很烫。

    哥谭战警一批批倒下，大地之上，狼烟、尸骸遍地，哀嚎声不绝于耳。

    有的女同学不忍直视这种惨状，扭转过头去。

    “侠客们用枪械，其稳定度、精度太高了，恐怖。”

    “以他们的枪法之准，就算枪械的射程相同，哥谭战警也未必是侠客们的对手。”

    “对极，当然如果两军交汇在一起，打肉搏战，侠客们的优势更大。”

    众人议论纷纷，都感觉此战精彩至极，不虚此行。

    王腾也顺势分析道：“从两方的整体战斗力来说，哥谭战警7-8级战力，综合战力与一位一流高手相差无几。但武者们有恐龙，数量也多，整体战力还要强过哥谭战警。”

    “不同兵种之间的相克，在这里表现的很明显，哥谭战警的远程火力太强，所以最初我们都认为，武侠们根本没机会冲到近前。”

    “这就是我之前教过的，不同文明兵种相克之理。”

    “但出人意料的是，梁超给武者们配上了射程更远的枪械，让局面瞬间扭转，轻松赢得这场战争。”

    “这也印证了我之前的教学内容，开天者的培育能力起着决定性作用，即便是很弱的种族，只要开天者尽心培养，也能养成一支所向睥睨的强军...”

    王腾畅怀大笑：“换句话说，只要认真听课，你们都能变得很强。”

    众人频频点头。

    梁欢撇嘴：“老王最喜欢往自己脸上贴金，超子的成绩好，是因为我这个同桌的勤奋督促。”

    王腾见下方战场尘埃落定，开口道：“孙厉，你输了。五班的这个内测归梁超，另外，根据生死对决规则，你这颗星球和上面的所有都归梁超。”

    “且慢。”

    孙厉猛的叫道。

    无论是内测名额，还是他苦心培养的这颗星球，他都无法舍弃。

    失了名额，家族会彻底放弃他，而没了科技文明，他想要重新开始都不可能。

    从此人生灰暗，前途丧尽。

    “且慢，王老师，我还有数百万普通人口，我还有一支奇兵。”

    “孙厉，你知道的，手无寸铁的人几乎没有战斗力，上战场也白送，不如放他们一条生路。”王腾眼中有些不悦。

    “当然若还有军队，你尽管拉出来战斗。”

    孙厉眼中露出希翼之色：“我这支奇兵，虽然人数不多，但个个都是凶悍之辈...”

    他一挥手，哥谭市郊区的一座被铁丝网围着的疯人院突然门户大开，数辆吉普车冲了出来。

    车上人的数人皆是一脸疯狂之色，背着AK47，身上缠满了丹药，兜里装满了手雷。

    地上尸体遍地，血流成河，他们不但没有丝毫异色，反而更为兴奋，一路大呼小叫。

    当先一人，身穿红色西装，黄发龇张，脸上画着小丑妆，嘴巴几乎裂到耳根，嘴角还滴着鲜血，他遥望着数万的武者大军，眼中满是渴望和疯狂。

    四辆吉普车冲向侠客大军。

    众人都被这群疯子不要命的气概所震惊。

    王腾道：“你这座疯人院倒是人才辈出，若是他们精神正常，或许都是人杰，只可惜...”

    他不必说下去，众人也都知道什么意思。

    这十来个人虽然悍不畏死，但数量太少，一轮集火就没了。

    立在霸王龙之上的萧峰见状，迅速下令：“准备射击。”

    数辆吉普车速度飞快，片刻间便进入射程。

    密集的枪声响起，数万发子弹朝着吉普车飞去。

    轰隆隆声音响起，吉普车全被炸飞，疯人们在地上翻滚，身体千疮百孔。

    唯有小丑，不知何时竟然已经跳车，此时他捡起一辆摩托车，马达声哒哒哒轰鸣之间，他已经绕着弧线朝着武者大军冲去，无数的子弹落空，射入地面，激起一溜烟尘。

    “此人，胆大心细，死地求生，实在是难得战场高手。”王腾不由得叹道。

    小丑躲过密集如雨的子弹，来到武者阵前，只见他猛的一踩油门，摩托车猛的抬起，窜上高空，他撒开手，手中摸出一把锋利断刃，双腿一蹬摩托车，人已借力跃向萧峰...

    “这狗东西，还算有些眼色，竟然直接找上萧峰，莫非想玩万军之中取敌将首级的戏码？”梁超冷笑，没有丝毫担心。

    众人都一眨不眨的盯着小丑，期待他斩首成功。

    萧峰一直在看着小丑的行动路线，脸色不变，稳若磐石。

    直到小丑纵跃向他，他才突然出手，双掌猛的一推，雄浑内力涌出，龙形掌风出现在眼前。

    “降龙掌。”

    轰！

    小丑身体倒飞数百米，啪嗒一声落在地上，好似一滩烂泥。

    孙厉眼中的希翼彻底暗淡下去...

    他知道，自己彻底输了。

    众人都是纷纷摇头，小丑确实惊艳，但他毕竟只是一个凶悍常人，想偷袭内力深厚的武者，简直做梦。

    王腾问道：“孙厉，你还不认输...”话说到一半，他双眼大睁，怒喝道：“住手，你在干什么？”

    王腾猛的祭出混沌之力阻拦孙厉，但为时已晚。

    孙厉早已打出十道混沌之力，弥漫在地表之上。

    一瞬间，包括民风淳朴的哥谭市，这颗星球上的所有活人，瞬间没了声息，倒了一地。

    “孙厉，你好歹毒，数百万活人，说没就没了。”

    “没想到你杀心这么重，我以前真是看走了眼。”

    “如此恶劣，我等为深深之不齿。”

    众人瞬间暴怒，纷纷指责孙厉。

    “我的星球我做主，我何须向尔等解释？”

    孙厉眼中满是疯狂之色。

    “梁超，你休想从我得到一个人口...这个科技文明，我宁愿毁掉，也不会给你。”

    王腾怒道：“孙厉，你违反了开天律第二条：不得恶意虐杀小宇宙众生。我代表学校剥夺你的学籍，你收拾东西走人吧。”

    孙厉狂笑：“就算你不开除我，孙家也会让我退学，有什么区别？”

    他怒视梁超：“我的大好未来毁了...梁超，这一切都怨你。”

    “你孙家屡屡打压我梁家，你助纣为虐，这种结局是咎由自取。”梁超淡淡道。

    “孙厉，你违反了开天律，等着开天局上门吧。”梁欢喊道。

    见自己成了落水狗，人人喊打，孙厉面色一暗，退出小宇宙。

    众人心情糟糕，也都退出小宇宙。

    王腾拿出一张空白卡，将这颗星球压缩起来，递给梁超。

    “梁超，这是你的战利品，虽然人口没了，但仍是一颗宜居星球，资源也还都在。”

    他声音中有些沮丧。

    梁超接过卡片。

    “我会好好对待这颗星球。”

    虽然赢了内测资格和一颗星球，但他心情也是十分沉重。

    孙厉的行为，让他心中充满怒火。

    他倒不在乎一个科技文明，他本就没打算走科技文明的道路，没了也就没了。

    他是胆颤于孙厉对生命的漠视。

    “孙家，都是这么教育家族子弟的么？”

    “孙厉的行为，绝非个例，以后对上孙家人，绝对不能手软了...”

