    张扬将对讲机扔到了一边，伸手从身卜拨出了两片碎裂的玻璃，然后反手点中身上的穴道止住血流。他又听到那个集急的声音：“张扬！张扬！你有没有事？”

    这声音并非春雪晴，而是金敏儿，不是他的幻觉，张扬这才从腰后掏出金敏儿刚刚交给他的对讲机：“我没事！”

    听到张扬的声音，金敏儿的泪水夺眶而出，她无法形容此时内心中的欣慰。

    “我很好！”张扬似乎看到了她的泪水。

    金敏儿竭力控制着自己的情感，轻声道：“小心！”

    张扬笑了一声，他关上了对讲机，深深吸了一口气，向前缓慢的走了一步，感觉自己的身体只是受了一些皮外伤，看来防弹衣和护体罡气的组合还是有些效用的。他已经杀死了三名歹徒，不知道这栋大厦中究竟埋伏了多少人。

    张扬靠在墙角”这儿的地势可以很好的隐蔽，他借机调整着身体状态，借着微弱的光线，将刺入身体上的玻璃碎片取了出来。

    闭上双目，仔细倾听着周围的一切，楼层上死一般的寂静，张大官人过去对自己的听力十分自信，可是今天受到了爆炸的影响，他也不敢盲目乐观，一切还是小心为上，短暂的调息之后，他的元气已经恢复的差不多。张扬继续开始小心搜索，他要确保藏身在五楼的那名狙击手已经死亡”可是从他得到的冲锋枪来看，并非是狙击手使用的狙击枪，很耳能狙击手仍然活着，也许他就藏身在哪个阴暗的角落，等待着张扬出现，给他致命一击。

    …………………………………………………………………………………………………………………………

    张扬靠在北侧的廊柱之上，抓起地上的一个易拉罐，向远方扔去，易拉罐落地，发出清脆的响声，随即听到嗖地一声，这是子弹穿过消声器的声音，易拉罐还没有在地上停稳，被子弹击中再次飞向半空之中，然后叮叮咣咣的落在地面上。

    张扬紧靠廊柱，狙击手果然还活着，刚才和他发生枪战被他杀死的那个并非是狙击手。

    易拉罐的响声平息之后”一切重新归于平静。

    张扬咬住嘴唇，他很小心的从腰间掏出一个锯片，慢慢探伸出去。

    当锯片刚绊露出，一颗子弹就射中锯片”火星四射，张扬手指一震慌忙将锯片丢开，对手的枪法极其精准，而且他肯定配有红垩外夜视瞄准装置。

    张扬暗骂了一句，掏出一颗手雷，看看是你的子弹厉害还是我的手雷厉害。可张大官人有了刚才的经历，也不敢轻易将这颗手雷扔出去，只怕他手雷还没露出来，人家就一枪击中手雷，搞不好就炸在自己手里了。

    张大官人脚下不远的地方是一个玩具球，他踏住玩具球，一脚踢飞”玩具球飞向空中，蓬！地一声，被子弹射中，炸了个四分五裂。张扬利用这一时机，将手雷向狙击手可能藏匿的地点扔了出去，一声惊天动地的爆炸声，火光和烟尘齐飞，整个五楼到处都是硝烟，张扬趁机冲向下一个廊柱。

    他估算了自己和对方的距离”大概在五十米左右，对方的枪法十分的精准，张扬不敢轻易冒险，他必须利用手中的两颗手雷有效地拉近和对方的距离，然后发动致命一击，一击必中。

    抽出两片锯片，张扬觑准对方的墙壁，猛然甩出，其中一片锯片在飞行中就已经被击落，另外一片撞在墙壁之上然后反折急速向狙击手所在的位置射去，又是一枪，准确无误的将锯片击落。

    张扬听到子弹上膛的声音，他的听力逐渐恢复了过去的水准，从子弹上膛的声音已经判断出对方的具体位置。张扬先扔出一颗手雷，果不其然，手雷还没有落地，就被对方一枪击中，蓬！地一声爆炸了，真的整个大楼再度抖动起来，张扬握着冲锋枪在爆炸的同时冲了出去，扣动扳机，子弹如雨点般向那名狙击手射去，他一边开枪一边冲向下一个隐蔽的位置。

    对方只开了一枪，张扬下意识的向左闪避，正是这个下意识的动作让他避过了要害，子弹从他的肩头钻了进去，幸好有避弹衣的阻隔，阻挡子弹进一步钻入体垩内，虽然如此，张扬还是如同被人重重击打了一拳，短时间内几乎喘不过气来，他强忍疼痛冲到下一个廊柱隐蔽起来，拉开紧束在身上的避弹衣，好半天才缓过一口气。

    他听到对方的脚步移动，想来对方试图远离他，对狙击手而言，距离越近，他越没有安全感，张扬握住最后一颗手雷，抽出拉环扔了出去，这次方向并没有瞄准那名狙击手所在的位置，狙击手显然错愕了一下，不知为什么张扬会突然丧失了准头，原本举起的狙击步垩枪并没有发射，手雷的目标却是西墙的方向，手雷撞击在墙壁之上，砸得沙石乱飞，爆炸的威力将西墙砸出了一个一米左右的洞口，夕阳的光芒从外面投射进来，狙击手这才明白对方投掷手雷的真正目的，他不得不后撤到原来的地方，可是阳光将他的身影投射到了地面上。

    张扬在狙击手后撤的时候，全速冲了出去，扣动扳机，冲锋枪愤怒的子弹全都倾泻向对方所在的位置，强大的火力压制的狙击手暂时无法还击，可就在他距离狙击手藏身处不到三米的时候，子弹全部用尽。

    狙击手一直在等待着这个机会，他倏然从藏身处冲出，手中的狙击步垩枪瞄准了张扬的头部，他已经意识到张扬穿着避弹衣，唯有头部才是他的致命处。可他扣动扳机的同时，看到一道逼人的寒芒射向自己的胸口，狙击手的心神受到了干扰，他犹豫了一下，生死关头却来不得半点的犹豫，张扬已经在这千钧一发的时刻做出了攻击躲避一连串的动作”子弹贴着他的右耳飞了出去，张扬甚至能够感觉到耳边的空气因为子弹的高速摩擦瞬间变得灼热，灼痛了他的肌肤。

    张扬甩出的军刀正中狙击手的胸部，坚韧的避弹衣阻挡住了军刀，虽然如此，狙击手也感觉到军刀的锋芒已经刺破了他的皮肤。就在他准备射出第二枪的时候，张扬已经冲到了他的身边，一拳砸在军刀的刀柄之上”被避弹衣阻隔的军刀猛然插垩入进去，冰凉的刀锋深深刺入了狙击手的心脏。他的双目中充满了震骇和惊恐，然后又看到张扬的半头在他的视野中不断扩大，砰！地一声砸在他的脸上，他甚至可以听到自己面颅骨坍塌碎裂的声音。

    “我死了……”这是狙击手大脑还有功能的时候想到的最后一句话。

    张扬望着倒地的狙击手，不屑的笑了笑，从他身上找出对讲机：“我说过，用不了太久！”

    沉默，死一般的沉默，过了好久方才听到对方悲怆的声音：“你叫什么？”

    “我是你大爷！”

    ………………………………………………………………………………………………………………

    楼上接连不断的枪声和爆炸已经让一楼的人们胆战心惊，每个人都在默默祈祷着，随着时间一分一秒的过去，他们开始感觉到获救的希望一点一点的变小。

    朴正义来到了金敏儿的面前，低声道：“也许我们会死！”

    金敏儿摇了摇头，美眸中充满了自信：“不会，张扬一定会把我们都救出去！”

    朴正义不知她为何会对这个中垩国人产生这么大的信任”他暗自叹了一口气，脸上的表情有些苦涩道：“有句话我一直都压在心里，始终没有向你说，现在我已经没什么好怕的了，敏儿……”

    金敏儿制止了他：“不要说，我不想知道，我当你是朋友。”

    朴正义明白了，金敏儿早已知道他想说什么，她甚至不愿给自己这个表露爱意的机会，朴正义的冉心宛如针扎般的疼痛。

    枪声再度响起，这一次却是来自他们的身边，人们惊慌失措的蹲了下去，五名隐藏在其中的恐怖分子终于现身，其中一人拿着手枪抵住了金尚元的脑袋，冷冷道：“金先生，希望你能够好好配合我们！”

    金敏儿花容失色，正想上前，却被枪口抵住了后脑：“金小垩姐，你最好站着别动。”

    朴正义怒吼道：“放开她！”他勇敢的冲了上去，却被那名男子一枪就击中了大腿，朴正义惨叫一声摔倒在地，那名男子举枪瞄准了他的头颅，金敏儿惊声道：“不要！”她伸手推开那名男子的手臂，坪！地一声，子弹射在朴正义身边不到半尺的地方。朴正义紧紧闭上了眼睛，他本以为必死无疑，幸亏金敏儿在危急关头救了他。

    朴志信扑了上去抱住儿子，愤怒的吼叫道：“你们这帮冷血的禽兽！”

    金尚元望着用枪瞄准他的那名方脸男子道：“不要再造杀孽了，你们的目的是想救出李秉原，救人难道就要用杀人来实现吗？”

    那名方脸男子冷笑了一声道：“是你们不守规矩，杀了我们不少兄弟，现在我们必须要给你们一些教训！”他说完，掉转枪口，瞄准朴志信的头颅就是一枪。

    朴志信花白的头颅猛然晃动了一下，然后他缓缓倒了下去。

    所有人都惊呆了。

    朴正义挣扎着扑了过去抱住父亲：“爸，哦！爸茶……”他痛不欲生的惨叫着，布满血丝的双眼盯住那名开枪的歹徒，怒吼道：“我跟你拼了！”

    那名方脸歹徒拿起枪又瞄准了他。

    金尚元大吼道：“不要再杀人了！不要再杀人了！”

    金敏儿上前护住朴正义，方脸歹徒狞笑了一声，他看到金敏儿携带的对讲机，上前一把抢了过来，打开对讲机，双目望着楼上道：“你在哪里？”

    张扬也听到了接连响起的枪声，一种不样的预感笼罩了他的内心，拿起对讲机：“在找我？”这声音对他来说十分的陌生。

    “是！现在他们都在我的手中，已经死了一个，我给你五分钟，如果你不出现在我的面前，我会再杀死一个！以后每过一分钟，我会多杀一个！”

    张扬关上了对讲机。拾起了地上的那把狙击枪”现在只能依靠这把狙击抢了。

    张大官人虽然不是专职狙击手，可是对自己射击的天分还是颇为自信，趴在五楼之上，瞄准下面的人群，他很快搜索到歹徒所在的位置。

    有两名拿枪的歹徒一人瞄准了金尚元，一人瞄准了金敏儿，还有三人严阵以待。

    张扬没有把握在短时间**杀五人，而且，他也不清楚，人群中还有没有恐怖分子隐匿其中。如果走下去，不用问，他们会把枪口转向自己，自己虽然武功不错，可是在短时间内躲过五人的射杀，只怕也没有任何可能。

    张扬握着狙击枪瞄准了那名控制金敏儿的歹徒，手指搭在扳机上，可犹豫了一会儿，终究还是没有扣动扳机。

    时间一分一秒的过去，距离对方的最后通牒已经不到三分钟了。

    张扬眉头紧皱，他忽然想起了一个冒险而大胆的主意，打开对讲机道：“接好了！”抓起那名狙击手的尸体从五楼之上扔了下去。

    五名恐怖分子看到空中落下来一个黑乎乎的东西，不知是什么，其中一人还开了一枪，当那物体落地的时候，方才发现是自己人的尸体。！~！<!--over-->

