    不可能！所有人都毛骨悚然，有转身便走的冲动。

    须知，火鸾世子还活着呢，如果他们胆敢对火鸾世子动手，一旦被火鸾族得知，必然会被对方盯上，也成为斩杀火鸾族世子的一份子，这样的罪名，谁愿意承担？

    秦尘微笑看着众人，淡淡道：“没办法，我是替你们出头，总不能让我一个人扛吧？

    不能让英雄流血又流泪，大家说呢？”

    去你妹的流血又流泪。

    这分明是要拖所有人下水啊。

    不少心中悱恻，都快怒骂出声了，这真龙族不但防御强，脸皮咋也这么厚呢？

    也太特么无耻了。

    明明这火鸾族的家伙都是你一个人杀的，却让其他人补刀，忒无耻了。

    然而此时此刻，就算有人对秦尘的话不满，他们也一样不敢吭声，毕竟鬼禅地尊等人的下场，就是最好的教训。

    ?“既然大家对我的话都没什么意见，那看看谁先来吧，我相信你们也不想在这里浪费时间？

    毕竟，大家都很忙，还要去别的地方搜寻宝物呢。”

    秦尘笑盈盈地说道。

    ?然而，场上众人面面相觑，没一个人开口，有几人甚至隐隐后退，准备离开这里了。

    “这样，就你先吧！”

    秦尘突然指向人群最后放一名海族的尊者，此人之前盯着自己的目光中杀气腾腾，分明不怀好意。

    “我……”那海族尊者一下子傻眼了，众目睽睽之下，进退不得，突然，他一咬牙，嗖，身形极速后退，竟然要离开这里。

    想让他先动手，做梦。

    一旦他动手，便也会被火鸾族给针对上，可如果他不动手，一离开这里，只需将秦尘的消息传递出去，到时这真龙族高手定会被无数强者针对，在这万象神藏中必死无疑。

    嗖！他身形如电，化作一道光芒也似，只是他刚一动，轰，他的面前，一道身影出现，砰的一声，将他重重的踩在脚下，速度之快，让众人甚至来不及反应。

    正是秦尘。

    “啊！”

    这海族发出痛苦的嘶吼，“我动手，我动手。”

    但是，他话音还没落下，砰的一声，秦尘一脚狠狠的踩踏下来，直接将他踩爆，当场身陨。

    “好了，还有谁要逃的？”

    秦尘眯着眼睛，看着在场所有人。

    不是他残忍，而是在宝物面前，谁不动心？

    这里留到现在的万族尊者，哪个不对他有敌意，想要斩杀他，夺走他身上的宝物。

    只不过因为之前火鸾世子的清理，在场这么多人被驱赶出去了罢了，否则对秦尘动手之人中，必然有在场每个人的份。

    秦尘自然不会白痴到就这么放所有人离开。

    一旦这些家伙将这里的消息传递出去，他必然会成为万象神藏中万族顶级强者的针对目标。

    “好了，下面谁先动手？”

    秦尘冷冷看着在场所有人。

    “我先动手吧。”

    突然，一道声音响起，是金乌太子。

    “太子殿下。”

    金乌族的两大地尊高手顿时变色道，金乌太子根本没必要趟这趟浑水。

    “无妨，本太子早就看这火鸾世子不顺眼了，若不是这位兄弟先动手了，本太子也一样会杀死这火鸾世子。”

    话音落下，金乌太子便来到了火鸾世子身前，一指点出，噗嗤一声，火鸾世子身上便出现了一个烧焦的孔洞。

    “啊！”

    火鸾世子惨叫着，他还没死去，金乌太子这一击，顿时让他痛苦不堪。

    “你们也都上去吧。”

    金乌太子对着麾下的人说道，他自然知道秦尘的目的，也愿意顺水推舟。

    金乌族人叹气，倒也不敢违背金乌太子命令，纷纷上前，每个人都给了火鸾世子一下。

    到了他们的修为，只要刻意留着手，足以让火鸾世子遭到千刀万剐都不死去。

    有了金乌太子他们在面前做榜样，剩下的万族尊者一个个无奈上前，接连对火鸾世子出手，不过，他们都很注意，小心翼翼，因为他们都知道，决不能让火鸾世子死在自己手上。

    顿时，台阶之上，火鸾世子的惨叫之声不绝于耳，而那些万族尊者看着痛苦的火鸾世子，也都各个面色发白，神色惊恐。

    他们都暗暗告诫自己，以后得罪谁，都不能得罪这真龙族的龙尘，太特么痛苦了。

    一炷香之后，在场的诸多尊者每个人都给火鸾世子来了一下，此时的火鸾世子，早已经屁滚尿流，狼狈不堪了，堂堂一族世子，竟比一个流浪汉还要狼狈。

    “唔，这火鸾世子的生命力还真是顽强。”

    秦尘来到火鸾世子跟前，怜悯说道。

    火鸾世子惊恐的看着秦尘，内心充满了后悔，如果再给他一次机会，他打死也不敢招惹秦尘，但是已经晚了。

    噗！秦尘一击，瞬间将这火鸾世子轰爆开来，当场斩杀。

    “好了，诸位告辞，金乌太子，后会有期。”

    秦尘对着众人拱拱手，微微一笑，身形一晃，刷的一下，便已经消失在了这里。

    “魔头，真的是魔头。”

    “残忍，太残忍了。”

    “火鸾世子好好的为何得罪此人，自寻死路。”

    “这小子太卑鄙了，现在我们都成了他斩杀火鸾世子的帮凶了。”

    一群万族尊者看到秦尘离去后，顿时议论纷纷，各个义愤填膺，指责秦尘的残忍。

    “都不是白莲花，装什么纯啊。”

    金乌太子不屑的看了眼在场的众人，带着麾下之人转身离去。

    秦尘这手段叫什么残忍？

    在场的各个都是尊者，能成就尊者的，哪个不是尸山血海杀出来了，哪怕是他这个金乌族的太子，一路得到无尽资源扶持，手上也都染满了鲜血，这些从各族族群中杀出来，成就尊者之人，每个人手上怕都是沾染了亿万生灵，装什么白莲花。

    残忍？

    在弱肉强食的宇宙中，这算什么残忍？

    炼魂抽魄的都比比皆是，秦尘这已经算是极其仁慈的了，秦尘的手段，倒是让金乌太子极其欣赏。

    “不过，这龙尘怎么给我一种极其熟悉的感觉？”

    金乌太子一边离去，一边皱着眉头喃喃说道。

    秦尘和金乌太子他们离去，现场的万族尊者也顿时一窝蜂地散开逃走，这里宝物没了，他们都不愿意继续在这里停留，还是抓紧时间去别的地方搜寻宝物。

    

