    

    在杨雨菲和刘小飞看来，陈二狗已经足矣颠覆他们对人类速度的认知。

    但眼前老者的速度，却让他们真正的开始怀疑人生。聚精会神的情况下，陈二狗的速度至少有迹可循，但眼前老者却是完全来无影去无踪。

    由此足可见老者的实力绝对在陈二狗之上，二人满眼惊骇之余，心也自然全都提到了嗓子眼，差点没惊叫出声。

    “老，老祖宗，救，救我。”

    被陈二狗玩弄于股掌之间的伊正，本已经差不多完全陷入了绝望。但老者的出现却让他瞬间两眼放光，激动地泪流满面道。

    短暂的时间里，陈二狗也简单将老者打量了一遍。

    老者发须如白雪，满脸皱纹，看上去已经至少八九十年纪。一身灰色素袍，迎风而立，目如猎鹰锐利，身材挺拔如松鹤，极具仙风道骨感。

    “替我玩玩他。”

    随手将命悬一线的伊正扔给刘小飞，陈二狗带着清淡微笑朝天打了一个响指道。

    顷刻间，随着一声重响，庄门被人撞飞，数百条人影迅速闪身而来将刘小飞三人全部保护在中间，同时与惊慌退后的伊家人形成了拉锯对战局势。

    “培养出了这么多高手，年轻人，可以啊！

    难怪你敢如此明目张胆的闯进我伊家山庄，不过，你还是太冲动和目中无人了。要是再假以时日，伊家确实不是你对手，你是个人才。”

    上百人蜂拥而至，看似杂乱，却有条不紊，一看便知都是练家子，战力完全在伊家众人之上。老者由衷的点了点头，赞道。

    “老先生，您需要眼镜吗？”陈二狗随口带着戏谑微笑道。

    “小子，无礼。”

    一听便知陈二狗是在说自己老眼昏花，老者顿时面色一沉，颇为不悦呵斥道。

    “这可不是无礼，而是事实。对付伊家，还需要假以时日？即便倒退时日，又如何？”陈二狗微微一笑道。

    虽然陈二狗一向和善示人，但那也仅仅是对自己好的人。

    至于敌人，根本就没那个必要。否则，对方非但不会领情，反而只会觉得你是个软柿子好欺负。

    眼前这老者一出场便牛逼轰轰，对自己指手画脚。而且还是伊家人，显然就是后者，所以陈二狗也懒得跟他客气。

    “你是老夫见过这世界上最狂妄的家伙。”

    自认是算是有些修为，但听完陈二狗的话，老者心中还是有直想骂人的冲动。

    愠怒说话间，老者凌厉的眼神中也瞬间对陈二狗迸发出了一抹强烈杀意。

    “那是因为你们伊家坐井观天，在阳潭嚣张跋扈惯了，不知道什么叫做天外有天，人外有人。

    废话少说，今天我就是冲着灭你们伊家来的。所以你也用不着跟我讲什么道理，有本事尽管使出来。”

    陈二狗的目的始终非常明确，所以根本懒得废话，立刻便直接了当的道。

    “呵呵，有点意思。小子，老夫是个爱才之人，不想毁了你那天赋异禀。

    看得出你也确实是个高手，难道到现在，你还看不出来你我之间天壤之别的差距吗？

    你那速度，在其它人眼里看来，那确实宛如鬼魅般可怕。但在老夫眼里，却跟电视剧中那慢动作没什么区别。

    刚才老夫到你身边无影无踪的速度，难道还不足以让你俯首投降？

    小子，不是吹牛。刚才老夫若是想要杀你，易如反掌。”

    毫无疑问，陈二狗绝对是年轻一辈中罕见的顶尖高手。只怕是纵观整个华夏，都难以找出一个匹敌的对手。

    而且在陈二狗那些手下出现之后，老者更坚定了自己的想法，这家伙确实是个大才。

    若能将他收为己有，再加以指点，前途不可预料。若是能将伊家人全部训练成他手下那般厉害的高手，假以时日，伊家何愁不能称霸楚州？甚至是华夏？

    也正因为如此，所以老者才并未直接对陈二狗下死手。而是希望他明白彼此差距，自己真心乖乖归顺。

    “几十年了，老祖宗就没看上过一个想收为徒的弟子。这家伙，真他妈的幸运。”

    “是啊！要是老祖宗能收我为徒，就是少几十年寿命都无怨无悔。”

    “我们老祖宗可是天阶高手，这么不识趣的蠢蛋，这世界上恐怕不多了。”

    “什么？老祖宗已经突破到天阶了？我可听说，楚州武盟的盟主，也不过地阶巅峰，这么说的话，我们老祖宗岂不是楚州无敌了？”

    “那是当然，纵横楚州，就跟好玩似的。也不知道这小子，能不能撑得住老祖宗一根手指头？”

    “得了吧！天阶那可是武道天花板，楚州第一人，这家伙也就吹吹牛逼，真要打起来，只怕他连手都不敢动。”

    老者的话瞬间引来了伊家人一片羡慕，随着修为的曝光，伊家人更是瞬间跟打了兴奋剂般激动起来。

    众人的议论声陈二狗听在耳里，虽然心中也稍稍有一丝震撼，但随之而来的却是兴奋。

    和董家老爷子一战，对陈二狗而言，完全没有半点尽兴可言。

    自从与董家老爷子一战之后，陈二狗再次明显感觉到了五次突破。眼前这老者无疑是自己目前为止碰到的最强高手，正好可以用来检验检验自己真实实力。

    “无影无踪？你自封的？貌似在我眼里，你的速度，也跟那电视剧中的慢动作没什么区别。”陈二狗目带精光，挑衅道。

    “是吗？你知道什么叫天阶吗？即便是天赋异禀的武者，穷其一生，能达到这修为的，也不足万分之一。”

    在老者眼里，陈二狗就是不知轻重，更不明白彼此之间天囊之别的差距，所以故意加重语气道。

    “那你知道为什么你认为我速度慢吗？知道为什么别人觉得你速度比我快吗？”陈二狗带着戏谑微笑反问道。

    “为什么？”老者还真有些好奇的狐疑问道。

    “因为那已经是你的极限速度，对我而言，刚才那速度已经足够用。”陈二狗一脸认真的实话实说道。?

