    “大哥的分身都到第十四境了，该惭愧的小妹才对。”

    初时诧异过后，沈和容神情便恢复如常，失笑摇头。

    张东云言道：“灵石玉胎的底子，修炼武道比较方便，不过天赋本钱到第十五境也就差不多了，余下还要看自己。”

    苏破言道：“大哥你本尊修为通天彻地，震古烁今，将这具分身继续培养下去不难，只看他如今动静，就属实非同小可，我在第十四境时，不如大哥一具分身呢。”

    张东云言道：“你剑道已成，若不然，我帮你留心，也争取炼一具分身出来。”

    苏破剑求纯粹，唯一无二，某种程度上来说，是走一个极端。

    这种情况下，就算他有能力炼制一具强大的分身，也不会去那么做。

    “失之东隅，收之桑榆。”苏破微微一笑。

    张东云则看向沈和容：“十二妹如何了？”

    沈和容言道：“差不多该是写一篇文章的时候了。”

    张东云和苏破同时颔首：“那真是再好不过。”

    沈和容如今修行方式，和她当年不同。

    转走一条全新道路的她，实力更胜当年同境界时的自己。

    但这条全新道路，她要自己摸索。

    因而相应就要费一些时间。

    越到高境界越是如此。

    不过，她一路行来走得极为稳当，全然按自己步调，不急不躁。

    有无敌城的张东云更可以现在就确认，不出大意外的情况下，对方未来上限极高。

    儒家重天赋，可能忽然灵光一闪间，便修为突飞猛进。

    沈和容当下一步一步走，看起来速度慢一些，但不显任何匠气。

    她在儒家修行方面的天纵之才，沉淀下来，筑成一条常人无法企及，真正的圣贤之路。

    张东云都不用考虑指点她或者帮助她，守着她按照其自身预期一致走下去便足够了。

    沈和容这门新的修行门路，是从最基础的文字入手。

    每一个字，都蕴含独特奥妙。

    此前，她每次修行，一个字一个字来，最多也就是一些简单词句，限于十个以内。

    如今，她准备重新着手写文章，这文章也和当年不同。

    短短一篇文章写成，便意味着她超越儒家文宗境界，成功步入文圣的阶段。

    以她的天资实力，只要迈入半圣境界，立马就胜过同在第十五境的方寸先生岳凤岭、赋青先生杜海等人。

    连向来被斗室书院寄予厚望的辛元庆，也不会是她的对手。

    她平视的目标，本也不是这些人。

    说起来，因为当初穷奇魔尊盖空文的缘故，长安城和斗室书院好不容易缓和的关系，又重新有了生分的迹象。

    斗室书院虽然没有就此跟长安翻脸，但这其中有几分是因为辛元庆、杜海尚被关在长安，就不好说了。

    反正，跟长安最友善，关系最好，一直以来充当双方沟通联络桥梁的屈元文，已经被召回斗室书院去了。

    这一去，便再无消息。

    按这架势，至少也是禁闭抄书思过的结果。

    “大哥，七哥，虽说那是斗室书院内部的事情，但小妹有心为屈子发声，联络斗室书院，说情一二。”沈和容言道。

    张东云言道：“你现在正是修行的关键时刻，当一鼓作气为妙，斗室书院那边，可发函慰问一二，为屈元文陈情，如果你想亲自走一趟，不妨待你修成半圣之后。”

    一般而言，以路圣人的修为、身份、性情，不至于感触扣押沈和容的事情。

    就算真要较真，他也该是跟张东云这个长安城主较量，不至于为难一个第十四境的晚辈。

    但沈和容在儒家学问的研究上，常有离经叛道之举，很难讲会不会刺激到路圣人。

    毕竟按照传言，路圣人在各方面，都崇古守旧。

    因为岳凤岭、辛元庆、杜海他们的事情，斗室书院上下本就都是一股邪火憋闷在心中却发不出来。

    现在又有盖老魔这一茬跟魔头勾结的由头。

    万一斗室书院把沈和容扣下，张城主可就没地方说理去了。

    正常来讲，他肯定要为了自家十二妹出山。

    但问题到斗室书院去讲理可不容易。

    如果传说中深不可测实力高明的长安城主不亲自去，余下人哪怕玉清道人带着元始庆云过去都没有足够把握。

    路圣人在斗室书院经营多年，就算不像道家一样有大阵，也非血麒魔尊那般四处流窜可比。

    更何况，佛门几大净土与太乙门也不会这么好的机会，重新释道儒三家联手，一起对付长安城。

    到时候救不回沈和容，未免尴尬。

    所以张东云还是希望能再等一等。

    一方面沈和容自己修为提升。

    另一方面，长安城也好做更多准备。

    通过当初进入长安城的屈元文，张东云已经知道宋皇赵匡明与太乙门之间的恩怨。

    并且知道宋皇与路圣人大战了一场。

    这位第十七境的武神巅峰高手，是牵制路圣人的不二利器。

    沈和容想去斗室书院，可以先联络上这厮。

    当然，最好的情况则是，李书楼重新三清归一，登上第十六境。

    届时虽然修为境界仍比路圣人低，但有证道法宝九霄环佩随身的道家李天尊，路圣人也要留神了。

    以目前东方苍天的整体局势来说，长安城实力增长，已经快要可以过渡到主动出击的时期。

    而现在，整个关键的转折点期间。

    有些人还没意识到这个问题，而有些人可能意识到了。

    为了阻止这个转折点的到来，为了阻止长安城的实力彻底尾大不掉，很多人不会坐以待毙，一定会行动起来。

    但他们却不可能知道，他们的行动正是张城主希望看见的事情。

    他眼下的精力，便主要放在这里，因而不希望节外生枝。

    “如果修书一封的话，恐怕还是要大哥亲自动笔。”沈和容言道。

    张东云颔首：“这个没问题。”

    他又问道：“盖空文那边，什么情况？”

    沈和容答道：“一直没有动静。”

    张东云啼笑皆非。

    这老魔头反而拿捏上来，屈元文却因为他现在正背一口大大的黑锅。

