    等黎南再一次找到学校门口时，周陈主动找上了黎南，但他还没有开口，黎南好像就知道了他的目的。

    “没想到连你都变成了周启仁的走狗，你和你爸要跪在周启仁面前，等着他的施舍吃一辈子的饭吗？”黎南看着周陈，表情有些轻蔑。

    周陈脸色不自觉有些涨红，“你什么都不知道，不要胡说八道。”

    然而黎南只是玩味地看着他，一点一点，把周陈的头看得低下去，是不是跪着吃饭，没有人比周陈更清楚，虽然同样姓周，但他心里还有那么一些廉耻心。

    黎南是不是胡说八道，周陈心里比谁都清楚。

    看着他不说话了，黎南才轻笑了一声，“知道我为什么不来找你了吗？虽然你也很可恨，但你昧良心也要护着你爸，至少是个孝子。”

    但现在么，黎南一拳头砸在周陈的脸上，“我还记得小时候的情分，所以没有逼你，你护着你爸，当个孝子我认了，但你现在要替周启仁当帮凶，助纣为虐害我和我姐，不行，当然，你送上门来给我利用，我不会拒绝的，这一拳，就当是利息吧，咱们慢慢算。”

    周陈冷不防地被打，人都有些蒙，等回过神来，脸都已经痛麻了，他拿舌头抵了抵，牙松了，紧接着是满口的腥味。

    直到现在，周陈才知道，黎南之前揍她，根本都算不得揍，他动手都很有分寸，也不会直接冲他脸上招呼。

    “你什么意思？”周陈捂着脸，都不敢喊痛。

    黎南看着他，“你不被我揍一回，你亲爱的大伯可能还不会相信你，从他把你送到我面前起，你就不再是他的侄子，而是他利用的工具了，懂吗。”

    周陈不懂，也不想懂。

    但黎南没有跟他多说，黎南看到了缩头缩脑从学校出来的罗助，他长手一勾，勾住周陈大步往罗助走过去。

    生活费用完了，不回去拿钱是不行的，罗助也郁闷得不行，他本来想要周陈替他去找他姑姑拿，但又怕周陈会昧他的生活费。

    本来他还高兴呢，在门口看了好一会儿，都没有看到黎南。

    结果正要往公交站走，眼前就挡了一个人。

    “你怎么还在啊。”罗助一脸无奈，等再被黎南哥俩好勾在臂弯的周陈，罗助表情变换莫测，“你，你们……”

    周陈怎么跟黎南搞到一起去了！

    他前段时间不是还在挨黎南的打吗？他知不知道自己在做什么，“周陈，你疯了，姑父会打死你的！”

    罗助心里是怕他那个姑父的，可不是什么好人。

    周陈张口想要解释，但黎南紧了紧手，把他拉得更近了一点，“放心，周陈是背着他大伯的，他不说，你不说……他大伯不会知道，如果知道……”

    那肯定是罗助告的密。

    看着黎南威胁的笑脸，罗助头皮发麻，他姑父会打人，但那是他姑父知道之后，现在他可是一个字说不好，就要被黎南打的。

    “走，请你们俩吃好吃的去。”黎南伸手勾住罗助，拖着他们一左一右地往外走。

    罗助有些怂，他低下了脑袋。

