    时父和时姜他们父女俩，来来回回，上上下下跑了无数趟，终于把楼上两层和楼下两层的安全门全给封了起来。

    然后时父还在九楼的楼梯那边，浇筑冰墙，直接把楼梯也给封了起来。

    这样一来，直接就断了楼下人上来的可能性。

    只是, 时姜朝楼上的方向瞧了瞧。

    虽然她和时父只检查到十三层，可这上下两层的情况，想也知道，楼上估计还有活着的人，可能性极低。

    不过，低不代表没有。

    既然时父把这楼梯给封起来了，时姜想了想后, 就朝楼上进发。

    这小高层一共十五层, 不过, 因为忌讳关系，所以楼层没有十四楼，十三楼上去，就是十五楼还有十六楼。

    时姜走到十五楼时，发现十五楼的安全门是关着的。

    她脚步顿了顿，从空间里掏出一捆攀崖绳索出来，放在安全门的旁边。

    相信若是有人从安全门里出来，发现楼梯下不去的话，看到这个攀崖绳索，可以从自家的阳台窗户处下楼的。

    放完后，时姜又去了十六楼，十六楼的安全门倒是开着的，时姜钻进去查看，却见两套房子的房门都是紧闭着, 不知道里面的情况如何。

    时姜也没进门，只在两家门口各放了一捆攀崖绳索, 然后就下楼去了。

    时父等到女儿下楼来，就开始把自家这层的安全门开始浇筑冰墙。

    因为怕人融开冰墙进来，时父硬是比楼上楼下的冰墙多浇了几尺厚。

    在时姜看来，就算对方能进来，也得费九牛二虎之力。

    做完这一切，时父和时姜才回了屋。

    时母把锅和多余煤气瓶煤气灶重新收回去，只剩下一个，用来炒菜。

    另外想着这几天因为其他都想到了，就是没想到多煮点白米饭，导致这些天天天吃一些烤面包和粥。

    现在有电了，时母第一时间就拿出电饭煲开始淘米煮饭。

    这一次，她得多煮点放空间里，反正空间里的时间是静止的。

    热腾腾的饭菜放进去，拿出来依旧是热腾腾的。

    放大米还不如放白米饭，至少白米饭能直接拿出来就吃呢！

    当然，最主要的还是时母担心这发电机，撑不住这寒冷的天气熄火。

    这样的话，以后想吃热腾腾的白米饭可就有些困难了。

    虽然话是这么说，可是时姜看到时母拿出了十五六个电饭煲煮饭, 还是大为震惊的。

    在分开购买物资的时候，没想到时母居然买了这么多电饭煲！

    时母在那边等着电饭煲里的饭熟后，立马就趁着冒热气盛起来放进空间里，然后进行下一波的煮饭行动。

    等时父和时姜两个人都吃好了，时母还在欢快的在电饭煲之间转动着。

    “妈，这饭等会儿再煮吧！饭菜都凉了，先吃饭，免得到时吃了坏肚子。”

    时姜没忍住，开口劝道。

    这外面的温度至少在二十度以下了，室内温度虽然堪堪达到十度的样子。

    可摆放在桌子上的饭菜，要是时间稍微长点，就会变冷。

    这样冷的食物吃进肚子，万一吃坏到哪去找医生给看毛病呀？

    听到女儿这么劝，时母这才恋恋不舍的放下手中的电饭锅。

    他们一家三口温馨日常，那边时保国一家却遭遇了最大的惨事。

    原本时保国回去接老婆和亲妈到他们那个商场里去的，虽说一路上磕磕绊绊，特别是亲妈的年岁也过六十了，一路上冻的直发抖。

    好几次时保国都以为亲妈快不行了，可时老太太居然硬是挺到了商场那边。

    看到眼前一家没过三层窗户的商城时，时保国的眼泪都差点掉下来了！

    这次出来，可真是太不容易了。

    只是，因为来回花了不少时间，这入口的地方都被大雪给掩埋了。

    所以，时保国硬是扒拉了好几处地方，才看到之前从商城里出来时挖的台阶。

    让亲妈扶着自己，然后朝商城一步步的走了进去。

    只是，当他们三个人刚进商城里面，还没喘过气来，就被人一把按倒在地。

    时保国顿时惊呼起来。

    “快给我住手，我是你爸爸。”

    “艹，劳资才是你爸爸！”

    只听到一声粗噶的声音，从时保国的耳边响起，同时一记铁拳直捣他的肚子，时保国顿时被揍的干呕了几下，整个人眼前都开始冒起了金星。

    原本黑糊糊的商城里，突然一下子亮了起来。

    这让众人已经习惯了黑暗的眼睛忍不住眯了起来，朝进来被压制住的几个人看去。

    时老太太和金彩凤一样，一起来就被扭住了手臂，正大呼小叫的喊着。

    此刻有了灯光，就有人快步走了过去，对准时老太太和金彩凤一个顺手，然后一个反手，狠狠地各打了一巴掌。

    “……给劳资闭嘴！”

    他这两下，直接把时老太太和金彩凤口中的牙给打落了几颗，时老太太和金彩凤各自捂着脸，一脸惊恐的看着眼前的一帮人，特别是打了她们巴掌的这个男人，脸上有一道疤痕，从眉心一直划到下巴处，看上去很是狰狞。

    再加上他刚才打的巴掌威力，哪里还敢出声！

    时保国勉强撑起头来，朝那些人瞧去，只见足足有十多个人，顿时心中发寒。

    之前就儿子和儿媳妇两个人在，若是这帮人在这里，他儿子和儿媳妇又去了哪里？

    “老大，刚才这老小子喊的那声，不会这小子跟他是父子俩吧？”

    说完，从角落里拖了一个被打的遍体鳞伤的人形物体出来，随意的丢在时保国的面前。

    看到眼前这被打的鼻青脸肿模样的人形物体，时保国失声喊道。

    “儿子，你怎么被打成这样？”

    只是，时柳早就被打的晕了过去，哪里还听得见时保国的喊话。

    “哈哈哈，我就说了吧，肯定是跟这小子是父子俩。”

    其中一个一口黄牙的男人嘻嘻笑道，却是上前，一脚踩在时保国的脸上，直接让时保国的脸紧紧压在地板上，脸都被踩的变形了。

    “老小子，你要是把你妈，你老婆，你儿媳妇孝敬给我们，我们就放了你，怎么样？”

    黄牙凑近了，一嘴的口气，对着时保国狞笑着说道。

