    两个月后。

    长安城的轮廓，已经是遥遥在望了。

    这一次，只有李寻和程处默，秦怀玉回来，程咬金和秦琼暂时留在了草原王庭坐镇，虽然李寻杀了大部分的草原王庭的反叛者。

    但是。

    仍然还有一些“念旧”的人，这些人虽然说实力不怎么样，可他们藏得深啊！只能慢慢杀之......

    更何况，自己打下的草原王庭，难不成，还要草原人来掌管？开玩笑的，他又是为征战而征战，为的就是统御草原王庭。

    所以，掌控草原王庭的人，必须是大唐的官员！

    等回去之后，再派人接管草原王庭，换下来程咬金和秦琼。

    “王爷，咱们这次可是玩大发了，陛下只让我们守住庭州，结果，咱们直接打下了草原王庭，我的乖乖！”

    程处默咂舌的说道。

    这结果，就问你，谁能想得到？

    哈哈！

    等到了长安城，看看谁还敢小看自己？

    咋地，咱也是参与灭掉草原王庭的将军了！

    李寻淡淡一笑，说道：“区区一个草原王庭，不值一提！”

    “不过，你们俩要是还想要这的话，我觉得，到时候灭龟兹国的时候，你们俩也可以跟着去。”

    秦怀玉闻言，看向李寻。

    问道：“王爷，我们俩的年纪尚小，恐怖不容易吧？”

    李寻说道：“你们俩可别忘记了，你们有自己的优势啊！”

    程处默疑惑的问道：“我们有啥优势？”

    李寻：“经验啊！”

    “你们虽然没有太多的战事经验，可不要忘记了，你们参与过草原王庭之战，你们有草原经验！”

    秦怀玉听到李寻的这话。

    当即拜道：“多谢王爷！”

    李寻摆了摆手，说道：“咱们的年纪都差不多，没有那么多的礼数，以后，还是要看自己的本事，想必，这话你们的父亲都和你们说过的。”

    程处默砸吧嘴说道：“没错，咱们也算是没有丢了老爹的脸，就我爹，那纯粹就是一个土匪，看看咱，妥妥的大将军！”

    秦怀玉：“......！”

    李寻：“.......！”

    真是个小机灵鬼啊！

    夸自己的时候，还不忘损一下自己的老爹。

    果然是老程家的儿子。

    此时。

    长安城城门口。

    玄甲军分列两侧，一阵静谧。

    唯有站在中央位置的那个男人，神色激动。

    “陛下，赵王还有大概一个时辰左右的时间，就会到长安城，要不然，陛下您先休息一下一吧。”

    虽然没有文武百官，可是，秦王以前的旧部，均是在此。

    房相看着从大早上的就开始站在这里的李二，不由得开口说道。

    李二激动的搓搓手，看向房相等人，说道：“房相，那可是草原王庭啊！”

    “被灭了！”

    “被朕的侄儿灭了，被朕的大唐给灭了！”

    “哈哈！”

    当李二得到这个消息之后，差点没有兴奋的昏过去，草原王庭啊！被自己的侄儿灭了，被自己的大唐给灭了，这意味着什么？

    李二无比的清楚！

    此后，大唐北方，再无任何的担忧！

    北方二字。

    无论哪个朝代，都是最令人头痛的地方，但是现在，大唐不需要头痛了！

    因为，大唐的北方，都是他的，都是大唐的疆域！

    “哈哈！！”

    每次一想到这里，李二就放声大笑，不用再担心北方的百姓，会受到欺负了，那里，也是大唐的疆域！

    美哉，美哉！！

    在李二知道，今天李寻会回到长安城之后，这不，一大早的，就带着自己的“狗腿子”，在这城门口等着了。

    没错，李二虽然知道了，但是，他还想要在第一时间，听到李寻亲口对他说。

    草原王庭，被灭了，草原，是大唐的草原了。

    长安城的百姓，在起来之后，就看到了城门口的情况，虽然不能靠近，但是可以远远的看啊！

    “王老三，这是什么情况？”

    一个茶摊前。

    一位老顾客，一位老板。

    “害，你不会还不知道吧？”茶摊老板王老三一边洗着茶碗，一边说道。

    “王老三，别废话，赶紧说啊！我这跑货去了，这不，昨天晚上才回的长安。”

    王老三放下茶碗，用抹布擦了擦手，嘿嘿说道：“前些日子，不是草原进犯庭州吗？”

    那人点了点头：“这我知道啊！因为这事，好家伙，你是不知道，那边的货物，直接涨价，害的我这一次，没有赚到多少钱。”

    王老三继续说道：“陛下派赵王去守住庭州，可是呢，赵王却直接将草原王庭给灭了！”

    “乖乖，赵王不愧是赵王，这一动手，直接灭掉了草原王庭！”

    王老三感叹的说道。

    老顾客一听，瞪大了眼睛。

    他是商人，自然知道，草原那边给大唐带来的困扰，尤其是他们这些做北方货物的商人，可以说，只要草原人一旦有动静，他们几乎都是赔本。

    “咕咚！咕咚！”

    一大碗茶喝到肚子里：“哈哈哈！”

    “爽！！”

    王老三的脸上，也是笑呵呵的，也不知道这位老顾客，是在说他的茶喝着爽，还是他听到这个消息之后，很爽！

    反正，就是爽！

    “的确是爽啊！”

    王老三望着北方。

    谁也不知道，他是北方来的，因为，在他小的时候，他的全家，都是被草原人给杀了。

    “很爽啊！”

    王老三嘿嘿一笑，继续做着自己的事情。

    晌午时分。

    地面上，传来阵阵的波动。

    长安城前远处，一面大唐龙旗我，映入眼帘。

    “赵王回来了！”

    看到这大唐龙旗之后，所有人，都知道了。

    赵王，回来了。

    那个灭了东突厥，再灭西突厥，号称草原杀手的那个男人，回来了！

    李二看着大军。

    手，颤抖了起来。

    “回来了就好！”

    “回来了就好！”

    这一刻，李二想的不再是天下了，那个少年，是自己三弟唯一的血脉。

    回来了，就好！

    踏踏踏！！

    李寻率先来到了李二的面前。

    翻身下马。

    “臣，参见陛下！”

    李二上前，连忙扶住李寻：“没事吧？”

    李寻笑了笑：“陛下，臣的本事，您还不知道？”

    房相这时候说道：“陛下，赵王之勇，冠绝天下，又有陛下的庇佑，这天下，臣以为，没人可以伤得了赵王！”

    “好，好！”李二哈哈大笑道。

    “可以和朕说说了吧？此战，结果如何？”李二哪怕已经知道了，但是此刻，仍然是期待的看着李寻。

