    “好累啊！死十七，我看你就是来找我帮你搬家的！哼！”允儿抱着一个白色的电饭煲气鼓鼓的发脾气：“不走了！你说什么我也不走了！我要休息！”

    　　“刚刚我说了，我自己搬就好了。现在你还......”王太卡哭笑不得：“你累了就歇一会吧，我弄上去就好了。”

    　　“不行，我不开心了！”允儿抱着电饭煲还有胖胖的自己，好吧，允儿很瘦，但是抱着那个小电饭煲的样子，简直是像是有一个小肚子一样。

    　　“看你这个样子，不知道的还以为你怀孕了。”王太卡笑着把自己手里的东西先放下，开始哄着：“你看，咱们就是搬着东西进入电梯，一共几步路。你这两趟一共就拿了一些碗筷还有两个小辣椒，你跟我是累着了？刚刚那个烤箱都是我扛上去的啊！”

    　　“小辣椒把我辣到啦！”允儿就是下定决心强词夺理了，气哼哼的开始装哭：“我就是没有人关心的人，哼，十七还欺负我。”

    　　王太卡咬咬牙，但是允儿这个样又实在是又可爱又好笑，自己反而慌乱的一比。

    　　“话说啊，你要是装哭装的像一点，我也就认了。捂着眼睛装哭，眼泪都没有，还偷偷看我表情......说真的，我如果相信了，那我这个人智商绝对是有问题！”王太卡笑了。

    　　“啊啊啊！”允儿突然喊起来：“受不了啊！好！好难受！”

    　　王太卡靠着车，歪着头笑着：“还演啊？”

    　　“不是不是！”允儿把捂着脸的手放下来，这时候王太卡才发现允儿居然真的流泪了，而且整个脸都红了。

    　　“我天，怎么了？”王太卡一下子慌了，连忙凑上去：“真的啊？这么累吗？那你别动了，我都说自己可以的。要不你上去？”

    　　允儿流着泪看着王太卡，可怜巴巴的。

    　　“演技吗？”王太卡迟疑了一下：“走都走不了了？”

    　　“是辣椒啊！都怪你！”允儿气恼死了，这个家伙真的是白痴啊！

    　　这件事其实还真的怪不到王太卡身上，刚刚王太卡和允儿开车回来，就准备把东西搬上去。王太卡的本意呢，是让允儿上去休息，自己一个人多跑几趟就好了。但是允儿这个臭丫头呢，没事找事，说要帮忙，然后直接拿出两个小辣椒。

    　　还不是青椒，而是那种非常小但是又非常辣的朝天椒，也就是允儿小拇指大小。结果允儿拿着两个朝天椒，一只手一个，一副重的不得了的样子，好像为王太卡分担了多大的负担。

    　　王太卡扛着烤箱，非常无语的跟“负重前行”的允儿上了楼。接下来，允儿分别拿了两双筷子，两把勺子，一盒调料，这些破玩意跑了五次！因为调料里面的盐、味精、胡椒粉要分三次拿走。

    　　允儿到不怕麻烦，只是没错在王太卡拿着东西的时候一副多么负担的样子，气的王太卡牙根直痒痒！

    　　就这样，东西让王太卡差不多搬完了，就剩最后一个电饭煲，还有几样食材。王太卡这次说什么也要让允儿拿电饭煲了，绝不能放过这个家伙了。

    　　于是允儿就那么闹脾气了，闹不过还装哭！嫩凶嫩凶的！不过她忘了自己刚刚拿过朝天椒，这下子捂眼睛可遭殃咯！

    　　“我的眼睛，都怪你！”允儿毫无负担的直接甩锅。

    　　王太卡算是知道了，就算是允儿也有这么幼稚的时候，额......不对，允儿一直很幼稚。只不过这一次再次突破记录。不过王太卡倒是没觉得负担，毕竟以允儿的性格，能让她不讲理一次，也算是变相证明她对自己的信任。不过......这个信还是让人有点无奈。

    　　“都怪我，都怪我，以后你生孩子也怪我！”王太卡笑着拿出瓶水，说道：“先洗一下，一会上去用清水多冲一会，就好了。啧啧啧，这辣椒真的是够可以，你的脸都像一个鲜红的小龙虾了！”

    　　“你才是小龙虾！”

    　　“乖乖的先洗一下，都这样来了还不消停。”王太卡虽然说的凶巴巴，但还是用纸巾斟点水，小心翼翼的给允儿擦了擦眼角。

    　　“我的眼妆......”允儿撅着嘴，用手戳了戳王太卡。

    　　王太卡伸出一只手把允儿的小爪子按回去，说道：“给我老实点，都什么时候了，还想着你的眼妆。”

    　　被这么一折腾，允儿果然老实了很多，小声嘀咕着：“都怪你......”

    　　王太卡还能说啥？只好无奈的说道：“嗯嗯，怪我。这两个小辣椒，估计把你累坏了吧？走两步歇两步的，虽然可以坐电梯，但是坐电梯到六楼，也真的是麻烦你了！”

    　　允儿听着王太卡言辞中话里有话，但是偏偏装傻：“所以你怎么赔偿我？”

    　　“我......我把我自己赔给你行不行？简直是穷疯了，少时现在已经不火了吗？你已经需要靠碰瓷为生吗？”王太卡没好气的说道。

    　　“你凶我！”允儿一副生无可恋的样子，装哭！还特么装不像！就在那努力挤眼泪：“我果然是没有人喜欢，还凶我，说什么今天让我开心，都是假的。男人，呵呵......”

    　　“我呵呵你个......”王太卡服气了：“行，你看我能赔啥？我一穷二白，逢年过节小偷来我家，都要给我留点钱。只剩下我自己了，把我赔给你，管饭就行。”

    　　允儿闻言，仔细打量了一些王太卡，还故作深思熟虑的样子，最后摇摇头：“不行，太丑了。”

    　　“我！我我！”王太卡真的是掐死允儿的心都有。

    　　“眼睛还难受！”允儿说道。

    　　王太卡攥着拳头，继续用纸巾帮着允儿擦眼睛，还嘀咕：“我真的......上辈子我到底欠你什么了？让你现在这么折腾我！好了，暂时先这样，你上去用清水洗一洗吧，一直洗到不难受了为止。”

    　　“可是我看不到啊！”允儿眯着眼睛，难受的样子。

    　　“刚才打量我，说我丑的时候，可没见你这样啊！”王太卡说道。

    　　“走不了，看不到，万一走错了地方，遇见私生饭什么的......唉......”允儿叹了口气，然后灵机一动，指了指六楼：“要不然你背我吧！”

    　　王太卡气笑了：“来来来，你来，我告诉告诉你什么叫一点浩然气，千里快哉风！”

    　　允儿闻言，顿时就不乐意了，问道：“那我问你，我现在这么难受为什么？”

    　　“辣椒啊！”王太卡答道。

    　　允儿又问：“那我为什么拿辣椒？”

    　　“搬上去啊，不是说在我家里做东西嘛。”王太卡继续答道。

    　　“嗯！”允儿点点头，又问：“那这辣椒是谁的？”

    　　“我......我的。”王太卡感觉到不对劲了。

    　　允儿义正言辞：“你家辣椒惹事了，那你是不是应该为你的辣椒负责？”

    　　王太卡：“虽然是我的辣椒，但是别说的像我儿子一样好嘛？”

    　　“所以你是不是应该背我上去？”

