    Dark Decade 取下腰间的卡盒剑，迎着普拉尔的怪兽大军，手掌一抹剑刃，挺直长剑：“很久没有以纯粹的骑士战斗了……”

    “撒，来细数你的罪恶吧！”

    普拉尔没有发怒，反笑道：“事到如今，你还数的清吗？”

    “你会问太阳是否能照亮世界吗？”Dark Decade 平静地说道，头顶的灯骤然转变颜色。

    腰间的腰带一转，一副PSP装上，发出卡片反转的声音。

    『Dark Decade Complete ！』

    “嚣张至极啊你！”普拉尔冷笑一声，“黑莲火焰，黑镜骑士，解决他！”

    Dark Decade 空着的左手在腰间一划，然后连击两下。

    极限飓风霸主的风神剑凭空出现，迅速放大到与Dark Decade 同比例的大小。

    “燃烧心火，击溃其身！”Dark Decade 沉声说道，两把剑都卷着风刃。

    黑莲火焰迎面扯出一把火焰长棍，黑色的棍身势大力沉朝着胸口戳来。

    Dark Decade 双手持剑挽着剑花，将风刃接连甩出。

    噼啪！

    黑火长棍将风刃接连打散，黑镜骑士也没有空着，制造出两个巨大的镜子半圆罩。

    将普拉尔的怪兽军团，以及自己等人，都合在其中。

    普拉尔笑了：“邪月——暴动波！”

    无尽的黑暗粒子从普拉尔身体里，透体而出蔓延到整个圆球里全都是，只是短短数秒，所有怪兽尽皆开始暴动。

    黑脸火焰吸收的最多，顿时浑身火焰大涨，看着就跟个小火人似的。

    Dark Decade 毫不理会，看着黑莲火焰与黑镜骑士：“被邪恶感染了心灵，让我想想，该用哪位帮你们恢复原来的样子？”

    “既然是心灵的话，那用这个大概比较合适吧？”

    Dark Decade 头灯大放光芒。

    『Final Attack Ride Hi-Hi-Hibiki！』

    两手松开剑柄，朝旁边一甩，两把剑疾驰而出，各自贯穿了数只怪兽才失去动能，漂浮在虚空然后各自化作光点散去。

    而Dark Decade 手中，也出现了两只赤红色的鼓槌。

    唰！

    Dark Decade 掂量掂量手感，意外的顺手，再互相敲一敲，咚咚地清澈之音，让他十分满意：“撒，接着奏乐接着舞！”

    “你以为我会就这么看着你吗？”一直边缘OMO的普拉尔放开了压抑着的怪兽们，这一刻凶兽脱笼！

    “吼！”

    “唳！”

    “嗷！！”

    怪兽们发出各自叫声，狂暴地冲向Dark Decade 。

    黑莲火焰带头冲锋，抬手一棍挥出。

    Dark Decade 一甩鼓槌，咚地一声，清澈之音蔓延，所有听见清澈之音的怪兽都顿了一瞬。

    但那滞塞感，让恢复行动怪兽更加狂暴起来。

    Dark Decade 一脚踹飞黑莲火焰，转身面对身后一只速度最快的翼龙怪兽。

    鼓槌面对那锋利的尖喙，一锤敲弯，直接把整个翼龙怪兽锤得身子下斜。

    Dark Decade 直接一踩怪兽脑门，落在其的背上，身形缩小了一点。

    “哈！”一个巨大太鼓迅速在翼龙怪兽背上成型。

    此时，怪兽的包围圈，已经近在咫尺。

    咚！

    Dark Decade 直接势大力沉的一锤，发出沉闷带有磅礴气势的鼓声，清澈之音掠过怪兽的身体。

    “音击打！”

    “爆！”

    咚！咚！咚！咚！

    一声比一声响，宛如一场究极的大爆炸连绵不绝响彻心间。

    数声单响后，Dark Decade 瞄了眼浑身颤抖，呆立原地的众多怪兽，以及捂着耳朵痛苦大喊的黑莲火焰与黑镜骑士。

    看来蛮管用的。

    而作为太鼓载体的翼龙怪兽，已经口吐白沫，双眼翻白的晕死过去了。

    “火！！”Dark Decade 乘胜追击，立刻大喝一声。

    咚咚咚！咚咚咚咚！咚！

    初听颇为杂乱，细听却有某种火热的规律隐藏其中。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    “啊啊啊啊！！”

    “唳！！”

    所有怪兽都开始痛苦地嚎叫，点点星火开始在它们身上燃烧起来。

    黑莲火焰是反应最大的一个，火焰对他的伤害应该是最小的，但是在这清澈之音燃起的火焰下，他的反应却极为剧烈。

    身上冒着的凶猛黑色火焰，居然根本无法抵挡那星点的小火苗！

    普拉尔也极为痛苦，这清澈之音对他的毒性程度，不亚于他的正义同位体——高斯奥特曼的满月光波。

    “该死，没想到假面骑士也有这种能力，啊啊啊！”普拉尔怒吼着，身体形态开始转变，一轮残月释放出红色的光芒，拂过普拉尔的身体。

    普拉尔，残月形态！

    形似高斯的日冕，强有力的肌肉，以及对清澈之音满月光波这类技能，有了极高的抗性。

    “哼，最好还是要我出手，一群饭桶！”普拉尔冷哼一声，化作一轮残月以超限的速度冲向Dark Decade 。

    Dark Decade 抬头看了一眼，不为所动，这距离，足够了！

    “胜利的乐谱，决定了！！”

    “乱舞！！”

    『音击打！爆火乱舞！』

    节奏的鼓声不断扩散出去，伴随着每一次鼓点，怪兽们都会颤抖一下。

    黑莲火焰已经快要完全恢复原色了，而黑镜骑士因为受不了，已经找了个空隙逃离了这里。

    普拉尔身形破开空间，速度越来越快，哪怕身上开始被点燃，也毫不理会。

    当路过黑莲火焰的时候，普拉尔终究还是停顿了一下，抬手按着黑莲火焰尚未恢复原色的半边身躯。

    力量涌动着彻底清除清澈之音的影响，并使唤黑镜骑士制造镜子，将黑莲火焰送了出去。

    “接下来，就是解决你了！”普拉尔凶狠的目光看向Dark Decade ，身形再次冲出。

    “哼……”Dark Decade 面甲下的嘴唇一弯。

    “结束了！”

    咚！

    双槌并落，一声比之前更巨大，更磅礴的鼓声，掀起一阵音浪扩散出去。

    凡是被音浪触及的怪兽，尽数被燃烧成灰烬！

    它们完全被邪气浸染，一旦驱逐，便是身死那一刻！

    “额啊！”普拉尔此时已经到了Dark Decade 的头顶，一手探出，想要撕裂Dark Decade 的面甲。

    但是却被强大的清澈之音牢牢捆住，不得寸进。

    “怎么可能，你的心灵之音，为何！？”普拉尔不甘地怒吼，背后一轮残月释放着红光，不断侵蚀着Dark Decade ，但却根本不奏效！

    Dark Decade 随手扔开鼓槌，拍了拍手，重新召出卡盒剑，手掌抹过剑刃，肖龙轻笑着回应道：“因为，我是骑士啊！”

    “狗屁骑士！！”普拉尔怒吼着，强大的能量挣脱束缚，与Dark Decade 战在一块。

    轰！轰！轰！

    镜子圆球里，漂浮的陨石不断爆炸，两道光，一前一后穿梭着。

    Dark Decade 的胸甲上布满了裂痕：“骑士的力量，越来越弱了。”

    普拉尔狞笑道：“感觉到了吧？这是我特意从都市找到的，能隔绝你和骑士宇宙的联系！从减弱到彻底断绝——你们的死期，就在今天啊！！”

    “所累哇多卡纳。”（那可不一定啊）

    Dark Decade 莫名地说了一句，镜子圆球外面，一道金光忽然绽放！

    『OhMa Zi-O！！』

    金色的小光人握了握拳头：“联系减弱导致能力削弱，同时间被限制到只有十秒吗，不过足够了！”

    “终曲了！！”

