    “是吗？那么你就尽管使出来吧。”刘皓心里已经对八门遁甲越来越期待了，这一个强大的秘术，在关键时刻使用出来绝对能翻盘。

    “接招吧。”李洛克解开了布条，心里说道对不起了凯老师，我要用它了。

    “让木叶的莲华绽放吧，小李。”铁血凯一眼就看出了李洛克的打算，不过他却没有了平时的阻止，有的只不过是鼓励。

    李洛克得到了鼓舞之中，好像动作更快了，一下子冲到刘皓的面前，一脚踢在了刘皓的下巴上，担心刘皓在变成水人，他的每一脚每一拳都如同火焰般高温。

    “不是吧，这个浓眉小子那么厉害？”勘九郎瞪大了眼睛，刘皓居然被他从下到上一路踢上去，完全没有反抗之力。

    “表莲华。”李洛克使用布条将刘皓整个人捆成了木乃伊，然后抱着刘皓高速旋转如同龙卷风一般撞击了地上，将地板都完全撞烂了。

    “原来当时他还隐藏那么大的实力。”宇智波佐助现在才知道自己一直以来都是坐井观天，远的不说，单单就是自己身边的，比他这个所谓宇智波强的人实在是太多了，就算这个不会幻术，忍术只会体术的李洛克实力都远胜他。

    “输了？”井野盯着大坑里面躺着的木叶，不敢相信的惊呼道，其他人也是如此，毕竟刚才刘皓使用雷切一个人面对旗木卡卡西和铁血凯都不落入下风那狂暴的气势和强大的实力可是让他们记忆犹新啊。

    “呵……呵……应该行了吧，就算你的实力再强，中了表莲华你也不好吧。”小李喘着粗气，以他现在才十三岁的身体，就算经过怎么疯狂的锻炼使用禁术还是吃不消，他毕竟和铁血凯还差很远。

    “真是很不错，如果真的被你打中的话。”刘皓居然旁若无人的站起身来，将身上的泥土还有碎石全部拨开，完全不理会周围的人用看怪物的眼神看着他。

    “不是吧，卡卡西，你这个学生是不是怪物啊，中了表莲华居然不受伤。”铁血凯一双眼睛已经瞪大变成铜铃大小了，如同见鬼了似的。

    “不，你看清楚一点。”旗木卡卡西的写轮眼可是无时无刻都在打开盯着刘皓，所以他看到了别人看不到的细节。

    “什么啊？”铁血凯盯着刘皓一阵猛看，很快他就发现不妥了，如果刘皓被击中的话没事还能接受，但刘皓的衣服居然连破损都没有，一丝都没有破损，这怎么可能，唯一的解释就是刚才李洛克使用表莲华打中的不是刘皓，而是其他人。

    “刘皓看似被小李踢上了半空，实际上小李刚才每一下的动作都被刘皓打中了，他是以一种微乎其微的动作进行挪移，也就是说刚才小李的每一脚，每一拳都被刘皓躲过去了，让移动的幅度实在是太小了，所以就算是小李本人也有一种拳头打在了刘皓身上的感觉，但实际上却没有一点力气。

    在小李的拳头和脚踢就要打中刘皓身体之时刘皓身体微微移动，让小李的拳头和脚的力量全部打在了空气，然后又以极短的时间快到小李都无法注意到的地步又将身体靠了过去。

    让小李的拳头和脚贴在刘皓的身上，这种超高速的躲避在那么激烈的体术对战之中小李根本没办法分清楚，只是有一种错觉，那就是他的拳头和脚已经打在了刘皓的身上，实际上刘皓根本就没有被小李打中过哪怕一下。”

    旗木卡卡西说完之后心里也是如同翻江倒海般惊讶，刘皓的成长速度实在是太快了在刚才那种情况就算是他自己都没把握做到和刘皓一样，至于九小强还有砂忍村的我爱罗三人心里的震惊也是不比其他人少。

    “那么最后一下呢？最后刘皓明明被小李的布条绑住了，撞在地上那一下应该没办法躲避才对。”天天有点不甘心的说道。

    “你看看那个坑里面有的是什么。”旗木卡卡西指着那个大坑，发现被碎石还有泥土掩盖下出现了一块如果不认真去看根本就注意不到的木头。

    “替身术。”十二小强震惊连连，都是一起毕业的，怎么差距会那么大。

    “没错，在小李的布条绑住刘皓的一瞬间，其实刘皓已经使用了替身术，躲开了，然后在小李将刘皓的替身撞在了地上炸起漫天烟尘而小李却又闪了出去免得受到波及，在场的人都看不到的情况下，刘皓借着漫天的烟尘重新躺了回去。”

    旗木卡卡西说到这里忍不住抽了一口凉气，在一瞬间计划好这么多的步骤，并且完美实施出来实在是太让人惊讶了，这真的是一个下忍吗？

    “我果然没有看错你，虽然你名义上不算是我的学生，但在那一个月的相处里面，其实我已经将你当做是我的嫡传弟子，虽然我这个老师的实力不够资格做你的老师，不过我心里却是真的将你当做是弟子。”

    夕日红心里很满意刘皓，虽然刚才刘皓冲出去和旗木卡卡西还有铁血凯干架，还想杀掉日向宁次，但他那么做完全是为了日向雏田。

    在夕日红看来这是重情义，果然，不止是情人眼里出西施，在老师的眼里，自己的得意弟子同样也是西施，什么都是对的，做的一切都是好的。

    “小李，首先我在这里要谢谢你对我的教导。”刘皓突然说出了一大堆其他人无法理解的话，不过旗木卡卡西却是首先反应过来。

    “不会吧！”旗木卡卡西有点失神的说道。

    “怎么了？”铁血凯还是第一次看到旗木卡卡西一天之内发生那么大的变化。

    “你自己看吧。”旗木卡卡西指了指下面，没有在说什么。

    “你这么说是什么意思？我哪里有教导过你。”李洛克看到刘皓没有攻击自己，也好接着这个机会让自己使用了禁术之后无法动弹的身体得到恢复。

    “可能你不知道吧，我的忍术是从卡卡西老师那里学来，幻术则是从夕日红老师那里学来，而体术却是我一直的缺陷，虽然我一直有锻炼身体，但怎么可能比得上你这种经过系统体术训练的体术专家，但刚才的战斗你却是将体术教给了我。”

    ..

