    “夜魔侠和圣殿法师？”

    “这是什么组合？”

    见到突然闯入的二人，许凡内心一紧。

    夜魔侠作为漫威世界中的超级英雄，与金并屡次交手。

    时不时还会和蜘蛛侠合作。

    但是……

    在许凡的印象中，这家伙和圣殿法师完全是两个世界的人，根本没有任何交集。

    “难道是因为我？”

    许凡大脑运转的飞快，一下子便想到了这种可能。

    说不定是圣殿法师在追查符咒的时候，正好发现了是黑帮在收集它们。

    从而和夜魔侠走到了一起。

    没错。

    一定是因为符咒。

    如果是圣殿法师察觉到了自己，那出现在这里的法师，就不会是个乳臭未干的丫头了。

    “金并，快把符咒给我！”

    可无论怎么说，禁锢自己灵魂的雕像，都暴露在了这名圣殿法师的面前。

    若是这次再与符咒失之交臂。

    后果将不堪设想！

    “是谁在说话？”听到许凡的声音，夜魔侠不由一怔。

    虽然他被化学药剂弄瞎了双眼，但却大大增强了其他感官。

    即便是伸手不见五指的黑夜，他也能确认敌人的位置。

    可声音传来的方向，却没有人类该有的气味。

    “那是……”

    与此同时，跟随夜魔侠一起来到这里的圣殿法师安娜，也注意到了被挂在墙上的许凡。

    只一眼，她便惊愕住了。

    从禁锢许凡灵魂的雕像中，她能感受到一股强大的黑魔法气息。

    这种气息，比她遇到过的任何一种维度生物都要强大的多！

    最关键的是……

    当她仔细去看许凡的时候，赫然发现在许凡的边缘位置，凹陷下去一个又一个多边形凹槽。

    看上去就像是用来镶嵌什么东西的装置。

    而在她的印象中，符咒就是那个形状！

    再结合黑帮拼命寻找那些符咒一事。

    种种线索在这一刻被串联到了一起。

    让她明白了黑帮为什么会拼了命的收集那些符咒。

    他们打算利用符咒，来唤醒强大的恶魔！

    “这帮家伙，绝对是疯了！”

    安娜忍不住大吼起来。

    而就在安娜幡然醒悟之际，金并已经迈开了双腿。

    他虽然是一副几百多斤的大胖子形象，但肌肤之下，却是近百分之九十的肌肉组织。

    给予他强大的力量，与迅捷的步伐。

    当他从原地冲出去的时候，动作潇洒的像是一只猎豹。

    不过，夜魔侠可不是等闲之辈。

    被化学药剂强化过的他，各个方面都超越了人类。

    见金并有所行动，他也一并冲了上去。

    一缩短彼此之间的距离，他便猛地用力蹬起脚尖，整个人凌空起跳，然后在半空中翻滚数圈，到了金并身边，右腿突然伸直，朝着对方的脖颈重劈下去！

    企图放到金并这个大家伙！

    可金并的反应能力同样不是吃素的。

    这些年来，在许凡的“教导”下，金并每天都会学习全世界最优秀的战斗技巧。

    日复一日的锻炼自己。

    感受到一股微风自上而下吹拂，金并立马伸出右手，朝着夜魔侠的小腿抓了过去。

    啪嗒！

    声音清脆响亮。

    金并半眯着双眼，这些年来，自己的黑道没少被夜魔侠破坏。

    自己对他早就恨之入骨。

    这一刻……

    新仇旧恨，一并清算！

    “去死吧！”

    金并爆发出如野兽一般的吼声，胳膊上的肌肉迅速隆起，抓着夜魔侠的小腿，将他上半身狠狠砸向了地面！

    说时迟那时快，眼看夜魔侠以头抢地，安娜连忙飞了上去，双手快速旋转。

    耀眼的火红魔法阵在她掌心浮现。

    紧接着便是一道耀眼的白光，犹如一道雷击，飞驰出去，轰在金并的腹部上。

    嘭！

    伴随着一声巨响，金并身体吃痛，一股电流快速传递到他的手臂上，迫使他松开了五指。

    不过……

    就在即将松手的瞬间，金并还是强忍着剧痛，一把将夜魔侠甩向了远处。

    脚跟连连后退，用另一只手勾起了掉落到地上的箱子。

    最终承受住了安娜的魔法攻击。

    “这，这怎么可能？！”

    安娜见到如此一幕，内心惊惧不已。

    虽然碍于金并人类的身份，她手下留情，没有全力释放白魔法。

    但刚才的威力，足以让一头成年猛虎失去意识！

    难不成金并的身体，比猛虎还要强壮？

    还有他的意志力，到底是什么在支撑着他？

    “开枪，统统给我开枪！”

    金并紧咬着牙，稍微适应了现在的身体，连命令那些倒在地上的部下们射击对方。

    而他自己，则快步冲向许凡的位置。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    这些黑帮分子向来狠毒，得到金并的命令，更是不等爬起来，便掏出手枪，一顿射击，枪声连连。

    安娜虽说是圣殿法师，但肉身还没有强大到可以正面迎接子弹的程度，面对一枚枚飞向自己的子弹，她不得不用魔法制造出一面盾牌抵挡子弹。

    不过这些子弹倒也没有镶嵌到魔法护盾上。

    而是受到巨大的阻力，反弹出去。

    有的黑帮分子，当场被一枪爆头，红的白的向四周飞溅。

    其中两枚子弹，更是直奔金并，一颗贯穿了他的大腿动脉。

    一颗直接射中了他的左胸，撕裂心脏！

    鲜血从子弹孔中喷涌，挥洒天空，好似一只偏偏起舞的红蝶！

    金并失去身体平衡，扑通一声单膝倒地。

    手上的箱子应声砸到红毯上，当场弹开，被放置在里面的符咒飞溅。

    只有一枚刻印着老鼠图案的符咒，掉落到了金并的左手边。

    剩下的符咒，最近也距离他有两三米。

    那些还活着的黑帮分子见状，更是吓得停止了射击。

    “金并，赶紧把那枚符咒扔过来！”许凡见状，担心金并失血过多，危及生命，连忙朝他大喊。

    此时的金并扭头瞥了一眼腿部上的伤口。

    他能感觉到火辣辣的疼，额头上开始冒出豆大的汗珠。

    可即便如此，他还是强撑着这一切，向手下们大喊。

    “继续射击！”

    他不知道魔法是何物，但却看得出来，这名法师惧怕子弹。

    只要持续朝她开枪，她就什么都做不了。

    嘭，嘭，嘭！

    枪声再度响起，阻止着安娜释放魔法。

    “快住手！”见到如此一幕，安娜变得焦急起来，“你根本不知道自己在做什么！”

    “你以为那个恶魔会对你感恩戴德吗？”

    “当他摆脱桎梏，第一件事就是除掉你！”

    “你对他来说，只是一件有利用价值的工具！”

    吸……

    吸……

    呼……

    面对安娜的劝阻，金并只是嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    “什么都不知道的人，是你。”

    “恶人也有恶人的救世主！”

    金并完全不顾伤口会不会继续崩裂，趁着自己的头脑还能命令身体，他一把捡起了地上的符咒，使出全部的力气投掷了出去。

    眼看着符咒飞向许凡身上的凹槽。

    夜魔侠连忙飞奔上前，想要阻止这一切。

    安娜也紧咬着牙，放弃了魔法防御，企图以命相博！

    想要从空中拦截符咒！

    可即便如此，他们还是慢了一步。

    被金并扔出去的符咒，在空中不停旋转，最终不偏不倚的镶嵌进了许凡身上的凹槽！

    下一秒！

    一道耀眼的白光，从符咒上的图案，迸发而出！

    照亮了外面的黑夜！

