    第74章纠结   

    江云开烫完头从理发店出来，再到南云庭家里的时候已经夜里11点多了。

    

    南云庭捧着薯片走出来开门，水汪汪的大眼睛看着江云开：“你还知道过来？

    既然超长待机，就别提前那么长时间发预告，害得我空等几小时。”

    

    江云开指着自己的头问：“新发型怎么样？”

    

    “能怎么样？

    你这个发型都多久了，就跟焊在你头顶了似的，能从黑色变成亚麻色都是你新的突破。”

    

    说完，南云庭终于让江云开进家门了，进去后倒在沙发上，捧着薯片“咔嚓咔嚓”地吃，无精打采地问：“来，跟爸爸说说你是怎么开窍的。”

    

    江云开不服，脱掉外套随手搭在一边：“我是你爸爸。”

    

    南云庭指着门口说：“不想聊了，滚吧。”

    

    “爸爸。”

    

    南云庭指了指不远处的单人沙发，示意江云开可以坐下了。

    

    江云开坐下之后就坦白了：“就是接吻之后发现的。”

    

    南云庭一瞬间就坐起身来了，看向江云开问：“你这么猛呢？

    亲哥没揍你？”

    

    江云开将今天的事情一五一十地跟南云庭说了。

    

    南云庭听完就乐了：“那个小CP粉估计乐坏了。”

    

    “什么？”

    江云开还真不知道杜拾瑶的隐藏属性。

    

    “没事，聊聊你的想法吧，怎么？

    打算追亲哥了吗？”

    

    提起这个江云开就愁，靠着沙发颓然地看着天花板上的吊灯，说道：“不知道啊……太突然了。”

    

    其实在南云庭看来，这两个人的感情变化过度得挺自然的，从秦月明出现后江云开就开始双标，现在喜欢上太正常了。

    

    就是江云开没恋过爱，并且有些迟钝，不知道喜欢一个人什么样的感觉。

    现在是亲到了，才知道自己是喜欢的。

    

    “爸爸给你分析分析？”

    南云庭盘着腿，终于把薯片放下了，拿起奶茶喝了一口。

    

    江云开看着这小子吃吃喝喝的，就觉得他太嚣张了，就是欠骂。

    

    南云庭是标准的吃不胖，比秦家姐弟还夸张的那种。

    

    这小子巴掌大的脸，头小到超模标准，镜头里特别好看，现实里却有那么点别扭，好在无伤大雅。

    

    对于南云庭的宣传也都是从漫画里走出来的绝美少年。

    

    江云开呢，在现实里看着身材完美到不行，镜头里看就显胖，就是骨架大，这真的是命。

    

    “爸爸您说。”

    江云开难得的乖巧可爱。

    

    南云庭对他的态度非常满意，于是开始分析：“你跟亲哥不合适。”

    

    “没了？”

    

    “嗯。”

    

    江云开恨不得抡起单人沙发砸南云庭，气得不行。

    

    南云庭赶紧让江云开冷静下来，接着说道：“第一，不门当户对，虽然你这里肯定是不在意的，阿姨我也知道，只要肯收留你这种智障她都会接纳。

    但是秦月明不一定会觉得你们俩合适，而且他们姐弟俩欠着那么多钱，短时间内两个人都不会恋爱，不然真的是给对方增加负担。”

    

    江云开摆了摆手：“不用提钱，跟钱相关的都不是事儿。”

    

    南云庭点了点头，接着说道：“第二，秦月明弟弟讨厌你，你觉得你能感化秦夜停吗？”

    

    “秦夜停要是阻拦，我们俩就是梁山伯与祝英台！罗密欧和朱丽叶！我们不畏强权！”

    

    “第三，形象气质不搭。”

    南云庭抬手比量了三根手指出来。

    

    “无所谓，只要感情到位，长相也不是问题。”

    

    “第四，秦月明明显就不喜欢你这种类型的。”

    

    “喜欢钟嵘那种？

    ！就那个渣男？

    肚脐眼往下就开始有毛的男人？

    我都纳闷了，秦月明当时怎么想的？”

    

    南云庭都听笑了：“钟嵘早期还真是我们这种小鲜肉，你看看九年前的他的节目，都是成熟稳重的形象，暖男路子，微笑着的荷尔蒙。

    至于肚脐眼往下……估计他们两没发展到会看到那里的地步，秦月明也不知道这件事。”

    

    南云庭想了想后又问：“你怎么知道肚脐眼的？”

    

    江云开没吱声，但是南云庭猜到了。

    

    估计江云开发现自己喜欢秦月明后，特意去找了钟嵘的相片看了。

    

    在理发的时候，江云开翻了钟嵘的消息翻了两个多小时，这个还是他看到了有人偷拍钟嵘的相片，说钟嵘已经发福了。

    

    相片是在海边拍摄，穿的是泳裤，所以看到了肚脐眼。

    

    在看一个人不顺眼的时候，这个人的毛都会成为他的致命缺点。

    

    暗恋的女神的前男友，那简直就是眼中钉，肉中刺。

    

    江云开一边看一边在心里骂，这傻逼男人怎么追到的呢？

    天天编秦月明追他，都是一堆废话，可以总结的追秦月明的经验都没有说出来一点！   

    江云开摆了摆手：“我觉得你说的这些都不是问题。”

    

    “所以现在最大的问题是秦月明不喜欢你。”

    

    “……”这句话就跟会心一击似的，戳得江云开心口疼，害得他揉了半天心口。

    

    “更可怕的情况就是她只是单纯的把你当弟弟。”

    

    “……”这就好比心口插了一把剑，现在又往深了按了按。

    

    南云庭调整了一个姿势，开始认认真真地跟江云开说：“其实你现在要做的非常简单，你跟她的朋友打好关系。”

    

    江云开听完就觉得很奇怪：“她的朋友特别少，就一个蔡思予，后认识的朋友也全是我的朋友。”

    

    “对啊，朋友帮着你，帮你说说话，这就是最好的助攻。

    我跟瑶瑶说，她肯定会帮你，你想想看怎么能让蔡思予也跟着帮你。”

    

    “蔡思予真的很难控制，她看上去特别好亲近，其实跟谁的关系也不是特别好。”

    

    “她有软肋。”

    

    “你是说她儿子？

    我绑架她儿子？

    威胁她让她帮我？”

    

    南云庭都被江云开的脑回路震惊到了，气得直抹脸，对着江云开比量了一个大拇指哥。

    

    江云开拿起手机就想让鸭宝联系人。

    

    南云庭拿起沙发垫就砸了过去：“帮蔡思予抢回孩子的抚养权！你脑袋里怎么全是些伤天害理的想法？”

    

    “我毕竟也不是个好人啊。”

    

    南云庭继续分析：“你能让蔡思予帮你，基本上已经稳了20%了。”

    

    “才20%？”

    

    “你想知道你基本概率是多少吗？”

    

    “10%？”

    

    “不，负数。”

    

    “那你说我什么时候表白呢？”

    江云开又问。

    

    “别太唐突了，你如果突然表白，得到的会是秦月明突然疏远你的结果。

    你要在最近这段时间，对她造成一种潜移默化的影响，让她意识到，你是一个正常的男性，而不是一个弟弟，你是有可能保护她，甚至跟她在一起的人。”

    

    江云开觉得这话说得跟绕口令似的，一脸的愁容：“太难了。”

    

    “努力去吧。”

    

    “我跟秦月明说她的眼睛里有星星她会不会跟我一夜荒唐？”

    

    “……”南云庭仿佛在看一个傻子。

    

    江云开无奈地点头：“我懂了。”

    

    ……   

    秦月明的剧组重新开机之后，对于秦月明的影响的确是有的，不过问题不多。

    

    她回来的时候张诗尧的演员被换掉了，估计张诗尧自己也没脸继续留在剧组了，现在这部剧的投资商是秦月明的粉丝，她真继续下去恐怕要被为难。

    

    识时务者为俊杰，她还是选择去躲着。

    

    秦月明因为之前一直在参加春晚的彩排，加上统筹的安排，让她和张诗尧的对手戏真没怎么拍摄。

    

    现在到秦月明这里需要重新拍摄的戏真就不多，之后正常拍摄就可以。

    

    只不过很多配角的戏就需要重新拍摄了，在秦月明去彩排的时候，拍的大多是配角的戏。

    

    她回到剧组后，制片人还是原来的制片人，特别认真地跟秦月明道歉。

    

    只要秦月明不在拍摄，制片人就在秦月明的身边转悠。

    晓之以理动之以情，就是跟秦月明聊，希望秦月明体谅他们的不容易，制片人也是无可奈何的等等。

    

    秦月明一直在微笑，最后说道：“其实我当初会选择继续签约，也是对你们充满了期待，然而真的来了剧组之后，却是失望透顶。”

    

    制片人刚要再次开口，秦月明就微笑着继续说：“其实不用再跟我说什么了，我都懂，我进圈子也不是一两天了，一切向钱看，您没做错。”

    

    在这个圈子里，想不被欺负就要做到流量顶级，演技顶级。

    

    红了以后，身边的人都特别友善。

    

    不然，以秦月明这种没有背景的人，恐怕也只能被人踩在脚底无可奈何。

    

    这一次是她的粉丝来投资了，下一次呢，一直靠粉丝吗？

    

    这不现实。

    

    所以秦月明知道，她现在要稳住人气，多出几部像样的作品，再次实打实地红起来才可以。

    

    她很着急，她生怕错过好的作品。

    

    这也是她不肯错过这部剧原因，她选择这部剧，是想要有像样的作品。

    

    制片人也算是明白秦月明的意思了。

    

    她是奔着作品来的，不是因为他这个人。

    他们这部戏后怕是也不会再有什么合作了，除非他能拿出足够打动她的作品。

    

    秦月明是那种0片酬都会去拍的人，只要团队优秀，只要剧本可以。

    

    但是一次的失望，怕是很难有下一次的合作了。

    

    因为在秦月明看来，这位制片人拿剧本当儿戏，一切向钱看。

    

    制片人不再跟秦月明聊了，话题就此结束。

    

    结束拍摄后，秦月明回到酒店房间里，刚刚护理完皮肤拿起手机看一眼，就看到了江云开的消息。

    

    我唱歌挺好听的：今天的工作结束了吗？

    

    秦月明拿着手机来回摆弄，不知道要不要回复，最后还是礼貌性地打字回复：嗯，结束了，很累，想休息了。

    

    我唱歌挺好听的：我能看你一眼吗？

    

    月：有什么事吗？

    

    我唱歌挺好听的：想你了呗。

    

    月：卸妆了。

    

    我唱歌挺好听的：我也卸妆了，公平。

    

    秦月明快速整理头发，接着打字回复：可以。

    

    紧接着江云开就发来了视频邀请，秦月明点了接通后，就看到江云开似乎是在对着镜头整理头发。

    

    “这回剧组里氛围怎么样？”

    江云开问她。

    

    “氛围是好多了，制片人想让我和睦相处，但是我不太想表现出大度的模样，可能我的性格还是不够大气吧，把人气跑了。”

    

    “之前王先生投资的时候，他围着张诗尧。

    现在换你粉丝了，他围着你转，这种人你不用在意，好的制片人很多，这次只是一个个例。”

    

    “嗯。”

    

    “我今天节食还健身了。”

    

    “啊？”

    

    这个话题的跨度很大，让秦月明有点不知道该怎么搭茬了。

    

    然后她就看到江云开扯起衣服给她看腹肌：“你看，我腹肌都重新出现了，是不是一点都不胖？”

    

    秦月明看着镜头里的……肉体，微微愣了一下，接着含糊地回答：“哦……嗯。”

    

    “你看侧面，是不是都薄的不行了，刘创还让我减肥，是不是过分？”

    

    “嗯……是有点。”

    

    江云开说着又给她看脸，还给她看自己的发型：“我发型又改回来了。”

    

    “确实是这个发型顺眼一点。”

    

    “对，之前的那个什么玩意。”

    

    两个人聊了一会就挂断了，江云开也不想打扰秦月明休息。

    

    挂断了之后秦月明仰面躺在了床上，想起江云开的样子突然控制不住的想笑，紧接着又捂住脸在床上打滚。

    

    啊啊啊，腹肌她喜欢！   

    腰线也喜欢！   

    脸也喜欢！   

    就这样怎么死心？

    ！   

    心里痒得厉害。

    

    她躺在床上绝望地想，自己偷偷的……就那么小心翼翼的在脑袋里欣赏可不可以？

    

    这个秀色可餐的臭弟弟就在她身边转来转去的，一张脸就可以让她无条件投降了，身材又正好是她喜欢的，就是那种肌肉不夸张，却健硕到恰当好处的。

    

    偷偷兴奋了好一会她开始调整自己的状态。

    

    要优雅，要淡然，要自带仙气。

    

    不能让任何人看出来她其实很……色。

    

    ……   

    江云开挂断视频通话后，就看到南云庭一脸绝望地坐在他对面，都不敢抬头。

    

    “这么聊天不行吗？”

    江云开问南云庭，他很努力地展示了自己是一个男人了啊！   

    “突然秀腹肌，亲哥不得觉得你有病？”

    

    “那怎么办？”

    

    “我觉得亲哥那种女孩子，你得跟她聊一些诗词歌赋啊什么的。”

    

    江云开的头摇得和拨浪鼓一样：“如果我参加选秀需要卖惨，那我能说出来的话只有：我大学能毕业不容易，希望各位评委给我一个机会。”

    

    江云开的大学是体育大学，他是田径系的，半路杀出来突然就成了歌手，他的教练都是措手不及的。

    

    “或者聊聊新剧啊，聊聊电影啊，聊聊谁谁的演技不错啊这些。”

    

    “这个可以。”

    

    南云庭站起身来朝着外面走，打算去蹲坑。

    

    结果刚刚坐下准备开始，江云开就扒厕所的门，开了一条缝看着他：“现在女生都看什么剧，你问问杜拾瑶。”

    

    “出去。”

    

    “我都不嫌弃你臭。”

    

    “我还没拉出来呢臭什么臭！”

    南云庭真的要被江云开搞崩溃了。

    

    但是江云开没辙啊，他的朋友里就南云庭是交过女朋友的人，周若山除了撸铁就说唱，余森那傻子估计还不如他呢，他只能求助南云庭。

    

    结果南云庭也没追过秦月明这种类型的，也是非常苦恼。

    

    在南云庭看来，秦月明就是女神，一看就不好追。

    

    江云开依旧扒着门缝问：“你说我现在再给她发一条晚安她会不会嫌我烦？”

    

    南云庭脱下拖鞋朝着门缝砸了过去：“滚滚滚！”

    

    江云开终于放弃问南云庭了，回到客房躺下拿出手机，突然灵光一闪，打开了#守得云开见月明#超话。

    

    他想在这里看看网友的分析，看看秦月明对他有没有好感。

    

    

    

