    第98章盛明枫生日

    现在是下午三点，盛明枫说他的生日聚会是五点开始的。

    于是唐语昕小心翼翼的回：不是五点开始吗？

    回完之后她又一手捏着手机，一手撑着伞慢悠悠地走着。

    烈日当空，平日里门庭若市的商业街眼下却只有寥寥几人兴致索然的走着。

    唐语昕时刻关注着手机的动静，可直到商业街都被她走到头了，手里的手机依旧跟这闷闷的空气一样，没有一点动静。

    或许是他还在跟朋友置办生日聚会的场地吧？唐语昕这么安慰自己。

    走了将近两个小时,她也的确是累了，于是就进了一家奶茶店。

    她现在身上没剩多少钱了，还要留点来回打车的钱，所以只能给自己点了一杯最便宜的柠檬水。

    在等店员制作饮品的过程中，唐语昕焦躁的一次又一次地把手机开屏又锁屏……

    盛明枫还没告诉她生日聚会的地址，所以她也只能干等着。

    可直到她柠檬水都喝的只剩半杯了,手机依旧毫无反应。

    唐语昕点开通讯录，葱白的手指悬在绿色的小标上摇摆不定。她想直接给他打个电话过去，但是又怕打扰到他。

    正当她打算点下去的时候，手机上方的微信消息框弹了出来。唐语昕立马点了进去。

    盛明枫：不好意思啊，刚刚在跟朋友打游戏。你现在在哪呢？朋友开了车，我过去接你。

    唐语昕又吸了一口柠檬水。这些连锁奶茶店里卖的柠檬水都是不酸的，更何况她还要了个七分糖的，她顿时觉得口中的甜一下就腻到了心里。

    唐语昕的指尖在亮起的屏幕上欢快地跳跃：好啊。我在我们学校附近的那条商业街，我走到出口那里等你吧。

    十几秒后，桌面的手机便又震了一下。

    盛明枫：好。

    唐语昕把剩下的一点柠檬水喝完，然后就走出了奶茶店，径直往商业街的出口处走去……

    另一边，盛明枫收起手机拍了拍身边的人：“钩子，走了，陪我去接一下那妮子。”

    被叫做钩子的人咬着烟把头别开：“不去，别烦老子。”

    他最近正惹了一身骚呢，哪还敢到处走。要不是游少今天在这儿，他压根不会来盛明枫这什么破生日会。等会儿等姓唐的那女的来了之后，他就走了。

    碰了壁的盛明枫也没在意,转头就去拉了他那个开网吧的朋友。

    盛明枫喊他邓波。

    邓波拿了车钥匙跟他出来，到了门口哂笑一声道：“不是都说姓江那小子复读了吗？怎么你还跟那女生纠缠。”

    提到这事儿盛明枫就烦。今天是高考填报志愿的最后一天,游文琛非得亲耳听到唐语昕说江樾复读了才愿意跟他父母说把最后一笔钱打到他爸的账上。

    盛明枫没办法，只得再把人喊出来问清楚。

    他坐到副驾驶上，烦躁地抓了抓头：“反正也应该是最后一次了。”

    邓波拧动车钥匙哼笑一声：“最后一次？那女生现在可是对你情根深种了吧？想脱身估计你还得慢慢磨。”

    盛明枫不屑道：“情根深种个屁！姓江那小子才是她情根深种的对象吧？”

    他犹为记得在篮球馆广告牌砸下来，唐语昕不要命地扑上去把江樾推开的场景。

    之前他不知道听谁矫情的说过，玩蹦极跳下去的时候脑子里出现的那个人，就是你最爱的那个人。

    就像当初意外发生时，她下意识想要护住的是江樾，这就足以说明对她而言江樾才是她藏在心底最重要的那个人。

    只不过唐语昕那妮子在情之一事上还不算开窍，加上一直都只把江樾当哥哥看，这才让他有机会钻了空子。

    邓波也懒得跟他争辩，不过在踩下油门之前又瞥了旁边的人一眼，意有所指道：“最近瘦了不少？”

    盛明枫扣安全带的手僵了一下，沉着嗓音“嗯”了一声。

    一个人突然变瘦自然是有原因的，而这个原因，两个人自然都心知肚明。

    邓波抬脚压在油门上，奉劝了一句：“还是克制点的好啊……”

    十几分钟后，一辆黑色的大众出现在了商业街的出口处。

    两个人远远就看到了唐语昕。

    她穿着条蓝色的背带牛仔裤,上身是一件简单的白T，马尾高高的扎在脑后,白净的鹅蛋小脸被这热气蒸的红扑扑的。

    邓波把车子停在离她几十米远的地方，一手撑在方向盘上抵着下巴，对着唐语昕的方向“啧”了一声：“你别说，这女的身材和脸蛋……还真的可以。”他狎昵地看向盛明枫，“你真不打算跟她玩玩啊？”

    盛明枫解开安全带，不屑道：“得了吧，跟她玩？我可不想跟游文琛一样在医院里躺半个月。”

    他也就只敢在背后使点坏水了。跟江樾硬刚？他可没那么蠢。

    盛明枫推开车门就换上了一张笑脸，对着不远处的唐语昕喊道：“语昕，快过来。”

    唐语昕回过头，就看到盛明枫手抵在车门上在冲她招手，她反应过来立刻小跑过去。

    上车后，唐语昕注意到在驾驶座开车的人盛明枫那个开网吧的朋友，又想到上次他调侃自己的话，不自觉把头往下低了点……

    车子四平八稳的启动后，唐语昕才想到要道谢：“对了，谢谢你们来接我。”

    今天明明是他过生日，结果还要麻烦他来接自己，唐语昕也觉得心里有点过意不去……

    “没事，反正也不远。”盛明枫在前面无所谓的开口。

    之后的很长一段时间，盛明枫都在跟邓波聊天。唐语昕因为邓波在的缘故，一直都沉默着。

    直到经过一个路口，红灯亮起，车内两人的聊天声渐渐小了下来。

    邓波通过后视镜看了一眼后面坐着的人，然后就看到她手里一直捏着一个礼盒袋的绳子。

    他看回前方，坏笑道：“呦，手上拿着的是给我们盛少爷的礼物吗？”

    唐语昕的脸微微热了热，很快又恢复正常：“对的。”

    本来她还想等到时候去到目的地再给盛明枫，偏偏这人突然提一嘴……

    她把礼盒从中间递给盛明枫，微微笑着道：“盛明枫，生日快乐~”

    ?  ?才发现上一章的标题被吃了呀……

    ?  

    ????  

    (本章完)

