    比尔-达菲不紧不慢地说道：“王先生，与我们合作的话，我要代替SU提一个条件！我希望SU能够拿到一份Lining的终身合同！”

    “这...”王先生皱了皱眉头，这个条件确实不在他的计划之内的，甚至已经超出了他的权限范围。

    他想了想说道：“我觉得我们可以先进行合作，至于苏晨的合同，可以等到期了以后再说。”

    比尔-达菲却直接否定了王先生的提议，“SU马上就要进行全明星的比赛了！到时候，他会穿着你们的新鞋登场。”

    说到这，比尔-达菲拍了拍那个高科技盒子，继续说道：“当然，还有这个充满了高科技的盒子，也会第一次展示给大众！这对于Lining来说，是一次非常好的宣传机会，全世界的球迷，都会认识Lining！”

    王先生点了点头，这也是他们着急把鞋和盒子做出来的目的。

    比尔-达菲继续说道：“所以我认为，以SU现在的名气，和未来的预期，他都值得拿到一份终身合同！”

    “这个条件我不能马上答复你，我需要现在和我的领导商量一下。”王先生连忙说道。

    随后他就离开了会议室，给Lining的一号人物打了一个电话。

    他原本以为，一号人物听到了这个消息以后会大发雷霆，并且认为比尔-达菲这是在狮子大开口！

    可没想到一号人物却这样回复他：“这没有任何问题，这个条件可以答应他！”

    王先生还是忍不住提醒道：“领导，之前并没有过这样的先例，我们这样做是不是风险太大了？”

    “苏晨必然会成为姚主席之后，龙国篮球的图腾！所以，仅仅是一个终身的合同，根本谈不上风险！而且，这也可以体现我们的诚意！”

    王先生回到了会议室以后，就直截了当的说道：“苏晨的终身合同没有问题，至于合同的价格，我们可以在现有的合同结束之后，再做讨论。”

    有了Lining的口头协议，比尔-达菲点了点头。不过，他接下来的话，彻底的让王先生震惊了。

    “王先生，关于合同价格，我在来之前，SU已经和我沟通过了。这份终身合同，SU决定一分钱不要，他希望Lining能够成立一个关于龙国青少年篮球发展的基金，立志于培养出更多的篮球人才。”

    王先生直接就拍板道：“比尔-达菲先生，这个要求，完全没有任何问题，我们非常愿意尊重苏晨的意见。”

    而随着这个条件达成共识，苏晨的代表比尔-达菲，和Lining的合作，也正式开启了谈判。

    只不过，对于合作的进展，苏晨已经完全没有心思关注了。

    两个人摔倒了之后，苏晨便扶起了允儿，将她给放回到了沙发上。

    他放好了允儿以后，看着穿着清凉，若隐若现的允儿，已经不知道咽了多少次口水，眼睛也已经彻底的拔不出来了。甚至还下意识地说了一句，“好白啊！”

    允儿顿时就被苏晨的这句话，羞得满脸通红，她轻声的唤道：“苏晨，你看够了么？你这么一直盯着我，我也会不好意思的。”

    “额...还没有看够...”苏晨借着酒劲，下意识地说出了这句话。说出来后，他才发现自己有一点太不要脸了，连忙改口道：“额...不是...是已经看够了...”

    允儿那张精致的脸，变得更红了，也更迷人了，她一脸娇羞地说道：“那你能帮我把毛毯拿过来么？”

    “额...哦！当然！当然！”苏晨连忙跑过去，把刚才允儿放在地上的毛毯，给拿了过来。

    他走到身边，打开了毯子，要给允儿盖上。可就在给允儿盖上去的一瞬间，他忽然犹豫了。

    允儿醉眼朦胧地看着苏晨，“SU...你...”

    苏晨又忍不住，咽了一下口水说道：“允儿，你真漂亮！”

    “那你是给我盖上毯子，还是不给我盖？”

    “我不想盖了...”

    说完，苏晨就把毯子扔到了一旁，然后一双手忍不住的就伸了出去。

    片刻后，在允儿的配合下，两件白色的衣物已经掉落在了沙发的边上。允儿只剩下，脚上的一双白色的高跟鞋了。

    苏晨蹲在沙发的边上，细致地欣赏着眼前的这件艺术品，手也不老实地碰一碰这里，碰一碰那里，甚至还忍不住赞叹道：“允儿，你的腿真漂亮。”

    允儿此时已经羞得闭上了眼睛，她笑道：“你就打算一直这么看着么？你这么晾着我，我都有点冷了。”

    苏晨坏坏的一笑，“冷了？那好说，运动一下就不冷了。”说完，他便顺势将允儿压在了身下，允儿也轻轻地环抱住了苏晨。

    片刻之后，允儿擦了擦嘴。苏晨将允儿抱回了卧室，就开始了负距离的接触。随后，卧室里面，就出现了欢愉的声音。

    第二天，苏晨依依不舍地把允儿，送回到了她们组合下榻的酒店。由于今天苏晨没有训练，所以昨天晚上也就没有任何的节制。允儿在回酒店的那一小段路上，走得非常的不自然。走到半路的时候，还不忘给苏晨做了一个鬼脸。

    而苏晨不知道的是，允儿临走之前，还偷偷地做了一件事情。

    她把一件私人的衣物，偷偷地藏到了沙发下面，只要有人打扫，就一定会看到。这是她为这个房间里面的另一个女人准备的，她要用这种无声的方式，宣布苏晨的所有权。

    而接下来，全明星也在按部就班地进行着。

    先是东西部全明星的替补阵容，经过票选之后，正式公布了出来。

    西部的替补阵容，分别是：

    克里斯-保罗！

    布兰登-英格拉姆！

    德文-布克！

    贾-莫兰特！

    德雷蒙德-格林！

    安东尼-唐斯！

    鲁迪-戈贝尔！

    东部的替补阵容，分别是：

    詹姆斯-哈登！

    达柳斯-加兰！

    弗雷德-范弗里特！

    凯里-欧文！

    吉米-巴特勒！

    克里斯-米德尔顿！

    杰森-塔图姆！

    这份名单公布了不久之后，就轮到了最引人注目的，东西部队长的选人环节。

    西部队长库里，和东部队长杜兰特，会按照先后顺序，依次从已经入选全明星的球员中挑选球员，再分别放入到库里队和杜兰特队。

    而这个环节最当广大球迷关注的就是，苏晨会被哪一位队长选走。

    苏晨也在一档节目中说道：“如果非要让我二选一的话，我更希望和库里成为队友。我们之前有过交手，我们都砍下了高分！我和他惺惺相惜！”

    而在另外一档节目中，库里也表达了相同的看法，“SU很强！我不想在全明星周末，还和他成为对手。”

    而杜兰特也在选人之前说道：“希望库里不要选哈登和欧文，我们有非常好的默契，希望能够在全明星上并肩作战。”

    选人这个流程结束不久之后，就正式地进入到了全明星周末。

    经过新秀赛、技巧赛、三分赛、扣篮大赛等一系列的角逐之后，终于来到了全明星正赛的这一天！

    这天早上，苏晨刚从克利夫兰的一个酒店中醒过来，允儿就把视频电话打了过来。

    在视频中允儿说道：“苏晨，今天好好加油！本来我们会在全明星这天，会在比赛的中间有一场演出的，可是被取消了。所以，今天我就没有办法见到你了。”

    苏晨一笑，坏坏地说道：“那你怎么补偿我？随便说一句加油，就把我打发了？”

    允儿脸色一红，调笑道：“那你想让我怎么补偿你？这样行么？”说着，允儿微微地向下拉了一下肩带。

    苏晨故作严词正色地说道：“难道你就企图用这种小福利，来打动我？你也太小看我苏某人了！”

    允儿白了一眼苏晨，嗔道：“行...我明白了，你等我一下，我换个地方。”

    说完，允儿就挂断了视频。

    片刻后，允儿的视频电话又打了回来。苏晨接通了以后，顿时就被眼前的一幕给震惊了。

