    凝聚了冥神尊位之后，李洛大手一抓，顺手将这方世界的天帝尊位和人皇尊位，也都一同凝聚了出来。

    把玩着三枚玉玺，李洛见群员们各怀心思，嘴角微微上扬，笑道。

    “此事不急，你们慢慢考虑，如果你们有这个想法，可以跟我提出来！”

    来到这方世界的目的已经完成了，其余的事都只是微不足道的小事。

    能够深入观摩一方世界的轮回之秘，可比什么机缘都来得重要。

    若非这方世界的仙神皆寂灭，怕是还没有这么容易。

    “咦？”

    似是感应到什么，李洛心中一动，对众群员们说道：“我有点事，先走一步！”

    而后，看到人群中的大胡子，他顿了顿，将三枚玉玺扔给他。

    然后对他说道：“燕赤霞，你可以扫清这天下的妖魔，然后自行选择一道尊位融合！”

    “如果群员没人愿意接手尊位的话，你可以寻找两个可靠的伙伴，将另两尊尊位让给他们！”

    “让他们配合你一起，将这三界的台子搭起来，重整三界！”

    将大概的思路对燕赤霞说了一遍这后，李洛心念一动，就离开了倩女幽魂世界。

    心神回归洪荒世界，李洛睁开眼来，目光似乎穿过了亿万里之遥。

    “那是...林虎部落！”

    李洛皱着眉头想了一下。

    亿万里之遥，人族最边远的一个部落，也是实力最强的几个部落之一。

    实力强的排在外围，实力弱的在内围。

    林虎部落中，有着四位天仙境族人的存在，算得上是各部落实力名列前茅的存在。

    此时，一名看上去大约十七八岁、身着紫衣的少女来到了林虎部落。

    少女好似从没有见过人族的事物，东看看西问问，对什么都很好奇。

    如果普通人看来，或许这是一朵初出江湖的白莲花，纯白无瑕，什么都不懂。

    不过，人族祖殿中的李洛却是皱起了眉头，心里无奈的叹了一口气：“麻烦来了！”

    在他看来，这少女可不是什么人畜无害的小白兔。

    哪怕是世间最凶狠的神兽，在她的面前都得乖乖跪下，不敢造次。

    她，就是巫族十二大祖巫之一的后土祖巫。

    “肯定是上次大巫雨师所说人巫两族联姻之事，真是脑壳疼！”

    看到后土的身影，李洛就一阵头大。

    祖巫啊，那可是足以媲美准圣的存在，近身格斗无敌的存在。

    自己这小胳膊小腿的，怕是还不够人家一根手指头打吧？

    “难道只能答应了巫族联姻的要求？”

    想到这里，李洛心中一阵憋屈。

    “只能走一步看一步了，实在不行，就别怪我出绝招了！”

    咬了咬牙，李洛心中生出了一个主意。

    却说。

    那后土祖巫领了大兄帝江祖巫的命令，前往人族商议联姻之事。

    出了巫族范围之后，径直向着人族所在地而来。

    她一步迈出，就是亿万里，当再次出现时，就已经出现在了人族之地，可谓是极速。

    对于人族的一切，都是那么的新奇。

    她左看看，右看看。

    这时，前面突然传来了一阵哭声。

    这哭声很微弱，似是孩童发出，悲惨至极。

    没有丝毫的法力波动，却不知怎地，吸引了后土的心神。

    “这是何哭声，为何会吸引我的注意？莫非，与我有何机缘吗？当真是有趣！”

    听到哭声，后土立时就来了兴趣，循着哭声传来的方向，向着前面走去。

    “爷爷，你不要睡了，快看看平儿啊，你不要睡了...”

    没走多久，前方就出现了一个人族的孩童，正在用力摇晃着一具老年男性的尸体，不断抽泣，哀嚎不已。

    “生命之火已经熄灭，五脏衰竭，肉身腐朽！”

    “这人族是因为寿元耗尽而死！”

    在后土的感应中，那老年男性如路边的石头泥土无二，已经彻底没有了生命的迹象。

    很快，她就得出了结论，但很是不可思议。

    第一次见到，居然还有寿尽之说。

    这人族，果然是羸弱不堪。

    “这是...死亡么？”

    看着那人族的死，后土心中却好似有了一种莫名的感应，好像，这种死亡很不应该。

    说不清，道不明。

    明明灵机已经萌动，差一点点，就可以拥破那层窗户纸。

    但是，这临门一脚就是踏不过去。

    这就令人难受了。

    “去！”

    后土皱了皱眉头，伸手一指，一道无形的力量落在那人族尸体的身上。

    下一刻。

    什么也没发生，好似一切都没有变化般。

    “咦！这是怎么回事？”

    看着这一幕，后土很是吃惊。

    她本来是想复活这个人族，但却不曾想，竟然没有生效？

    “或许，这人族有我不曾知晓的秘密？”

    将人族死亡之事记在了心里，后土转身就离开了这里。

    走走停停，在人族部落中游历着，后土对于人族的认识更深了。

    比如说，人族生来只是凡人，是的，这是只有人族才有的称谓。

    力不过千斤，寿不过百年。

    如此弱小的种族，却有着令后土眼前一亮的优点。

    人族有丰富的情感和无穷的智慧，这是别的种族所没有的。

    而且，人族的寿命虽短，但却更能让人族明白生命的可贵。

    人体的五脏对应五行，穴窍对应诸天星辰，若是有机缘的话，个个都可以修仙问道。

    人族虽然是洪荒中最弱的种族，但却有着无限的未来。

    最重要的是，人族有顽强不屈的精神。

    这是其他种族所不具备的。

    除了这些之外，最重要的一点。

    那就是，人族的繁衍能力非常强。

    平均来说，人族一年时间可以生育一胎婴儿，大概十年时间，就可以灵智成熟。

    而其他各族呢？妖族虽然脱胎于洪荒异兽，但是野兽开启智慧最是困难，一万头野兽有一只能启迪智慧修行都算难得。

    而大神通者虽然能够点化，但完全属于人为干预，而且这种被随意点化的，成就终究有限，发展潜力太低。

    至于巫族，除非损自身本源，否则很难传承后代。

    从这一点来看，人族的天赋完全碾压各族。

    “越来越有意思了，人祖，我对你也越来越有兴趣了！”

    看着青丘山人族祖地的方向，后土眨了眨眼睛。

