    宋老太君很不高兴，板着脸说道，“事情发生以后，你查都不查一下，就认定是昭昭儿欺负了那个孤女，你为难我的小乖乖，我为难你一下怎么了？”

    宋惊羡不敢顶嘴。

    宋老太君拉着小孙女的手，小声对她说，“昭昭儿，祖母上次同你说的话你就当没听过，以后谁要是找你的不痛快，你就还是像以前一样，怎么顺心怎么来。”

    一开始宋老太君是希望宋昭与宋惊羡示软，以便修复兄妹感情。

    可如今真看到宋昭乖乖站在那任宋惊羡训斥的样子，老太太心都要碎了。

    她是真见不得小乖乖受委屈。

    宋昭不想祖母因为她与宋惊羡的事情烦心，她露出娇憨的笑容，转移祖母注意力，“祖母，我种了你最喜欢的芙蓉，回头长好了送给你。”

    “好啊，祖母可就等着了。”

    宋老太君见宋昭确实不像难过的样子，心里骤然松了口气。

    祖孙俩亲亲热热的说着话，把宋惊羡晾在一边。

    好一会，宋老太君才对宋惊羡说，“你跟我来祠堂，我有话跟你说。”

    *

    祠堂。

    宋老太君指着老祖宗牌位对宋惊羡道，“跪下。”

    宋惊羡面无表情笔直的跪下来。

    宋老太君双手负在身后，定定的看着宋惊羡，不怒而威的问，“你是不是很不服气祖母罚你。”

    宋惊羡倒也没有说不，只是表情明显就是默认了。

    宋老太君忽然失望的叹了口气，“羡哥儿，祖母并非是有意要为了昭昭儿教训那个孤女，而是因为这几年府上为了筹备杳杳的嫁妆，家底所剩无几，昭昭儿再过几年就要及笄，她将来出嫁也是要嫁妆的，你父亲征战在外没空操心，你这个做长兄的也不为妹妹打算，我这个老婆子肯定得考虑起来，所以我才会扣了夏氏母女俩的吃食想着省点银钱。”

    宋惊羡没有想到竟是因为这个理由，他还以为是宋昭无理取闹想饿死夏氏母女。

    宋老太君的话让他心里很不是滋味。

    胸口那种被堵住的感觉，压抑又涩。

    张了张嘴，他艰难的开口，“祖母，孙儿错了。”

    “你错的不止是误会昭昭儿，而不是应该亲疏不分，我希望你能明白，报恩固然重要，可昭昭儿才是你的妹妹。”

    宋惊羡抿着唇，垂在身侧的手紧了紧，手背上青脉明显。

    宋老太君忽然问，“羡哥儿，你老实告诉祖母，你如今这般看不惯昭昭儿，是不是因为因为后悔了，后悔三年前你不该救昭昭儿，觉得是她害的你不能上战场，你对她生怨了。”

    宋惊羡猛然抬头，眼尾里渗出几分红血丝，“不是，孙儿从来没有这么想过，宋昭是我妹妹，救她是我心甘情愿的。”

    或许当初知道身中寒毒不能上战场，宋惊羡对妹妹有过一丝丝埋怨，可他从不后悔，哪怕再来一次，他还是会选择救她。

    不是生怨就好，可宋老太君不明白了，“那为什么，三年前你被那个孤女救了后，就对昭昭儿生分了？”

    老太太了解宋惊羡的性格，他曾经那么疼爱宋昭，不可能因为夏清瑶救了他，他就转而对夏清瑶好到超过亲妹妹。

    其中定有隐情。

