    车文驹与钟老白因十万块钱的缘故聊的不亦乐乎，相谈甚欢，一见倾心，一生……

    总之，差一点就斩鸡头烧黄纸，结为异性兄弟了。

    可惜，钟老白儿子和车文驹年纪差不多大的缘故，潦草结尾！

    最后。

    “这是我的联系方式，还有公司的所在地址。以后有事情可以来找我，没事也可以多来公司转转。”

    但愿永远用不到！

    车文驹假笑着将名片收下，目送钟老白钟大哥回家。

    他，转身也回家。

    ……………………

    ……………………

    第二日。

    沐休日，休息。

    第三日。

    正常上班，打卡电视台ing……

    “阿驹啊，恭喜你哦，成为我们电视台第二任经理哦。”

    一见面，老周就非常热情的给了一个早安抱，脸上洋溢着荡漾不可言说的奇怪笑容。

    车文驹眼角抽抽，说道：“第一人该不会就是你吧？”

    “你真聪明，不愧是我亲自挑选的电视台接班人。接下来你好好干，我把总监的位置也让给你做！”

    老周感觉此地不宜久留，鼓励两句便踩着‘春意’的魔鬼步伐离开了。

    （具体参考整蛊里星爷和华仔电影院前的步伐(^_^)）

    “呵呵……你那叫赶鸭子上架，赢了发达台是你眼光独到、有识人之才，输了我背锅……”

    车文驹撇撇嘴，朝着相反的方向会议室走去。

    今早有例会，是有关于刘备监制，不好笑、红绿灯、坚叔以及刘备编剧的《风剑偷心双少侠》续集的。

    灵感来自于车文驹随手抄袭写的《楚留香传奇》系列，鬼知道为什么辗转一手就变了模样。

    搞得车文驹都不好意思把自己名字写在编剧一栏上。

    无他，太丢人

    最离谱的是收视率高的吓人，在前天把发达台精心准备，演员阵容庞大，制作精良的《神奇大侠传》打的落花流水。

    车文驹直升经理。

    刘备转正加成功转型为电视剧导演兼编剧。

    红绿灯和不好笑正式成为电视明星兼编剧，坚叔依旧没有收到什么有用的通告。

    他们三个分析可能是因为剧红人不红的缘故。

    甚至电视台连广告费都涨了不少，还依旧有不少脑残商家要打广告。

    就很离谱！

    ～(￣▽￣～)~

    …………

    …………

    车文驹抱着滚烫的茶杯，坐在会议的最前排，稳坐钓鱼台。

    会议的主题是《风流偷心双少侠》。

    刘备作为监制兼导演兼编剧，最有发言权，当即他一马当先，说道：“关于《风流偷心双少侠》的续集计划呢，我的想法是明年再拍！”

    啪！

    坚叔张手拍桌，也不知道是疼得还是疼得。

    他老脸一沉，闷哼道：“你这怎么行啊？打铁就要趁热啊！先拍他个三部曲，争取早点走出午夜场，进入黄金时间段。这样我们老周电视台才有资格和发达台继续拼啊！”

    “我们从没有走进黄金时段过，贸然闯进去，可能会被杀的很惨哎。”

    刘备在小黑板上画着一个又一个奇怪的圈，理性的一通分析。

    接着。

    他又说道：“《风流偷心双少侠》的续集，无论是剧本、场景、人物等等东西都还没有做出来。”

    “贸然拍续集很可能会扑街，造成原有的良好口碑一落千丈。到时候整个系列、甚至整个老周电视台都会遭受口碑影响唉。”

    Σ(?д?lll)

    你什么时候懂了这么多？

    一定是偷偷上了补习班对不对？

    车文驹喝着茶水的动作一顿，嘴巴差点被烫红！！

    “我不赞同你的看法，之前我们不也是这样过来的嘛？我觉得完全没有必要去在乎那些我不懂的东西！”

    坚叔摆了摆手，坚持己见。

    “不好笑，红绿灯，你们两个也是这部戏的编剧。你们俩怎么想的啊？”

    车文驹看着亲叔侄俩僵持不下，直接把另外两个看戏的也拖下水。

    “啊？我的看法啊，我的看法是新搬来隔壁的三个妞长得是真正点哎！”

    红绿灯被打断臆想，竟然直接开始流露出肮脏的笑容。

    啪！

    红绿灯后脑勺受击！

    “不好笑，你干嘛？”

    “人家问的是《风流偷心双少侠》，你回答的是什么东西啊！”

    不好笑嫌弃的瞥了一眼红绿灯，然后转头笑着讨好车文驹，说道：“车经理，我认为重要的并不是拍不拍续集，而是我们要紧跟你的步伐，只有紧跟你的步伐，我们……”

    你在放屁！

    其他三人心里同时开骂！

    “车经理，我对你的敬仰真的是有如滔滔江水连绵不绝，又犹如黄河泛滥一发不可收拾……”

    →_→

    “好了好了，我也知道我是比较重要的，但你不要这么刻意的去强调强调再强调啊。”

    车文驹都有点听不下去了，他伸手打断了不好笑的话，用手‘扣扣’桌面，继续说道：“现在刘备坚持不拍，坚叔坚持说拍。两个人说的，我听着都感觉蛮有道理的。”

    “现在，我想知道你们俩对于《风流偷心双少侠》这部戏的看法。”

    “看法？当然是趁热打铁咯，难道一直在午夜场称霸啊！”

    “我也觉得应该继续拍，不继续拍我们能放什么呢？很显然，我们只有这一部戏放能撑场子嘛！”

    红绿灯和不好笑相继发表意见，决策权最终轮到车文驹手中。

    坚叔笑着朝着两人竖起拇指，不枉我在外面辛辛苦苦给你们找广告啊。

    刘备的眼神躲躲闪闪，不敢正眼看在场的人。

    车文驹一瞅刘备，看那躲躲闪闪的小眼神，当即就明白过来了，这小子绝对收发达台的钱了。

    半响。

    车文驹‘扣扣’桌子，决定道：“继续拍《风流偷心双少侠》续集，导演和主演依旧是刘备、红绿灯和不好笑。”

    “好耶！”

    红绿灯、不好笑和坚叔相互拍掌庆祝胜利。

    (“▔?▔)汗?

    刘备脸色一重，‘咕噜’咽着口水，脑袋冒汗。

    扣扣扣！

    车文驹又拍了拍桌面，吸引众人的注意力之后，又继续说道：“会议上，你们说的没错，但我们不能只在午夜场称霸。”

    “黄金时段、次黄金时段、甚至是垃圾时段，我们也要完成称霸！”

    红绿灯、不好笑和坚叔整齐划一，举手赞同，大声喊道：“称霸！称霸！称霸！！”

    刘备低着头，举起手：“称霸！”

    喊着霸气的台词，却面色沮丧。

    车文驹才不管这个叛徒，朝着红绿灯、不好笑，继续说道：“我想做一个三人类访谈节目，放在午夜场前面的黄金时段试试水。”

    “你们俩有没有兴趣做主持人？我每期请来一个嘉宾，和你们俩聊天。”

    “什么样式的啊？”

    “很开放式的，什么都话可以说可以做。但你们一定要保持自己的风格，和嘉宾打成一片。”

    不好笑开心坏了道：“这么好啊，驹哥你果然实在捧我们两个。”

    红绿灯还是有一些疑惑：“那是讲话讲什么类型咧？”

    “没有类型，什么话题随你们挑。”

    （最好把嘉宾给我打残，到时候黑锅你们背，收视率我来赚）

    “哇！”

    不好笑和红绿灯惊喜相拥。

    半响。

    他俩问道：“对了，驹哥啊。这档节目叫什么名字啊？”

    “不对就要打！”

    “哈？”

    “节目名字就叫《不对就要打》！”

