    “轰轰轰”他们是不再废话，直接以冲击波对轰！周围的数座山峰都是在瞬间被夷为平地！百谷子此刻是拿出了真正的实力，武元倒是一直在闪避，“你的准头不行啊，我明明距离你这么近，你都打不中我吗？我的妹妹刚才可是被你好好的照顾了一番，现在就让你见识一下金刚诀的真正威力！金刚破！”武元的这一声长啸当真是如金属撞击一般，刹那间，周围无数弟子的刀剑都是汇聚到了武元的前方，这些刀剑形成了一个巨大的刀剑阵！

    这金刚诀真正的强大之处在于可以操纵天下所有的金属，并且是二次提纯，将这一份力量转化为强大无比的冲击波，这一招金刚破则是金属冲击中，最强的一招！“轰”霸道的红色冲击此刻竟然是变成了巨大的火龙要在顷刻吞噬了百谷子！现在的武元，才是最为得意的时候，他能感觉到，现在所有人的目光都是在看着自己！从前自己忍受了那么多，这一切的一切其实原本都是属于自己的，好在现在自己是全部得到了！

    白月当真是没有想到自家大哥的修炼速度竟然能这么快，短短三天就可以完美的掌握金刚诀了，寻常弟子若是想要修炼金刚诀，最慢的也是需要一个月的时间才能入门，“这便是金刚诀的真正威力吗？昔日传言都说这一门金刚诀是武元大人的专属神功，原来是真的，若是咱们的话，那是绝对不可能在同一时间操纵这么多的兵刃！

    “哦？这便是金刚诀吗？威力果然不俗，可惜啊，对我依然是无效的！”百谷子竟然是用一根手指就轻易的化解了这一招金刚破，无数的刀刃碎片将周围一众弟子重伤，不过都是到了这个地步了，这些弟子留着也是没有任何用了，若是这些东西有用的话，怎么可能会让自己亲自出手呢？其实话也不能这么说，这些弟子唯一的作用就是炮灰，为自己提升无极玄气提供了时间而已！

    这一门无极玄气是苦修多年，一直到今日才算是大成，此神功一旦大成之后，会自动形成护体真气，而且任何招式都不能对他造成任何伤害了，而且也不知道是不是天意，这无极玄气那是专门克制金刚诀的，因此就算是这金刚诀原本是威力十足，但遇上了无极玄气之后，最多只能是发挥出三成的威力！

    “无极轰杀！”一道急速的冲击波轰在了武元的身上，这究竟是怎么回事？为什么事情会变成这样，自己明明已经是修炼了金刚诀了，可我i什么依然不是百谷子的对手，“噗”武元一口鲜血狂喷而出，百谷子的这一招冲击波威力十分强悍，竟然是可以对自己的脏腑造成伤害，“嗯？没想到这金刚诀当真是厉害啊，依然能将我的防御气墙打出一道裂痕！既然是这样的话，那么我现在就送你一程，能死在我的手上，那是你的荣幸！”

    “无极双轰杀！“双手无极轰杀的威力是单手的十倍以上！此刻，整个大地都是出现了震动，无极玄气说白了便是将天地灵气迅速压缩并且释放出来，”去死吧，藤族现在在我的眼中，根本就不算什么，等你死了，你这一身的功力都是我的！哈哈哈，你小子不管在什么时候，哪都是我的手下败将，只有这一点，那是永远都不会改变的！“

    “怎么？刚才修炼的不是很好吗？为什么现在会惧怕这小小的无极玄气呢？你真的认为这无极玄气是没有弱点的吗？你错了，这无极玄气真正的弱点就是一旦遇上了比它要更强的力量，那么它马上就会认怂，你应该还不知道吧，这无极玄气具有灵性，欺软怕硬便是这东西的性质，刚才的那一招金刚破用的很好，你之所以没有打中百谷子，是因为在你的心中，依然存在着恐惧，放下之前的所有，朝前看，你的勇气自然是会回来的！“

    依然是之前传功的那一个金刚，原来在传功的同时，金刚已经明白了，为什么这些年，武元的修为一直上不去，那是因为在他的心中，一直有着恐惧，此人的修炼天赋其实很高，但是少年时期的一次修炼，让他失手伤害了当时的一个最好的兄弟，也就是从那个时候开始，武元开始了不断地怀疑自己，最终导致他地天赋被封印了！

    这便是他的心魔，除了他自己之外，没有人可以帮助他了！“阿元，你别怕，我这些年一直都是好好的，你不要再自责了！白月大人为了找你，这些年吃了很多的苦，这铸剑谷是你的家，难道你当真是连家人都不想好好保护了吗？”小何就是当年被伤害的那个人，他是真的没有想到，都过去了这么多年了，武元竟然还是没有放下，原因就是当日自己说的那一句，‘你竟然伤害了我，你忘记了咱们是好朋友了吗？’当时自己也是年少无知，将所有的过错都是推给了武元！

    后来等自己长大之后，才逐渐明白，自己也是有不对的地方，想要和武元当面说一声对不起，可惜的是，武元早就失踪了，这么多年过去了，这一对昔日的好友，竟然是在这样的情况下重逢了，那一句对不起终究还是说了出来！小何发现。，过去了这么多年之后，他最终不能割舍的还是自己的这个好友！

    武元看见了小何，这么多年过去，他依然是没有任何的变化，眼神依然是那么的干净，而自己则是由了惊人的变化，原来小何早就原谅了自己，那么自己还有什么是不能放下的呢？积压在自己心中多年的恐惧在这一刻轰然碎裂！他封印了很久的天赋此刻终于是再次的回到了他的身上，耀眼的光芒顷刻笼罩主了武元的全身！

    原来自己所领悟的金刚诀还有最后一招没有学，“哈哈哈，昔日的你终于是回来了，我现在就把最后一道金刚诀传授给你，你和百谷子的战斗还未完结呢？去吧，拿出你真正的实力！”

    “终极金刚破！”，呼啸声落，无数的金属力量此刻竟然是凝聚成了龙虎之气势，轰向百谷子！

