
　　然而在另一边，苏子铭、金甲熊二人并不知他们走后那里发生的情况，两人一连跑出数条街。

　　“老大不用跑了没人追上来！”

　　金甲熊突然停住脚步，对着苏子铭低声说道。

　　“哦，是吗？”

　　闻声苏子铭立刻停下脚步，四下张望起来。

　　看到四周情况果然如金甲熊所言一般，苏子铭脸上长长的出了一口气。

　　“还去看府邸吗？”金甲熊在一旁小心翼翼地问道。

　　苏子铭毫不犹豫地做出回应道：“当然要去看！”

　　一旁的金甲熊低着头，闷闷不乐的说道：“可是我们得罪了林家小公子，还是早跑路为妙。”

　　“肤浅！”

　　“我们没有取走林家人的性命，已经很给林家面子了，林家若是识趣必然不会再找我们麻烦。”

　　“再说，我们龙牙猎妖队还有一尊活佛陀呢。”

　　苏子铭面色平静，神色没有半点慌张。

　　“我们猎妖队哪来的活佛陀？”

　　金甲熊闻言神色一愣，忽然间想到了什么，脸色变得欢喜起来。

　　“我们若是能够抱上贺家的大腿，还怕什么林家！”

　　“不过就是不知道霄遥跟贺老是什么关系。”

　　金甲熊独自一人在那念念叨叨，不过咋地一听又像是说给苏子铭的。

　　苏子铭则是不耐烦地催促道：“行了，先跟我去看府宅。”

　　“是，老大。”

　　金甲熊带着苏子铭前往自己事先看好的三处府宅。

　　这三处府宅的面积都是现在猎妖队临时府邸的三到六倍，能够容纳数百名修士居住。

　　两人若无其事的穿梭在镇安城内，将这三处府宅看了个遍。

　　第二处府宅由于位置偏僻、灵气单薄被苏子铭率先剔除。

　　第三处住宅无论是灵气浓度、面积以及在城内的位置都是最好的，不过苏子铭还是将他踢了出去。

　　不为别的，此处距离林家的位置太近，将猎妖队的府邸搬过去无疑是把脸往屁股上凑，找屎。

　　至于苏子铭选定的第一处府邸，面积是原来府邸的四倍，位于城东靠近猎妖殿，四周均是一些筑基家族和筑基势力。

　　这片地域在镇安城内属于中等偏上的地段，附近的势力属于二流水平。

　　此地往东便是只有一名筑基修士坐镇的三流势力，往西走便是靠近城中心的一流势力。

　　作为一流势力，至少要拥有一名筑基大圆满修士或者假丹修士坐镇，才敢如此自居。

　　府宅作为一方势力在城内安身立命之处，价格自然不会便宜；此处府宅最终被苏子铭以两万八千下品灵石的价格从一家没落的筑基势力手中拿下。

　　这方筑基势力近几十年屡遭横祸，族内仅剩一名筑基大修士，为了不断送传承只能出售灵田、卖府邸拼一次。

　　不过这桩买卖倒也划算，筑基丹大约一万八千下品灵石一颗，筑基灵物大约一万下品灵石一份，若是不出意外以一枚筑基丹加一份筑基灵物培育出一名筑基修士的概率还是极大的。

　　交易完成之后，金甲熊打量着眼前的府邸笑道：“老大买下这处府邸我们便少花了几千下品灵石。”

　　省下了几千下品灵石苏子铭自然是面带笑意，但欣喜过后不由得叹了一口气。

　　“回家没落等着落井下石压价的势力可不少，被我们截胡了，恐怕少不了心生怨恨。”

　　金甲熊顿时握紧手中的灵斧，恶狠狠的说道：“不过是一群乌合之众，敢来就让他尝尝金爷的开山战斧！”

　　“呵。”

　　“碰到林家小公子时也没见到你这么硬气！”

　　苏子铭冷笑一声，不屑的讥讽道。

　　金甲熊挠挠头，正要开口解释却遭到苏子铭挥手打断。

　　“先回猎妖队，让大部分兄弟搬过来。”

　　“是！”

　　金甲熊连忙答应下来，毕竟他看这处新府邸还是比较满意的。

　　这处府邸除了大、灵气浓郁不少之外，还带有一个地灵泉眼能够喷出蕴含灵气的泉水。

　　但由于量小且灵气浓度低，喷出的灵泉并不适合修士修炼，用来养殖一些灵鱼、灵兽倒却还是绰绰有余。

　　苏子铭将碧眼金鹰放出来看守府邸，自己带着金甲熊动身返回猎妖队。

　　为了尽快回到猎妖队，两人走了一条偏僻无人的小道。

　　然而刚刚踏入没多久，苏子铭便透过神识察觉到四周的异常。

　　唰

　　一道黑影在眨眼之间便划过天际，刹那间便冲到了苏子铭的面前。

　　紧接着一道寒气已经距离苏子铭脖颈之处不足六寸，伴随着一声清脆的碰撞声，苏子铭径直向后滑出三丈距离。

　　此时苏子铭也看清了袭击自己的人，一名身穿红黑长袍的蒙面修士。

　　“我自出道以来袭杀过数十人从未失手，你是第一个让我失手的人。”

　　一击不成，那名修士成熟老练的快速脱身，极其迅速的施展身法朝远处逃遁而去。

　　“甲熊勿追！”

　　苏子铭连忙喊住一旁的金甲熊，神色有些凝重的看向那名修士逃遁地身影。

　　“好险，还好老大你反应迅速！”

　　金甲熊赶了回来头上泛起一抹汗珠，看向苏子铭的目光充满敬佩。

　　刚刚那人明显是一名筑基后期杀手，依照他刚刚爆发突袭的速度和实力，若是目标是自己的话不死也得重伤。

　　不过随即他的脸上又展露出一抹气愤，对着苏子铭信誓旦旦的说道：“这名杀手必定是林家小公子的手笔！”

　　“他打不过老大，才用这种下三滥的手段雇凶杀人。”

　　苏子铭点了点头没有回应，毕竟自己得罪了林家小公子不排除这种可能。

　　不过这就有些对不上，毕竟依照林家小公子的实力和财力，聘请一名专业的筑基后期杀手很难做到这么快。

　　还有一点便是这名杀手施展的身法和招式，让他感到十分的熟悉。

　　苏子铭一边走一边绞尽脑汁的思量起来，目光无神的他以一个极慢的速度前行着。天籁小说网

　　一旁的金甲熊则是默默的在后面跟随着。

　　“是地十三的血影术！”

　　苏子铭的内心一众一激动，随后脸色迅速恢复平淡。

　　他记得杨青峰曾经说过，地十三来自景州一处名为魂幽阁的杀手组织。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百七十四章 归途遇袭，恩怨免费阅读。https://www.23sk.com 