    苏乾没多久就将十八般基础剑势连连学会。

    这十八般基础剑势，虽然越往后动作会越难一些，比如之前第一种变化，只有随意挥舞两下剑，这么简单的动作……虽然其中涉及到气的变化真意的运用，其实也很有玄妙在，可是动作说起来，还是简单的，到了后来，就有比如转身，横斩，上劈下斩，各种回旋斩等等动作了。

    当然，一通百通，一透百透，都是同一门剑法，基础剑势之间，也是有共同点的，而且这些剑势都是运用这三种真意，修炼了几种剑势之后，苏乾对于这三种剑意在这赤霄剑决里面的运用也已经有些适应了。

    自然修炼起来，速度就更加快了。

    并没有慢下来，反而是越到后面上手越快，以至于他没多久就学会了这些东西，其实，到了最后，苏乾花费的时间，并不是在学习这些剑势了，更多的，把时间花在了熟悉上。

    为了把这些剑势记忆在潜意识中，让自己每一次施展的时候，运用的时候，不需要经过理智意识的思考，就可以直接施展出来，所谓的炉火纯青，就是这个意思，而要做到这般，只实践一两次，是做不到的，所以，更多的时间苏乾用在了重复一种种剑势的施展运用上。

    通过一遍遍的不断地重复，多次的重复，使得这些剑势的变化，运用的手法力道等等，都记忆在自己的肉体和神觉的自然反应之中，现在心里一动，想要施展那一般基础剑势，手上自然就挥舞出来了。

    不需要想太多东西。

    “好，十八般基础剑势已经练成，我可以往下继续修行了。基础已经打好。现在就开始练习真正的赤霄剑诀的剑招了！”很快，苏乾也是停下来，他又回到蒲团上盘膝坐下，接下来，要看赤霄剑诀真正的剑招，这可不同于之前的基础剑势了，会比之前的更复杂深奥，所以，还是坐着研究一番，至少理解了内容，才能站起来尝试练习。

    在研究内容的时候，自然还是坐着比较好。

    “嗯，赤霄剑诀，第一招，雷丝成雪……”苏乾又打开了那玉质书卷，他观看着内容，之前他虽然看过了，不过，那时草草观看，还是没有明白其中的东西的，现在还是得看，这赤霄剑诀第一招，是叫这样的名字。

    这名字，是有点奇怪的。

    不过，这也是正常，毕竟刚才修炼的基础剑势中，都有用到雷之真意以及寒冰真意，现在出现雷、雪等等作为招式名字，也没什么好奇怪的，理所当然，而且这种东西，是当初的创立者赤霄道人取的。这没得说。

    苏乾不多想，沉下心思，开始研究起来。

    他以前看功法是很快的。

    不过现在比较这赤霄剑诀，不是凡人的功法，而是‘法术’级别的剑法，这种剑法，就是真正的剑的法术，不是单纯的物理武功，而是物理跟精神武功的结合。

    像是一些神念方面的法术，一些道士行走天下，抓一些小妖小精小怪，施展出来的那些是远程法术，法术阶别的东西，也是有分别的。一些是远程法术，像是剑法这种，就属于近身法术，近战的法术。

    剑法。

    不过也不是单纯的法术，毕竟，这剑法也是需要气以及肉体的配合的。

    虽然这赤霄剑诀比较深奥，不过，深奥之处，其实也就是在真意的各种运用上，现在苏乾寒冰雷空间三种真意，也都已经到达道之域境，所以他看起来其实也不费劲儿。

    只是专心研究了一会儿，他也就是差不多看懂了这里面的内容。

    “噢，原来如此！”苏乾也是自己说着：“这剑招，其实也没有什么特别的，就是方才那十八般基础剑势的其中一些剑势的组合变化，不过，的确是挺精妙的，设计得很是巧妙……而且，多了走位方位的要求……”

    苏乾区别着这剑招跟之前他练习的十八般基础剑势的差异。

    其实，苏乾说得是很简单。

    可这是因为苏乾本身经脉就全部畅通，现在寒冰雷空间三种真意，也已经到达了道之域境的程度……这什么条件，他都已经具备了。

    不过，若是一般人，修炼这一门赤霄剑诀，可不可能像他现在这般轻松。

    首先想要修炼这一门剑法的第一招。

    你先得练会十八般基础剑势变化。

    而每一般变化，你又得先把相对应的气需要用到的经脉路线的经脉给一点点疏通打通……十八般变化，每一般变化，都需要用到不同经脉，这在肉体方面的修炼就需要花很多时间。

    另外，十八般基础剑势的每一般变化，一举一动，也都需要寒冰真意雷之真意空间真意三种真意的配合，若是对于这三种真意没有什么领悟的，修行起来也会慢……需要一点点练习……

    最后才能开始到苏乾这个地步，开始学习真正的剑招。

    这其中花的时间，也许就是以十年单位的，资质普通的，可能百年都不能完成……当然，那时普通人，苏乾不在这个范畴里面，他现在已经畅通无阻，直接到了修炼剑招的地步了。

    “好，我试试，练习这第一招，雷丝成雪……”接着，苏乾也是站立起来，反手之间，手中已经又是抓着寒霄剑，然后他便是按照之前看到的秘籍上的第一招的内容开始脚步踩踏走位。

    同时手中的剑也是挥舞起来。

    呼。

    也没有多大的移动，就是身躯晃了一下，闪烁出来了一个幻影。

    怵怵怵！

    而后，苏乾手中的寒霄剑也是宛如之前施展那基础剑势一般，开始纷纷切割出来一道道剑影，在这其中，苏乾身躯一花，又是已经一个返身剑斩杀了回来。

    “不对……”不过这时，苏乾停了下来，他翻手拿出来之前的玉质书卷，又是打开看了一会儿：“噢，原来这个要这样……”他确认了一下。

    翻手又收起玉质书卷。

    怵怵。

    然后才又挥舞起来寒霄剑修炼起来。

    就这般。

    石室里面又是闪烁起来寒霄剑的剑影。

    也是没过多久。

    “成了！赤霄剑诀第一招，雷丝成雪！”苏乾便是心中一动，脸色微喜，在心中对自己说着，而他手中的剑挥舞出去，则是带出来一道道宛如丝线般的雷电。

    那丝丝雷电便随着剑影又宛如偏偏雪花飞舞盘旋在空中。

