
　　驴脸老瞎子曾经说过，宿城是按照后天八卦图建的，所以午后的斜阳撒在人的身上格外的暖和。

　　“老瞎子，你说这个叫王梦洁的少女怎么看都有点奇怪啊！”我看着阳光下和秦姨嬉戏打闹的身影，似乎有些怪异。

　　“你怎么看谁都怪异，赶紧砍你的柴，砍完我们好去街上买点新鲜的蔬菜！”驴脸老瞎子没好气地说道。

　　“知道啦！”我见驴脸老瞎子都不让我继续说了，也不再废话了，赶紧加快速度，把手头上的活儿给干了。

　　“梅九，快过来，你一会去给我从地里弄些泥巴过来！”等我砍完柴，驴脸老瞎子才一把将我拉倒身边，小声地吩咐道。

　　“怎么了？”我疑惑地看向他。

　　“那个叫王梦洁的少女，好像被人下了蛊毒，不用过多久，就会出现头脑发昏，神志清醒的情况！”驴脸老瞎子继续小声地说道。

　　“啊？那我们要怎么救她？”我顿时大惊，刚下就觉得她有点不对劲，因为昨晚刚经历了生死，今天怎么这么快能释怀，还时不时地对着鸡鸭，偷偷舔着舌头，真的非常奇怪。

　　“想要救她并不复杂，只不过怕她身上的尸气继续入侵，会给她留下严重的后遗症，甚至有可能会瘫痪！”驴脸老瞎子继续说道。

　　“那我们该怎么办？折纸人行吗？”我小声地问道。

　　因为我虽然和驴脸老瞎子学了九年，可这九年一直在主修易学，跟妖魔鬼怪很少打交道。

　　“不行！她身体里的蛊，不仅能控制她的行动，还能听得懂人话！”驴脸老瞎子摇了摇头。

　　“那我们该怎么办？”我焦急地问道。

　　“你的泥巴准备好就行了！”驴脸老瞎子信誓旦旦地说道。

　　“早就弄好了，现在就去给你拿过来！”我赶紧跑到院外捧了一大箩筐的泥土！

　　“我们趁着她俩在玩，捏两个泥人出来！一会守夜的时间到了，我们还要轮流出去值守呢！”驴脸老瞎子担心地说道。

　　“好嘞！”我回答完驴脸老瞎子，就开始捏起了泥人。

　　“行了，就这一个就行了！”驴脸老瞎子看着我手中的泥人说道。

　　“我们现在不处理吗？一会太阳就下山了！”我指着手中的泥人给驴脸老瞎子使了个眼色。

　　“晚上才能处理！要不然蛊毒一激动，侵入到大脑里，救下来也会成为废人！”驴脸老瞎子小声地解释道。

　　“明白了，我去帮秦姨烧火去！”说完我赶紧跑到秦姨的厨房的，好给驴脸老瞎子的行动争取时间。

　　“梅九，把手指伸出来，我要弄点血！”驴脸老瞎子在远处喊道。

　　我刚刚走过来，之听他小声地说道：“我刚才不是为了割你的手，取你的血!是为了试探一下那个叫王梦洁的少女现在的情况！”

　　“明白了师父！我等下离她近一点！”我赶紧点头。天籁小说网

　　“嘶！好痛啊，老瞎子下手可真重！”我向一旁的王梦洁吐槽道。

　　“不痛能演的像吗？”驴脸老瞎子在一旁坏笑。

　　“陈执！你要梅九的血干什么？”秦姨听到我在叫庝，气得要来为我打抱不平。

　　“不干什么！那个王梦洁呢？好些了没有？”驴脸老瞎子问她。

　　“我啊，估计明天就好了！”王梦洁死死地盯着我手上的鲜血，舔着舌头说道。

　　“那就好！你先回屋休息吧！”驴脸老瞎子说完便向外走了出去，我自然也不傻，穿上棉鞋也跟了上去。

　　“梅九，我们就在这里办事！”驴脸老瞎子用八卦定了一个位置，盘腿坐在草垫子上，开始翻弄他的百宝袋来。

　　“老瞎子，一会需要我怎么帮，你赶紧说啊！”我看他不疾不徐地样子气得要死。

　　“你帮我拿把斧头砍泥人就行了！”驴脸老瞎子吩咐道。

　　“老瞎子不会糊弄我吧！杀个虫蛊用得着斧头吗？”我对驴脸老瞎子的大材小用感到十分的疑惑。

　　“我让你砍的泥人，就是下蛊之人！你觉得，小的东西能对付一个身怀绝技的蛊师吗？”

　　于是，我便屁颠屁颠跑到院子里拿了一个大斧头走了过来。

　　驴脸老瞎子让我站在泥人面前，便念起了净天地神咒：“天地自然秽气分散洞中玄虚晃朗太元，八方威神使我自然灵宝符命普告九天。

　　干罗答那洞罡太玄斩妖缚邪度人万千，中山神咒元始玉文持诵一遍却病延年。

　　按行五岳八海知闻魔王束首侍卫我轩，凶秽消散，道气长存急急如律令。”

　　等到咒语结束后，驴脸老瞎子一把将自己手指上的鲜血滴在了泥人上，一阵阴风吹过，泥人顿时站了起来！

　　“想什么呢？赶紧砍啊！”驴脸老瞎子一脸我恨铁不成钢地看着我。

　　“嘻嘻嘻……”泥人发出孩童般诡异的笑容，立刻把头扭了一百八十度，死死地盯着我，看得我心里直发毛！

　　“砰！”我抡起斧子砍下去，竟然砍到了地上，泥人却不见了！

　　“老瞎子，泥人呢？”我转了一圈也没有找到，赶紧问他！

　　“不是一直趴在你肩膀上吗？”驴脸老瞎子坏笑道。

　　我赶紧回头一看，泥人正趴在我的肩膀上要咬我的脖子，顿时头皮发炸！

　　“梅九，你先不要慌，我念个定身咒，等下把他拿下来，你再砍就行了！”驴脸老瞎子见我吓得不轻，赶紧安慰我道。

　　于是，在驴脸老瞎子定身咒的帮助下，我轻松地把泥人从我们背上拿了下来。

　　“呼！”

　　我深深地吐了一口浊气，抡起斧子一下子砍过去，才仅仅砍掉了泥人的一只胳膊！

　　虽然它已经被驴脸老瞎子给定住了，可它还是挣扎着移动了一点距离，保住了身体！看来这个下虫蛊的蛊师可真不一般！

　　另一边，宿城端木家的厢房里，盘腿坐着一个满头银色长发的年轻人，只听他“啊”大叫一声，胳膊顿时拉拢了下来。

　　“敢跟我端木磊斗！你给我等着吧，别让我找到你！”银色长发年轻人恶狠狠地大喊道！只不过，刚才驴脸老瞎子那定身咒，念的他还真有点发怵！

　　等到我去砍第二斧子的时候，泥人突然自己倒下了下来，炸的四分五裂！

　　“老瞎子，这是什么情况？”我看着碎了一地的泥人疑惑地问他。

　　“对面的蛊师怂了！我们先回去吧，王梦洁应该也没什么事了！”驴脸老瞎子哈哈一笑说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第十七章 砍泥人免费阅读。https://xs.23sk.com 