
　　散朝之后，李世民感觉十分解气。

　　一种智商上的碾压感，油然而生。

　　看到满朝文武那种由衷钦佩的表情，实在是再爽快不过了。

　　不过一想到魏征，李世民就十分生气。

　　这个匹夫，以往抓住朕的把柄，就气势汹汹，死缠烂打。

　　这一次，是朕抓住了你的错误，看朕怎么收拾你！

　　李世民一直走到立政殿，心里都在想着如何杀死魏征，狠狠地出这一口气。

　　甚至因为太过出神，口里还直接说了出来。

　　“这个田舍汉，朕一定要砍下你的脑袋。”

　　长孙皇后恰好在门口迎接，听到李世民的话，忍不住好奇地问道：“二郎，是谁惹你生这么大的气？你要砍下他的脑袋？”

　　李世民不由说道：“还有谁？自然是魏征那厮，今日在朝堂之上，他居然敢骂朕是昏君！”

　　“但是事实证明，朕才是正确的，满朝文武，具都赞叹朕的谋略！”

　　“观音婢，你说魏征这厮，难道不该杀吗？”

　　李世民说罢，便把今日朝堂之上的事情，详细地向长孙皇后讲述了一番。

　　长孙皇后听后，一边发自肺腑的赞美李世民。

　　这让李世民十分得意。

　　能够得到女人的赞美，男人总会十分兴奋，并且会获得满满的成就感。

　　不过，李世民也没好意思将所有的功劳全部都揽到自己身上。

　　“其实，这计谋都是苏长生告诉朕的啊！”

　　“苏长生，真的是上苍对朕的恩赐啊！”

　　这让长孙皇后十分吃惊。23sk.Com

　　没想到这个计谋，居然也是苏长生想出来的。

　　这让长孙皇后更加好奇了，她越发的想要见识一下这位才子了。

　　不过今日，她的心思并不在此。

　　她不由对李世民说道：“二郎，臣妾先去换一身衣服。”

　　李世民点头道：“观音婢，去吧。”

　　很快，长孙皇后就换上一身朝服，盛装而出，恭恭敬敬地站在庭院之中。

　　李世民惊讶地问道：“观音婢，你这是做什么？”

　　长孙皇后嫣然一笑道：“陛下，我听说，圣明的君主手下，出贤能之臣。”

　　“昏聩的君王手下出奸臣！现在陛下手下有魏征这种悍不畏死，敢于冒死直谏的直臣，正说明陛下是贤君啊！”

　　“臣妾，当然要恭喜陛下了。”

　　听到长孙皇后的话，李世民不由哈哈大笑道：“观音婢，朕知道你是在为魏征求情。”

　　“不过呢，这厮着实可恨！朕不会砍他的脑袋，但是一定要多关他几日。”

　　“朕倒是要看看，他羞愧不羞愧。”

　　天牢之中，房玄龄和杜如晦两人，联袂来探望魏征。

　　两人和魏征，虽然并没有什么私交，但还是很佩服这位悍不畏死，冒死直谏的气节的。

　　牢房之中，魏征盘膝而坐，他面前摆放着一个矮塌。

　　上面放了一只烧鸡，一盘青菜豆腐，一壶老酒。

　　魏征吃一口烧鸡，就一口青菜豆腐，嘬一口老酒，吃的不亦乐乎。

　　房玄龄不由说道：“魏公受牢狱之灾，老夫心里有愧啊！”

　　魏征美滋滋地说道：“这算的了什么？这里的伙食，比我家里还好呢。”

　　“只要能够劝诫皇帝，让他不要行荒唐之事，让他做个圣明的君主。”

　　“就算我魏征掉了脑袋，哪又如何呢？”

　　“对了，朝堂之上，后来如何了？你们有没有劝的陛下改变主意？”

　　听到魏征的话，房玄龄和杜如晦两人神色复杂。

　　半晌之后，杜如晦才将李世民的深意，讲述了一番。

　　魏征听后，呆呆不语，羞愧的用袖子遮起脸来。

　　然后忽然向着皇宫的方向，跪倒在地，羞愧地说道：“陛下圣明，老臣愚钝不堪，自取其辱，只求速死！”

　　而这件事情，很快就传到李世民耳朵之中。

　　其实，这也是房玄龄和杜如晦两人有意为之。

　　魏征虽然辱骂皇帝为昏君，但是现在，他知道错了，十分羞愧。

　　皇帝你大人有大量，就放过他吧。

　　李世民在得知这件事情之后，心里果然十分受用。

　　但是，李世民被魏征怼的次数，简直就是罄竹难书，可不是一次两次了。

　　这口怨气已经积压在心里好久了，哪里是魏征第一次头，认一次错就能抵消的了的？

　　虽然他不会真的杀了魏征，但是多关他几天，降一下他的官职，羞辱他一番，是必然的事情。

　　……

　　第二日，许多官员都在为魏征求情，请求皇帝宽恕魏征。

　　而李世民一概不准。

　　下朝之后，李世民心情烦闷，不由带着长孙无忌和程咬金，来到武城村。

　　苏长生看到李世民一脸抑郁，忍不住问道：“大表哥，咋滴了？失恋了？”

　　李世民满头雾水地问道：“失恋？什么是失恋？”

　　苏长生说道：“意思就是你被你相好的给甩了？”

　　李世民不由说道：“什么乱七八糟的，没有的事情。”

　　“表弟，我问你，如果你一个手下，顽冥不灵，食古不化。”

　　“你但凡有一点不遵守规矩，但凡有一点逾矩之处，他就会声色俱厉地斥责你，你会怎么样呢？”

　　苏长生内心想到，这样的人，硬要和主家对着干，情商实在是太低了，一定是脑子有病。

　　这样的人不开革了，难道还留着过年？

　　不过呢，对大表哥就不能这么说了。

　　大表哥好吹牛，性情跳脱，身边有这么一个脑子有病的人时不时的怼一下，也是件极好的事情。

　　想到这里，苏长生不由说道：“哪要看他的出发点是不是好的了，如果他确实是为了你好，这种人就是忠仆。”

　　“所以非但不能恶了他，反倒要给他奖赏。”

　　李世民来武城村，是认为苏长生和世人是不一样的，想来这里寻求一些安慰。

　　甚至说不定苏长生会支持他革除魏征也为可知。

　　没想到，苏长生的话，居然和哪些大臣们如出一辙，这不由让李世民更加的烦闷了。

　　李世民不由说道：“可是，他昨日又顶撞我了。”

　　“那件事情，明明我才是对的，是他自己没有领悟我的意图。他反而骂我是昏——昏庸！”

　　“像这样的下人，难道不应该处置嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三十五章：长孙皇后劝诫免费阅读。https://xs.23sk.com 