    挺突然的，责编找到我，让我上架。

    “啊？”疑问了一下我才发现，这本书竟然也有17万字了。

    成绩嘛虽然不理想，但作为一个小萌新，也没想过什么一书封神。

    让我感到幸运的是，还有一帮支持我、给我加油打气、给出批评建议的读者，尤其是包容我阴间的更新时间(??ω??)??

    还有我的责编，最英明神武的yy老大，为了让老大的发际线再次变高，我在这里呼吁一下想要写小说的朋友，请踊跃投稿给起点编辑，超神的yy！

    其实我一开始有点想逃避，也曾幻想过晚点上架会不会多一点读者，每多一个收藏会不会就有一个人的认可。

    后来想想，第一本书，莽了再说。

    现在最头疼的就是，由于工作的原因，手里一张存稿没有。

    那咋办呢，总不能上架还是两章，只能在熬夜的基础上继续熬夜。

    我感觉头发在掉！！！

    所以在这里，希望读者大大们能够支持一下本书，慷慨的订阅一下。

    定个小目标，算上傻刁群友的友情订阅，100首订！

    可乐也会努力构思剧情，提升水平，写出观众姥爷们喜欢的剧情，非常感谢！

    上架章节预计在星期五的中午十二点后更新，请好哥哥们注意啦。

    另外，在这里感谢一下曾经py过的大佬们，第一个教我基础知识的剑仙，祝愿他能够同他的id一样起飞。

    鸡腿巨和一拳巨，天天在群里装扑街，觍着脸加了好友求了py。

    经常在朋友圈让我吃狗粮的大鹅。

    遗忘、听弦、咸鱼、春秋，每个都是比我厉害的多的大佬，觍着脸求了py。

    牛头战神，写轻小说吸血鬼的，男同，变态，不说了。

    最后，还是向读者大大们表示感谢，你们的打赏，月票，推荐票，评论，都是给我最好的支持！

    ————————————

    另外，推一本书，叫做从漫威开始穿越的加菲猫，轻小说同人，主角是可爱的加菲，主打轻松有趣，yy点名表扬的大佬，喜欢的朋友可以去看一看。

    

