    ……

    李儒的出现，似乎并没有给大夏带来太大的变化。

    但姜山没有发觉的是，在李儒和沮授等人进行了沟通之后。

    大夏未来的所有战略都开始发生了潜移默化的变化。

    虽然大方向方面没有改变，但所有的计谋都变得更加诡秘，也更加有效。

    无数经由商队派出的探子，在潜移默化之间，侵入到了九州各国之内。

    晋国首都“大业”。

    九州纷扰的军势，对于此地似乎没有丝毫的影响。

    繁华的街道上，一间有些特别的酒楼开门营业。

    “聚贤楼。”

    门口是络绎不绝的宾客，以及无数商贾大亨。

    而酒楼中，则是香气扑鼻的饭菜，清香悠远的酒水。

    一个坐在中间看台上的白胡子老先生，轻轻平了平手中的醒木，随后一拍案板。

    “这江山风雨，岁月山河，刀光剑影，美了多少世间传说。

    且看他口若悬河，衣上有风尘，却原来是一位江湖说书人。”

    定场词说过，老先生看着底下期待的众人微微捋了捋胡子，随后朗声继续。

    “今日便继续说那：淮野虎水淹三军，无双将大破金狼。”

    老先生话还没有说完，就听见底下有一锦衣玉服的商人，有些不满的说道。

    “老先生，这一幕已经说过不下三遍了，倒不如挑些新鲜事来说。”

    老先生听到此话微微挑眉，随后郎声问道。

    “这九州除了那以雷霆之势崛起的大夏，还有什么可以说的新鲜事？”

    商人听到此话微微抬头挺胸，面对的众人好奇的眼神，傲然回到。

    “当然……没有。

    不过这大夏崛起的过程，我们都已经知道了。

    不如今天说说，他那惟才是举的豪言壮志吧！”

    此言一出，周围所有人的眼神瞬间炽烈了起来。

    有几个身穿华服的年轻人，微微皱了皱眉头，但终究没有说什么。

    “对啊，就说说这大夏到底是怎么想的？

    唯才是举？那我一个下流的杀猪匠，也可以当官？”

    一个满脸横肉的黑脸大汉，说到这里有些激动的大声问道。

    而周围的其他人，也有着同样的疑问。

    这九州千百年来，虽然有过身份低微之人登临高位的例子。

    但那无不是得遇贵人，借助氏族之门槛向上攀登。

    哪有这种向天下招收，只要考录合格，便直接录取为官的事情。

    一件事情如果太美好，就很容易让周围人产生质疑。

    以为这是虚构的，又或者以讹传讹。

    老先生见到这吵杂的景象，轻轻拿起手中的醒木一拍。

    “啪。”

    这段时间养成的习惯，让所有人立刻停止了口中的话语。

    “既然你们想听，那就说说？”

    听到底下响起了一片应和之声，老先生嘴角浮现出一丝神秘的微笑，随后开口说道。

    “这大夏之主传闻为神祗下凡，不过依我看来，不过是隐世的氏族重出人世而已。

    但其底蕴之厚，崛起之快，足以开各国之先河。

    也因此，导致其国内官员稀缺，对于人才有着无比庞大的渴求。

    其坐拥函谷之固，淮河之险，淮野沃土千里，有霸业之相。

    立国之时，七国来贺，九州鼎落辉，神兽相从。

    也就是在此时，其将‘天下有才之人，皆可入我国中，唯才是举’，写入了立国诏书之中。”

    说到此处的老先生习惯性的停顿，钓了一下众人的胃口。

    “但这依旧是空口白话，万一我们前去之后发现大夏并没有这么做，怎么办？”

    一个皮肤有些粗糙的工匠，忍不住追问道。

    老先生只是轻轻摇了摇头，随后继续说道。

    “大夏使者已经来到我们晋国，现在那东城门上应该贴有大夏的告示。

    凡是前去大夏之学子，大夏可报销来往路费。

    而凡是被大夏录取之人，还可接送其所有家人前往大夏。

    有国书为证，他如果不能履行自己的诺言，只怕会贻笑九州。

    我相信这么一个强大的国家，不会做出那种无智且愚蠢的事情。”

    听到此话后，终于有几人的眼中出现了蠢蠢欲动的神情。

    而那个老先生，脸上的笑容越发的柔和，继续朗声说道。

    “大夏此次招收人才的方式，据说被称之为科举。

    分文武两科，每科有初试、复试和殿试。

    哪怕只是过了初试，也可担任一员小吏或者十夫长。

    据说这一次招收的十夫长和各种小吏高达万人，只要有些才学，中选应该不难。

    而凡是大夏的官吏，不但每人可分配良田，房屋，而且子嗣还可以免费入学堂。

    从此成为书香门第，以书文传家，和之前大不相同。

    若是能进入殿试，更可面见大夏之主。

    或为封疆大吏，闻达诸侯，或统御万民，抒发心中大愿。”

    这个老先生正说着，突然发现不知何时，已经有一些人悄悄的走出了大门，直奔东城门而去。

    而剩下的众人在看到老先生缓缓停下了口舌之后，才发现了这个状况。

    有人舍不得口中的美酒佳肴，有些坐立不安的继续吃着。

    但有人却一刻都不想停留，同样大步离去。

    人群中，一个面色白洁如玉，气质清淡儒雅的中年男子，提着手中的食盒以及一壶小酒，随大流般的慢悠悠走出了大门。

    那因为过度洗浆而有些苍白的衣服，显出他的生活似乎并不富裕。

    不过和众人的前进方向不同，他只是溜达着走向了西城的一间偏僻小屋。

    打开有些破旧的院门，笑脸盈盈地看着那正在晾晒衣物的俊秀女子。

    “你怎么又去那聚贤楼，蹭吃蹭喝了？”

    女子见到男子手中的食盒，有些不悦的皱了皱眉头。

    “这是人家请我吃的，我不吃不是辜负了吗？

    而且你跟了我这么久，总是让你吃苦，现在有机会了，总得让你享受一下。”

    中年男子淡雅一笑，随后将食盆放在了院子中的石座上。

    “我不想你为了几顿饭就欠别人的。”

    女子叹了口气，快速帮男子将酒壶和菜肴布置整齐，随后才坐在了旁边的石凳之上。

    男子见到此景，淡笑着将酒杯轻轻移到嘴边，但却怎么也放不到嘴里。

    嘴角糯糯的颤抖了片刻后，突然沉声说道。

    “夫人，我可能需要出去一趟，你可以等我吗。”

