    靳峥丝毫没有察觉出屋内气氛的诡异，还安慰地拍拍嘉林道：“最近外头有些人说了许多不好听的话，你可千万别往心里去，抓紧把伤养好才是最要紧的。”

    　　嘉林抬头看看他道：“什么话？我如今行动不便，一直卧床，外头说了什么，靳峥哥不说我压根儿就不知道呢！”

    　　靳峥进入后一直维持得十分完美的表情微微一僵，但是很快就做出一脸懊恼的样子，自嘲道：“都怪我说话不走脑子，又多嘴多舌说错话了。”

    　　反倒是琨成硬着头皮帮着打了个圆场道：“你也是担心嘉林，嘉林肯定不会怪你的。”

    　　“是啊，咱们都是从小一起一长大的，你们比我亲哥还亲，有什么话直说便是，没必要学外族人那般，说句话都要先过三遍脑子，多累得慌！”

    　　“就是。”琨成拍拍靳峥的肩膀道，“我就说嘉林不会计较，他素来心胸宽广，性子最好。”

    　　几个人尴尬地说了会儿话，突然有人慌张地跑进屋大喊了几句什么。

    　　厉子安和沈天舒听不懂，但是屋里其他人瞬间全都变了脸色。

    　　其中更以靳峥的脸色最为难看，原本红润的嘴唇瞬间变得苍白，不由自主地颤抖着。

    　　沈天舒离着老远都听到他上下牙打颤的嘚嘚声。

    　　嘉林更是慌得忘记自己腿还伤着，翻身就想下床，好在齐飞眼疾手快，一把将人按住，总算没有碰到伤腿。

    　　厉子安一把抓住齐飞的手腕问：“出什么事了？”

    　　“鬼、鬼主回归山林了！”

    　　经过这些日子的接触，厉子安和沈天舒已经明白，所谓的回归山林，指代的就是死亡。

    　　二人听到这个消息，相视一眼，眼里都是难以置信的神色。

    　　齐飞此时更是满心惊慌，若非厉子安挡在面前，他都想上去抓着沈天舒问个究竟。

    　　之前明明说鬼主只是昏睡，不会有事的，怎么好端端地突然就不行了？

    　　嘉林还在闹着要去见鬼主最后一面，琨成做主叫人找了个春凳抬过来，带着嘉林一起去了鬼主的房间。

    　　厉子安和沈天舒跟着齐飞，走在最后。

    　　齐飞此时终于忍不住压低声音道：“潼娘子，你是不是诊错脉了？有人下毒该不会也是假的吧？

    　　“幸亏昨天的事嘉林还没往外说，不然如今可就更难收拾了。”

    　　沈天舒却觉得事情没有这么简单，她虽然不确定鬼主中的是什么毒，但是又没有生命危险她还是能够分辨得清楚的。

    　　“除非我诊脉之后又有人给鬼主下毒了，否则这件事定有蹊跷。”

    　　“那是绝对不可能的，大长老寸步不离地守着，不会有人再有机会下毒的。”齐飞十分笃定地说。

    　　“那咱们进去之后就先静观其变，他们说了什么要紧的，你一定要告诉我们。”

    　　语言不通当真是太麻烦了，他们此时也只能依靠齐飞了。

    　　鬼主住的房间门口此时已经围了许多乌蛮人，但都只是待在门外，他们是没有资格进屋的。

    　　看到四位继承人都到齐了，乌蛮人自觉地从中分开，让开一条路让他们进去。

    　　沈天舒跟着往里走，突然被身后的厉子安拦腰抱起。

    　　厉子安脚下一转，带着沈天舒飞快地换了个位置，另外一只手中的匕首已经抵住了一名乌蛮人的咽喉。

    　　沈天舒站稳之后回头一看，自己刚刚落脚的位置，此时地上多了一滩黑漆漆的烂泥。　

    　　她着急想看鬼主的情况，所以根本没注意两边的乌蛮人，径直跟着众人就往屋里走。

    　　厉子安却早就察觉到周围并不友善的视线，一直全身戒备着。

    　　但是这一举动却惹怒了周围的乌蛮人，原本只是有些窸窸窣窣交头接耳的人群渐渐开始大喊起来。

    　　随着喊声越来越整齐，都不用齐飞翻译，沈天舒就能猜到他们喊的什么，无非就是骂她是妖女，要求处置她。

    　　嘉林等人进屋看过鬼主的情况之后，终于连最后一丝幻想也破灭了。

    　　鬼主躺在床上，虽然看起来还跟之前昏迷时一样，但是早已没有了呼吸，身体也都冰冷僵硬了。

    　　大长老跪在床头旁边，佝偻着腰，仿佛一夜之间苍老了许多，鬓边都多了许多白发。

    　　骞尔竭性子急，忍不住问道：“大长老，鬼主回归山林之前，可曾说过什么？”

    　　“你想问谁会继承鬼主之位？”大长老冷冷地瞥了骞尔竭一眼。

    　　骞尔竭被他看得身子往后一缩，却还是不甘心地看着他，想要一个答复。

    　　“这还用说么，自然是嘉林。”大长老沉着脸道，“嘉林是你们几个人中巫力最高，能力最强的，是鬼主在就认定的继位者，我以为这件事族中上下早就已经达成共识，怎么，你还有什么意见不成？”

    　　骞尔竭被怼得支支吾吾，最后干脆不说话了。

    　　靳峥的情绪此时已经渐渐平静下来，听到大长老的话，忍不住出声反驳道：“嘉林的腿伤尚未痊愈，谁也不知道他会不会落下残疾，若是落下残疾，那就没有办法接替鬼主的位置。大长老该不会是悲伤过度，糊涂了吧？”

    　　“嘉林的腿伤好转得很快，应该没有问题。”大长老道。

    　　“这可说不好！”靳峥一反往日的温柔，咄咄逼人道，“你们之前还说鬼主只是头风发作，休息几日就会没事呢！可如今呢？我不会再信你们这些鬼话了。”

    　　靳峥说着打了个呼哨，外面突然涌进来十来个乌蛮族的青年，一个个浑身精肉，一看就都是打猎的好手。

    　　他们进来之后，把屋门一关，将众人与外面其他人分隔开来。

    　　“好啊，你终于不装了？装了这么多年，挺累的吧？”大长老抬起眼皮，瞪着靳峥，痛心疾首地说，“靳峥，连鬼主你都敢杀害，你还想当下一任的鬼主？你就不怕自己死后魂飞魄散么！”

    　　“我只要现在好好地活着，死后的事谁又知道！”靳峥冷笑道，“而且，谁说鬼主是我杀的？分明是齐飞串通这位大齐来的妖女，为了救嘉林，不知用了什么邪术，才害死了鬼主！”

    　　靳峥话音刚落，他手下的人立刻手执弯刀，呈扇形排布开来。

    　　大有今日谁敢反对，就会立刻死在弯刀之下的架势。

