    比赛结束后，球员们三三两两地走回更衣室。

    杨阳却在球员通道的拐角处，碰到了大腹便便的经纪人米诺·拉伊奥拉。

    “嘿，杨，你今晚的表现实在是太棒，太精彩了！”

    拉伊奥拉一看到杨阳，立即哈哈大笑地张开双臂迎了上来，用力地一把抱住了杨阳。

    “我跟你说，就你今晚这一场球，我保证明天一定能够登上欧洲各大媒体的重要版面，会在全世界球迷中引起巨大的关注，你的身价起码涨五百万欧元。”

    杨阳看到拉伊奥拉也挺意外的，听到他提到身价，忍不住又提醒了一句，“我暂时没有离开阿贾克斯的打算。”

    “我知道，我知道，身价嘛，当然是越高越好，放心，我绝对不会做你不愿意做的事情，我的存在就是为你服务，为你解决所有的后顾之忧，让你安安心心地踢球。”

    听到拉伊奥拉的承诺，杨阳这才放心地道谢。

    而一路跟杨阳走过来，始终站在一旁的伊布拉希莫维奇却不停地看着拉伊奥拉，但在看到意大利经纪人始终把注意力都放在杨阳身上时，他不免有些吃醋了。

    “我说，米诺，你难道不打算跟我说点什么？”瑞典中锋主动问道。

    “说什么？”拉伊奥拉装傻充愣。

    “我梅开二度，梅开二度，欧冠十六强淘汰赛首回合比赛，对手是阿森纳，我梅开二度。”伊布拉希莫维奇不停地在拉伊奥拉面前比划出二的手势，看他那一脸期盼的表情，仿佛就像是在说，我梅开二度，多了不起，你赶紧夸我吧！

    可没想到拉伊奥拉却撇了撇嘴，“你两个进球都是杨阳策划的，一次直接助攻，一次间接助攻，你只不过是运气好，在门前捡到了便宜，你觉得这有什么值得夸奖的吗？”

    瑞典中锋简直就像是被一桶冷水直接从头浇下，差点没抓狂了，“但我也给他助攻了。”

    “拜托，那是杨阳射门好，难度那么高的球都能打得进。”

    “但我才是全场最佳球员。”

    “所以，我很为杨阳感到委屈，全场表现最好的应该是他才对，那些评委都不知道是不是吃错药了。”

    伊布拉希莫维奇满脸委屈地指着拉伊奥拉，再看看旁边无辜躺枪的杨阳，他终于还是受不了，直接离开了这两个让他伤心的男人。

    看着瑞典中锋离去的背影，杨阳摇头苦笑，“你有必要这样打击他吗？”

    “他的性格你知道，不能夸，一夸就翘尾巴，只是表现好一场而已，关键还是下一场，甚至是接下来的比赛，他应该要努力保持住这一份状态。”拉伊奥拉认真地说道。

    杨阳点头，拉伊奥拉的分析一点都没有错。

    伊布拉希莫维奇想要转会的心思已经昭然若揭，阿贾克斯想要放人的意思也十分清楚，而瑞典中锋现在最需要做的就是努力表现出自己最好的一面，让更多的豪门为他出更高的价钱，同时也为自己将来在新球队争取到更好的位置。

    不仅是他，特拉贝尔西和范德法特都是，据说他们的合同里面都有附加条款，阿贾克斯将在今年夏季支持他们到四大联赛去发展，但前提是得有俱乐部愿意为他们支付转会费。

    “对了，我马上就得走了，回头范加尔肯定会来找你，如果有问起关于合同的事情，你就通通说不知道就行了。”

    杨阳眉头一皱，“怎么啦？”

    “谈判策略。”拉伊奥拉那胖乎乎的圆脸上流露出了一丝狡黠的微笑，“总而言之一句话，就是我之前跟你说的，你尽管专心比赛，其他的事情全都交给我，我保证让阿贾克斯跟你签一份你之前想都不敢想的合同，还要让他们尽全力去重点栽培你。”

    杨阳想了一想，跟俱乐部谈判的事情自己是不大懂，但想来拉伊奥拉也不会无的放矢，对自己也没有什么影响，于是就点头答应了下来。

    …………

    …………

    果然，拉伊奥拉猜得一点都没错。

    当球队从阿姆斯特丹竞技球场返回德托克莫斯特后，技术总监范加尔也追了过来。

    虽然他在球队解散前代表俱乐部肯定了所有人的表现，并希望大家都再接再励，但他真正的目标还是杨阳。

    而当两人走到僻静处私下交流时，他第一件事就询问起了拉伊奥拉。

    “听工作人员说，他今晚有来观看你们的比赛？”范加尔关心问道。

    “嗯。”杨阳点头，“赛后在球员通道处见了一面，但他说有急事，马上就走了。”

    范加尔眉头皱起，他现在对拉伊奥拉真的有种恨不能剥皮抽筋的冲动。

    这该死的吸血鬼明明已经来了阿姆斯特丹，竟然连面都不见，故意躲着他，明摆着就是想要坐地起价。

    “他有没有跟你提起过续约的事情？”范加尔又问道。

    “没有。”杨阳摇了摇头，“他只是让我专注比赛。”

    这倒是让范加尔感到有些意外，没想到拉伊奥拉竟然是这么对杨阳说的，如此看来，杨阳对续约的谈判应该是并不了解。

    欧洲职业联赛发展了几十年，各行各业各岗位都发展得极为专业，哪怕是经纪人都有非常清晰的职业界限，他们就是依附于球员生存，哪怕是一些顶级经纪人，所不同的就是所依附的球员不同而已。

    拉伊奥拉在经纪人行业中的地位大概是在中上游，最多是上游，因为他到目前为止能够拿得出手的球星不多，内德维德算是现在最大牌的球星，但在阿贾克斯却拥有伊布拉希莫维奇、马克斯韦尔、杨阳和费尔马伦这四名球员。

    从某种程度上来说，拉伊奥拉在阿贾克斯还是很有影响力的。

    球员、球迷和俱乐部，三者在足球场上的方向是一致的，但在内部却又充满着利益冲突。

    球迷最愿意看到的是球员心甘情愿地任由他们所支持的俱乐部摆布，踢得好就应该无条件留队，别闹腾着涨薪续约和转会，踢得不好就应该赶紧滚蛋。

    俱乐部也同样不是善茬，他们也有自己的经营压力，也在想方设法地压榨球员，能不涨薪就绝不涨薪，就跟一家公司的老板没有两样。

    相对来说，球员处于弱势，一方面他们文化程度普遍不高，只会踢球，另一方面他们需要专心踢球比赛，没有闲暇时间去处理一些场外的事情，所以就需要一个精明的经纪人。

    几次接触，再加上范加尔长时间观察，拉伊奥拉算是一个对待球员颇为尽责的经纪人，懂得为自己的雇主的利益考虑，所以，作为杨阳的朋友，他对拉伊奥拉很放心。

    可作为阿贾克斯的技术总监，他却是头大如斗。

    “怎么啦？”杨阳听到范加尔叹了口气，关心问道。

    范加尔想了一想，摇头道：“没什么，他说得对，你专心比赛就好，其他的事情我们会处理。”

    他最终还是决定别把杨阳拖进谈判转会的纠纷当中，一来不大符合规矩，二来很容易让杨阳分心，尽管他知道，只要他开口，杨阳就一定会出面。

    “对了，今晚的这一场比赛你表现得很棒，尤其是最后给伊布拉希莫维奇的那一脚左脚传中非常叫人意外。”范加尔转移话题，呵呵笑道。

    谈到比赛，杨阳也跟着笑了起来，“多亏你之前跟我说，让我多多练习左脚，我从来都不敢忘记，一直都有努力训练。”

    范加尔点头，对杨阳的勤奋努力，他是百分之一千的放心。

    一个能够自我约束，长时间进行那种枯燥乏味的基础训练的人，一定有着极其强大的内心，有着非常惊人的自我约束能力，还有非常清晰明确的目标。

    这样的球员一定会成功的。

    “你千万不要被现在所取得的成绩所蒙蔽，你要知道，你依旧还是个偏科生，而且是非常严重的偏科生，你现在的出色表现有两个原因，一个是对方不熟悉不了解你，第二个是因为球队根据你的特点用好你，发挥出了你的优势。”

    “我知道。”杨阳点头。

    对于范加尔的眼光，他是越来越深信不疑了。

    “接下来你应该继续保持目前的发展势头，专心做两件事。”

    “你说。”能够得到范加尔的提点，杨阳非常高兴。

    “首先，你要继续打磨提升你目前的优势，这是你在一线队立足的基础，也会是你未来几年在职业联赛立足的根本，不仅不能丢，还要继续精研。”

    杨阳点头，不管是他，还是超级训练场的老冰，都是这么想的。

    “在做好这件事情的同时，你需要尽快弥补自己的短板，停球非常重要，尤其是随着比赛平台的不断提高，这会越来越暴露出你的短板，对手会对你采取严密盯防，会深入地研究和克制你。”

    “还有一个就是节奏的变化，我觉得你不管是在高速带球，还是其他时候，节奏都缺乏变化，这对一名进攻球员来说不是好现象，你应该试着在这一方面努力。”

    杨阳非常佩服范加尔的眼光，重重地点头。

    “你一定要记住，对于一名十七岁的年轻小将来说，一招鲜是好事，可如果你想要再往前走，想要到更高的平台上去证明自己，那你就必须要让自己变得更加全面，让你的对手更加难以遏制你。”

    “随着你的年纪增长，随着你名气的提升，随着你在队内的地位不断提高，你会发现四周所有人对你的要求会越来越高，对你的期望也越来越大，没有人会在你二十岁的时候，还拿十七岁的标准来衡量你，你只能不停地往前。”

    杨阳明白，范加尔所说的，用中文来说就是，学如逆水行舟，不进则退。

    技术总监并没有多说，语重心长地提醒了几句后，鼓励地轻拍了杨阳的肩膀，转身走了。