    第280章 他又骗我！

    晚上，到了12点。

    江辰便开始了今天新一轮的抽奖。

    【叮！今天抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【叮！奖励：百达翡丽集团16％股份！】

    【股权转让协议书和股权证，已发放至系统空间......】

    江辰有些惊讶！

    百达翡丽集团，可是世界知名且昂贵的腕表品牌！

    许多腕表收藏家视百达翡丽钟表为世界上最好的腕表！

    更有一句经典的广告语：

    【没人能拥有百达翡丽，只不过为下一代保管而已。】

    可见百达翡丽在高端市场中的逼格所在，这也是百达翡丽一直以来的格调！

    而现在，而自己占股的这16％股份，根据最新百达翡丽的市值评估，价值近29亿美金！

    “又是一笔百亿资产！”

    江辰面带笑容，将这份奖励收入囊中。

    ......

    此时的瑞国，还是下午五点。

    比天海的时间晚7个小时。

    百达翡丽总部集团大楼，董事长办公室。

    一位棕发微卷的中年男子，望着窗外的晚霞，神情有些迷茫。

    “什么情况？”

    “我们百达翡丽的股份竟然发生了变动，第三大股东是一位华夏人！这到底是怎么回事？

    难道说，那些老家伙都疯了吗？”

    要知道，像这种传统的瑞国品牌，是绝对不允许他国财阀，拥有一丝百达翡丽股份的！

    而这新的股份名单上，赤果果的出现了一名华夏面孔！

    只能说股东里出了叛徒！

    这让董事长埃里·特斯恩有些不解，恼怒！

    然而就在这时，办公室的门被推开了。

    一名金发碧眼，身材高挑的OL女郎走了进来。

    “艾莉莎，怎么样，查到对方的消息了吗？”

    董事长特斯恩挪动了椅子，看向金发女郎问道。

    “没有查到对方太过具体的背景资料，唯一知道的是，对方是华夏知名地产亿达集团的第一大股东，同时还拥有企鹅集团的股份。

    并且前段时间，还收购了一家名为斗鲨的网络科技公司，成为第一大股东。”

    听着这个消息，特斯恩眉头皱起，沉吟片刻后道。

    “没想到对方竟然有这么大的来头，看来身份绝不平凡。

    艾莉莎，帮我找一下这位江先生的联系方式。

    我准备亲自问候一下对方。”

    闻言，艾莉莎有些诧异，道：“老板，您是准备将股份收购回来吗？”

    “艾莉莎，你在说什么蠢话？眼光格局放长远一些。”

    董事长特斯恩说道：“被华夏人收购并非是件坏事，况且这位江先生能量雄厚，有了他的加盟，或许可以彻底打开华夏的高端市场！相信我，艾莉莎，我们有必要和这位江先生交好！”

    艾莉莎听的脑瓜子一懵。

    之前的董事长明明很排斥这些，可现在得知对方深厚的能量，结果就这么屈服了？

    这让她有些意外。

    她想了想，还是提醒道：“可是华夏那边已经是凌晨，现在致电恐怕......”

    “嗯，多亏有你的提醒。”

    特斯恩点点头，说道：“那你把资料准备好，我会找个合适时间的。”

    “好的老板。”

    艾莉莎点点头，便告退了。

    ......

    华州君庭，别墅区。

    吃完早饭，江辰就接到了刘颖的电话，两人约好今天约会。

    江辰穿好了衣服准备出门，唐幼恩就缠上来问个不停。

    “姐夫，你今天要出去跟谁约会？”

    “你不是自称福尔摩斯·幼恩吗？你自己推理去吧。”江辰好笑道。

    唐幼恩气鼓鼓道：“姐夫，你都有这么多女朋友了，怎么还出去拈花惹草？”

    江辰有些尴尬，“咳咳，我女朋友很多吗？”

    唐幼恩掰着手指头算道：“我姐是一个吧？还有诗楠姐，苏婧仪，林墨婉学姐，还有那个顾警官好像对你也有意思，不然也不会帮你检查身体......

    根据不完全统计，加上我已经6个了！姐夫你怎么还不知足呢？”她掐着腰气愤道。

    “......”

    江辰没好气道：“为什么要加上你？跟你有什么关系？”

    唐幼恩脸色一红，振振有词道：“我不管，反正我不能离开老姐，就勉为其难的便宜你了吧。”

    江辰：“......”

    啥玩意？买一送一？

    “不好意思，这便宜我还真不想占，别烦我，我要出门了......”

    “我不管，你得带上我！”

    唐幼恩扑在他身上，小狗一样咬瞪着他。

    仿佛江辰敢不同意，她就要狠狠咬上一口。

    江辰一只手轻松把她拎起，任由她手脚在空中扑腾，盯着她道：

    “话说你们不用上学的吗？你这都好久没去上课了。真的没问题吗？”

    唐幼恩得意道：“放心吧，我这学期已经修够了，一直到寒假都不用回去上课，连考试都省了......”

    “......”

    江辰揉了揉眉心，不得不接受这个残酷的事实。

    虽然欺负这丫头乐趣多多，但是她烦起起人来也真是让人头大。

    “对了，洛欢最近忙什么呢？好久没看到她了。”江辰转移话题道。

    “公司的事情呗，她现在事业越做越大，想停也停不下来，几乎可以说是被推着走。”唐幼恩说道。

    她其实说的没错，公司做到唐洛欢这个地步，已经不是想放手就能放手的了。

    一举一动，可能都牵扯无数人的利益。

    目的已经不是赚钱那么简单了。

    哪怕是江辰拥有系统，依然要天海帝都杭城飞来飞去。

    人在社会，总有几分身不由己。

    “你个小丫头，懂的还不少嘛。”江辰好笑道。

    “我也二十多岁了好嘛，不要把我当小孩子啦！”唐幼恩不满道。

    江辰倒是愣了一下。

    可能是性格的原因，他潜意识里总把她当成小孩子，但实际上她和自己算是同龄人，无论年纪还是发育......咳咳，都已经相当成熟。

    不过，今天约好了刘颖，也不能一直和她在这里纠缠。

    “咦，怎么没看到诗楠？你帮我去找她，我有件重要的事要交代。”

    江辰一脸认真的说道。

    “诗楠姐啊？她可能在楼上。”唐幼恩还是不为所动。

    “那你还不赶紧帮我把她叫下来，不然我就不带你出去玩了啊。”江辰威胁道。

    “那我这就去把诗楠姐叫下来，等我一下哈！”

    “去吧去吧。”

    唐幼恩脚步轻快的往楼上跑去，过了一会，她带着宁诗楠下楼。

    然而在客厅却没看到江辰。

    “幼恩，你说江先生叫我什么事啊？”宁诗楠一脸懵逼道。

    “啊这，我......”唐幼恩一时无言。

    可恶！

    这个坏姐夫，又骗我！

    唐幼恩只能吃了哑巴亏，气鼓鼓的狠狠跺了跺脚！

    (本章完)

