    第二枚玉简，则是他所修行的功法《九霄雷法》的法诀，是一份直达灵修元婴后期的顶阶法诀。

    第三枚玉简，则是他所学的阵法心得典籍；对陈风来说，这份阵法典籍全部是介绍雷系法阵，此人似乎对其他属性传承不削一顾。暗叹了口气，陈风顿时觉得有必要兼修阵法，这套名为四极雷蛟阵的阵法，在没人操控的情况下，硬是将一张化形期狼妖绞杀掉，可见威力非凡。也许是时间流逝关系，这三个玉质阵盘的灵石被消耗一空，加上四极阵点被那化形期狼妖生硬破坏一个，结果最后便宜了陈风。

    至于其他两个玉简，则是这位前辈经历见闻和一些天材地宝的介绍。

    留下对天灵雷花的遗憾，陈风转身来到寒热伴生灵泉附近，取出两只玉瓶，分别对着两个泉眼收起灵泉之液。此泉眼流淌的灵液，具有疗伤锻体的功效；对陈风来说的意外之喜。

    ......

    半天后，一道青光从冰层地渊飞出，正是探宝得归的陈风。稍适辨别方向之后，陈风放出飞炎代步，向不久前的战场飞去。

    二个时辰后，当陈风回到原位，却发现杂七杂八的冰原兽类在那里享受盛宴，狼吞虎咽地抢食雪狼群的尸体。而灰岩部族众人和小灵，却不见踪影。

    情急之下，陈风释放剑光将这些雪狐、岩雕之类的妖兽击杀驱赶，然后放出神念探索并以血契神念呼唤。一刻钟后，陈风若有所思，朝着一条足迹斑驳，但明显巨人般脚印的雪线追去。

    二刻钟后，陈风在一处崖壁山坳的坡口，看到伫立等待的小灵。

    见到陈风，小灵神识里亲切喊道：“哥哥，你可回来了”。刚才距离遥远，陈风只能得到模糊的感应这个方向。

    摸了摸小灵的优雅鹿角，陈风把目光投向山坳里的临时营地。那里，族长洛克和老祭祀已经快步迎接。

    “洛克，谢过大人！”

    “洛骨，拜谢大人！”

    “好了！我理解的担忧，既然答应了委托，就一定会将你们送到苍脊山脉”，陈风摆了摆手，安慰道：“受伤的族人，现在如何了”。

    洛克搓了搓蒲扇般大手，大声道：“多亏了您的灵兽伙伴，大家的伤势已经愈合了，只要再修养一阵就行”。

    “那好！就在此地修养两天，两天后，我们继续开拔”，陈风说完，向老祭祀抛过一只装有疗伤丹药的玉瓶，自己则拿出一叠阵旗，沿着谷口布置起来。隐息阵防御单薄，但防备低级妖兽已经够了。

    ......

    半个月后，当陈风一行人走出雪原，看到一片连绵起伏的苍翠山脉时，已经风尘仆仆。虽然身体必疲惫不堪，但蛮族人的精神都不错，眼里开始闪烁着希望的喜悦。

    自从经历学狼群袭击后，剩下的冰原妖兽大都独来独往。普通的低阶妖兽，有灰岩部族人出手就足够；遇到三阶以上的妖兽，则由陈风带着灵兽伙伴料理了。

    这其中，飞炎在小灵的帮助下，捕杀了一只五级雪雕和一只五级狮虎兽，倒是历练出一番搏杀经验。

    四天后，陈风一拳击飞青绿是蛇尾，转手操控紫血战刀斩掉硕大的蛇首，留下被树藤缠绕的蛇身。接着，他一个电步闪动二十丈外，六刀合一施展一击，斩向被飞炎和小灵围攻纠缠的另一只巨蛇...

    片刻后，陈风播出两枚蛇胆丢给飞炎享用，自己将两枚绿色妖丹收入玉盒收藏好，然后招呼蛮族人上前处理妖蛇的其他材料。他自己则几个跳跃，来到一颗巨树下方。

    在树根角落里，有三株白玉般灵芝显现出来，灵芝的伞盖上长着三条银色纹路。银纹白玉芝！五百年成熟，每百年添加一道银纹，当第五根银线长全后，就会很快变成通体银色。届时，这千年灵芝就成了银星芝！看样子，这对碧麟蛇是打算培育出银星芝，否者没机会便宜了陈风。

    七天后，陈风驱散一群金背妖猿，从一颗巨大灵树上，抢走了三十枚椭圆形的黄色灵果。

    十三天后，一片坚硬的岩壁下，陈风抛了抛一颗两尺大绿色翡翠般玉石，对趴在洞窟摆在献宝姿势的小黑，抛出三枚黄枣模样的果子...

    进入了菁松森林后，陈风如龙归海，在木灵感应的帮助下，沿途刨坑大洞，搜索各种灵药灵材。顺手斩杀几只三阶以上的妖兽，猎取妖丹材料。还真别说，这些人迹罕见的试炼空间，只有有能力战胜原生兽类，都收获不菲。

    总得来说，菁松森林没有遇到大危险，跟随陈风灰岩蛮族也有惊无险的安全度过。

    ......

    当苍翠的山岭丛林消退后，远处的群山变得陡峭，峭崖林立，险峰蜿蜒连绵。

    “大人！方位对好了。往南走二千里是卡摩山口，往北一千三百里是虬龙峡。您看，走那边合适？”，老祭祀洛骨端着一暗红色圆盘，神神叨叨摆弄一阵后，到陈风身后行礼问道。

    “就走虬龙峡吧！过了虬龙峡，连绵的苍脊山脉群山就是你们蛮族的祖地了。怎么？有难处？”，陈风若有所指的问道。对于迁徙逃生的部族来说，能走近路，自然不会取远；这老滑头，多少遇到难题。

    洛骨不好意思地说道：“就是...就是从虬龙峡谷口到苍脊山脉后的荒原祖地，这五百余里生存了一群蓝尾毒蝎。如果走卡摩山口，就不用担心此事，那个出口是安全通道”。

    “就走虬龙峡吧，大不了，本大人多送你们五百里路”，陈风微笑地说道。蓝尾毒蝎只是一群一阶虫兽，其蝎王也最多二阶样子。比起这些毒虫，陈风内心隐隐担心圣光教会。

    两天后，当见到五名白袍飘飘的人从金羽狮鹫上，挡住峡谷的去路时，陈风皱眉暗叹。此事，终究是无法善了！

    五名教会职业者，时为首一人赤手空拳，穿着银纹白袍老者，傲立谷道中央；一身浓烈的光系法力，展示着此人三阶巅峰的战力。他身后，分别站立一名麻衣赤脚背负黑棍的苦修士，一名手持碧玉弓的皮甲黑发中年男子，两名手持晶球法杖的白衣金袖女子。

    白袍老者没有马上动手，他凝视着陈风片刻，对着族长洛克和老祭祀说道：“放下那截灵骨！我做主放你们离去”。