
　　自从张合收复了吕国的半壁江山之后，也失去了扩张的动力。

　　人口太少，军队不够用，漫长的边境线，需要大量军队驻守。

　　而他的2000黑水军，经历过数次战斗之后，老兵已经只剩下几百人，其余全都是后期补充进来的新兵。

　　这样的军队，战斗力自然也大不如前。

　　就连境内的僵尸，也被消耗了七七八八，现在已经所剩不多。

　　在张合这边力量都已经使到极限的情况下，吕国与隋国之间的界河两岸，此刻却是密密麻麻的妖魔，正在渡河往吕国迁徙。

　　妖魔占领隋国和吕国的目的，自然是为了这里更好的生存环境，为了占据更多的资源。

　　隋吕两国相对于大周王朝，虽属边垂之地，但比起西荒那一片放逐之地，还是要好得多。

　　妖魔大军表面上看起来很强大，比吕国强很多。

　　事实上，西荒放逐之地极为宽广，这一次为了侵略两国，各族已经是精锐全出，矮子里面选高子，才组织起这么一支军队。

　　而吕国和隋国，不过是大周王朝边垂之地的小国，人口基数本就不如西荒的多。

　　再加上这两个小国的贵族享受了一万年太平之后，全都躺在一堆资源上面混日子，在战前又被妖魔一阵折腾，早就元气大伤。

　　这才导致两国在妖魔大军面前，显得那么脆弱。

　　界河两岸，伴随着这些迁徙的妖魔，也还有一支十万大军，没有先前的妖魔大军那么精锐，但用以维持地盘安定，以及增兵攻打吕国南境应该是足够了。

　　张合在第一时间就得到了妖魔大举迁徙的消息，他知道，以他现在的势力，能守住这半个吕国，已经是极限了。

　　未来还要应对妖魔的不断侵犯，也不是一件容易的事。

　　张合只能再次从后方征调十万民兵，派到前线参战。

　　他现在除了民兵，实在是抽不出一兵一卒了。

　　经过这段时间的持续战斗，辖下只要是有修为的，包括文职和商队，都已经被征调到了前线。

　　大量民兵被征调之后，还来不及操练，就被派往战争前线。

　　这种大规模的战争，除了民兵，还得征调大量民夫，帮助运送物资。

　　以至于自从开战以来，种地的佃户也少了许多。

　　好在黑水郡对于僵尸苦力的应用，已经很纯熟，代替了不少的人力。

　　战争不仅仅是单纯武力上的比拼，还关系到双方的生产力，经济基础，人口，体制等各方面综合实力。

　　那怕在修仙界，也是同样的道理。

　　张合的黑水郡，就是底子相对太薄，经过几年战争消耗，就会把自己拖垮。天籁小说网

　　张合征调残余所有力量，守在边境上，等待着妖魔大军来袭时，大周王室派出的飞骑军已经从吕国北部入境。

　　蒙胜做为这次2000飞骑军的主帅，前来平定隋吕两地的妖魔，原本觉得自己终于可以大展抱负。

　　谁知这次陛下还另外派了一名文官，多派一名文官就算了，竟然还当了自己的顶头上司。

　　原本觉得可以大展身手，天高任鸟飞的想法荡然无存，心中只有满满的憋屈和无奈。

　　蒙胜望了一眼飞在队伍正中间的封震，对方虽然是文臣，他却一点也不敢怠慢。

　　封震可是一名元婴中期的高手，轻轻松松就能斩杀自己这种元婴初期的修士。

　　“封大人，根据消息，前方再有一百里，就是吕乐城，吕乐城中有妖魔一万驻军。”

　　封震坐在一头巨大的铁翼鸟背上，向前方的蒙胜拱了拱手。

　　“蒙将军，对于指挥打仗之事，老夫不懂，也就不掺和了，一切皆由蒙将军做主就行。”

　　封震这次来不仅仅是与妖魔的战斗，区区妖魔，他还没放在眼里。

　　他来之前已经得到陛下授意，是要拿下吕国和隋国，成为王室的直系地盘。

　　当年大周王朝建国之时，王室手里拥有量多的资源和地盘。

　　但在这一万多年的历史中，因为各种各样的原因，掌柜在王室手里的资源越来越少，反倒是一些被分封的诸侯，却越来越富裕。

　　现在各家诸侯相互之间还可以相互吞并，一些实力较强者，拥有的资源也越来越多。

　　但很郁闷的是，天下人的眼睛都盯着王室，诸侯能干的事，王室却不能干。

　　若是王室也学着诸侯的样子，随意吞并其他诸侯，肯定会导致天下诸侯人人自危。

　　最后王室可能会成为天下诸侯的公敌。

　　但现在吕国和隋国的情况不一样。

　　这两个国家，原有的统治者都已经被妖魔消灭，原有的贵族体系也全都崩溃，两个国家现在都已经落入妖魔之手。

　　在这种情况下，王室派军队维护大周王朝领土安全，并收复丢失的土地资源。

　　他们这样做，是维护大周王朝的整体利益，尽到一个王室的责任，谁也不能说什么。

　　而且这里地处偏远，不引人注意，远离中原地区的众多耳目，正好适合王室在这里悄悄地培育力量。

　　这是陛下对他的信任，如今王室衰微，他若是能把隋国和吕国经营好，今后他封震有可能成为大周王朝的中兴名臣。

　　至于指挥军队战斗这种细节，专业的事情，还是交给专业的人去做好了。

　　他只需要控制带兵的人就行了。

　　封震还骑在铁翼鸟背上思索着，蒙胜已经安排好了攻打吕乐城的任务。

　　铁翼鸟是一种大型鸟类妖兽，已经有一万多年的人工饲养历史，体型巨大，性情凶猛，耐力持久，许多国家都用铁翼鸟组建飞骑兵。

　　大周王室一共有5000飞骑兵，是支撑王室的中坚力量，这次为了收复隋吕两国，一次派出了2000骑。

　　以此可以看出，王室对这件事情的看重。

　　一百里的距离，飞骑兵保持阵形不乱的情况下，只用了两刻钟时间，就已经到达吕乐城外。

　　吕乐城中驻守的妖魔，面对这支突如其来的飞骑军，立即就有一名金丹魔族，带着一千多魔族飞上空中，城中余下的妖魔大军也在快速聚集中。

　　只是面对这一千多妖魔，飞骑军中只飞出一支百人队，驾御铁翼鸟，组成一个尖锥阵形，向着妖魔冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第259章.飞骑军免费阅读。https://xs.23sk.com 