    徐长安以身化剑，一剑斩杀，天地色变，直接斩杀了一条完整的相柳！

    　　紧接着，浑身剑气的他伸出了中食二指，朝着前方斜斜一刺，整个人便如同离弦之箭般冲了出去。

    　　而此时，正在他前方的，是一颗硕大的脑袋，张开了血盆大口，露出了锋利牙齿的脑袋！

    　　最让人意外的是，徐长安居然直直的冲着这血盆大口而去。裂天抱住了一条相柳的尾巴，如同抡起了流星锤一般，用这条相柳荡开了其余四条相柳的攻击，随后将这条相柳给丢了出去，这才看向了徐长安。

    　　可当他看到徐长安朝着相柳的口中而去的时候，也是忍不住眼皮一跳。

    　　就目前来说，他和徐长安可是盟友。不管是他没了徐长安的帮助还是徐长安没了他的帮助，都无法对付这相柳老祖。

    　　看到自己盟友这种近乎于自杀的打法，裂天自然被吓了一跳。

    　　而且虽然自己应对五条相柳，可徐长安却还要应付相柳老祖的那方玉玺，其压力不比自己小。

    　　裂天叹了一口气，可这口气还没有叹完，心便怦怦直跳，似乎是看到了什么不可思议的事儿一般。

    　　只见吞下了徐长安的相柳脑袋直接破碎，随后徐长安化作了一道褐色的光芒，从那颗相柳脑袋的头顶贯穿而出，宛如一柄绝世利剑。

    　　这还不算，那相柳脑袋破碎开来，宛如瓷器摔在地上一般的光芒碎片居然朝着徐长安涌去。

    　　只不过，它们可不是攻击徐长安的，反而是融入了徐长安的体内。这九条相柳，本就是相柳老祖吸收了整座山脉的力量，再加上相柳一族的秘法所唤出来的，自然也算是一种灵气。被徐长安击碎之后，自然就被徐长安给吸收了。

    　　而且，这还不是徐长安故意为之，是这股力量主动融入他体内，融入混沌之力中的。

    　　这股力量入体，徐长安便觉得浑身舒泰，甚至还察觉到了自己的生命力隐隐有了提升的迹象。

    　　这些相柳，本就是一座山脉的生命力所化，徐长安吸收了自然能够提升实力和生命力。

    　　这仅仅只是一颗脑袋破碎带来的提升，就连徐长安自己，都觉得有些不可思议，他没想到自己击杀这些相柳，居然能够直接吸收能量，如同接受天劫洗礼一般，天劫越猛，他得到的好处越多；他杀的相柳越多，自己反而越强。

    　　有了这个发现之后，徐长安大喜，如同一位极饿之人看向了美食一般，望向了这方才给他造成了极大 麻烦的相柳。

    　　徐长安的眼中闪着光芒，舔了舔嘴唇，身上出现了一股锐利之意，犹如一柄利剑的他，立马如法炮制，又灭了几颗相柳的脑袋。

    　　裂天见状，皱起了眉头。

    　　他希望徐长安没事，可却不希望徐长安能够趁机强大起来。

    　　不过，现在他也来不及限制徐长安，此时方才盯上自己的那五条相柳又卷土重来了，裂天来不及多想，便急忙举起了拳头，看准了朝着他咬来的一颗脑袋，蓄力一轰，顿时那颗相柳脑袋化作了漫天的碎片。

    　　裂天猛地一吸，也想学着徐长安的样子吸收这能量。

    　　可下一瞬间，他便皱起了眉头。　　他能吸收这能量，可吸收的太少了，完全弥补不了他的损耗。毕竟，血妖只是能够将血肉转化为适合自己的灵力，这纯能量所化成的相柳，反而让他有些棘手。毕竟，这相柳是山脉灵气和能量所汇聚的，并没有任何血肉。

    　　他和徐长安不同，他的真魔之力虽然同样强大，但毕竟不似徐长安的混沌之力那般能够包容万物。

    　　裂天脸色有些难看，思来想去只能朝着徐长安低声嘶吼道：“送你了，待会你可要出全力杀了这老东西，还有帮我找到湛胥！”

    　　裂天说着，又一拳轰碎了一颗相柳的脑袋。但同时，他也放慢了对这相柳的攻势，不停的游走，一是不想趁机给徐长安做嫁衣，其次便是为了躲避相柳老祖的攻击。

    　　毕竟，相柳老祖盯上了他。

    　　徐长安看到这些青绿色的光芒碎片，袖袍一挥，顿时那些碎片便全都进入了他的体内！

    　　徐长安越打越畅快，爽朗一笑，浑身散发着剑气的他朝着裂天抱拳一笑说道：“多谢，好说！”

    　　说罢，眯起眼看向了面前这条只剩七个脑袋的相柳，手捏一个剑诀，原本笼罩着他的长安殿中，出现了一柄长剑。

    　　此剑，正是少虡剑！

    　　少虡剑为轻剑，而轩辕剑则是偏向于重剑。自打徐长安得到轩辕剑之后，便很少用这少虡剑了。

    　　少虡剑此番出现，清鸣一声，随着徐长安手捏剑诀，顿时化一为七。七道剑气呼啸而去，犹如入了水的蛟龙一般。相柳体型本就较大，而少虡剑一直走的是灵巧路子，七颗脑袋本想将这七道剑光给吞了，但这些脑袋又怎么有剑光灵巧。

    　　剑光围绕着这相柳脑袋转了两圈，便直接刺了进去，顿时这碧千里中发出了一阵强烈的绿光，随后无数的绿光朝着徐长安涌来，进入了他的体内。

    　　同时，原本围困他的四条相柳，只剩下了两条。

    　　这一切说起来慢，可却也只是刹那间的事儿。徐长安吸收了这条相柳之后，便觉得浑身舒坦，身体中充满了力量。

    　　而相柳老祖见状，立马让剩下的两条去围攻徐长安，至于他自己，则是直接配合着五条相柳加紧了对裂天的攻势。

    　　裂天方才打碎了一颗脑袋之后，便被相柳老祖逼得不停的往后退，他甚至与相柳老祖对了两拳。虽然他战力不俗，修为也达到了巅峰摇星境，相柳老祖也受了伤，甚至还用了大半的修为帮助了湛胥恢复双腿。但不管怎么说，瘦死的骆驼终究比马大。

    　　而且，相柳老祖只有三个时辰的时间，现在完全是在拼命。即便裂天在封印外如何无敌，此时已然伤痕累累，衣服破破烂烂的，李铁匠打给他的拳套也早就被相柳老祖给轰碎了。整个人在空中，一副摇摇欲坠的模样。

    　　让裂天有些难受的是，在这封印中，不能随时引下天劫，他无法利用天劫来补充自己。最可恨的是这相柳老祖，压根不管徐长安的。若是再这样下去，他不知道自己能不能撑下去。

    　　反观徐长安，在这空档中又斩杀了一条相柳，并且将其吸收了。原本中境开天的修为此时也有了突破的迹象，和裂天比起来，他的处境不要太舒服。

    　　裂天又与相柳老祖对轰了一拳，他直接被砸飞了出去，重重的落在了山上，犹如陨石落下一般，在这山脉上砸出了一个大坑。

    　　裂天从坑中爬出来，急忙躲开相柳老祖随之而至的一脚。

    　　相柳老祖这一脚，几乎将这座小山都给踏平了。若是他挨上这一脚，不死也得重伤。

    　　裂天还有后手，但他现在不想用。毕竟，相柳老祖现在还没有现出原形，若是恢复了相柳原形，又是一场苦战！现在过早的暴露底牌，不太明智。

    　　并且，他原本就打算以徐长安作为主攻，自己则是多留点力量去寻找和对付湛胥。但现在，情况却完全变了。

    　　“徐长安，你还不突破！”裂天也感受到了徐长安的修为，知道他即将突破了。

    　　他现在只能希望徐长安赶紧突破，引下雷劫，他用雷劫来治疗自己！

    　　徐长安听到这话，手一挥，又斩下一颗相柳脑袋之后，眯起了眼瞧着裂天。看得裂天此时的处境，他自然知道裂天在打着什么主意。

    　　“我也想啊，只不过现在还无法突破，估计还得吸收两条这相柳老祖唤出来的相柳才能突破！”徐长安苦着脸说道，只不过这张苦着的脸，怎么看怎么像是在笑。

    　　“你……”裂天气得直咬牙。

    　　但没办法，自己修为到了瓶颈，除非修炼出神魂来，不然休想渡劫。现在，只能求徐长安了。

    　　“我也没办法啊，我修为本就不如你，斩杀这相柳，本来就不如你快！”徐长安急忙说道，顺便躲开了一条相柳的攻击。

    　　“行，我帮你！”裂天没办法，只能咬着牙说道。他一边要躲着相柳老祖的攻击，一边又要去对付被相柳老祖用秘法召唤出来的相柳，处境十分艰难。

    　　裂天只能又用挨了两拳作为代价，强行轰碎了一条相柳。

    　　徐长安见得这一幕，急忙将所有的碎片给吸收了。

    　　“还差点啊，加油！”

    　　听到徐长安的这句话，裂天差点被气得吐血。方才他还想着不帮徐长安提升修为，但现在他还不得不那么做了。

    　　“你自己斩杀啊！”

    　　裂天嘶吼道，就这说话的功夫，他又挨了相柳老祖一拳。

    　　“你是多看不起本座，和本座对战，居然还走神！”相柳老祖冷哼一声，他感觉已经到了斩杀裂天的时候了。手一挥，纠缠住轩辕剑的青绿玺立马飞回了手中。

    　　“死！”

    　　相柳老祖话音刚落，只见这青绿玺变大，直接代替了碧千里这座山脉上方的天空，带着无上威势，朝着裂天压来。

    　　裂天脸色一变，他感觉得到，若是自己再不出底牌，恐怕当真要死在这儿。

    　　他的一双眸子正要变红，同时摸出了一张符箓之时，只听得一声叹息，徐长安摇头说道：“算了，我来帮你！”

    　　少虡剑和脱困的轩辕剑直接斩杀了一条相柳，同时轰隆之声从天上传来，一道雷劫透过了大阵，直冲裂天而来。

    　　裂天见得这一幕，双眸恢复了黑色，同时放回了符箓。雷电入体的他，顿时长舒了一口气，面露喜色，看向了相柳老祖！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

