    38二见丞相（2）

    随着杨仪一声怒喝，顷刻之间，屋内便杀气大盛。杨仪面色铁青，怒视李定，随即猛地一甩袖子，看向诸葛亮：“丞相，请治此子妄言之罪！”

    诸葛亮虽然面庞紧绷。但是却没有如杨仪一般大发雷霆，反而轻柔的拉住了杨仪的袖子，好生安抚道：“威公，且息怒。亮但凡治罪于人，必按法治，而有刑名。我大汉立国四百年来，可曾有过因言获罪之先例？克之非行伍中人，自然不能治其动摇军心之罪。”

    诸葛亮顿了顿，眼神渐渐柔和起来，又道：“李郡守少年气盛，虽然语出轻狂，但亦是肺腑之言。仅凭这敢于公然质疑于我的胆气，便是少年豪杰。威公暂且息怒，待我来劝服于他。”

    杨仪气哼哼地退后一步，仍然面色铁青地瞪着李定，两眼一眨不眨。

    李定拱手道：“下官正待丞相指教。”

    诸葛亮沉默片刻，随即悠然一笑：“克之全心体国，又有胆色面陈于我，斥我之策。暂且不谈对错，只凭着这份心思，这份果敢，便是我大汉未来栋梁之材。只是本相自有伐魏之五胜，且为克之试言之。”

    李定没有想到诸葛亮居然没有勃然大怒，反而十分用心地要以理服人，不由得一怔，随即不由得对诸葛亮更加钦佩起来。可钦佩归钦佩，如今他却不能放任益州兵卒白白送命，他沉声说道：“请丞相讲解，下官愿闻其详。”

    诸葛亮道：“去岁北伐曹魏，虽然因我用人失误，功败垂成。然而却打烂了曹魏的陇右五郡，掠夺了许多战马军资，去岁陇右黎民两易其主，自然不会再对曹魏有很高的归属感。而曹魏城防破败，未及修缮；囤积陇右多年之军械被我军洗劫一空，正是防御空虚之时。此一胜也。”

    “虽然我大汉如今失去荆州，不能两路出兵，然则却早已与东***订共同进兵之约。如今费文伟已经出使江东，与吴国君臣商议进兵之策，届时吴国兵出建业，我大汉兵出祁山，兵锋比襄樊、祁山之威更甚。此二胜也。”

    “孙权之吴王名号乃曹丕册封，名义上为逆魏藩属。如今吴王欲称帝之心已久，但恐妄然称帝，遭我大汉与逆魏共同进兵讨伐。孙权只待陛下与吴王互尊帝位，均分天下。为求得大汉承认其帝位，自然不会言出反复。两国同心，不相攻伐，共讨逆魏。此三胜也。”

    “益州固然去岁大涝，国力大减。然而正因如此，逆魏更想不到我会在第二年春末，立即发兵北上。以有备而攻之无备，必大破敌军，此三胜也。”

    “如今天下皆知，我大汉要出兵祁山，我与东吴也是如是约定。然则，我实则要领兵出陈仓道，包围陈仓，以此路北上。曹魏必然不做防备，由是我军有奇袭之效。此四胜也。”

    李定大急，在历史上，诸葛亮第二次北伐也是兵出陈仓道。可是在历史上，魏将郝昭死守不降，诸葛亮猛攻陈仓二十余日而不得寸进。最后汉军粮草补给跟不上，而曹真遣大将费耀驰援陈仓，更有大将张郃领精骑截击诸葛亮。汉军只能再次退回汉中。

    可是李定还未来得及出声抗辩，诸葛亮便又说话了。

    “真正最重要的，还是第五点，”诸葛亮慨然一笑，“曹魏倒行逆施，窃据神器。而今上乃大汉正统，天命在我大汉，北伐逆魏是顺应天意。曹魏荼毒中原，中原百姓无不心念王师，一旦大军北上，必然箪食壶浆以迎王师。曹军诸将也必定会如我去岁北伐陇右一般，纷纷倒戈而降。”

    诸葛亮笑了：“以正道而伐佞贼，奉大义以讨不臣，举王师以定叛逆，焉能不胜？”

    李定沉默了，诸葛亮的这番话未免过于冠冕堂皇，一时间他竟无言反驳。在诸葛亮面前，总不能说蜀汉不是正统。李定张张嘴，又不得不闭上。

    杨仪冷笑着看着李定：“李郡守，丞相并不计较你妄谈军机之罪，反而耐心与你说解，晓义理于你。丞相对你如此尽心栽培，你为何还不作速谢过丞相？”

    诸葛亮一直盯着李定的反应，见他的表情，便知道李定一定是心中暗暗不服气。

    诸葛亮暗叹一口气。他是一位杰出的政治家，是一位高明的军事家，也是一位善于观察天下大势的纵横家。在诸葛亮的心中，自然也不会简简单单地相信所谓以正道临不义就能理所当然地获得战争的胜利。为何一定要坚持发动北伐战争，诸葛亮自然是有难言之隐。

    然而在明面上，却不能不强调汉室的正统，不能不高喊奉大义而伐逆魏的政治大旗——这也是诸葛亮唯一可以使用的战争借口。

    李定到底还是按捺不住自己：“丞相……”

    罢了，我便好好教导教导他罢。诸葛亮心道。

    自从诸葛亮挥泪杀了马谡，益州便再没有自己十分属意的后辈人才了。参军杨仪有数算之能，然而好猜忌，心胸狭隘，与镇北将军的不和几乎闹到了明面上；降将姜维有斗战之能，用兵有方，然而却不通庙算；李严虽有些能力，却赏罚不明，御下不严，更兼与益州世家大族互通款曲，这与诸葛亮的政治理想严重偏差；费祎倒是最接近诸葛亮的继承人要求，可是也无进取之志，没有北定中原的雄才大略……其余小辈俊才就更不用说了，根本没有能挑起大梁的干才。

    当今汉室，天子暗弱，世家猖獗，内部矛盾剧烈……若是没有得力的政治权力继承人，只怕早晚要亡于曹魏之手……

    眼前的李定虽然也有诸般多的毛病，但好歹才干和胆识也胜过平辈人等许多。诸葛亮当然不可能把李定放在一个可选的政治继承人的地位上，但他也想为自己未来的政治继承人培养一个得力的帮手。

    至少在现在的诸葛亮看来，李定是一个很好的助手。善于理民，善于为国敛财，只从这两点看，李定就可以作为一个青春旗舰版的低配萧何，给未来的丞相打打下手。

    那便好好培养他一番吧……

    诸葛亮不容置疑地打断了李定的话：“克之勿再多言，暂且退下吧。今晚戌时（注：约19-21点）来我书房，届时再与你详谈。”

    李定无奈地暗叹一口气：“喏。”

    【作者题外话】：同志们，不要养书啊。每天低迷的追读率真的很影响老彭的码字热情……

