    季末的表情有些震惊，季妈的表情更加震惊。

    季妈停下了脚步，一脸震惊的看着穿着睡衣从穆瑶房间里走出来的季末。

    这是什么情况？末儿怎么从瑶瑶房间出来了？

    难道昨天晚上……

    季末正准备把手指竖在嘴边告诉季妈不要出声，然后就看见季妈的脸上瞬间出现了一个极其开心的笑容。

    然后向他看了一眼，留下一个饱含深意的眼神，笑容满脸的转过身子，脚步轻缓的下了楼。

    季末看着季妈消失在楼梯转角的身影，在原地愣愣的站了一会儿，转身向着洗手间走了过去。

    这下是跳进黄河也洗不清了。

    那就不洗了，先去释放一下黄河水再说。

    黄河之水天上来……

    季妈一边美滋滋的笑着，一边下着楼梯。

    这孩子，当初还不承认。

    就是不知道这俩孩子做没做什么保护措施啊，如果没做的话，那她是不是就要当奶奶了。

    这儿媳妇也就真的变成他季家的儿媳妇了。

    而且正好现在在家里也没什么事做，这要是能有个小孙子或者小孙女的话……

    季妈脸上的笑容越来越开心。

    想着想着，季妈来到了一楼，坐在沙发上的季爸看着从楼梯上走下来的季妈，脸上浮现出一抹疑惑的神情。

    “你这是笑什么呢，俩孩子咋样了，怎么还不下来啊。”

    “没什么，睡过头了。”季妈一边笑着，一边随意的回答着季爸，不过并没有告诉季爸笑的原因。

    这八字还没一撇呢，万一人家瑶瑶不想那么早要孩子呢。

    所以这件事就暂时保密吧，等有时间找末儿问问清楚再说。

    “那个你打电话跟隔壁小二说一声，一会儿让他拉咱俩去趟镇上，咱去买点儿菜回来。”

    “买菜？家里不还有挺多菜呢吗。”

    “买点儿其它的准备着，万一人家瑶瑶想吃了，咱还能出去现买啊。”

    “那行，一会儿我跟小二说一声。”

    季末来到洗手间，脱下睡裤，正准备让自己的百鸟之王吐个黄河水。

    然后再把自己昨天晚上给穆姐姐弄脏的那双丝袜洗了。

    然后不经意的向着浴室的方向看了一眼，就发现浴室里面的架子上正挂着两条白色的丝袜和一件黑色的性感小衣服。

    看到此情此景，季末瞬间愣了一下，不是说好了让他洗的吗，这女人怎么自己偷偷的洗了呢。

    一会儿得好好说说她。

    这么娇嫩的小手怎么能碰洗衣液呢，万一伤到了怎么办，影响了体验感怎么办。

    不过这个小衣服又是怎么回事？季末想了想了，瞬间明白了。

    果然，自己昨天晚上的不老实又让穆姐姐难受了。

    罪孽深重啊。

    不过让他比较意外的是穆姐姐居然没有把小衣服丢掉。

    嗯，可能是受了他的影响。

    毕竟他的都能接受，那么自己的可能也就变得能够接受了。

    看来他还是有点儿用处的，这一点可是不知道省下了多少张红票票啊。

    要不一难受就丢一条，一难受就丢一条……

    丢就丢吧，穆姐姐喜欢就好。

    不过怎么只有一件小衣服呢，上面那件呢？穆姐姐昨天晚上回去的时候可是真空的啊。

    季末想了想。

    那么真相只有一个，剩下的那件在脏衣篓里。

    季末快速的放干净黄河水，然后走进浴室，来到脏衣篓前低下头看了看。

    果然，脏衣篓里正静静的躺着剩下的那件小衣服。

    料事如神。

    然后季末弯下腰从脏衣篓里把小衣服拿了出来。

    不要误会，他并不是想要做什么坏事，他只是单纯的想要帮穆姐姐洗干净罢了。

    不过看来刚才是他想多了，穆姐姐偷偷把丝袜和另一件小衣服洗了并不是怕他受累，而是急于毁灭罪证。

    虽然这个洗手间只有他们两个会用，但不怕一万就怕万一，万一那烦人精心血来潮跑过来参观一下呢是不是。

    季末拿着小衣服，低下头欣赏了一下上面好看的纹路，正准备走出浴室把它洗干净。

    洗手间的门突然被人从外面打开，下一秒，穆姐姐出现在了洗手间内，两人很幸运的对视在了一起。

    季末：“……”

    “爱妃你听我解释。”

    “这有什么好解释的啊，皇上你要是喜欢的话，臣妾就把它送给你了。”穆姐姐十分大方的说着。

    “不是……我不是喜欢它，我……”好不容易真的被冤枉一次，他必须解释清楚，他可是正经人，受不了这种委屈。

    不过没等他说完，就被穆姐姐给打断了。

    “你不喜欢它那你拿着它干嘛啊，放心，我又不会说你什么，你这点小爱好我这个女朋友还是可以满足的。”

    季末：“……”

    “你误会了，我是想要帮你把它洗干净来着。”

    “是吗，可是我进来的时候怎么看见的是你在低着头，看的很入迷啊。”

    季末：“……”

    “我……那个……是想看看上面哪儿脏了，一会儿好重点洗一下。”季末觉得自己就是个急才，越着急越能想出好主意来。

    “是吗，那你告诉我哪儿脏了啊。”

    “我这不是刚看吗，然后你就进来了。”

    “那你在里面好好看，不许出来哦。”穆瑶上前两步，然后伸出手关上了浴室的门。

    “不是，你关门干嘛啊。”季末上前一步，准备把门打开，这婆娘是想要把他关小黑屋吗。

    “等一会儿再出来。”穆瑶的声音从门外传来。

    等一会儿？这是什么意思？

    下一秒，季末悟了，然后悄咪咪的把耳朵贴在了浴室门上。

    果然，十几秒钟后，季末听到了……

    嗯，看来这个门安的还是可以的，最起码这隔音效果就非常让他满意。

    这是一点儿都不隔音呐啊。

    然后，他就瞬间又有了想要身心愉悦的冲动。

    不是他变态，喜欢偷听。

    而是他真的控制不住啊。

    脑袋：你是正经人，你不能听。

    耳朵：不嘛，伦家就要听嘛。

    脑袋：好吧好吧，怕了你了。

    不过反正是自己的女朋友，听一下怎么了，穆姐姐要是也喜欢的话，咱也可以让她听听，当面听都可以。

    穆姐姐这点儿小爱好他这个当男朋友的还是可以满足的。

