
"这样啊，我现在也是无家可归之人了，卿颜，你可不能丢下我不管啊。"宇文璇忽然拉住了幻卿颜的手臂，撒娇的说着。

"没事儿，既然你不想回皇宫的话，你以后就留在这里吧，我跟师傅只怕是还有很多事需要我们去做，也不方便带着你，这里很多人都是书岩的朋友。你放心住下就是。"幻卿颜才不想把宇文璇带在身旁打扰她和师傅之间的二人世界。

所以便开口拒绝了宇文璇，不过也并不是弃她于不顾，所以就让宇文璇暂时住在了青苑楼，也算是给她找了一个落脚点。

宇文璇点了点头，表示感谢幻卿颜。原本幻卿颜是想着让陈书钰和若月他们出来陪陪幻宇文璇。

不过又想着，若是此时她们同时出现在一起，被宇文向勋派来的人看了去的话，可能又会露出什么破绽，所以为了安全起见，还是再过一段时间，待时局稳定些再说。再一个，此时他们也不在这里。

此时，蓝衣和幻卿颜隔着窗户，忽然感觉到外面一阵风吹过，接着便感觉到有一个黑影闪过，两人对视一笑。也相互明白了，看来是宇文向勋的人已经到了。

而只有宇文璇还毫无所知，根本不知道青苑楼其实此时，早已被宇文向勋的人盯着了，一个劲的坐在自己的位置上，看着桌子上的好酒好菜，狼吞虎咽的吃着。

毕竟她早上从皇宫里跑出来，身上也没带什么银两，直到现在还依然什么东西，也未曾下肚。一来的没钱，二来是今日一直都在担心书岩，其实也没什么胃口。

直到实在饿得不行了，才将自己头上的钗子给取下来当了，也倒是当得了一笔不少的银两。毕竟是公主，总不能随意在那些小小的酒楼，所以最后还是选择了京都最大的酒楼——青苑楼。

倒是不曾想到，竟然能在此处遇到幻卿颜和蓝衣。

"皇上，属下去看过了，药王确实是在青苑楼，幻姑娘也在！"方才去青苑楼的探子恭恭敬敬的跪在宇文向勋面前禀报着。

"你可是看清楚了？"宇文璇向勋依然甚是警惕的问道。

"回皇上属下确确实实是看清楚了，那就是药王和他的徒弟，对了，还有昭和公主也同他们在一起的。"

"哦？昭和！对哦，她早些跑出去，如今也还不见得回来，看来多半是不打算回来了罢了罢了，不管她了，既然你是亲眼所见药王在的话。那朕也就放心了，这样，你让人再去一次青苑楼，传朕的意思，就说只要他愿意救书岩。无论他提出什么要求朕都能答应。"

宇文向勋端起面前的一杯茶，亲亲在吹了吹，喝了一小口，才放下茶杯  是悬挂着的石头终于落地了一般。

"是，属下这就去办！"黑衣人转身告退了。

"公主，你吃慢一点儿吧，又没有人与你抢！"幻卿颜看着宇文璇似是饿狼捕食一般，狼吞虎咽扫荡着面前，桌子上的佳肴，不一会儿，便被她一个人快扫荡光了。

"本宫饿了！"宇文璇可怜巴巴的抬起头看着幻卿颜，嘴里还叼着一只鸡腿。

此时，幻卿颜都用一种甚是惊讶的目光看着宇文璇，公主的胃口何时变得如此大了。这才一顿没吃而已，不知道的还以为她是被虐待了，几日未曾进食了一般。

"好吧！来，先喝杯水，别噎着了！"幻卿颜摇了摇头。无奈的叹了一口气，顺手到了一杯茶递给宇文璇。

"叩叩叩..."门外传来一阵抠门声。蓝衣看了一眼幻卿颜。嘴里慢悠悠的吐出了两个字："来了！"幻卿颜点了点头，示意她也听到了。

"什么来了？"此时，宇文璇一副茫然的看着两人打哑谜，一边啃着嘴里的鸡腿一边问着两人，一点儿公主那应有的样也没有，活生生的一个乡下丫头似的。

幻卿颜和蓝衣并没有告诉宇文璇，而是直接朝着门外

蓝衣看了一眼，点了点头，表示知道了。接着纸条便被蓝衣用内力给化作了灰烬。

哼，宇文向勋这个老狐狸，倒还真是诡计多端的，硬是要将他的所有疑虑都一一排除才相信。不过他千算万算，又怎么会知道蓝衣就是陈书岩的人，他们和宇文向吉们是一伙的呢？

"哎，你们干嘛鬼鬼祟祟的，不过是区区一张纸条而已，害怕我偷看呀？"宇文璇亲眼看着蓝衣和幻卿颜两人，总觉得他们二人行事有些怪异。

"哎呀，就是有些私人的事而已，故不方便告知你了，还望公主见谅咯。"幻卿颜也就随意和宇文璇提了一下，并未将事情的真相告知宇文璇。毕竟这件事还是少一个人知道才多了一分安全，这是关乎主子性命的事，自然是要严谨对待。

"好吧，既然你们都如此说了，那本宫也就不继续追问了，反正对你们的事也不感兴趣啦，如今我最为担忧的便是书岩的伤势了，对了，药王，您这一次可一定要救救书岩啊，算是我求您了。"

面对幻卿颜她们并未将实情告知宇文璇，宇文璇也倒是不计较，毕竟人家是药王的事，她自然也不好过问。

转念一想又想到了书岩如今还重伤躺着，奄奄一息，而她却在此处大吃大喝，顿时有些愧疚起来。美眸上也染上了几丝水雾，这一次，她确实是担忧陈书岩了。

"嗯，公主你放心吧，陈大人与我们也是有点交情的，既然答应了那自然会全力以赴的。对了，那即可我同师傅就要出去替陈大人找些药材，你就先在这里住下来吧。"幻卿颜点了点头，安慰着宇文璇说道。

接着，蓝衣便携着幻卿颜离开了青苑楼，出了门，扫视了一圈四周，并未发现有人跟踪，才出了城，去到了暗下阁。此时，宇文向吉，陈书钰，高淳等人早已等着了。

原本他们为了方便，倒是一直在青苑楼，不过由于宇文向勋派人盯了，没办法，最后才只能选择在暗下阁，毕竟这个地方如今倒是百分百安全的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666060"  chaptername="第六百六十七章  隐瞒">加入书签</a>
</div>
