    莫清一个失神，随后似乎想起了什么，立时大惊。高声道：“巫师兄......”

    巫景纯脸色泛起一丝红润，似乎勉力提振丹力，一字一句的道：“取出来。巫某对恩师信心有足够的信心。”

    “莫师弟，你呢？”

    巫景纯拉大嗓门，虽然竭力提高音量，但其实他中气仍弱，远不似修道人一气贯通，声声回响。不过他语气之中的坚韧决绝，却也使旁人有几分动容。

    莫清和微微一愕，随后沉着点头，似乎想通了什么。双目余光扫视了归无咎一眼，叹道：“不会有错，归道友必是恩师嘱意之人。”

    众人莫名其妙，不知他二人在打什么哑谜。

    却见莫清和右掌伸出，掌心之中已然现出一只尺许长短、深碧玉石为轴的紫锦卷轴。

    巫景纯高声出言之后，似乎气力有所不济，转首对莫清和使了一个眼色，似是令其解说明白。

    莫清和会意，上前一步，朗声道：“此图名为《观法图》，又有一俗名为剑意演算图。此图以所录六十四道元始剑意，正是我辰阳剑山八脉剑道之根基。据此步步推算，直至极处，辰阳剑山之至高法门，遍览无余。演算之深浅，所得之多少，全在于得图者资质根性之高下。”

    “归道友所求者，不外乎是和我八脉真传一一交手，以观明道术，辩证短长，为来日大争奠定基础。今日巫师兄如此情形，显然是不能再交手的了。然深悟此图，远远胜过和本门弟子交手千百次。”

    归无咎双眸中精光一闪而逝。

    杜念莎背负双手，双目忽闪，疑道：“至高法门，遍览无余？你辰阳剑山会有如此好心？想来归师兄也不是第一位得赠此图之人吧？以此图赠于外人，为何不见辰阳剑山功法泄露？”

    听闻此语，林双双、萧天石等人同时转身望向莫清和，显然杜念莎所问，同样正是他们心中疑问。

    莫清和冷漠道：“本派八脉剑道极意，自然非入‘剑心轮台’不能获得。”

    杜念莎翻了个白眼，露出一个“果然如此”的眼神，轻轻哼了一声。

    莫清和不紧不慢地续道：“若对于此图之领悟演算臻于极致，此图之中所有图案便会尽数隐去，随后化作一道传送法阵，传送之方位所在，便是我宗至宝----剑心轮台，得到一次问道参悟的机缘。”

    众人心中一突，俱各恍然。有“剑心轮台”这道关口，纵然得了这所谓的《观法图》，辰阳剑山之至高法门也不至于泄露在外。即便尽窥奥妙传送至“剑心轮台”之前，受益的也不过是得图者一人。

    “三十六万年来，此图所赠派外之人共有一十二人。其中尽窥堂奥，出现在剑心轮台面前的，共有三人。莫某倒是衷心期望，归道友会是这第四人。”

    见碑内诸人都是一副心神不属的模样，莫清和淡然道：“未曾观透图卷的九人，最终有七人证位大能；而那三人，俱都走出了斩天人二分的最后一步。”

    此言一出，除辰阳剑山四人和浑浑噩噩的“元元”外，诸人无不大惊；就连归无咎，也极为动容。

    莫清和转首看向捂住檀口的杜念莎，从容道：“其中一位，正是贵派三祖，了玄弘德天尊。”

    未等杜念莎作出回应，莫清和走到归无咎近前，神态颇有几分感佩难明：“虽则本派有剑心轮台为基，不虞道法流布之患。但能够得赐《观法图》的，除却资质旷世、可堪成就外，无不是和我辰阳剑山关系匪浅之人。哪怕藏象宗和我派素非友盟，但当年藏象三祖年轻时，也曾因意外机缘，和我辰阳剑山两位大能成为忘年之交。于是许约，双方但只驻世一日，互不为敌，方才成就赠图之举。”

    莫清和与归无咎四目相接，大有深意的道：“作为辰阳剑山的对手而能得赠此图的，归道友是第一人。”

    莫清和所言虽然隐晦，但对于碑内智力卓绝之辈却不难领会其中奥妙。

    辰阳剑山赠《观法图》，除却有意剑道、资质绝代、和辰阳剑山关系紧密、是友非敌这三条外，最重要的隐藏条件莫清和却并未明提：推算得图之人成长起来的年齿，参与五百年之会时必须恰逢辰阳剑山弟子因故缺席，双方不构成直接的竞争关系。

    否则赠于此图，几乎与资敌无异。

    辰阳剑山再如何底蕴深厚，也不可能财大气粗到拿真君之争做人情。更不必说，若如此做，本门弟子势必离心离德。

    而四百年后三十六万年之会，九宗无一缺席，归咎更是轩辕怀的第一竞争对手。

    在归无咎这里，面对这个辰阳剑山前所未见的对手，辰阳剑山偏偏就真的“资敌”了！

    何解？

    无它，由此可见，辰阳剑山对于轩辕怀的信心，强大到何等地步！

    这一道《观法图》，不下于一封战书，宣示着辰阳剑山的自信，自信无论归无咎成长到何等地步，都不会是轩辕怀的对手！

    在吕鉴远、楚丹青、莫清和相继败于归无咎之手后，巫景纯意欲锚定明选烈的实力再遭败绩，归无咎所负声望几乎与轩辕怀并驾齐驱时；这薄薄一纸图册，再度颠倒天平。

    参悟“剑心轮台”的机会，乃是实实在在的大机缘，绝非虚张声势。以之“资敌”，是何等气魄！若说不能动摇人心，谁又敢信？

    以尹九畴为例，其人性虽偏狭，又是辰阳剑山一方之人；但临敌料事，自有其公允判断，绝不会感情用事-----此时在他看来，归无咎小会之中的战绩虽然石破天惊，但仅从轩辕怀推拒相当于七品宝胎的第二真宝、此时又赠出《观法图》二事，便可见此人行事风骨之超迈绝伦，论境界似乎尚在归无咎之上。

    此事传扬出去，九宗之内与尹九畴持相似观点的，必定不在少数。

    归无咎微微一笑，并未作答，只顺手将《观法图》取过。他面上虽然平静，宛若松风介立，宠辱不惊；但实则心中欢喜、踊跃、昂扬奋发之气，几乎成怒龙回卷，不可遏制。

    林双双眨了眨双目，托腮凝思。在旁人诧异于归无咎此刻的冷淡平和时，唯有她道体迥异，察觉出归无咎平静的外表下，暗藏着如暴风骤雨般的焕发之意。只是她到底未明奥妙，只道是归无咎成为辰阳剑山第一个亲下战书的对手，于是心旌动摇。

    谁又知晓，归无咎之“心动”，另有玄机。

    辰阳剑山、轩辕怀的意志隔着手中卷轴归无咎亦能感受得到，可是道途之中心怀必胜之念者，又岂在少数？到底谁能笑道最后，唯有四百年后，以实战定输赢！

    何况---自己有全珠在手，辰阳剑山剑道精蕴投怀送抱，可谓正中下怀。天下剑术之精无过于辰阳剑山，以此和空蕴念剑八脉七法融城一体，共为“天人立地根”的借鉴演算之资，由此剑术积累之厚，再也不必多虑！

    寻人交手，参悟百脉剑道，也不那么急迫，甚至可有可无！

    归无咎心中一笑：想必今日事毕，除却自己扬名九宗之外，轩辕怀格局弘大、信念深远，必定同样为九宗所称颂。可是彼得其虚名，我得其实利，何乐而不为？

    归无咎敢断言：若是轩辕怀得知自己有“全珠”这等秘宝推演剑术变化从而另辟蹊径，未必就会做出这等决定。

    交图之后，莫清和冷眼旁观，回顾着此事的前因后果。

    授予别派之人《观法图》这等大事，向来由历代掌教裁断。但轩辕怀在辰阳剑山地位超然，索取门中任何宝物，自然都不在话下。

    此行之前，轩辕怀取出此图，将之交与巫景纯一行。奇怪的是，授图之时，轩辕怀未出一语。四人尚未来得及询问，轩辕怀早已转身离去。方才巫景纯出言决断，莫清和方才省悟：想必师尊早已料定，本次小会之上会出现一位超出群伦的至强者，这一道《观法图》，正是为此人而留。

    归无咎和辰阳剑山的反复交锋尘埃落定，小会之比试依旧继续。

    就在众目逡巡之际，林双双跃然道：“归无咎，我和你打一场。”

    此次小会，归无咎本就是林双双心中的唯一对手。只是先前归无咎连战数人的当口，她一方面心痒难耐，另一方面又生恐留下落井下石的嫌疑。

    此刻明选烈和巫景纯斗过一场，兼之又恰好看到归无咎精气踊跃、神完气足，显然已恢复到最佳状态。此时林双双哪里忍耐得住，连忙出言挑战。

    萧天石等人心中一动。小会之前，归、林二人本是并驾齐驱。经历数战之后，归无咎显然被拔高到另一个层次。但这二人若是能够比斗一场，无论胜负悬念如何，意义依旧极大。

    至少，可以将归无咎当做轩辕怀的“替身”或“坐标”，一窥同等境界之中，那等天地异人和九宗最顶尖的绝代天才，当中的距离到底有多大。

    归无咎一时沉吟未语，正斟酌以何等状态与林双双一战。

    不过此时一个浑厚的声音突如其来，打断他的思绪：“归道友、林道友之战，当为小会压轴。此时若战，其后岂非鸡肋？在下不揣冒昧，愿向归道友讨教一二。”

    诸人抬头看时，此人不是别人，正是真昙宗符凝锦。

    杜念莎等心中诧异，符凝锦虽给人一种心机深沉，不可测度之感，似乎是不可轻易小觑的人物。但说破天去，此人也只是真昙宗第三真传，哪里来的自信，向归无咎发起挑战？

    不过符凝锦虽然言语客气，实际上却并无征询林双双意见的表示，出言时手足没有丝毫闲着，大步流星走入正中，把手一晃，托出一柄四尺长短的马头琴。

    此琴琴箱古朴无文，绿中见黄；马头深赤，时晦时显，非金非木；琴弓尽墨，观之惨然；两弦明亮清冷，犹如月华成丝。

    混成一体而观之，诸色流转，光明大放，显然是一件非同小可的宝物。

    萧天石一惊，忍不住问道：“符道友这是何意？”

    符凝锦从容道：“贵派‘擒龙伏虎拳’之创制，用心深远。只因各派真传弟子切磋之际自有分寸，若非高下悬殊，浅尝辄止，不足以明辨输赢。然否？”

    萧天石不自觉一点头。

    符凝锦双目一眯，掷地有声道：“符某愿以死斗之志，与归道友较量高下。胜负不分，绝不罢手。若如此，‘擒龙伏虎拳’已成蛇足矣，哪有以各派真实法门相斗来的痛快！”

    “此琴，符某之兵刃尔。”

    PS：这一章没满四千字，顺其自然，再写一章。所以晚上十点还有。