    “握草，我打死你，这里还有未成年呢。”方宁反应过来之后，按着石松又是一通爆打，不过一边打一边将他拉出水，也是怕他淹着了。

    石松在一边哭唧唧。

    “走了，换项目。”东篱见两个人闹的差不多了，提醒一句。

    四个人又换了别的项目。

    水上乐园的项目不少，不管多幼稚的，东篱都会带着东姝过去。

    在他眼里，似乎真的将自己当成了未成年的小孩子一样。

    “这个是儿童项目吧？”东姝看着这小浅池子里飘着的各种小道具，小声问了一句。

    石松和方宁还在打闹。

    听到东姝这样问，东篱表情极为自然的说道：“对啊，小薇来试试。”

    所以，真拿自己当儿童了？

    我特喵的成年了，就比你小两岁啊摔！

    “那小鸭子啥的，我也上不去吧？”东姝表示，我超龄了，那些小道具，根本承受不住我的重量。

    对于东姝的这个疑问，东篱还真就仔细的看了看那些道具，又看了看东姝，甚至还拿手比划了一下。

    最后终是发现，东姝超龄了。

    东篱颇带着几分可惜地说道：“那好吧，咱们换下一个。”

    东姝怀疑，东篱是不是悄悄的玩现实的妹妹养成计划。

    项目玩了一圈之后，四个人这才去了水池那边。

    也没挑特别深的，一米六的水深处，大家就停了下来。

    原主是会游泳的，东姝倒是不怕暴露什么，东篱也会。

    方宁和石松显然也不是旱鸭子。

    所以，大家自由自在的下水。

    这会儿人已经多了起来，东篱不放心东姝，所以一直跟在身边。

    原本东姝觉得，那种敢在泳池里摸自己大腿的人应该是不存在的。

    结果，还真有。

    因为水波带动，开始的时候，东姝还没感觉到。

    大约是因为东姝没反应，所以对方倒是大胆了起来，还想试探着向前摸索着？

    石松这会儿抱着东篱的手臂，正在哭唧唧，这让东姝怀疑，他们不会是一对基……吧？

    然后，方宁其实就是个吉祥物摆件？

    就这么个时候，大腿被人摸了。

    东姝回头看了一眼。

    对方有恃无恐的，还冲着东姝挑眉笑了笑。

    男人年纪看着也不太大，估计就是二十出头的样子，长的还可以，就是行事不怎么光明。

    东姝也冲他笑了笑。

    对方还以为，自己这是获得了鼓励，不由的手上的动作大了起来。

    结果，手刚向前伸了一厘米，就觉得自己的身体，像是离弦的……

    水弹一样，嗖的一声就出去了。

    从一米六到二米二的池子远的很，东姝在一米六的水深处，直接将他踹了出去。

    勉强送他进入二米二的位置，不是胆子大了，手不太老实吗？

    去那里看热闹啊。

    男人估计也没想到，自己会像是离弦的箭一样飞出去。

    等到他反应过来之时，还一阵阵的惊恐，可惜，速度太快，自己控制不了。

    东篱听着动静，忙转头看了一眼。

    结果只看到一个男人，游的飞快。

    “他怎么了？”东篱有些紧张，生怕这个人是欺负了东姝，然后就跑了。

    结果，东姝一脸无辜的表示：“我也不知道啊，可能是急着去深水区吧。”

    听东姝这样说，东篱这才稍稍松了口气。

    “哥，哥，我叫你哥，你也这样宠宠我呗？”石松一看，好好的兄弟，说叛变就叛变，这还得了？

    这个时候，节操已经不想要了，还想抱着东篱的手臂撒娇呢。

    东姝看着头皮有些麻，方宁还在一边没心没肺的笑。

    结果，东篱一脸嫌弃的表示：“臭哄哄的弟弟有什么好宠的，一边去。”

    所以，你真的是在偷偷的玩妹妹养成计划吧？

    东姝心下吐槽，面上还是乖巧妹妹的模样。

    四个人在水上乐园的时间并不久，东姝穿着全身防护呢。

    真泡一天，估计怕是要泡发白了吧？

    所以，赶在中午之前，离开水上乐园，找了一个不错的小店，吹着空调，吃着烧烤。

    要的是二楼的小单间，感觉还是很舒服的。

    “哥哥。”点了单之后，东姝轻唤一声。

    东篱马上就不管其它的，先应付东姝这里。

    “怎么了，小薇。”他在唤小薇两个字的时候，总是格外的温柔。

    只是，又带着一丝不易察觉的，老父亲的慈爱，这让东姝越发觉得，东篱真的是在玩妹妹养成计划。

    而且在他的潜意识里，妹妹还是个未成年。

    所以，才会有这种老父亲一样态度。

    这么一想，还觉得东篱莫名的可爱。

    “我有一个计划，你要不要看看？”东姝觉得有些事情，还要早早提起来。

    万一他提早被发现了，再签了那个辣鸡公司，不就完了吗？

    东姝虽然也不是付不起那个辣鸡公司的违约金，不会让东篱重走老路。

    但是，凭什么呢？

    东姝不送他们上西天，已经是因为如今实力不够，还给他们送财？

    想的美吧。

    所以，先下手为强，把东篱签到公司来，断了其它人的心思。

    “说说看。”听东姝这样说，东篱连犹豫都没有，马上表现出自己十分有兴趣的样子。

    便是石松跟他说话，他也只是摆摆手，示意暂停了。

    东姝从自己的随身包包里取出了昨天做的计划书，然后递给了东篱。

    “娱乐圈向的？”一看这个计划书的方向，是做一个娱乐圈向的工作室，东篱还愣了一下。

    原本还以为，东姝会从自己父亲那里，捞点什么小生意做做，找点成就感。

    小孩子嘛，总还是有些野心的。

    不过能力不足，借势一下也没问题。

    谁让人家的爹有本事呢？

    结果，一看根本不是这么回事儿。

    东篱记得余叔叔的生意圈，根本不涉及到娱乐圈这边，半点也没有。

    所以，东姝这是自己一个人要去闯一闯这个修罗场了？

    东篱隐隐的有些担心，不过想了想，东姝投的钱不多，少签几个人，如果实在混不下去，解散了就好。

    如果没有尝试，便打击小孩子，估计自信心是要被打击的没有了。

    所以，还是需要鼓励的。

    哪怕一眼就能看到失败，却还是想鼓励小孩子试一试。