
　　“哀家倒是不知，原来哀家的孙儿对哀家尽孝，也是放肆！”

　　太后娘娘脑子清醒了不少，肚子里也有一碗暖汤打底，更是精神一振，可是眼神却越发冰冷。

　　皇后心头一紧，赶紧改口道：“娘娘，本宫怎么可能是这个意思。本宫只是觉得宋姑娘似乎没有把我这个未来嫡母放在眼中，形容过于粗放了些。本宫也是担心她日后过不惯这才叫多加教导，不想一时不查，还请娘娘见谅。”

　　皇帝原本对这些后宫是非不过是冷眼旁观，他自小是在后宫长大的，哪里不知道这些女人之间的龌龊，但他并不愿意管，只是偶尔敲打。

　　可是这一回，都说拿人家的手短，吃人家的嘴短。

　　他刚吃了人家一碗汤，又怎么好再让皇后挑事。

　　“回禀皇后娘娘，本王的王妃自有本王教导。若是皇后娘娘嫌本王王妃碍眼，那时候，本王让她少进些宫便是。”沈权楠面容冷肃，说出来的话却是掷地有声，如同狠狠砸在皇后脸上的耳光。

　　她自认为嫡母又如何？

　　夜王爷已经外出建府，根本不会在她手底下过活，她自然也管不到未来夜王妃的规矩。

　　“皇后。”皇帝只是轻唤了一声。

　　满心恼怒的皇后就不敢再多言，只是脸上神色实在不好看。

　　宋秋錞献了寿礼，重新归位。

　　沈权楠坐在身旁依旧是八面威风不动，冷清的如同天宫玉树，不动不摇。

　　但刚才的出言维护，却足以将所有人一致认定，夜王对夜王妃还当真是尽心。

　　太后身旁的清宁郡主白眼翻的更大了，撇了撇嘴刚想开口，却被伺候太后的大宫女一把拉住。

　　大宫女也是生怕这位嘴上没把门的郡主，什么都说出来。

　　这里虽然还是在慈宁宫，可是有皇帝和皇后都在，哪里能如同往日一般随口言语。

　　皇帝脸上露出些温和的笑意，“你这碗汤的确别出心裁，甚至还能让太后开胃，虚实不凡。只是不知是哪位大厨所做，可有名号？”

　　那本陆家菜谱上的确有所记载，此汤名为无相，取至以千汤万相，大道于归，乃成无相之意。天籁小说网

　　都言看山三境，其实又何止是山，人事百味，也皆是如此。

　　不过宋秋錞还是耍了个心机，“这食谱也是无意间打听得知，是我家望江南酒楼大厨所做，至于名字，恐怕还得请陛下赐名。”

　　“望江南酒楼？”皇帝随口念了一遍，右转而兴致冲冲的给这道汤取名字。

　　这盏汤的确是他尝过最为鲜香的滋味，而且这浓郁而久久不曾散去的香，也是叫人颇为惊奇。

　　皇帝沉吟片刻，“既然如此，这汤中有千味，不如就直言千味汤？”

　　皇帝金口玉言，尤其又是这种小事，哪里有人敢反对于他，皆是口而称赞。

　　宋秋錞原本就是打算借着皇帝太后的名号，好让望江南酒楼一举成名。

　　如今有了皇帝亲赐的名号，这日后若是说出去，纵然不能让酒楼身价百倍，但也的确算是一桩值得说道的盛事。

　　皇帝被众人夸的满面笑容，更是大手一挥，让内侍拿来笔墨，竟然是要亲手提字。

　　这可就在宋秋錞意料之外了。

　　但她反应极快，“陛下若是提了字，那我望江南的厨子恐怕要被累死了。”

　　“这又是为何？”皇帝已经提笔落下最后一笔，拿来一方私印盖上，好奇问道。

　　“有了陛下作证，那么全天下的人都知道我家望江南的厨子汤做的好，以后岂不是要日日做汤，非得累死来不可。”宋秋錞故作愁眉苦脸，好像真的为自家厨子忧心不已。

　　皇帝和太后被她的话逗乐。

　　“傻丫头，天下食客便是过来，也没有强行要求叫人非要做的。”太后对宋秋錞倒是略有改观，肚子里吃的舒服了，脸上笑容也多了两分。

　　皇帝更是点头道：“你要实在担心你的厨子被累死，不如就直接叫人送进宫里头，叫他给朕当个御厨，保准不会把人累死。”

　　宋秋錞还得靠着李大刀重新支撑起望江南呢，自己砸下去那么多银子，费了许多功夫，怎么可能愿意给皇帝做嫁衣。

　　她当即拒绝道：“陛下这可不成，您御膳房里的御厨那么多。我们家酒楼可就只能全靠周围大厨了，您可不能和我抢！”

　　她说的理直气壮，又带着些姑娘家的娇俏，纵然是拒绝，皇帝却也不打算生气。

　　而且这碗千味汤也不过是长个新奇，御膳房里的厨子当然也不是吃白饭的。

　　所以皇帝不仅没计较，还颇为大方的将自己刚写好的名字赏赐了出去。

　　宋秋錞领了皇帝的赏赐，这若是挂到望江南酒楼上，就已经是响当当的名号，不愁生意不好。

　　沈权楠看见宋秋錞拿着皇帝赐下的墨宝眉眼皆是笑意，压低着声音道：“本王的书法写的也是不差的。”

　　宋秋錞转头看了他一眼，了然的点点头，只是不明白他为何突然说起这个。

　　沈权楠虽然是年少时，便跟着老将军上了战场，而且几战几胜，因为手段颇有些暴厉，落得个杀神的名号。但好歹也是进过太学的皇子，书法文墨也都是朝中大儒所教，自然也都是拿得出手，而且也许是战场肃杀之气所影响，他的字皆是铁画银钩，十分磅礴大气。

　　她上辈子见过时，便觉颇为震撼，以至于后来在书房里在看见那熟悉的字体，还隐隐觉得有些违和。

　　这也怪不了她，实在是那样霸气的字，落在粉色的桃花筏上，言语关切，的确是有些奇怪的。

　　“既然你们两个为了哀家，费了这么许多功夫，那哀家也不能亏待了你们。”太后含笑说道，眼神却轻轻别过脸色铁青的皇后。

　　方才一众皇子公主都有所献礼，不说有多贵重，但也都算是费尽心力，只想在太后面前讨个好。

　　可是太后和皇帝也不过是笑笑而过，哪怕是夸奖了两句，也只是口头上的。

　　但现在太后竟然说不愿亏待于他们！

　　众人就算是再好奇那碗汤，却也比不过此刻的心绪震撼。

　　尤其是皇后，满脸的不敢置信。

　　太后脸上笑容越发加深，声音反倒越发柔和：“哀家这些日子食不下咽，可是饿了好些时候，倒是多亏了你们两个有孝心，才让哀家舒服了些。费了这么多功夫的山珍海味，想来也是费了不少银子，来人赏银。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第七十章 赏赐免费阅读。https://xs.23sk.com 