    噗！

    血肉之躯被刺穿声音响起。

    只不过就算身体被刺穿，鲜红血液流出，穿着绘有白骨钟图案牧师袍的伊布依旧是置若未闻，仿佛身体被刺穿的人不是自己一样，可罗林从手感来判断，自己肯定刺穿血肉之躯，而不是亡灵生物。

    “为了宁静的世界！”，伊布张开双手仰望着头顶血红色肉球，脸色平静而狂热，看起来十分诡异，整个过程根本没看过其他方向。

    哗！

    随着对方这句话，头顶上方如同心脏般高速收缩跳动的血红色肉球突然破裂，无数鲜血当头洒落。

    脚底发力，罗林第一时间收剑后退，这颗血红色肉球是晚钟教会献祭不知道多少人才制造出来邪物，他可不敢保证这些血液有没有问题。

    白骨城墙就像倒扣碗状，只是被一击在顶部劈出一个缺口，其他地方依旧封闭，如同‘碗’一样接住头顶肉球破裂后落下的鲜血。

    伊布身躯被鲜血淹没，看起来仪式被阻止。

    “终于结束了！”，一名身上铠甲沾染着鲜血的骑士再也支撑不住倒下。

    就像连锁反应，剩下两名勉力支撑骑士也纷纷倒地，他们身上都带着大大小小伤口，完全是因为抱着死也要阻止这个可能毁灭王都的仪式才苦苦支撑，现在看到任务成功，他们自然支撑不住了。

    咻！

    箭矢破空声响起，祭坛上战斗可没有完全结束，剩下的白银阶死灵师正在与弥雅战斗，双方箭矢和法术不断朝对方飞去，谁也不敢放松。

    如果双方都处于全盛时期，胜利者绝对是死灵师，可他先在仓库处与罗林交手，不但消耗了魔力，保命王牌的护盾戒指更是被毁，这让他不得不小心箭矢，根本没有硬顶着攻击发动高环法术机会，所以才会被弥雅牵制。

    飓风突刺！

    两人之间突然多出一条身影，罗林可不会像小说、电影中正义一方那样，明明有机会解决敌人，可就是因为嘴炮或者不忍下手之类原因，反而给敌人卷土再来机会，所以第一时间就要解决这名敌人。

    本来应对一名白银阶游侠还能占据上风死灵师，面对罗林这种不要脸…黄金阶偷袭白银阶，确实能算得上不要脸，面对这种偷袭，完全是促不及防。

    罗林此时敏捷高达四点，发动突进技能状态下，速度快得让死灵师完全没有反应过，直接一剑捅穿对方心脏。。

    +1000

    淡绿色经验提示出现，表明这一剑直接击杀对方，简单得就像杀鸡一般。

    不过一名黄金阶近距离偷袭白银阶施法者，在对方没有防备情况下确实不比杀鸡难多少，但反过来说，如果是准备齐全白银阶施法者，与一名黄金阶物品职业战斗可不是没有可能，施法者与物理职业者战斗，越阶是很常见的事。

    ‘怎么可能’

    在看到系统提示时，罗林反应却是难以置信，第一时间朝身后看去，如果使用英灵结晶状态下也能获得经验的话，那刚刚…。

    一根手指粗血红色长藤无声无息激射而来，幸好他及时回头看到，不然真可能阴沟中翻船，于是第一时间朝侧面闪开。

    噗！

    血红色肉藤没有命中罗林，却将他身后死灵师尸体刺穿，然后迅速拉回白骨城墙那滩血液中。

    “这是什么！”，弥雅走过来，看着前方滚动不休，仿佛是有可怕凶物隐藏血池。

    罗林没有太多心情为她解答，只是盯着前方说道：

    “可能是邪物或者异类！”

    他也有些惴惴不安，献祭如此多人后，能召唤或者创造什么东西他心中也没底，但绝对不可能是好东西就对了。

    而身后祭坛外面的戴林伯爵与影子，也在祭坛变化后停下，两人都快速冲上祭坛。

    “这就是生命吞噬者吗！！”，戴林伯爵身上带着不少伤口，当然没有致命伤，可他完全没有马上处理的意思，反而是一脸狂热的看着前方，那滩在白骨中晃动不休血液喃喃自语。

    生命吞噬者！

    如果说罗林之前还不知道这滩血液是什么的话，在听到戴林这句话后，他马上就明白这是什么东西了。

    光听名字就知道，这是一种专门针对生命邪恶生物，可以通过不断吞噬生命来强化自身，而且对生命有着病态追求，扔到一座人口数量超过几万以上城市的话，最后甚至会出现实力媲美传奇强者的邪物。

    这是一种晚钟教会创造邪物，也只有这些疯子才会研究这种东西，直到百年之后，这东西也依旧只有晚钟教知道创造方法，并且用这东西毁灭了几座小城镇。

    幸好这种邪物不但没有智慧，生存时间也不长，那怕实力再高，但从创造出来到死亡也用不了多少时间。

    而这种邪物诞生，不但需要一名最低黄金阶牧师主持，还需要大量魔法材料布置，最重要的是需要献祭大量生命与灵魂，生命与灵魂品质越高，需要数量就越少。

    种种条件限制下，导致晚钟教会想制造这种东西就会被正义势力制止，只不过这次有戴林伯爵遮掩与帮助，这才能成功创造出来。

    ‘只有他一个人吗？’

    罗林冷冷看了身边戴林伯爵一眼。

    他知道生命吞噬者在吞噬大量灵魂与血液后，就有可能在体内凝结出生命结晶。

    生命结晶可以延长生灵寿命，这东西宝贵无比，所以才会不时有心怀贪欲者支持晚钟教会这些疯子制造生命吞噬者，戴林伯爵可能也在打这个主意，或者说打这个主意的人不止他一个。

    不过想再多都没用，此时摆在罗林面前任务，就击杀解决这头刚刚创造出来生命吞噬者，如果让对方进入王都苏萨尔的话，完全就是一场灾难。

    罗林脑海中快速划过生命吞噬者资料，只可惜对这种怪物特点他知道的也不多，毕竟出现次数太少，不过重要的是不能让对方继续吞噬生命提升实力，所以他命令道：

    “所有骑士离开祭坛！！”

    与这种邪物战斗，可不是人越多越好。

    只是声音也提醒了戴林，他快速冲到身边不远处，将两名躺在白骨祭坛上骑士抓住朝前方那滩血液扔去。

    “戴林！”，罗林心中杀意沸腾。

    对方明明知道这是一个如何可怕邪物，可就是为了利益，竟然毫不犹豫抓这么多人来制造这种东西，这可不是游戏，而是一条条真实生命啊！

    虽说自己也不是什么正义使者，可对于这种人他心中还是涌起了强烈杀机，他从来没有如此想击杀一个人，晚钟教会是被洗脑，可戴林一看就知道非常清醒，但越是如此就更显得对方可恨。

    不过罗林注意到不远处，身上斗篷因为战斗而破碎，露出一头灰色短发，手握一柄上绘精致花纹长剑的影子，也正一脸专注的看着生命吞噬者。

    正是因为对方注意力一直放在生命吞噬者身上，不然戴林怎么有机会抓住两名骑士扔进去。

    眼看戴林继续朝另外一名骑士冲去，准备将对方扔给生命吞噬者当食物，而影子依旧没有反应时，罗林终于忍不住动手了。