    江尘捏着刺猬提过来的这两枚妖核，不禁露出了疑惑神色。

    它说的很对，以它的实力，既然能够轻而易举的灭掉这海上古城的无数海妖，便能够轻而易举的将其击杀。

    通过它的只言片语来看，这位诡异的强者，对人类必然是有着一丝极为特殊的情感，所以在江尘到江尘之后，并不愿意直接击杀，甚至还赏给了他两枚妖核。

    江尘对妖核的需求量，在五十枚左右，这两枚妖核，甚至可以忽略不计。

    他一声轻叹，然后当着刺猬的面，就将这两枚妖核给吞了下去。

    刺猬疑惑的盯着江尘，等到两枚妖核被他炼化之后，刺猬纵身一跃，来到了江尘的肩头。

    江尘完全没有任何的反应。

    刺猬忽然发出了一声惊疑：“奇怪，你竟然拥有炎龙天尊的那套九转轮回吞天决。”

    江尘顿时一怔。

    刺猬身上，瞬间爆出一股恐怖的杀机。

    “你和那老家伙，到底是什么关系，如实招来，否则的话，我定要将你碎尸万段。”

    江尘暗道糟糕。

    这个家伙对人类强者有点感情，对炎龙天尊听起来是恨之入骨。

    如果他知道自己和炎龙天尊之间的关系的话，必然会对自己下杀手。

    可是自己的一切，在这家伙面前无所遁形。

    如果说自己不老实交代的话，后果也绝对不堪设想。

    思衬片刻之后，江尘老老实实的说道：“前辈，我和炎龙天尊亦师亦友，现在妖族蒙受大难，炎龙天尊委托我率领妖族，对天域其他各族对抗，以求保全妖族未来。”

    “什么？”

    刺猬骤然一惊。

    它突然纵身一跃，又来到了宋辞面前。

    “刷！”

    刺猬忽然摇身一变，竟然变成了一个妖艳鬼魅的少女。

    只不过这少女的头顶，后背，都长满了尖刺。

    如果没有这些尖刺的话，这名少女的身材和长相，绝对可以称得上是上上之选。

    任何男人见了她，都必然会生出仰慕。

    只可惜，这些尖刺让她看起来难以接近不说，而且还好像是一头能够随时随地都将人吞掉的野兽。

    她眯着眼睛盯着江尘。

    “你把你刚刚的话，再次重复一边。”

    江尘也不犹豫，又重复了一遍自己所说的话。

    随后刺猬冷哼一声：“很好，你并没有骗我，就看在这一点上，我便可以留下你的性命。如果你骗了我，现在的你已经是一具尸体了。”

    江尘暗道侥幸。

    他随即恭维道：“前辈瞳力，必然鲜有人能够抵挡，我又怎么可能会有所隐瞒呢！”

    “很好，那你可知道我是谁？”

    江尘果断摇头。

    这少女见状，不禁哈哈大笑道：“老匹夫，想不到你竟然忘了我。对和你这么亲近的人，都不曾提及过我半句。我若不杀你，誓不为人。”

    江尘何等聪明，一听这少女的语气，便立刻明白，此人必定和炎龙天尊有着一段情感纠葛。

    他连忙鼓足疑惑的问道：“莫非前辈和炎龙天尊时常提及的一个人有关？”

    少女顿时一惊：“他时常提及什么？”

    江尘道：“他没有具体说，但是总是唉声叹气，说这一生，虽然无敌，但是却有一个永远都无法弥补的遗憾，这遗憾，和一个故人有关。”

    少女娇躯轻颤：“遗憾？他真的说有遗憾？”

    江尘点头。

    少女忽然冲了过来，抬手一把按住了江尘肩膀：“走，带我去见他。”

    江尘连忙应是。

    可是就在这时，少女忽然想起来什么。

    “不行，我这么去了，他一定又会说我是个累赘，哼，我既然已经发誓要成为比他更强的人，就绝对不能够这么回去。”

    说着，她回头看了那些海妖的妖核，咬牙说道：“我要提升到玄天境之上的至尊无双之境界，看他老家伙是否还敢看不起我。”

    就在她要继续吞噬这些妖核的瞬间，江尘连忙喊道：“前辈且慢。”

    “怎么？”

    江尘道：“若前辈真的想要拥有比炎龙天尊更强的实力，依靠这些妖核，怕是难以成功啊！”

    “你什么意思？”

    江尘露出了一丝苦笑道：“就在我来之前，炎龙天尊已经提升到了至尊无双的境界。”

    “什么？”刺猬少女惊声失吼：“这不可能，至尊无双境界，需要断七情，除非我们的三个孩子了，否则的话，绝无可能将自己的修为提升到至尊无双境界。”

    江尘闻言露出了恍然大悟的神色。

    “炎龙天尊的夫人，一直以来就是天域最大的谜团，想不到今日居然能够有幸知道这个秘密。”

    下一刻，江尘话锋一转：“不过可惜，令公子，已经在前不久被天域联手击杀。炎龙天尊受到了巨大的打击。所以才会……”

    “啪！”

    刺猬少女直接掐住了江尘肩头。

    江尘的身体立刻轻轻颤抖起来。

    “你说什么？我的孩子怎么了？”

    江尘轻声说道：“前辈节哀吧！”

    “不……这绝不可能，十方圣主和十方仙灵都知道他们三个是我和炎龙天尊的孩子，别说炎龙天尊重新归来，哪怕是只要我的死讯没有传出去，就绝对没有没有任何人敢对他们三个下手。”

    江尘苦笑道：“此时千真万确，前辈如果不信的话……”

    “不要说了。”

    刺猬少女深深的吸了一口气。

    她的双瞳几欲喷出火来。

    “炎龙天尊没有报仇吗？”

    江尘立刻将最近这段时间天域发生的事情，还有自己来到这里的目的讲述一遍。

    刺猬少女闻言点头：“好，我明白了，看到这些妖核了吗？我已经歼灭了海上古城所有的海妖，剩下的这些妖核，全都给你，你拿去提升境界。”

    “前辈要去哪里？”

    “不要跟炎龙天尊提起你见到我的事情，我要去给我的三个孩子报仇。”

    “前辈千万不要冲动，现在的十方势力，可不是曾经，十方圣主和十方仙灵都拥有非常恐怖的力量，正面交战，对我们来说，绝对没有任何的好处。”

    “这你就不用管了，你只需要执行你自己的计划就可以，十方势力那边，我自会让他们付出代价。”

