    第38章   

    沈念深的生日就要到了，孙恬恬放寒假后捣腾的第一件大事就是给沈念深准备生日礼物。

    

    为了给沈念深准备生日礼物，她已经把自己关厨房里好几天了。

    

    这天晚上十点，林景从公司回来，刚进门就听见厨房里噼里啪啦地响。

    

    他皱了皱眉，看向正坐沙发上看电视的父亲，“什么声音？”

    

    孙爸爸呵呵笑，“你妹妹在厨房捣腾呢。”

    

    林景：“……”   

    从来不进厨房的家伙在厨房捣腾什么？

    

    “呀，阿景回来了。”

    孙妈妈正好端着水果从厨房出来，笑眯眯道：“快过来吃点水果，妈妈刚切好的。”

    

    “谢谢妈。”

    林景换鞋进屋，经过客厅的时候往厨房的方向扫了一眼，“那丫头在搞什么鬼？”

    

    孙妈妈满脸笑容，说：“恬恬难得有兴趣研究做蛋糕呢。”

    

    林景眉心抽了抽，“……她做的东西能吃？”

    

    “哎呀，阿景你不要这样说，会打击恬恬的自信心的。”

    

    林景一脸嫌弃，“我先上楼换衣服。”

    

    林景换好衣服下楼，去厨房看了一眼，孙恬恬系着根围裙，很认真地在往蛋糕上抹奶油。

    

    不过那蛋糕长得够丑就对了，方不方，圆也不圆，奶油抹得坑坑洼洼，完全不平整。

    

    他走进去，站在旁边看了一会儿，“你这蛋糕是给人吃的？”

    

    孙恬恬一愣，抬头瞪了林景一眼，“反正不是给你吃的。”

    

    林景挑挑眉，从旁边拿起勺子挖了一勺蛋糕。

    

    孙恬恬大叫，“诶！你干什么呀！这不是给你做的！”

    

    林景已经吃下去了，然后眉头紧皱，“怎么还有蛋壳？”

    

    孙恬恬：“……”   

    林景真的吐出来一块蛋壳，盯着孙恬恬看了半天，最后笑了，“你这蛋糕打算送给谁？”

    

    孙恬恬推他出去，“反正不是给你的！”

    

    她将人推出门口，然后砰地声将厨房门关上了。

    

    林景在门口站了几秒，按按眉心，转身走了。

    

    孙妈妈坐客厅看电视呢，听见厨房传来关门声，回头，正好见林景出来，问道：“怎么了？

    你又惹到我们小公主了？”

    

    林景：“蛋糕太难吃了，还不让人说。”

    

    孙妈妈捂嘴笑，“这已经比前几天好多了。”

    

    林景走到客厅，坐到沙发上，这才问：“那蛋糕给谁做的？”

    

    孙妈妈笑眯眯道：“给阿念啦，恬恬说阿念明天过生日。”

    

    林景：“阿念？”

    

    孙妈妈笑，“听恬恬说阿念真的很好。”

    

    林景皱眉：“您还真把他当女婿了？”

    

    孙妈妈：“恬恬喜欢嘛，恬恬喜欢我就喜欢。”

    又道：“你也不要管那么多了，恬恬这么大了，让她自由恋爱嘛。”

    

    林景喝了口水，站起来，道：“咱们家什么情况你们也知道，恬恬单纯，难免不被居心叵测的人利用。”

    

    孙妈妈：“……”   

    林景：“我还有工作，先上楼了。”

    

    林景上楼去了，孙妈妈小声跟老公说：“你们这些做生意的就是想得太多了。”

    

    孙爸爸笑呵呵说：“阿景他只是担心，放心吧，他有分寸的。”

    

    孙恬恬之前做的那个蛋糕被哥哥挖了一勺，加上又有蛋壳在里面，不能要了。

    

    她气呼呼把蛋糕扔进垃圾桶，然后一鼓作气又重新做。

    

    半夜十二点多，孙恬恬还在厨房捣腾，孙妈妈走进去，“还没好啊恬恬？”

    

    孙恬恬点点头，“还有一会儿。”

    

    “要不要妈妈帮忙啊？”

    

    “不用了，妈妈你早点休息。”

    

    孙妈妈笑，道：“那好吧，那我上去休息了，你弄完了早点睡，女孩子不要熬夜。”

    

    “知道了，妈妈晚安。”

    

    孙恬恬把妈妈催去睡觉以后，又在厨房里折腾了三个多小时，一直到凌晨三点才终于把蛋糕搞定。

    

    用果酱在上面画了两个亲吻的卡通人头，不像生日蛋糕，倒像是结婚蛋糕。

    

    孙恬恬蛋糕做得丑了点，但好在画不错。

    

    将蛋糕做好以后，小心翼翼地放进蛋糕盒子里，用之前买好的粉色丝带系上。

    

    全部搞定，回房间洗澡敷面膜，上床的时候已经快四点了。

    

    她定了个闹钟，早上七点就醒了。

    

    刷牙洗脸换衣服，下楼的时候，哥哥已经在吃早餐了。

    

    孙妈妈见女儿下来，忙招呼她，“恬恬快来，吃早餐了。”

    

    孙恬恬急着去找沈念深，直接跑去厨房拎蛋糕，“我不吃了妈妈，我还有事。”

    

    拎着蛋糕风风火火就往外面跑，孙妈妈在后面喊，“你慢点，让李叔开车送你。”

    

    “知道了。”

    

    孙恬恬去找沈念深之前，先去超市买了点菜。

    她这几天跟妈妈学了几个菜，打算中午亲手做给沈念深吃。

    

    她想来想去，还是觉得亲手做的东西，阿念肯定会更高兴。

    

    到沈念深家里的时候，已经上午十点了。

    

    孙恬恬拎着大包小包在门口敲门，沈念深听见声音就立刻出来开门了。

    

    见孙恬拎着大包小包站在外面，急忙伸手去接，“怎么买这么多东西，快进来。”

    

    他单手拎东西，腾出一只手去牵孙恬恬。

    

    孙恬恬跟着进屋，笑着说：“我买了点菜，中午我们就在家里吃。”

    

    “恬恬来了。”

    

    “诶，外婆好。”

    孙恬恬笑着问好。

    

    外婆在沙发上坐着，笑呵呵道：“你来了就好了，今天阿念生日可热闹了呢。”

    

    沈念深之前从来不过生日，生日当天也就像平常一样，和外婆吃顿饭。

    

    他拎着东西去厨房，孙恬恬屁颠颠跟在后面。

    

    一进厨房，就指着那个粉色的蛋糕盒子，很骄傲地说：“是我亲手做的哦。”

    

    沈念深目光落在那个精致的盒子上，不由笑了笑，揉揉孙恬恬脑袋，“辛苦了。”

    

    孙恬恬嘿嘿笑，忍不住抱住他，仰着头，眼睛亮亮地望着沈念深，“阿念，生日快乐。”

    

    沈念深嘴角弯着一丝笑，低头在孙恬恬额头上亲吻一下，“谢谢。”

    

    又问：“吃早餐了吗？”

    

    孙恬恬点头，“吃了，刚刚在外面买了蛋糕吃，你呢。”

    

    “吃了。”

    

    将东西放好，从厨房出来，孙恬恬去沙发上陪着外婆坐了一会儿。

    

    老人家不想耽误两个孩子相处，笑呵呵说：“你们俩不用管我，自己去玩吧。”

    

    说着，看向沈念深，“阿念，你快带恬恬去玩。”

    

    沈念深嗯了一声，握住孙恬恬的手，“走吧，去我房里。”

    

    孙恬恬跟着沈念深进了房间，房门一关上，就忍不住搂住他脖子，踮起脚在他唇上亲了一下。

    

    沈念深将她回抱住，眼里几分笑意，“这么热情？”

    

    孙恬恬嘻嘻笑，“我好想你阿念。”

    

    孙恬恬前几天跟着家人回了一次老家，回来以后又立刻忙着给沈念深准备生日礼物，两个人好几天没见面了。

    

    沈念深看着她，目光格外温柔，“我也想你。”

    

    孙恬恬咧着嘴笑，又忍不住亲了亲他。

    

    沈念深眸色深了几分，低头，很深地吻住她。

    

    他将她抱得很紧，嘴唇在孙恬恬唇上辗转吸吮，舌尖撬开她齿关，缠绵地与她纠缠。

    

    已经有过一次经验，孙恬恬不像第一次那么紧张了，她下意识闭上眼睛，嘴唇微微开启，由着沈念深深吻她。

    

    过了许久，沈念深才缓缓松开她，目光落在孙恬恬湿濡的唇上，呼吸不由微微发紧，喉结滚动，又低头轻轻吻了一下。

    

    孙恬恬被吻得大脑有点缺氧，脸红红的，盯着沈念深看了一眼，又害羞得低下了头。

    

    沈念深每次见孙恬恬害羞就忍不住笑，抬手摸摸她脑袋，然后才牵住她手，“到这边来。”

    

    他拉着孙恬恬到床边，“坐这里。”

    

    床铺得整整齐齐，孙恬恬忍不住躺下去。

    

    脑袋枕着沈念深的枕头，一股淡淡的薄荷香，是沈念深身上的味道。

    

    她开心地在床上打了个滚，“阿念，你的床好舒服啊。”

    

    沈念深坐在旁边的书桌前，不由好笑，“不都一样吗。”

    

    “不一样。”

    孙恬恬平躺在床上，脑子里莫名浮现出一个画面，要是她和阿念睡在一张床上……晚上她缩在他怀里睡觉，早上在他怀里醒来……   

    想到那样的生活，孙恬恬又开心又害羞，脸埋到枕头里，自己闷闷地笑了起来。

    

    沈念深不知她在笑什么，问道：“怎么了？”

    

    沈念深笑了半天，总算从枕头里抬起头来，侧了个身，望着沈念深，忽然说：“好想快点毕业呀。”

    

    “怎么了？”

    

    孙恬恬眉眼弯弯，顿时就笑了，“毕业了就能结婚了。”

    

    沈念深听言，愣了几秒，随即才笑了笑，点点头，“是。”

    又道：“很快的。”

    

    大学几年，一晃就过去了。

    

    孙恬恬从床上爬起来，坐到沈念深腿上，搂着他脖子，低头就在他唇上亲了一下。

    

    沈念深盯着她看了会儿，也凑过去亲她。

    

    孙恬恬咧着嘴笑，故意往后躲。

    

    沈念深索性将她脑袋按住，重重亲了一下。

    

    孙恬恬咯咯直笑，将沈念深脖子搂得更紧些，道：“中午我做菜给你吃。”

    

    沈念深挑挑眉，“你做菜的能吃吗？”

    

    孙恬恬双手捂住沈念深的脸，眼睛睁得圆溜溜的，“你不要小瞧我好不好，我很厉害的。”

    

    沈念深笑，满脸宠溺，“是是是，你很厉害，那我一会儿就等着吃了。”

    

    孙恬恬高兴地打了个响指，“没有问题！”

    

    

    

