    道观·地下宫殿

    殿内越发的幽暗晦涩，弥漫四方，透露幽深，而层层神像一圈又一圈，最中间是帝王像、龙女像、九尾狐。

    似乎是错觉，感觉它们带着微光，使得周围一尺都清晰可见，但随着距离增加，就似是被周围的黑暗吞噬了一样，因此到了远处，就只剩下了让人毛骨悚然的深邃。

    而在地上则又有一圈隐隐的光，越来越清晰，察觉到了它的变化，青衣人缓缓的转过身，指尖一滴鲜血滴落，在地面上涂开了一点绚丽的红。

    “轰”

    光骤然亮起，渗开的猩红仿佛激活了一切一样，无形的圆扩散，化成了三道环绕着青衣人的同心圆，里面三角渐渐亮起。

    “轰”天空一声闷雷，奇怪的是，并没有雨雪，这似乎是车轮子碾过桥洞一样，久久回声，连着地下宫殿都能听见。

    除这雷法的显现，戴着面具的青衣人屹立不动，目光仿佛透过虚空，看到了遥远的种种。

    “雷法、梵神，龙子，都已聚在了一起……可以开始了……”青衣人收回目光，喃喃说着，声音低沉，略带着一丝沙哑。

    仿佛并不只是自己低语，更在与不存在于此处的谁说话，但这偌大的地下宫殿内，除了他，就只有毫无生命的一圈圈神像。

    火光晃动，这个看起来从容的青衣人，哪怕戴着面具，却都显出一丝激动来了。

    青衣人几步来到了龙女像前，并不需施法念咒，只是靠近，龙女像就突然亮了起来，莹莹的灵光在神像上浮了一层，本就被雕刻得十分灵动的眸子，此刻也仿佛直直望过来，似乎看到了青衣人。

    这异变就是对他的一种回应。

    青衣人对此毫不惊奇，他望着龙女像，低低笑了一声。

    片刻，就伸手，从怀里取出一卷文书。

    这文书本看起来平淡无奇，并非是绢，仅仅是普通白纸，微微有着一点黄，哪怕看起来保存得很好，但文书过了太久，就会有着一种特殊感觉，一眼就能看出来。

    “仪章已立，以此奏闻，契约当显。”

    青衣人拿着文书喊了一声，就朝着一圈发光靠近。

    才靠近一圈光晕时，只听“嗡”一声，接着就是轰一声，道观地下室还不觉得，侍郎府内，这一声令人胆寒的炸雷，震得法阵和高台簌簌发抖，不说别人，连刘湛都惊得浑身激凌一颤！

    苏子籍都脸色微变，疾步走出芦棚，一股罡风扑来，寒风刺骨，却没有下雨雪，这真奇了。

    “上邪，我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。”

    “现在可真是冬雷震震了。”苏子籍仰视着黑沉沉的天穹，雷声犹车轮碾过石桥一样滚滚流动，似乎是天在狂怒，又仿佛雷霆反叛，愤怒攻击天帝璀灿的宝座。

    “真人，还继续么？”苏子籍问。

    “继续！”刘湛冷冷的说着。

    “轰”地下殿堂，青衣人不动，文书入得了光圈，竟在一圈光中显出了一条婴儿粗细，两米长的白虫来！

    这虫子生得奇特，通体白色，但并不是白色肉虫，能看得出，外皮有些韧性，透着一种玉质的荧光。

    材质也并非肉质，而是更坚硬的材质，透着红质。

    虫子脑袋混圆，似龙非龙！

    乍一看，是真长着一张蛟龙脑袋，可仔细看就能看出，只略有些形似，却无蛟龙之精髓！

    裸露在外的两颗尖牙，通体莹白，但尖端处却泛着红光。

    这是一条白色毒虫！

    青衣人冷冷盯着这条毒虫，面具之下的眸光，带着森然冷意，仿佛面前的并不是一条毒虫，而是仇人！

    断喝：“郑太祖，你终于来了，你在布衣时与我立约，借我气数，现在当还之！”

    这白色毒虫，竟然就是郑太祖？！

    若有别人听到这话，只怕要惊骇莫名！

    毒虫本是迷茫，听到这话却仰起头，冷冷盯着青衣人，竟像真有神智，不仅有神智，还认出了面前的青衣人是谁，却也不惊，相反，还露出不屑之色，只是一声吱叫。

    而只这一声吱叫，地宫内立刻就起了异象！

    狂风大作，将最外围神像吹得摇摇欲坠，青衣人只冷笑看着，也就是三息不到，“轰！”一声，毒虫所在飘过了红黄色的烟雾！

    这雾气看着就有毒，红黄分明，鲜艳无比，青衣人却对此不以为然，丝毫不退，只看着，而毒虫也不避开，虽眼神有点厌弃，但还是对着烟雾一滚。

    “轰”雾气很快散去，或者说被汲取完，原本立着白色毒虫的地方，竟没白色毒虫的身影，反出现了一条红蛇！

    白色毒虫竟直接化成了通体红色的小蛇！

    仿佛是从臃肿虫皮里蜕变了出来，这通体红色的小蛇要比白色毒虫小许多！

    而它那个酷似龙脑袋的虫头，也在化为蛇头，显出狰狞，整条蛇盘成一圈，蛇头仰着，朝着青衣人无声咆哮！

    呵！青衣人依旧是冷眼看着。

    接着，就见红色小蛇，随着一阵阵咆哮，就像有气注入体内，竟在青衣人的注视下，迅速扩大，从一条红色小蛇，变成一条红色巨蟒！

    原本只是有些酷似龙头的蛇脑袋，竟先冒出小包，随后小包被顶破，出现一只短角！

    变大了几圈的硕大龙脑袋，龙须分明，龙眼射出寒光，看着就狰狞恐怖，比方才的狰狞蛇头更恐怖十倍！

    除了龙角跟龙须，原本空无一物的腹部，更长出了爪子，这红蛇，竟最终化成了一条红色蛟龙！

    这变化，看着分明，实则极快！也就是几息的时间，就完成上述的所有变化，青衣人未必不能阻拦，但却只这么冷眼看着。

    “吼”

    待红蛇化蛟成功，立刻就向青衣人发难，它咆哮着，光这一声咆哮，就震耳欲聋，眼见着风雨随之，云气弥漫。

    青衣人却让也不让，笑着：“郑太祖，没有用，能听到你这龙吟之声，只有在此处，传不上去。”

    “更难以与阳世龙气相应。”

    青衣人冷笑着看着，而他的反应，则越发激怒了这条蛟龙，它盘起身，才向前扑，对青衣人重击。

    只听“轰”一声，中年皇帝的神像突然亮了起来，圈圈晕晕的光浮现出来，并不很亮，目光垂下的神像，却是“看见”了恶龙在作祟一般，顷刻间，从虚空之中，就出现了重重黑色的锁链，一瞬间，就将红龙给捆绑住。

    “吼吼——”红龙的龙眼中闪过一丝惊恐，像是没料到会发生这样的事！

    它狰狞咆哮，奋力挣扎，却被这重重黑色锁链扯着，无法向前扑去，这让红龙越发怒火勃发，无法抑制！

