    墨北冥这时表明态度说道。

    叶天心也没有想到他居然又为了她和太后怼起来了，一时间心里更是有所触动，只是他这么护着她，也像是一把双刃剑，搞不好会让太后更加憎恶她的，除非他可以完全压住太后。

    太后听到这话后，脸色气的发白，再次是被这两人给气到，真是很好，这两人一唱一和真是想把她气死是吗？

    “这还没有娶进门就胳膊肘往外拐了，看来今晚哀家真不应该来这里的！李嬷嬷我们走！”

    她负气的说着这话，真有一种自取其辱的感觉。

    特别是看到李嬷嬷还因此受伤时，她心里真是对这儿子失望极了！

    太后走了，这屋内的气氛也变得有些古怪了起来。

    叶天心看了某人一眼，也便找着借口道：“天色不早了，我该回去了。”

    墨北冥闻言，却伸手一把将她拉入了怀中，“回去？回哪儿去？”

    叶天心感觉到他温软的怀抱，一时间也有些尴尬起来，“自然是回相府了。”

    墨北冥一听到这话，眼底一抹深意闪过，想到她刚才的弃之不顾的态度，他就有些来气，“嗯，心儿本王要是没记错的话，你刚刚说的那些话是何意？就这么着急着离开我，把我推给别人？”

    他将头轻轻埋入她的发间，亲昵而又贪念着她的幽香。

    叶天心闻言，心中也是在暗叹不妙着，没想到他还惦记着她说的话呀？

    所以他是什么意思？生气了？

    “我……我只是觉得也许我的身份真的配不上你。”

    墨北冥猛地就将她的身子扳了过来，低头目光幽深的看着她，　“你真的是以为你配不上我吗？可是我怎么认为你是不想要本王了？”

    毕竟想到她刚刚要走的时候，分明就是显得很洒脱的样子，甚至还说天大地大自有她的容身之处，他觉得他还不至于理解有误。

    叶天心听到他的话，一时也无奈了，怎么就是不想要他了，难道不是他们一家人嫌弃她吗，她不过就是想要走得有骨气一点，省得被人踩着。

    “你刚刚也听到了你母后对我说的那些话，何况我觉得她说的也很有道理，我的身份的确也配不上你，你是高高在上的王爷，我只是一个不受宠的卑微庶女，我真的是有自知之明，为了避免以后长久的考虑，所以我才有想要知难而退的念头，我也是有骨气的，既然你母后这么看不起我，我想以后我若一意孤行的嫁给你，不会太安宁的。

    因为当一个人看一个人不顺眼的时候，他不论做什么都是错的。”

    她这时也不掩饰，直接对他倾盘而出，如果一个会处理事情的人，他定然会处理好这种事情的，现在她和太后之间的关系就是这么僵硬，如果他搞不定，以后他们之间只会有更多的麻烦。

    墨北冥听到她的话，深深叹了一口气道：“心儿，你以为我没有想过吗？我知道母后她介意的是什么，她并不是在乎你的出身，而是……”

    说到这儿，由顿了顿，一想到那件事，恐怕不只是母后不想他们在一起，就连皇兄他们都不想吧！

    叶天心见他难为情的表情，大概也猜到了他想说什么，她直言道：“是因为我身份背负的那个预言是吗？所以王爷你更加要慎重了，娶我你知道意味着什么吗？好则王爷可以稳坐帝位平步青云，坏则跌落万劫不复的深渊，王爷你可真的想好了？”

    她说着也是抬眸，一脸认真的看着他。

    墨北冥对上她认真的眼神，也神色坚定道：“心儿，我已经想好了，其实我从来都不信什么预言，我只是喜欢你，只想要跟你在一起而已。”

    叶天心对上他充满深情的眼神时，心里也微微一动，不过她很快也回过神来道：“王爷，天色真的不早了，我真应该回去了。”

    再这么下去，她感觉今晚就走不掉了。

    墨北冥此时却并不想放她走，反而是俯身低附在她的耳边说道：“心儿，你要回去可以，不过你要记得，本王已经是你的人了，你要对本王负责！”

    他邪魅的话在她耳边萦绕，让人真是快要炸了，这男人怕是搞反了吧？到底是谁对谁负责了？

    叶天心又羞又恼的看着他，一时语塞，“你……你……”

    哪知男人接下来的话，却令她更加傻眼儿，“本王其实是第一次。”

    叶天心听到这话，如遭雷劈一般，里嫩外焦香喷喷。

    太可怕了，真是受不了他，一把就推开他，落荒而逃。

    墨北冥目送着她含羞离去的背影儿，眼底闪着饶有兴致的光芒，唇角不自觉的微微一扬。

    叶天心离开后，越想越觉得不对劲儿，躺在床上是翻来覆去的睡不着，脑海中一想起某人的话时，她就忍不住坐了起来，“套路，一定是套路！”

    此言一出，突然她房间内就出现了一个幽冷邪魅的声音，“套路？想不到你越来越警戒了，居然发现了本座？不错，几日不见，你倒是越发有长进了。”

    纳兰爵认为功高盖世，偷偷潜入她的房间她应该不会察觉的，是没曾想她居然没睡，没睡也就罢了，还发现了自己。

    叶天心听到这话，瞬间傻眼儿，这个声音怎么这么熟悉？好像在哪里听到过，不过这不是她真正注意的点，而是现在的情况好像很不妙！

    她转眸一看，就发现一个好大红色的身影儿站在了她的床前，在这黑夜中尤为显眼。

    看到这个红色，叶天心的记忆陡然就变得深刻了起来，这个人不正是那大魔头焚天教教主吗？

    她还以为他消失了，没想到今晚又突然出现在了她的面前是什么意思？

    一副来者不善的样子，想到这儿，她也毫不犹豫的拿出了武器准备伺机而动。

    可是两人就这么隔着薄纱似的床帐，都没有动手。

    叶天心疑惑的看了他一眼，感觉今天的他确实有些奇怪，“不知道焚天教教主大驾光临，所谓何事？”

    纳兰爵目光深深的看了她一眼，“你看起来好平静，你不怕我吗？”

    她还是第一个见到他，还能这么平静开口问他的人。

    “怕？为什么要怕，教主我觉得我们之间好像没有什么仇吧？”

    毕竟她以前都不认得他，何来的仇？

    男人薄唇轻启：“有仇！”

