    “选择....科学，还是宗教....”

    魏合站起身，在洞内来回踱步。

    若是其余人或许不会有这样的烦恼，但他不同。

    地球诸多几千年的神祗，还有现代科学发展出的各种伟大概念，让他一时间陷入了幸福的烦恼。

    “不对！”

    忽然他走了一会儿后，发现一个问题。

    “完全虚构，和现实存在，两种存神，之间的威力和难度到底相差多少，我还不知道。或许可以尝试一下，看看性价比再做打算。”

    他当机立断，立马开始盘膝，闭目，心中观想一副完全虚构的，怪异扭曲神祗。

    ‘先，来个九个头，头越多越吓人。唔...九个人头最吓人。我的对手估计人类居多。’

    ‘然后，要有一个腐烂的，扭曲的躯体，再加点密集恐惧症的七彩色肿瘤水泡，这样能勾起人的恐惧心。病毒和病症腐烂，都是让生命恐惧的。’

    ‘然后，身边要有翅膀，嗯，来个十二对好了，翅膀越多位格越高....’

    魏合开始充分发挥自己身为一个现代人的想象力。

    很快，一个面目狰狞，九头人身，还浑身流脓的恐怖怪物，便出现在他心中。

    “就叫万物腐化之神好了。”

    虚构出一个所谓的神祇，他马上开始往里灌注心力，还真劲。

    灌注方法很简单，便是不断存想，将自己心中所有恐惧，威严，暴虐，强势的情绪念头，全部往里灌注。

    如此自我催眠，再用还真劲进行滋养。

    所谓滋养，即将还真劲在脑海部分的十多处特殊窍穴不断流动环绕，形成循环。

    这十多个窍穴，是玄妙宗存神的核心法门，被称为存神心窍。

    按照密册所记载，存神成功的神祗，便会暂时休眠在这些窍穴中。

    长时间滋养他们，会导致自身的一小部分还真劲，出现质变。

    这部分质变的还真劲，会自然潜伏在这些窍穴内。

    只等待使用者调出，然后爆发使用。

    当全身的还真劲，都被转为存神质变后的劲力，那么就是玄锁劲第四层抵达之日。

    也就是全身劲力出现封印之力的时候。

    魏合努力存神，幻想，构建，鼓捣了半天，虚构出来的神祇，转换还真劲的效率极低。

    他努力半天，连一丝一缕的劲力都没变化。

    无奈之下，魏合放弃这个虚构神祇。

    “正常来说，神祇的转化率，还有转化后劲力的威力，和其真实度，信仰人数，历史悠久程度，都有关。”

    “而完全虚构的神祇，则完全没有这些。”

    他视线看向密册上的那十二幅神祇图。

    “那么，再来试试这些。”

    存神是可以废弃的。

    只要没有了还真劲和心力的供应，存神的神祇便会迅速虚弱，消散，消失。

    魏合又随意选择了一副存神图。

    这次他尝试的，是一副名叫天罗三目大帝的神祇。

    这名神祇擅长观察，探索被掩盖的迷雾，属于探查类强化的神祇。

    魏合迅速在心中构建出神祇的形象，然后开始关注心力精神，激发窍穴。

    这一次，则和前面完全不同。

    他明显有感觉，自己经过窍穴的还真劲中，十个单位的还真劲就能转化出一个单位的全新劲力。

    “唔....看来这个天罗三目大帝信的人蛮多。”

    前后两者，差距有点太大了。

    魏合再度试了试第二次虚构神祇。

    还是和前面一样，完全没转化率。而那密册上的十二幅道图，上面的任何一个神祇，都能有一次十分之一左右的转化率。

    这个转化率极其的高。

    也就是说，经过存神窍穴的劲力，若是一天有一百单位，就能转化出十个单位的存神劲力。

    “难怪密册上都将这十二幅道图记录上去。想来应该是最容易成功的十二位神祇了。”

    魏合心中明了。

    ‘接着，该去尝试一下，地球神祇了....’

    魏合闭目，放松身体，然后第一个选择的，是地球上家喻户晓的道教神祇。

    第一个盘古。

    魏合闭目，然后又忽地睁开。

    他想不起盘古长啥样了....什么形象也忘了。

    ‘算了先自己造一个，大概对得上就行。’他再度闭目，迅速构造一个极其健壮，雄伟，全身覆盖着暗金色纹路的宏伟巨人。

    然后开始还真劲注入窍穴....

    毫无反应....

    “好吧....看来要么是形象差距太大，要么是其他有问题。”

    魏合无奈，又换了个。

    “接下来，是女娲。”

    人首蛇身，这个大概不会错。

    可惜...结果一样。

    他存神窍穴完全没动静。

    想了想，魏合又将秘册拿起来，仔细看了一遍。

    他忽然发现一个关键。

    那便是，十二道图中的神祇，没有一个是非常强大的。

    全都是相当贴地气的神通。

    比如什么拳法增强三成，目力增强五成之类。

    而对比地球道教的那些神仙，一个个动不动就是移山倒海之力....

    “好吧....看来实力太过脱离现实的也不行...”

    魏合心中无语。

    他也明白，这应该是自己的力量支撑不起那种威势，甚至连空架子也搭不起，所以存神没用。

    想了想，他再度更换。

    “那么，再试试科学....”

    科学的选择范围，很大。

    首选的自然就是头顶上的太阳。

    太阳真实存在，而且魏合大概知道其中是核聚变原理。

    明白其中大概原理，再加上随时都能抬头看。

    而且不需要什么细节，只要想象一团光就行。

    魏合再度开始尝试。

    这一次，居然成功了！

    虽然不多，一百个单位流经存神窍穴后，只有一个单位勉强转化完成。

    但不管如何，他确实成功了！

    有了第一步，就会有第二步。

    “看来真实度的影响，比其余一切条件影响都要大。就算太阳威能远远超越很多神祇，这点也能抵消。”

    魏合心中了然。

    然后再尝试另一个真实存在的神祇形象。

    那便是巨大山峦——黑屋山脉。

    他在黑屋山生活了很久，自然对其相当熟悉，无论是整体，还是内部细节。他都因为采集毒物，而走遍了过半区域。

    所以存神黑屋山，逻辑上，也是可行。

    没人规定一定要存神活物。

    魏合凝神屏气，很快，便将黑屋山的形象，构造出来，存于心间。

    然后再以还真劲刺激窍穴。

    这一次，还真劲只是流过一次，便转化出了大半。

    十个单位，足足有六个单位被转化完成。

    只是这转化出来的新还真劲力，似乎没什么用，除开变得厚重一点外，便再没什么效果。

    魏合翻看了下密册，上边没记录什么东西。

    于是，他当机立断，起身披上外袍，离开山洞，冲着云仙台方向赶去。

    云仙台在内景，要先经过玄姹玉璧转换，然后才能进入。

    玄妙宗的内山，魏合开了双目后，还一直没进去逛过。

    内山内景到处都是一片漆黑。

    没有光，什么也看不见，只有一座座莫名观和云仙台，矗立在黑暗中，清晰可见。

    魏合靠着令牌指路，一路来到黑暗中泛着淡淡白光的云仙台。

    这里分为三脉三个区，平日里没人喜欢没事跑这里来行礼。

    毕竟这里是高层长辈们经常出没的地方。

    云仙台有三个大门。

    锁山一脉区域的大门，此时敞开着，魏合抵达时，正好有两拨人面对面寸步不让，在对峙。

    其中一拨人面色愤怒，手上已经隐隐有还真劲流动，似乎随时准备动手。

    另外几人面色冰冷，眼神冷淡，似乎根本不把对面几人放在眼里。

    “这里是玄妙宗，容不得你等撒野。”冷淡几人淡淡道。

    “好一个玄妙宗！今日我算是见识了。”愤怒之人，松开劲力，深深凝视对方，转身扬长离开。

    随他一起的，还有数人，似乎都不是玄妙宗之人。

    而是外宗前来拜山之人。

    魏合进入锁山大门时，那冷淡神色的几人看到他，纷纷神色温和下来，朝其轻轻点头，也跟着转身离开。

    魏合心头莫名，但他从不是喜欢八卦之人，也就懒得理会什么事。

    径直进了大门，转过一处处楼台，很快，在一处玉石道场里，找到大师姐元都子。

    元都子正在和一白发老者随意说话，姿态悠闲，似乎只是闲聊。

    远远感知到魏合过来。

    两人微微转头，看向这边。

    魏合走近一些，行了礼节。

    “魏合见过大师姐，师兄。”

    “你来了？”元都子挥挥手，示意老者自行离开。

    老者朝魏合友善的笑了笑，便也转身离去。

    “你有何事？可是修行出了疑惑？”元都子看向魏合，轻声柔和问道。

    “师姐，我如今即将存神，进入第二层玄锁劲，只是存神方面，在选择神祇上，我还有些疑问。”魏合认真道。

    “有何疑问？”

    “是关于虚构神祇，和现实神祇之间的联系，还有影响神祇威能的关键，有哪些？”

    “这其实是一个问题。”元都子勾起一丝笑意，“虚构神祇，容易出现威能过大，需要的心神和还真劲过多，无法完成，还会转化效率过低。”

    “而现实神祇，会出现威能不足，就算转化完成了，也没多大用。增强的效用太弱。

    要知道太弱了，等第四层时，你可是挡不住鬼风的。”

    “确实是这个问题。”魏合点头。

    “你要知道，我们存神，目的就是为了威能，自己能用的威能。

    所以一切都要以这个为主。神祇只是替代外像，你只需要注重：选择什么威能？能不能练成？练成需要多久？这三个问题即可。”

