    听见南宫棋的声音，白夭一转头，笑道：“真不好意思，下回注意，哈哈哈！”

    看着白夭的笑颜，南宫棋也只能叹一声：“真是从来没见过你笑得这么开心。”

    白夭耸肩，忽然间又想到了一件事，便说道：“南宫，你帮我算个东西，天涯路，你能算出它在哪吗？”

    “天涯路？”南宫棋稍微整理了一下自己的衣裳，正了正神色，说道：“有没有多给一点关于它的信息，我更好算。”

    “只有一句话，承我鬼谷者，必走天涯路。”白夭目前知道的，也就只有这个关于鬼谷的信息了。

    “承我鬼谷者，必走天涯路。”南宫棋念叨了一遍，鬼谷他也是知道的，白夭跟他们说过她成为鬼谷继承人的事情。

    不过这句话的分量好像有点重。

    手中的罗盘开始转动，白夭就在一旁静静的等待，还挥了挥手中的星辰法杖。

    那握住尾端的感觉，让白夭还有点感觉像剑一般。

    忽地，白夭脑中灵光一闪，又撤开了南宫棋一段距离，开始用它耍起了七绝剑法。

    这根棍子与剑差不多长，随着白夭的挥动，空中竟然还划过了点点星光，蓬勃的星辰之力扑面而来！

    若说便剑锋的扫荡是凌厉的，能拦腰斩断一座山，那么星辰法杖的扫荡便是浩瀚无垠的，能将整座山都碾碎！

    白夭越舞越起劲儿，动作越发地流畅，那浩浩荡荡的气势直接将姚司仙等人给吸引过来。

    空间有好多人都在姚司仙的传授下，练起了七绝剑法，所以当白夭在这边舞动的时候，那浩浩荡荡的气势直接传到了房屋那边。

    不知不觉，已经围了许多人过来。

    “小小姐的剑法好像进步不小啊。”

    “好几年没见过她舞剑了，当然是比之前进步不小啊。”

    “她手中的不是剑啊，那是什么？棍子？”

    ......

    一群人嘀嘀咕咕，不过他们更多还是观察白夭的剑术。

    “看似行云流水，但是后劲不足，小小姐使出来的，是爆发性的伤害。”姚司仙评价道，其实在一般剑术中，要么是十分平稳的，要么是越打越强。

    可是白夭使的并不是剑，而是使用了剑法，所以他也不好评价，这样算是强还是不强了。

    “我赞同，白夭那手中不知道是什么武器，像棍又不是棍。”白弄梅打量着，他的武器倒是棍子，可白夭这......

    南宫棋已经算好，见白夭还在舞剑，便在一旁等待。

    很快，白夭最后一剑收尾，她有一种很奇妙的感觉，每一次挥舞，都有一种排山倒海的气势覆压而来，不过具体的感觉，她还需要找人再对剑试试看。

    思索着，白夭转身，就看见她的身后不知道什么时候已经围了好多人。

    “额，大家这是在做什么？”白夭眨了眨眼，为什么都围着她看？

    “白夭，你手中的是什么武器啊？”白弄梅捋着胡子问道，他问出了所有人的心声。

    白夭掂了掂手中的法杖，说道：“这是法杖啊，就是长得比较特别。”

    “法杖，你当剑使？”白竹影挑眉，不过这么特别的法杖确实还是头一回见。

    只见白夭的手中都甩出了点点星光，姚司仙还不怕死地上前一碰，却烫得他直接缩回了手。

    “这个好烫啊。”姚司仙吹着自己的手指，这玩意的温度也太高了！

    “姚小子，你也是够傻的。”其他人毫不留情地嘲笑着姚司仙，又开始打闹起来。

    看着温馨的一幕，白夭的脸色都柔和了下来，这里有她最想守护的家人们。

    白夭的眼神已经看向了一旁沉默不语的南宫棋，她走了过去，问道：“你算出什么了吗？”

    而南宫棋的眼神怪怪的，他上下打量着白夭，似乎想从她身上看出什么。

    良久，南宫棋都未说话，还是在一直打量着白夭，这让白夭忍不住低头看了看自己，问道：“怎么了，我身上有什么东西吗？”

    南宫棋点点头，说道：“白夭，我的预测里头，有两种结果，你想先听好的还是坏的。”

    “这结果还能听好坏？”白夭心中有些没底了，“那先听好的吧。”

    “好的结果就是，它的一个入口，就在你身上。”南宫棋说到这里，欲言又止。

    “然后呢？”白夭挑眉，一个入口在她身上？

    既然在她身上，她自己怎么没发现，这也能算是好消息？而且还是一个入口，难道说，去天涯路还有另外的入口？

    白夭忽地联想到了与她有联系的鬼谷，难道说，鬼谷里面就有前往天涯路的路口？可是她之前都将鬼谷给逛遍了，也没找到什么通往其他秘境的道路啊。

    “然后就是，你想去的话，从你自己身上找。”南宫棋又点点头，就是这样，她自己身上的秘密连自己都没发现，这该何等的隐秘？

    “那坏的是什么？”白夭问道，是另一条去天涯路的路吗？

    “坏的，就是你可以从无尽沙漠寻找它的入口，不过无尽沙漠危险得很，不仅荒凉而且还很大，几乎可以与海洋的面积媲美了，所以我劝你还是从你自己身上找吧。”

    这大概是对她来说，最安全的方法了。

    白夭倒吸一口凉气，无尽沙漠，她之前翻看书籍的时候有见到过，听说那是处于世界边缘的沙漠，没有人穿过那片沙漠，也没有关于它的某个传说，因为去过的人，没有一个生还归来！

    没有人知道那里面到底隐藏着什么危机，哪怕归平境级别的强者都不敢轻易踏足！

    久而久之，那边便成为了最神秘的沙漠，每年总有那么些个不怕死的前去挑战，可是多少年过去了，也没见他们回来过。

    按照白夭目前的修为，她是绝对不敢去那种地方的，所以......

    “我还是在我自己身上找找看吧。”白夭怂道，这种危险的地方，她目前还是尽量别去，而且也没必要去。

    “我去问问林岚，她说不定知道一些。”白夭嘀咕着，她竟然都忘记了林岚，她在鬼谷待了那么久，应该知道关于天涯路的一些消息。

