    波风水门非常清楚的知道这件事情跟他没有任何一点点的关系，他完全什么都没有做，他确实想要成为木叶村的四代目火影，但是他会选择一个非常公平的方式去竞争这些位置。

    当时他也在火影岩之下。

    听到了大蛇丸和团藏所说的这些话之后，他的内心之中也处于一种非常疑惑的情况。

    不理解！

    很不理解！

    波风水门根本不清楚，为什么大蛇丸和团大会说出这样的事情。

    而就在说出这样事情的时候，这两个人正在与火影办公室之上的三代火影遥相呼应, 相互对视在一起似乎是在暗示着问题的关键是源自于三代火影。

    在大蛇丸和团藏说完这些事情之后，两个人便一起消失不见了，从此再也没有人找到过它们，无论是木叶村的人还是忍者世界的人，仿佛这两个人都直接人间蒸发了一样。

    世上会有这样巧的事情吗？

    直接就会让两个人瞬间消失不见！

    波风水门摇了摇头，他觉得这里面肯定有很多的蹊跷，只是他并不知道气窍是什么，紧接着便出现了后续让他依旧觉得更加充斥着问号的事情。

    那就是三代火影猿飞日斩, 在受到所有木叶村群众的质疑之后，没有为自己做出任何一点点的辩解，唯一说出来的一句话，便是向着世人宣布他辞去火影的位置。

    现场人们本身的理解上，就觉得这是三代在引咎辞职，几乎默认了这些事情不是他做的。

    这种情况并不是特别的简单。

    就是因为三代什么都没有说，反而给这件事情留下了许多遐想的空间。

    在最开始的时候，木叶村里面的许多人都在对着三代口诛笔伐，甚至觉得自己瞎了眼，曾经以为三代是非常伟大的火影，但是现在却整个人的人设和形象完全崩碎，居然是那样一个心机深沉，为了火影不择手段，甚至影响到了木叶村正常发展的一个人。

    也就是在那一段时间里，三代的风评降到了有史以来的最低，似乎从来没有被这样抨击过了。

    三代整个人的内心，其实在那个时候也经历到了一轮宛若网暴般的痛苦，他这一生最爱惜的就是自身的羽毛, 可是这些羽毛却在这个时候一点一点被无情的击碎。

    当然三代怎么想的，这些事情波风水门并不清楚，他只是觉得三代确实是在没有做出解释的这一点上留下了许多留白，而这些留白随时可能在后面添上新的笔墨，让这件事情完全向着另外的一个角度上去发展。

    现在波风水门经过跟青羽的聊天之后，更加坚信的这一切都是三代所设计的。

    三代当时的留白就是为了现在后续的洗白。

    而当时三代没有做出任何解释，也恰恰是让自己显得非常无辜，当时人们觉得是研究资质，而后续可能就会有人觉得这里面是不是有什么隐情。

    这也恰恰就犹如他所猜测的那样。

    波风水门在这两天就已经能够隐隐听到一些声音，在觉得三代这件事情上是不是有一些处理的草率了。

    毕竟现场的任何一个人都没有听到过三代的解释，包括整个木叶村里也没有任何一个人在三代所做的事情上掌握任何一点点的证据。

    正所谓……

    现在的情况三代是没有认罪的。

    没有认罪就等同于可以说是他还是嫌疑人的姿态。

    只要是嫌疑人，就随时都可能被另外一种证据证明他是无罪的，这样随时存在，是随时都可能会翻身的。

    波风水门已经发现，现在有很多人都在开始讨论起三代当时引咎辞职的这个问题，认为当时那一些舆论旋风的对于三代来说有些过了，毕竟现在还没有完全确定三代是这样的人。

    若是等到三代怔怔的认罪，大些事情确定是三代所做的, 到时候再这么说出来也不为过。

    而现在这个时间节点上，并不能够确定是不是大家误解了三代，从而让事情变成了现在这个样子。

    但是。

    历史的进程还是在正常的发展着。

    正是因为三大陷入到了这些舆论的漩涡之中，那么就算是当下三代并没有做出任何的解释，没有证据证明他是有罪，也没有证明证据他是无罪。

    既然如此的话，那么……

    反正以木叶村形象为主的一个发展策略，再加上三代已经引咎辞职，那么木叶村的火影之位空缺出来了，就必须要选择一个新的火影。

    经过木叶村顾问与火之国大名的讨论之后，木叶村开始确定了一个新的回应，那个人就是波风水门。

    波风水门即将在一周之后继承木叶村的薪火营成为木叶村四代火影。

    也就是说。

    在那个时候。

    木叶村就会完成火影的更替。

    这样的情况传授倒木叶村民众的耳中，立即将先前的疑问压盖的过去，毕竟这属于新鲜的事情，往往新鲜的事情都会将原本老旧的事情所替换掉。

    这种事情再寻常不过了。

    有的时候一些事情发生的时候，人们当时义愤填膺，甚至希望将这些事情的始作俑者处理到底，可是随着时间的发展，这些事情慢慢的消失掉了，并没有那么强的热度了，人们也就开始不再继续关心了。

    甚至于最后这些事情变成了什么样子他们都不知道啊，是在关心着时下正在发生的新事情。

    人的注意力是有限的，哪怕是吃瓜群众也一样。

    要吃瓜也是吃最新的瓜，一些老瓜在吃完之后后续会变成什么样子，究竟怎么样的解决？很多事情都变得不了了之了。

    正如三代的事情。

    三代在一言不发之后辞职了火影之位。

    虽然三他并没有给出任何一点点的解释，不能确定三代是真的有罪还是无罪，可是这些问题到了现在这个时间节点上已经不重要了，它就像是随着历史的进程一样，宛若一本巨大的史书，随着这一页翻过去，已经迎来了一个新的篇章，而那个篇章就是属于四代目火影的时代。

    人们现在开始关注的是什么时候进行火影继任大典木叶村的四代目火影什么时候正式踏入到历史的进程之中，让整个世界都知道木叶村即将崛起，让人们清楚地认识到木叶村依旧还是非常强力的存在。

    先前的一切黑暗与不好的事情都这么过去了，毕竟事情已经发生，往回再继续追溯已经没有意义了，而新的开始则是会让他们产生无尽的畅想，他们开始幻想着木叶村在四代目火影波风水门的带领之下，进入到一个新的篇章里，让木叶村可以焕发出袁本初代火影千手柱间所统治时的那种荣光，让木叶村再次绽放忍者世界之巅，宛若巨人般屹立前行。

    可是就在现在村子里的人们都在等着波，风水门成为四代目火影的时候，波风水门的内心里则是非常的不安。

    这些不安实在是让他难以形容自己的感受。

    一切的一切都是那么的突然。

    从他回来的时候遭遇到忍刀七人众的堵截以及木叶村根部忍者的袭，杀再到他进入到木叶村之后，大蛇丸和团藏都纷纷自爆，最后瞬间三代引咎辞职并且让自己成为了木叶村的四代目火影，这些事情的发生让她的内心有着极为强烈的不安，总是觉得仿佛像是有剧本在引导着他一样，让他觉得非常的难以形容自己的感受，这是一种命运无法被自己把握在手中的感觉。

    波风水门非常不喜欢这种感觉，他更喜欢将名人握在自己的手里，所以他找到了青羽跟青羽聊过之后决定重新的绝地反击，因为他现在明白了这些事情并不是突然发生的，而是三代在背后的手策划着。

    也正是因为这样的事情，现在波风水门并不在意这些了，他已经做好了与三代决战的心理准备，也正是因为这样事情对他经历了大量拉扯，让他没有办法特别专注于对待小南的事情。

    现在他听到青羽的话之后，觉得青羽所说的非常正确。

    小南的身份是两面性的。

    其中一面是雨之国叛忍的身份，而另一面则是自来也老师的弟子。

    虽然雨之国叛忍的这个身份会让他行不通，没有办法再这么继续进行下去，强行的将小南带入到木叶村之中，可能会引起他遭受到来自于三代势力的批判，甚至于可能将这原本一件很小的事情扩大到非常严重的程度上。

    但是不得不说，如果是换了一个角度，以自来也老师的身份，那么则等同于把这个问题交托给自来也老师，这样也给了他很多时间去应对这里所发生的一切，并且可以让他安稳的度过在即将成为火影之前的岁月。

    “青羽，你有详细的想法吗？”

    波风水门立即下是青羽看过去他发出了属于自己的疑惑，事情说到了这个份上，他觉得非常有可能性，如果让他自己去想，他也可以想出一个完美的策略，但是现在他的精力实在是不够用了，他的大脑非常的昏沉，甚至到现在这个时候他都还没有吃上一碗拉面。

    波风水门不想再为这些事情去浪费过多的脑细胞，因为他觉得这些事情还并不太值得让她去花费那么多的精力，毕竟旁边还有青羽，而他非常信赖青羽，只要青羽说出的让他觉得很满意的方案，那么直接执行就可以了，他选择将这种思考的方式外包给青羽。

    “有的。”

    青羽在听到这句话之后立即点点头，他哪里不知道波风水门是什么样的想法，他早就已经将这里的一切都已经思考好了。

    现在只要去做就可以了。

    尤其是他原本就打算让小南留在木叶村，所以这只是他一步一步引导到这里的结果。

    从表面上看，青羽要说的话是因为波风水门的询问，是因为波风水门想要小南留在这里，但是他需要一个理由，而上青羽帮助他想出这么个一个理由。

    但是实际上则是青羽在暗地里默默地操控了这一切，他依旧还是那双在暗处的幕后黑手。

    “还是刚才的那句话……”

    青羽缓缓的开口，瞬间再次将波风水门和小南的注意力都吸引了过来，包括在另外一边的手打，也都向着这里好奇的看了过去，因为他们都发现，到了现在这个时间节点上，青羽的思绪反而是全场最为清晰的。

    “我们可以对外宣称自来也大人即将回归到木叶村。”

    “小南的身份是自来也大人的弟子。”

    “她来到这里投靠自来也大人！”

    “同样也因为她是自来也大人弟子的这个身份，所以处理起来比较麻烦，我们选择让自来也大人亲自决定。”

    “如此这般，在自来也大人回到木叶村之前，可以暂时让小南留在木叶村中。”

    “这样并不会让任何人去说三道四，毕竟小南是自来也大人的弟子，说她就等同于是在说自来也大人。”

    青羽一句接着一句的说道，他将这个道理说得非常清楚明白，可以说瞬间就解脱掉了，波风水门的心结。

    “可以！”

    波风水门立即点了点头看，向青羽的眼神之中闪烁着赞赏，他现在愈发的觉得青羽是一个非常适合留在身边的人，因为当他成为火影之后，将会处理的问题和事情非常的多，遇到的突发情况也会超乎他的想象，那么身边有这样一个极为冷静的思维清晰的人在身边可以为他提供非常大的助力。

    最为重要的是……

    在波风水门的眼中，青羽和他的关系非常要好，并且对他无比忠诚，这个是能够为之重用的一个最关键的点。

    一时之间。

    波风水门看向青羽的眼神也都跟着发生了变化。

    先是有上午发生的事情，接着又有了刚刚发生的事情，接连两个事情，无论是在判断三代，还是在刚刚的讨论小南以及最后决定由自来也去接管这些问题。

    这些事情的判断都可以看得出来，青羽是一个逻辑思维条理非常清晰的人。

    也正是因为这样的一种选择。

    让波风水门觉得青羽非常的值得信赖。

    波风水门原本就知道青羽的思绪非常的快速，只是一直以来他都没有特别的去在意这些，上一次他们讨论还是在火影岩上去讨论各个村子形势的时候，那个时候他就发现青羽非常的有远见。

    只是并没有得到相应的重视，青羽的许多话没有被发现。

    想到这里波风水门的脑中突然冒出了一个念头。

    或许……

    当时如果木叶村按照青羽的想法去做出相应的一些决定，或许真的可以将第三次忍界大战避免。

    毕竟当时青羽的想法实在是过于超前。

    就连他都觉得有一些可能性，但是实现起来很麻烦，若是真的要去这么做，需要大刀阔斧的进行一番改革。

    但那个时候的木叶村拒绝任何的改革，毕竟就连纲手大人所提出来的，让任何一个忍者小队里都增加一个医疗忍者的这些事情都遭到了否决。

