    评审室内，只剩下了范离和高依依。

    范离莫名其妙看着其他人跑休息室，转身准备和高依依说话，却被她先挡住说道：“停，你先别跟我说话，我需要静静。”

    尼玛，我这是从哪找出来的奇葩？这张嘴也太毒了，短短一个下午，23个人被整的破大防，没有一个能坚持到最后的。

    高依依狐疑地看着范离，确认他会不会对自己发动毒舌，说实话她也没有那个自信能挡住。范离的毒舌太恐怖了，就好像千刀万剐之刑一样，一片片地切下你的所有伪装。

    这就是相人之术？

    忽然，范离摆出一个黑化的神情，阴森森道：“大小姐，要不要我给你相一相啊？”

    高依依打了个寒颤，第一次失色，指着范离道：“不准相！”

    范离哈哈笑起来，这个傲娇大小姐也有害怕的时候啊。说实话他自己都有点害怕这个气运，简直太黑暗了，正常人哪经得住被这么诘问。心中深藏的秘密被一件件揭穿，仿佛没穿衣服一样，实在太可怕了。

    这时候高依依反应过来，恼羞成怒地将范离反手擒住，稍稍用力范离就哎哎叫唤起来：“放手放手，哎哟卧槽。不相就不相，别动手。”

    战斗LV3的范离gank不过大小姐，只能求饶。而实际上这个气运只在特定区域，以及对特定人员起效，大小姐显然不在这个范围内，所以根本不用怕阎王小范离的生死簿上有她的名字。

    大约坚持了6个小时候，阎王装扮的小范离终于噗呲一下消失了，不知道下次出现这货又会COSPLAY成什么样子。

    恢复自由后，范离问高依依：“这次打算签几个人，要什么样的？我都可以给你找出最好的。”

    大小姐这才想起今天的主要目的，不过她严重怀疑这样的相人之术是否真的有效果，抱着试试看的态度说道：“签3个，1个歌手2个演员，你到底行不行啊？那些评审也在挑选呢，别搞出个乌龙。”

    大小姐，是你请我来评审的好吧，现在才怀疑是不是有点太晚了？

    范离也不扯其他，直接把记满23人资料的本子丢给高依依：“行了，我的工作都在上面，不会白白拿你钱的。”

    说罢范离就离开了，会有车子送他回校。而高依依则拿着笔记本，一边看一边返回后台，想听听专业人士的判断。

    笔记本很古怪，居然给每个人等级评分，而且还有潜能等级。其中歌唱+潜力等级最高的是66号女生，而演技+潜力前两名的分别是95号女生和152号男生。

    仅从数据上看的话，结果已经出来了。

    回到后台，经过一段时间的争论，专家团这边也给出了结果。当然他们不会那么详细，而且名单有9个，相当于每一个位置都有3个候选，而最终决定权在高依依手中。

    高依依接过名单一看，66号、95号和152号赫然全部在列。

    这个相人之术，果然不是全靠蒙啊，就是有点太黑暗，估计学不来。既然专家团和‘奇人’范离给出的答案一致，高依依也不再犹豫，直接签下了这三人，其中66号将立刻进行特训，出道曲就是刚投资的动画主题曲。

    ………………………

    五一长假，范离、关山和林川都不回家，在学校里逍遥。毛杰因为之前的决定，所以要返家一趟把事情解决掉。以和为贵，这是李钢传授给他的武术精神，正准备实践一下。

    然而，两天之后，鼻青脸肿的毛杰出现在电话里，一把鼻涕一把泪地哭诉对方不讲武德。说好的单挑决胜负，赢了就说出当年真相，结果确实是单挑，毛杰单挑对面一群。

    说实话，看毛杰那衰样，范离真的很想笑。你丫也太一根筋了吧？以和为贵没错，但是用在这种地方的吗？跑人家地盘上单挑，还要以和为贵，脑子进水了。

    当然这种事情报警解决是最快捷的，可毛杰却死活不愿意，无奈之下只能通知了剑门的三个人。想要江湖事江湖了，他们出马是最合适的。

    宗主有令，白山人他们答应立刻动身，甚至连家伙事都拿出来了。当然都是未开锋的，不过重量很足，不是那种轻飘飘的花剑。寻常人被拍一下，后果怕是不太妙。

    这边风风火火地准备，自然被高依依全部看在眼里，猎奇之心疯狂燃烧起来，揪住白灵道：“好妹妹，你们这是要去打架吗？带上我带上我，我也想见识一下江湖！”

    白灵无奈道：“高姐姐，我们又不打架。宗主的朋友想要一个公道，我们只是按江湖规矩去做个见证的。”

    然而高依依哪里会被这么一句劝退，施展出狗皮膏药一般的黏糊劲，终于缠的白灵没有办法。在求得白山人的同意了，高依依也加入了队伍。而大小姐出马，老马也肯定跟随，甚至连筱雪都加入了队伍。

    看着长长的队伍，范离一脑袋黑线。

    哥，就算是勇者的队伍，一般也就4个人吧？多余的人好好呆在酒馆里休息，等着happy ending不行吗？

    林川也在担心，算上他们，还有呆在老家的倒霉毛杰，一共10个人，太招摇了。而且这算不算聚众斗殴？万一被警察抓到，那乐子可就大了。

    然而想要让高依依回去显然是不可能的，好不容易遇上这种事情，说什么都不可能放弃参观。不对，不仅仅是参观，她甚至还很想亲自动个手。

    都是暴力分子啊。

    高依依兴奋道：“看什么看，走走，飞机票我都帮你们买好了，快点去看好戏才是真格的。”

    高依依和筱雪带着大包小包欢欢喜喜往前走，不像是去江湖寻仇，倒更像是去踏青旅游的。而老马甚至觉得人数太少了，如果不是剑门的三个人可以以一当十，他肯定不会同意大小姐涉险。

    白灵像个做错事的小孩一样向宗主道歉，范离也不忍心责怪她，再说就算白灵不同意，高依依这货肯定也会想办法过来。

    算了，就当一起旅游度假吧。

