一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百八十章入戏太深

    徐母抹掉了泪水，把竹篮中的鸡蛋拿了出来，满脸笑容的说道：“你看看你都瘦成这样了，多吃几个鸡蛋补一补……”

    她一边说着，一边给铁蛋剥鸡蛋。

    铁蛋眼中噙着泪水，心里是五味杂陈，说道：“妈，这里这么多菜呢，我待会儿多吃点菜就是了，你就别剥鸡蛋了。”

    “这你就不懂了吧。”徐母停下了剥鸡蛋的动作，一本正经的说道：“鸡蛋里面可是有很多营养的，尤其是这个土鸡蛋，最有营养了。”

    说着，徐母把剥完的鸡蛋塞到了铁蛋的嘴里，然后又从篮子中拿出了一个鸡蛋，看了张铁森一眼，然后开始变剥边说道：“还记得你们小时候，经常上山掏鸟蛋，有一次鸟蛋没掏着，去别人家偷了几个鸡蛋回来，结果那人上门告诉我了，我那个生气把叶儿打了一顿，还让以后别跟铁森一起玩，觉得是铁森把叶儿带坏了，现在想想我当时真的做错了……”

    听着这些话，张铁森和铁蛋的思绪也都被带回了从前的那些记忆。

    说起小时候，他们那真的影形不离，两个人之间的友谊也是在那个时候建立起来的。

    要不是发生了徐母说的这件事，他们两人的友谊肯定比现在更深。

    铁蛋很惭愧的望了张铁森一眼，心里很不是滋味。

    “来铁森，你也吃一个，瞧瞧你最近也瘦了。”徐母满脸疼爱的将剥好的鸡蛋递给了张铁森。

    张铁森咬了一口，不由的流下了幸福的眼泪。

    “吃个鸡蛋能把你感动成这样，你可是我干儿子，做妈的给你剥个鸡蛋不是很正常嘛。”徐母看似责怪的白张铁森一眼。

    不过这句话却让张铁森有点不知所措。

    当初他以为自己一直能把徐父和徐母当成父母一样来孝顺，可是他没有想过自己跟铁蛋会走到今天这个地步。

    所以他现在吃着鸡蛋的时候，神情也变得异常复杂。

    “对了，叶儿之前说你们之间的关系不好了，是真的吗？”徐母分别看了张铁森和铁蛋一眼，然后很严肃的说道：“今天你们两个都在，这个事情必须给我说清楚。”

    “咳咳！”

    铁蛋被鸡蛋给抢住了，咳得满脸通红。

    好在张铁森的反应比较快，他一手搭在了铁蛋的肩膀上，笑呵呵的说道：“我昨天不是跟你说了嘛，那是我们一起演了场戏给别人看的，我跟铁蛋这么多年的关系了，怎么会变不好了呢。”

    说话的同时，张铁森悄悄拍了拍他的肩膀。

    铁蛋虽然心中有点尴尬，毕竟他们已经很久没有这样勾肩搭背了，但也知道这个时候要配合他。

    “对啊妈，我们那都是故意做给外人的，不然我现在怎么会有出国的机会呢。”铁蛋也抬起胳膊搂住了张铁森的脖子。

    俩人看起来就像回到了以前那种亲密无间的关系，可是铁蛋的心里还是觉得有点别扭。

    “说起这个事，我倒是要骂你了，就算你出国，你怎么也不跟我打声招呼。”徐母双手一拍，有些生气的说道：“你啪一下，人说没就没了。”

    “这个事要怪我，当时情况紧急，我一个劲催他早点出去，因为外面的生意没人打理。”张铁森抢在铁蛋的前面把责任给揽到了自己身上。

    铁蛋转头看了张铁森一眼，眼中露出了一丝感谢。

    “你说起来了，那我就要说说。”徐母挽起了袖子，瞪着眼睛说道：“你说国外的事情紧急让叶儿先出去，那你呢？你咋不来跟我说一声？”

    “额……”

    张铁森直接无语了，没想到徐母今天这个脑子转的这么快，把他都问懵逼了。

    “因为铁森也很忙啊，他在外地有很多的业务要处理。”这一次是铁蛋开口帮他解释了一番。

    他们这种相互扶持的感觉，已经很久没有出现过了。

    久得连张铁森和铁蛋自己都忘记了。

    这一刻，他们俩都感觉有点不自然，手也从对方的身上拿回来，坐到了各自的位置上。

    但是徐母并没有发现什么不对劲的地方，接着说道：“就算再忙，连说句的时间都没有了吗？要说你们小孩子就是不懂事。”

    “对对对，是我们不懂事。”张铁森只好一口承认了。

    而铁蛋也很快接下去说道：“我们保证下次不会再这样了。”

    徐母满意的点了点头，又开始一边剥鸡蛋一边说道：“那你跟我说说国外的生活，在那里吃的好不好，睡的好不好。”

    “这点你可以放心，我保证国外的生活比国内的要好很多，毕竟国外的经济比国内发达。”这个时候，沉默了很久的程广斌开始了自己的表演。

    因为张铁森之前跟他说过了，现在他配合的时间到了。

    “国外像这些猪肉都是没人吃的，他们都是吃牛肉，吃牛肉才长的壮，而且他们很公平，上班从来不会有加班的，这就有充分的休息时间，除了语言上有点障碍，任何地方都比国内的好。”程广斌开始唾沫横飞的说了起来。

    他不开口，张铁森都不知道他这么能说，说这些话连张铁森差点就信了。

    张铁森听他说话，就快憋出内伤来了，觉得自己让他来打配合，简直是最英明的决策了。

    就连张铁森差点就信了，徐母肯定是深信不疑。

    “原来国外的条件这么好。”徐母满脸笑意的对铁蛋说道：“叶儿，那你在国外可要好好干，干出一番名堂来，不要辜负了铁森的一番好意。”

    铁蛋听了这些话，内心的愧疚更重了。

    不过见徐母今天这么开心，他觉得什么都不重要了。

    他现在就只有一个念头，就是希望徐母能好好的，自己能陪她走完这一生。

    在这一刻，他的愧疚之心渐渐也萌生出了悔改之意。

    “妈，你就相信儿子这一次，这次我一定会好好干。”铁蛋将目光转到了张铁森身上，字正腔圆的说道：“我一定不会辜负铁森给我的这次机会。”

    张铁森有点听愣住了，不明白他这是入戏太深了，还是说的真心话？