    乾坤海域无边无际。

    想要在这里，寻觅到禁区岛很难，碰到其他阵营的天道榜强者，也不容易，概率极低。

    但十尊天道古神，和萧叶组成的这支队伍，却还是碰到了。

    当时间的指针，又划到了五十年以后。

    他们前方的海域，变得极度不平静。

    透过迷蒙的雾霭，能见到一艘同样百丈长的天地神舟，正在乘风破浪，朝着这边飞速而来。

    “来了吗？”

    顿时，甲板上的十尊天道古神，都是展开了戒备。

    对面的天地神舟，也在减速。

    “竟然是天道太神！”

    待到双方距离被拉近，顿时十尊天道古神，都是表情轻松了起来。

    “看来运气不错！”

    萧叶也是松了一口气。

    通过英韶的介绍，他对当世天道榜强者，有了一定的认知和了解。

    如古神群族，在天道榜上，共计占据了二十九个席位。

    但排入五十名以内的，却只有十尊。

    而另外三个顶尖先天神灵群族，占据天道榜五十名以内席位最多的，乃是翼神一方。

    其次便是达摩神群族，太神群族再次之，只有十一尊。

    所以，在中央禁区中，碰到太神一方的天道榜强者，对他们而言，是最有利的。

    至少在数量方面如此。

    “居然是古神群族！”

    对面那艘天地神舟上，十一尊被腾腾青色道光笼罩的太神，也是表情轻松了下来。

    “咦？”

    “不对！”

    “时间传人，竟然和他们随行，一起踏入到中央禁区了！”

    下一刻，当他们注意到甲板上的萧叶，顿时都是神情错愕了起来。

    “英韶，你强行将萧叶带入此地，是将我们的约定，视为无物吗？”

    当下，其中一位丰神如玉，样貌俊美的天道太神，发出了质问声。

    “是认为我没有这个资格吗？”

    萧叶闻言，顿时摸了摸鼻子。

    看来他击杀迪更的战绩，并没有让他的实力，取得这些天道榜强者的认可啊。

    不过，这也正常。

    毕竟当年那一战，他还依仗了吞源天心法第三阶。

    “他乃是时间传人，身份不同，且剿灭命运群族有功，所谓的约定，又算得了什么？”

    英韶也没有多加解释。

    话语落毕。

    嗖！

    只见他手掌一挥，一杆古旗凭空飞出，直接插在甲板上，随风猎猎的旗面上，写着古神二字，闪烁紫色道光。

    “战旗！”

    萧叶目光望来。

    天道榜前五十名以内的强者，制定了规则。

    在中央禁区中的大战，以战旗为主。

    若是哪一方战旗折断，那就意味着落败，大战必须停下，然后交出己方所有的先天混宝。

    英韶这时直接祭出了战旗，相当于是下了战书。

    “萧叶，我们一方的战旗，交给你来守护！”

    同时，英韶对着萧叶，投来了蕴含深意的目光，然后率领另九尊天道古神，腾空而起，朝着对方的天地神舟扑去。

    “哼，只留下时间传人守护战旗吗？”

    那丰神如玉，样貌俊美的太神，冷哼一声，同样竖起了战旗。

    “良奥，你留下守护战旗，余者全部跟我迎战。”

    “他们身上的宝物，要尽归我等所有！”

    他也是率众而出，仅留下一尊天道太神，然后和扑来的天道古神，大战了起来。

    轰！

    瞬息间，附近的海域动荡了起来，原始道音轰鸣，神则乱天，璀璨的光辉不断飞洒，若是发生在混沌中，足以对大禁天，造成不可逆转的伤害。

    当然。

    这乾坤海域太过可怕，激战中的古神、太神，都颇为小心，唯恐跌落到海水中。

    “英韶前辈，实在太强了！”

    望着英韶的身影，萧叶满脸的惊叹之色。

    不提其他。

    光是英韶所开辟出的道统，就有七百条之多，上品道统也有不少。

    他所引动的六份天道威能，和对方比起来，简直是小巫见大巫。

    当然。

    萧叶并不觉得意外。

    因为他已经了解到，英韶乃是天道榜上，排名前十的强者！

    具体名列第几，就不好断定了。

    因为天道榜，是各自混沌势力的支柱，平日间几乎不会出动，在中央禁区这种地方，都定下了不准伤对手性命的规矩，更别说正面厮杀，去分个胜负了。

    “如果我没有记错的话，这个太神良奥，应该处于天道榜第四十九席！”

    下一刻，萧叶的眸光，朝着对面的天地神舟上，仅剩的一尊天道太神望去，思绪涌动了起来。

    这一路上，他明明是得到英韶等人的认可，这才踏入中央禁区的。

    但英韶却不解释，吐露的话语，具有迷惑性。

    再加上对方战前，投来的目光，萧叶已经心中明悟了。

    “只要折断那杆战旗，我们一方就赢了。”

    “但必须要以最快的速度完成，不然那些天道太神，必然会折身阻拦！”

    萧叶心中暗道。

    说起来。

    天道榜第四十九席的存在，比当初的迪更，还要强上一点。

    想要快速解决对方，自然不容易。

    “可谁又能知道，我自从完美共融两种修为后，还未曾展现过全部实力！”萧叶的目光，变得锐利了起来。

    他并没有妄动，而是在等待着时机。

    随着时间的流逝。

    场中的战况，越发激烈了。

    双方都斗红了眼，都想扑向对方的天地神舟，折断战旗，不过同时也在遵从规则，不伤及对手性命。

    “机会来了，就是现在！”

    突然，萧叶眸光一闪，如同一头蓄势已久的猎豹，一下子就冲了出去。

    哗啦啦！

    霎时间，乾坤海域高空中，时间流速被改变，使得萧叶的身影，变得迷蒙了起来。

    “哼！”

    “时间传人，我还没有去攻击你，你倒是先忍不住了。”

    “没有时间真传随行，你的实力对我而言，根本算不得什么，还是乖乖退回去吧。”

    那名为良奥的天道太神，早已展现道统，控制这方空间，撑开了一层又一层空间壁垒，将四周围得密不透风。

    同时，他身躯在迅速暴涨，一双如同神岳的手掌，朝着前方探去。

    “我既已出手，就不会空手而回！”

    与此同时，萧叶冰冷的声音传来，使得良奥的神色一凝。

    （第三更到！）

