    慕雪完全无法冷静，华美生物一出事，她必将陷入财务危机，甚至有可能受到牵连！

    “不行，得立即撇清与华美生物的联系！”

    慕雪打了一个激灵，意识到事情的严重性。

    一个不好，欺诈的罪名很可能会落到她的头上，她敢肯定，叶城一定开始从中运作了。

    当即，慕雪拨通几个电话，推出一个傀儡，承担了所有的罪名，将自己完全摘了一个干净。

    等做完一切，

    慕雪仿佛耗尽了所有气力，依靠在墙角，疲惫到了极点。

    虽然，她应该是逃过了一劫，但华美生物这家上市公司，注定完全折损。

    她的资金链，几乎断了！

    “叶城，你以为这样就可以打垮我吗！”慕雪猩红着眼，一个人在空空荡荡的房间里咆哮着。

    几乎，崩溃！

    这是慕雪有生以来第一次情绪失控！

    一切，仿佛都偏离了她所预定的轨迹！

    从叶城苏醒以后，她的噩梦就开始了，而且远远还没有到结束的时候。

    她知道，她与叶城之间的博弈，其结果只有两个，要么她死，要么叶城死！

    慕雪抓着自己的头发，想要将自己从崩溃的情绪中解放出来，她需要重新分析思考，她要比叶城更快一步，她要重新掌握主动！

    但偏偏，此时慕雪心中乱到了极点，脑海中有无数的画面在跃动，干扰着她正常的思绪。

    夜幕降临。

    慕雪把自己的胴体浸泡在冰凉的冷水中，想要靠刺骨的寒冷让自己重新恢复镇定。

    “若我是叶城，一定会趁胜追击，不会就此罢手……糟了！尖刃！”

    慕雪一双布满血丝的眼珠子凸了出来，浑身起着鸡皮疙瘩，无尽的恐惧侵袭而至。

    既然叶城能找出华美生物欺诈的证据，那很有可能会知道她倾力打造的武装势力！

    尖刃可是她最大的依仗，也是她最强的底牌，绝对不容出事！

    “不会的，一定还来得及！”

    慕雪慌乱的抬起玉足，逃也似的从冰凉的浴缸中爬起，立即开始联系尖刃成员，打算让他们暂时离开江城。

    她可没忘记叶城的战力比肩宗师，她手下的这些人，只怕不会是叶城的对手。

    但……无人接通！

    慕雪的娇躯颤栗得越加厉害，可结果还是一样，所有的尖刃成员，全部失联。

    “出事了！一定出事了！”

    慕雪口干舌燥，感觉整个黑夜都朝她压了下来。

    此刻，

    叶城带着自己炼狱组织的二十六名杀手，正在狙杀着慕雪手中的尖刃成员。

    这些人都是慕雪的刽子手，手中不知染了多少无辜者的性命，不知犯了多少的罪恶！

    这些人，就算死一百遍，都不足惜！

    寒光闪烁！

    鲜血狂飙！

    月黑风高杀人夜！

    经过叶城的训练以及丹药的淬炼，冷枭鹧鸪这些杀手的实力大幅提升，暗杀的手段越来越厉害，几人联手下，纵然是半步宗师，也只有死路一条！

    而且，这还是叶城刻意压制的结果。

    修武一途，欲速则不达！

    宗师之前的境界，必须稳固，唯有这样，将来的可能性才越大！

    叶城对这些杀手的期望，可不局限于一个江城，他放眼的，是整个华夏，乃至整个世界！

    不过半个时辰，

    每一名杀手都完成了自己的任务，手中提着几颗人头，尖刃一共一百零六名成员，全部死亡，无一幸免！

    “还是太慢！还是不够强！”叶城沉声道。

    对于冷枭鹧鸪这些杀手，叶城近乎苛刻。

    也只有这种苛刻，才能提升他们的存活率！

    身为杀手，时刻都行走在悬崖边上，任何时候都不能放松警惕，任何时候都要意识到自己的不足。

    “是！”

    二十六名杀手声音隆隆。

    若说一开始他们臣服于叶城只是迫于无奈，那么现在，他们对叶城而言，已是佩服得五体投地，完全认可了叶城。

    正如叶城当年承诺的，叶城能让他们变得更强，能让他们见识到更广阔的世界，能让他们拥有不一样的人生！

    以前，宗师对于他们，是可望不可及的境界，但是现在，触手可及！

    他们岂能不激动，岂能不替叶城卖命！

    此外，叶城的强大让他们敬畏，让他们生不起任何背叛的心思。

    “把人头打包好，给慕雪送去，希望她会喜欢这个礼物。”叶城冷笑着，他要让慕雪一步步走向崩溃！

    深夜，疾风呼啸。

    别墅里，慕雪感觉到前所未有的冷，她仍然联系不到任何一名尖刃成员，这些人就像从世界中消失了一般。

    铃铃铃！

    就是此时，仿佛追魂夺命的电话铃声响了起来。

    “叶城！”

    慕雪脸上的肌肉扭曲在一起，接起电话。

    很快，电话那头传来慕雪熟悉的声音：“慕小姐，我送了你一份大礼，不如你打开房门看看！”

    慕雪咬着牙，迈着玉足，打开别墅大门。

    刺骨如刀的冷风吹乱了慕雪的头发。

    慕雪的身躯有些发抖。

    门外，有着一个巨大的棺材，棺材里放着一颗颗鲜血还未流尽的人头！

    这些人头，正是尖刃成员！

    一百零六人，一个不少，整整齐齐！

    尖刃，被毁了！

    慕雪立在寒风中，仿佛身处炼狱，终于感受到了绝望是什么滋味，声音嘶哑，怒吼道：“叶城，你到底想要怎么样！”

    “慕小姐，感受到痛苦了吗？你这种声嘶力竭的样子一定很丑陋吧，可惜我没能亲眼见到，否则我想一定会很精彩的！至于我想怎么样，我不是早就说过了吗，我要彻底的毁了你，我要让你失去一切，我要让你被黑暗吞噬，让你生不如死，痛不欲生！”叶城的声音不带一丝一毫的情感。

    “或者……”

    叶城嗤笑一声：“或者你现在从住的地方跪着爬到我的面前，求我原谅，或许，我会大发慈悲的给你一条生路？”

    砰！

    怒到极致的慕雪直接将手机砸了，目中尽是血色，狰狞无比！

    “怎么办！”

    慕雪扶着脑袋，无力的蹲下身子，根本感受不到任何身体的寒冷，脑中乱到了极致。

    这一刻，她再不是那个叱咤风云的女强人，只是一个孤独无助的弱女子！

    但慕雪只是陷入绝望几分钟的时间，就重新镇定起来。

    从小她就明白，任何难过崩溃的情绪对已经发生的事情没有任何作用。

    负面情绪只会让一切变得更糟！

    她需要重新振作起来！

    这一局既然输了，那么，立即重新开始另一局。

    只要她赢一次，她就能彻底翻盘！

    当即，慕雪披上一层外衣，一个人走入夜色，前往慕家，前往那个她想反抗与逃离的家！

    她需要帮助！

    她失去了一切，但她背后还有后盾。

    只要那个男人，愿意给她机会，她就能逆风翻盘！

    叩叩！

    慕雪敲响了慕家的大门，心绪复杂。

    咔嚓一声，大门打开。

    一名穿着中山装的中年男子打开大门，中年男子只是随意的扫了一眼略显狼狈的慕雪，语气淡漠：“进来吧。”

    进入大厅，

    慕雪有些踌躇，眼神里也有些失望。

    刚刚，她没有从自己父亲的眼神里看出任何关心。

    “爸……”慕雪声音有些哽咽，在自己这个视为偶像，自己发誓一定要超越的男人面前，她终究还是有软弱的一面，尤其是现在这个时刻。

    “不要叫我爸！我慕雄没有你这样失败的女儿！”

    慕雄的语气极为冷酷：“当年，你不愿意服从我的安排，进行家族联姻，好，我给了你机会，我承认这些年你的确做出了一些成绩，因此我也将你指认为慕家第一顺位继承人，可现在呢？你连一个小小的叶城都对付不了，现在狼狈的站在我面前，你真是太让我失望了！”

    失望！

    这些话，如同锋利的刀子，扎进慕雪的心里。

    她这些年所做的一切，都是为了得到眼前这个男人的认可，都是为了改变自己沦为商品，只能进行联姻的命运。

    可是……

    她还是失败了！

    现在，是她最脆弱的时刻，这个男人非但没有给她父亲般的守护，而是成了压垮她的最后一颗稻草。

    万般言语，堵在心口，难以说出！

    “培元液市场没了，华美生物丢了，永盛赌场停业，尖刃的人死光了，连你自己的名声，都变成了一个贱人！慕雪，我的女儿，现在你手中连一点筹码都没有了，回来好好准备准备，嫁给宋家吧，这是你最后的价值！你得庆幸，宋家那小子还执意要娶你，否则，你连这么一点价值都没了！”慕雄语气冰冷。

    “爸，我在你眼里，就只能用价值来衡量吗？你就真的一点……哪怕一点都不关心我吗！”慕雪沉声道。

    “看来你还是忘了，伤心难过是最无用的情绪！我说了，我给过你机会，让你证明自己，可事实证明你失败了！既然失败了，就得接受你的命运！”慕雄冷冷道。

    “谁说我失败了！我还没有失败！我会亲手拿到叶城的人头，我会亲手夺回我失去的一切！”慕雪咬碎了嘴唇，指甲刺进掌心中。

    【作者有话说】

    求好评，求打赏！金币打赏是不用钱的哦~~~水门需要你的支持！明天见！

