    第1211章正好培养感情

    薛琰干脆压着声音，用只有他家月宝和四哥听到的音量说道：“那应该就是镇北大将军段槐。”顿了顿，又补了句：“我之前有看过他的画像。”

    这话自然是假的。

    他明明是上辈子见过段槐。

    只是四哥太聪明了，为免四哥发现他也不对劲，他才这样的。

    姜月心领神会。

    果然薛四虎没觉得薛琰哪里不对劲，只是一边更是慢的吃着手里的炸油饼，一边还笑看着轩辕槿和段槐，直到轩辕槿和段槐在前面岔口转弯，往另一条街去了，似乎是要去段槐府中，他才收回视线，凤眼含笑，颇具深意的笑问他家两宝贝孩子：“你们觉得我有胜算吗？”

    姜月和薛琰碰了一下目光，随即，由薛琰道：“他已经娶妻了。”

    “那没事了。”薛四虎立刻说道，笑容也瞬间大了许多。

    薛琰和姜月只是你望着我，我望着你。

    现在是在街上，实在不是个适合说话的好地方，都没再说什么了，直到回了客栈，房间里，薛四虎才一边摸着下巴，一边思索道：“你们说郡主知不知道轩辕弋在段槐府中？好像是不知道。这要是知道，应该不会跟那段槐还有说有笑的。可这样的话，那段槐胆子也太大了，将轩辕弋藏府中不算，还敢带郡主回去，不怕郡主发现吗？之前轩辕弋挑拨郢亲王有不臣之心的事，段槐身为帝王心腹，应该不可能一点风声都没听到吧？听到还敢这样……难道那小院里的人，根本不是轩辕弋？”

    姜月和薛琰却都摇头，表示那肯定就是轩辕弋。

    毕竟，若不是轩辕弋，那小院的人会是谁？又怎么会那么清楚辛垣的一切，让人以那种方式将沈老大夫给带来这？其他人是不会这样的，必是轩辕弋无疑。

    薛四虎明白他家两宝贝孩子的意思，想了想，才又道：“那就是他昏头了。明知不该带回去，还带回去。但肯定已经让府中上下，不许泄露一丝不对劲给郡主发现。”随即，夸张的叹道：“我算是肯定了，他就是喜欢郡主的。”

    然后，更是压着声音道：“我们来这里的事能不能跟她说？若是能的话，我就去堵她了。这都碰见两次了，都没说上话。”

    虽然这辈子轩辕槿和他们四哥还不是一对，但姜月和薛琰已经将轩辕槿当做是他们四嫂来对待了。

    而且他们觉得，这辈子他们四哥四嫂肯定也是会在一起的。

    既然是家里人的话……

    只见姜月和薛琰都点点头。

    “行，那我就去了。”薛四虎笑容立刻大了两分，起身就去打开了房门，下了楼，出了客栈，去堵人去了。

    四下其实有暗卫和云衣卫盯着，而且他们四哥又那么聪明，对于他们四哥就这么出去，姜月和薛琰还是挺放心的。

    薛琰只默默的又去将房门关好，等又在凳上坐好，才跟姜月的目光对上，两人的眼睛里，都很明显有着——

    正好让四哥四嫂培养培养感情。

    四哥现在对四嫂只是很有好感，顶多有点喜欢，估计四嫂对四哥的感觉也差不多，都没那么深。

    (本章完)

