    随着前线硝烟弥漫，烽火连天，大周后方终于压不住了。

    过去的一个冬天，生活在苦难中的大周百姓，将对世家的愤怒与怨恨，一点一点积攒在心里，如涓涓细流，汇聚成火山，随时准备喷发，毁灭一切。

    战争，让这座火山终于寻觅到爆发点。

    五月十日，猛将秦琼率领虎贲军第四军团，经过连番厮杀，由西面率先突破丹阳军防线，杀进鲁东行省腹地。

    缺口一旦被打开，就再也堵不住。

    接下来几天，红鹰率领的第二军团以及赵奢率领的第三军团，从东面突破鲁东行省防线，跟着杀进腹地。

    左右两翼相继建功，让孙膑心中大定，沉稳指挥第一军团跟第五军团，坐镇中路，拖住丹阳军主力，互相对峙。

    按孙膑的计划，是安排左右两翼包抄彭城，再配合中军对丹阳军合围，进而渐渐将敌军蚕食，逼入绝境。

    丹阳军虽占地利之便，统领田单也是一员名将，奈何实力不济，更关键的是，军中粮草匮乏，不可持久。

    孙膑正是窥准敌军这一弱点，这才采取围困战术。对峙的时间一长，等到彭城仅有的一点粮草消耗殆尽，丹阳军只有投降。

    但是接下来发生的事，彻底改变了战争走向。

    两翼大军突破防线之后，做了两件事。一是继续扩大战果，内外配合，将打开的口子不断扩大，进而将敌军整段防御工事彻底摧毁，以解后顾之忧。

    二是派出先锋部队，攻占彭城周围城池，建立据点。

    五月十三日，虎贲军第四军团第一师团作为左翼先锋部队，奉命来到下邳城，准备攻克该城，作为左翼前进基地。

    下邳城位于彭城西北角，是通往彭城的必经之地，虽然只是一座县城，但城池坚固，而且城内有六千丹阳军驻扎，不是那么容易攻下。

    结果却出乎所有人的预料。

    上午九时，第一师团对下邳城发起进攻。

    震天的厮杀从城头，一直传到城内，勾起了城内百姓本就躁动的情绪。

    接近中午时分，就在两军交战正酣时，一群“暴民”突然冲进县衙，打伤衙役，扣押县令，举起了反抗大周的旗帜。

    受此影响，整个下邳城乱成一团。

    突如其来的暴乱，以县衙为中心，迅速向四周蔓延，眼见县衙沦陷，越来越多的百姓加入暴乱行列之中，打开粮仓，洗劫商铺。

    随着暴乱蔓延至城墙附近区域，丹阳守军一下慌了神，他们不知道，是先镇压暴乱，还是先守住城头。

    见此，大夏军发起更猛烈的进攻。

    丹阳军在没有后勤支援的情况下，损失惨重，双方激战至下午三时，幸存的丹阳守军被逼无奈，只能投降。

    下邳城，一天就被大夏攻克，最大的功臣便是一开始的那群暴民，大周王朝终于为他们的残酷统治，付出代价，尝到恶果。

    而这，还只是刚刚开始。

    下邳之乱，就像一个小火苗，彻底点燃了大周百姓积攒了一个冬天的怒火，受此激励，鲁东行省境内，一天之内就发生十余起暴乱。

    受此影响，大夏军所到之处，诸城池无不望风而降。

    得到消息，孙膑当机立断，传令左右两翼大军，不必围困彭城，而是立即挥师北上，利用难得的“民心”，转而攻克鲁东全境。

    不得不说，孙膑的决策非常英明。

    接下来的一周，虎贲军左右两翼大军就像两条巨龙，猛地扎进鲁东行省腹地，响应各地暴乱，攻克一座又一座的城池。

    暴乱为大夏军攻城提供帮助，大夏军的到来又激励了暴乱，震慑了郡县衙门以及当地驻军，两者互相促进，就像滚雪球一样，以一天数城的速度，迅速攻克鲁东大半领土。

    到了后面，鉴于战争形势大好，左右两翼大军再次分兵，以师团为单位，迅速向北推进，攻城速度大增。

    到了五月二十日，除彭城周边，整个鲁东行省已经尽归大夏。

    剧变来的太突然，春申君吓的脸色苍白，一咬牙，干脆下令，让丹阳军主力撤进彭城之内。

    跟着，春申君就主动联系上欧阳朔，请求归附大夏。

    望着视频中的春申君，欧阳朔神情复杂，那个曾经心高气傲，视他为死对头的春申君，剩下的只有恭敬。

    商人本性，让春申君能很快放下心中的骄傲。

    此次通话，不仅关乎春申君的命运，更关乎整个家族的命运，如果欧阳朔执意不接受春申君归附，对他们家族而言，无疑是灭顶之灾。

    他们六年的努力，将全部化作泡影。

    “给我一个接受你归附的理由。”欧阳朔淡淡说道。

    春申君心中就是一颤，强笑说道：“丹阳军主力犹存，如果我们死守彭城，大夏也要付出巨大代价，两败俱伤，这是您不愿看到的吧？”

    欧阳朔一笑，“这个未必，不知彭城之粮够几日之需，十天，还是五天？”

    “这……”

    春申君又是一滞，知道此时不能示弱，否则唯一的筹码就没了，咽了一下口水，镇定说道：“只要死守，总是会有办法的。”

    “这个理由不够。”欧阳朔直接摇头。

    春申君无奈，知道现在没有跟欧阳朔讨价还价的资本，欧阳朔说不够，那就不够，想了一下，跟着说道：“只要彭城不破，就不能排除秦、唐以及宋三国，支援邯郸的可能。接受我的归附，大周之战将再无变数。”

    欧阳朔听了，这才点了点头。

    虎贲军在鲁东战场势如破竹，河东军过了北疆军在京都行省的推进，却是非常谨慎，至今还在边境周围跟大周御林军周旋。

    理由有二。

    其一，京都行省毕竟的大周根基之地，福利相对较好，民心稳定。就算鲁东行省爆发大规模的暴乱，京都行省已然非常平静。

    其二，正是担心三国联军增援邯郸。

    为了不落入敌军圈套，两路大军只能稳扎稳打，绝不敢迅速推进。

    正如春申君所言，一旦丹阳军投降，鲁东行省归附大夏，那么虎贲军北上，秦、唐以及宋三国，绝不会再蹚这趟浑水。