    第80章太子妃她不干了（16）

    花雾说要帮宗梧坐稳太子之位，很快就给他量身制定了太子造反计划。

    宗梧差点把她按进荷花池里喂鱼。

    在宗梧杀人的视线中，花雾失望地将‘造反’改成‘上位’。

    但宗梧不得不承认，花雾的计划很详细——连他登基后，她要什么待遇都写上去了。

    得亏当时荷花池边没什么人。

    这要被人看见，她有几个脑袋都不够砍。

    除了那些乱七八糟的东西，整个计划……宗梧看不太懂。

    她很多地方都是一句话就带过去了。

    “您熟悉熟悉大致流程,细节问题，到时间我会再告诉您的。”花雾把计划书推到宗梧面前，“以防殿下卸磨杀驴。”

    宗梧：“……”

    他现在就想杀驴。

    花雾单手放在胸前：“殿下放心，我一定会让殿下登上帝位。所有的阻碍，我都会帮殿下清除！”

    少女那坚定的语气，仿佛是在宣誓一般。

    “……”宗梧丝毫没有被感动,只觉得她在发疯。“你到底图什么？”

    “后位和孩子……”

    “滚！”

    花雾沮丧的叹气。

    说实话也没人信。

    打工人的辛酸无人能懂。

    “站住！”

    花雾还没出去，宗梧又叫住她。

    “本宫再问你一次,你到底是谁？”

    “前朝公主,秦府的大小姐，您的太子妃，秦欢。”花雾一口气说出自己的长头衔。

    “秦府以前那个秦欢和你完全不一样。”

    她这具身体就是秦欢的，天皇老子来看都是！

    因此花雾完全不虚。

    花雾开始胡扯：“其实我有两个人格，人格你可以理解为两个灵魂吧……小时候，我生了一场大病，病好之后，我就发现自己有很多记忆空白，实际那个时候就是另外一个人格在支配这个身体。在秦府的时候，大部分都是那个人格，我很少出来……

    但是不知道为什么，和你成婚后，我突然就能长时间出来了。

    这也许就是上天的旨意。

    殿下是命定的天下之主。”

    宗梧：“……”

    他看上去像一个傻子吗？

    还两个灵魂……

    “太子妃不如说自己的天神下凡。”

    宗梧甩袖离开。

    “那也可以啊……”花雾追上去：“殿下要是信,我也可以做殿下的天神。”

    “就你这句话，足够砍你脑袋了！”

    “别呀,我的脑袋还挺有用的。”

    “……”

    ……

    ……

    八月十五,中秋节。

    每年中秋节，宫中都会设宴。

    花雾身为太子妃，除非是病得不能下地，不然她就必须去。

    成婚大半年了，宗梧还是第一次和花雾一起出门——感觉有些怪。

    马车都显得拥挤了！

    两人坐在马车里，聊的不是夫妻间的私密话，而是——

    花雾语重心长，试图劝说宗梧重新做人：“前两天那些人你没必要全杀了，留两个当人质更好。”

    宗梧冷冰冰地反问：“你没动手？”

    花雾想想当时的情形，给自己辩解：“我那是自卫，他想挟持我。”

    宗梧：“……不是你自己送上去的？”

    花雾痛心疾首：“我那是想救他！谁知道他那么不友好。”

    宗梧：“……”

    全世界都有错，就你没错。

    宗梧显然是不想跟她说话了。

    马车很快到宫门。

    即便是太子，也要在宫门处换马车，宗梧先下去。

    花雾从里面出来就看见不远处的男主。

    宗祈正好看着这边，和花雾视线碰上，他下意识就想往这边来。

    从婚礼后，宗祈就再也没见过花雾。

    宗祈这段时间不太好过，太子突然间像是得了什么助力，处处压他一头。

    前段时间太子不知道从哪儿得来的线索，居然办了一桩银票制假案。

    这案子牵扯甚大。

    而太子在极短的时间内,就查清楚幕后主谋,破了这个案子，大获赞赏。

    宗梧下去后，就负手立在一侧，脸上带着惯有的阴郁之色，不动声色地观察花雾和宗祈。

    花雾只是看了宗祈一眼，扭头就冲他道：“殿下，扶我。”

    宗梧下意识道：“本宫凭什么……”

    花雾理直气壮：“殿下，我是你的太子妃啊。”

    宗梧余光扫到宗祈，眸子微眯，突然伸出手，将花雾扶下来。

    “殿下，今天我们不能分开。”花雾在宗梧想把手收回去的时候，抓着他胳膊。

    宗梧可是个神经病，她要是被宗祈拉拉扯扯，谁知道会不会给她的工作带来其他难度。

    为了接下来合作顺利。

    花雾觉得有必要和宗梧绑在一起。

    今天绑死！！

    “为什么？”

    “瑾王看我的眼神不对，我怀疑他要对我不轨！”花雾语气坚定：“你得保护我，我可是你聪明贤惠的小娇妻。”

    “？？？”什么小娇妻？

    宗梧万万没想到，花雾会来这么一句。

    他想过，两人见面也许会眉目传情、暗潮涌动。

    但绝对没想过，她会说出‘小娇妻’这种恶心的话！

    她是在恶心谁！！

    宗梧忍着恶心，嘲讽她：“你的另外一个人格，不是很喜欢瑾王吗？现在看见旧情人，你不想和他叙叙旧吗？”

    “殿下，我和她是独立的，她喜欢又不代表我喜欢。”花雾抱紧他胳膊：“我不能被玷污的！”

    “……”

    玷污……

    宗梧心情复杂，想把胳膊抽出来，但花雾抱得太用力，宫门口这么多人，拉拉扯扯有失身份，最终只能让花雾抱着。

    可能是宗梧平时作风太差。

    导致根本没人敢上前来搭话。

    宗梧也没和这些人寒暄的意思，带着花雾直接换上宫里来接他们的马车。

    到了举办宫宴的御花园，已经有不少人在了。

    花雾扫一眼，发现并没有像某些时代那样将男女完全分开。

    只有那些夫人们和宫妃在凉亭那边，而年轻一辈的，看上去并没太多忌讳，可以一起玩游戏，聊天喝茶。

    有人来请花雾去女凉亭那边，花雾冲宗梧摇头。

    宗梧很不爽，但还是道：“太子妃和本宫一起。”

    “这……”

    “有何问题？”

    宫女不敢说什么，悻悻地退走了。

    于是花雾就名正言顺和宗梧‘黏’在一起。

    但这在其他人看来，却又是另外一回事。

    花雾嫁入东宫后，任何场合都看不见她，直接查无此人。

    很多人都是第一次见到这位太子妃。

    见两人感情这么好，不少人都开始犯嘀咕。

    “太子和太子妃感情这么好？”

    “当初太子都没去迎亲，谁知道再见，和太子妃感情就这么好了。”

    “太子那脾气……真是没想到的。”

    (本章完)

