    “看来这一次你们真的是找到了一个不错的靠山，我看你们黑龙会的根基并没有受到什么影响。”

    日向小次郎直接说出了自己的看法，实力地位达到了他们这个地步的人，也已经不屑于藏着噎着了。

    黑龙健次郎笑着点了点头，做了一个请的动作，几个人便直接坐在院子里面的椅子上面，这一次可以说在东岛地区相对有名的地下力量，或者是商业集团的负责人全部都来到了这里。

    “不过你们黑龙会打算怎么做？

    要不要介绍一下你们这一次的靠山？”

    察觉到了黑龙会的有些与众不同，日向小次郎这一次并没有打算直接去对付黑龙，会在没有搞清楚对方的底牌之前，贸然动手会使得自己陷入不利的地意境。

    日向小次郎虽然有勇有谋，但是也已成熟稳重而文明，几乎没有人能够让他陷入到任何的陷阱之中。

    这也是为什么，不管在什么情况之下动到集团，最终都能够转危为安的原因，不过日向小次郎自己也知道，自己的这样状态是不太适合去扩张版图的，所以他也在不断的拉拢新的人才，希望多一些拥有财胆双绝的新人加入。

    “实话实说，这一次我们的靠山他并没有允许我们说出他的身份，不过我想要表明的是，日后我们黑龙会将会有一个全新的发展，到时候就需要各位的多多帮助了。”

    黑龙健次郎说话的时候，脸上露出了无比骄傲的神情，毕竟在他的身后有着神州超级集团的站台，就等于是站在了巨人的肩膀上，如果在陈友好等人的帮助之下，他还没有得到稳定的发展，那么黑龙健次郎就直接刨腹自尽好了。

    “看来你这一次还真的打算将保密工作做到底了，不过我想要看一看那个人的实力究竟有多么强悍！”

    日向小次郎说完这句话之后，在他的身后有一道黑色的影子闪过这个影子，直接向着黑龙健次郎冲了过去，黑龙健次郎的心下意识地缩紧了一下。

    任何人在面对有人进攻，自己会有这样的反应实属正常。

    但他强挺着坐在那里一动不动，他心中很清楚，如果自己表现出过于慌乱的状态，那么很有可能会让陈友好失望。

    果然就在那个身影拔出了自己的武士刀，即将要砍掉黑龙健次郎头颅的一瞬间在他的面前出现了一道火墙，直接抵挡住了那名武士的攻击。

    这名武士感受到火强传来的炽热，下意识的向后退了出去，而这堵火墙似乎是有自主的意识一般，不断地向着无视压迫了过来。

    “这就是你们对待我朋友的做法吗？

    看来你们所谓的礼貌也都是装出来的。”

    就在这个时候，一个利用黑龙健次郎感到兴奋的声音从一旁传了出来，只见在陈友好的带领之下，李天浩等人出现在众人的面前。

    当他们听到陈友好所说的话之后，在场众人的脸上无不露出了愤怒的神色。

    “你们竟然跟所谓的他们搞在了一起，你们这是背叛。”

    听到之那这两个字，陈友好神色变得严肃起来，而后他顺着声音传来的方向伸出的手，刚刚说话的山村小明竟然直接腾空而起，他的身体似乎是不受控制一般漂浮在了空中。

    “这一次仅仅是给你一个警告，我来这里是要跟你们聊一聊的，不想过多的杀人。”

    说话的时候陈友好便直接松开了自己的手!

    山村小明的身体硬生生的摔在了地上，这一摔使得他有一种血气喷涌的感觉，要不是自制力还算足够强大，早就一口老血都喷了出来。

    “对了，忘记做自我介绍了，我是神州超级商业集团的董事长。”

    听到神州超级商业集团这几个字之后，日向小次郎脸上的神色变得严肃起来，他比任何人都清楚这个所谓的超级商业集团代表着的是什么。

    “没想到你竟然能够跟这样的商业剧连搞到一起，怪不得你会不把我们放在眼里，怪不得你会背叛你的民族。”

    日向小次郎直接一顶大帽子扣到了黑龙健次郎的脑袋上，黑龙健次郎似乎也已经猜到了，对方会如此的说，忽然间哈哈大笑了起来，那样子仿佛听到了一个多么好笑的笑话。

    “你说这叫背叛吗？

    难道你没有考虑过想要跟他们去联系吗？

    只不过你们东岛集团跟他们曾经有过一些不愉快的过往，你不敢去找他们而已，但是并不代表我们不敢，只要我们有足够的实力，那么真正的背叛者就是你们。”

    既然事情已经说到了这样的地步，那么黑龙健次郎也就没有打算隐藏，并且借助这个机会对陈友好表明了一波中心。

    陈友好怎么会不明白对方心中的想法，但对于这样的表现还是觉得非常满意，他想要完完全全的掌控东岛地区的地下力量，就要从分化他们开始。

    “我这一次想要跟你们说的只有一点，那就是日后希望你们能够归顺于黑龙会的领导，不然的话，无论是你们的地下力量还是你们的商业力量，都将会受到神州超级商业集团的攻击。”

    陈友好简单直接的一句话却是蕴含着无比的沙棘，这样的一句话让在场的众人感到无比的压力，日向小次郎微微的皱了皱眉头，看着陈友好语气不满的说了一句。

    “难道你觉得这世界上的超级商业集团只有你一个吗？

    不要忘记了还有5大家族……”    “你说的没错，除了我之外还有5大家族马龙家族以及罗斯家族。”

    陈友好完美的看了眼前的日向小次郎一眼，颇有一副我就喜欢你，看不惯我却又弄不死我的意思。

    “那你觉得其他的三大超级商业家族他们的实力怎么样？

    我要是没有这个把握，我敢坐在这里和你们说这样的话吗？

    你们东岛集团一直在与五大家族之中的摩根家族联系，这一点我很清楚。”

    陈友好把话说到这里，彻底让日向小次郎慌了。

    

