    为了一瓶黄芽丹，燕丹和头曼两人竟是争上了，不过头曼是威胁，而燕丹则是站在道德的角度维护他，一言一行皆是显得无比得体，表现出了极大的尊重。

    要是换一个人说不定还真被燕丹所打动了，但是苏青云依旧不为所动。

    “丁字阁的客人，不知想不想换这瓶黄芽丹？”这时苏青云直接开口问丁字阁的荆轲。

    这一下不论是头曼还是燕丹都有些恼怒，头曼怒的是苏青云居然全然无视他的威胁，燕丹恼的是苏青云无视了他的好意。

    荆轲虽然想要换得这瓶丹药，但是自己对于这瓶丹药的价值还是知道的，于是有些无奈：“这位仁兄的好意在下心领了，但是我这三枚玄晶箭头怕是不值这瓶丹药。”

    苏青云听到荆轲的回复点点头，不愧是将来的一代豪侠，他听出来了荆轲绝对是动心了的，不过并不想要占他的便宜。

    “易物之事讲究你情我愿，我认为值得就好，倘若你觉得心中有愧，那不如找个机会请我喝杯酒如何？”

    苏青云其实看不上这玄晶箭头，他拿着也没多大作用，主要是想要改变一下荆轲的命运，防止他被燕丹忽悠去了。

    “这...既然仁兄抬爱，那在下就却之不恭，等易物大会结束，我请客，去那天启阁吃一顿！”荆轲想了想便答应了，对方如此有诚意，他没有理由拒绝。

    头曼看到两人达成了交易，顿时大怒：“小子！你就不怕这丹药有命拿，没命花！”

    “不劳担心，在下实力虽然不高，但是自保还是做得到的。”荆轲对头曼就没什么好语气了，他向来不屑这样的人，只会出言威胁，使些上不得台面的手段。

    燕丹则是出声恭喜荆轲：“丁字阁的客人真是好运气，恭喜恭喜！不知在下能否有这个荣幸与两位认识一番？”

    荆轲也当这话不过是听听罢了，丙字阁的燕丹一开始就是想要交好甲字阁的客人，如今不过是因为对方邀请了他，与他达成了交易，所以燕丹才会这么说，主要目的还是为了甲字阁的客人罢了。

    所以听到燕丹的话，荆轲并没有说什么，毕竟他能换到这黄芽丹都是苏青云看得起他，他也不好自作主张。

    “我是来易物的，对于其他的不感兴趣。”苏青云拒绝了燕丹，他打什么主意猜都猜得到。

    燕丹此时脸色已经很不好看，而场中其他人脸色也有些奇妙，苏青云刚刚可算是区别对待了，什么对其他的不感兴趣，那又怎么会答应荆轲请客呢？

    不提燕丹的反应如何，其他人也大多完成了自己的交易，特别是韩非和紫女两人。

    紫女成功将水消金换给了韩非，韩非拿着手上的木盒子则是若有所思。

    易物结束，有些人早早的就离场了，但有些人却还在那坐着，似乎是等着什么。

    苏青云喝完了最后一杯茶，准备离场。

    见到甲字阁的人离开，头曼、燕丹、荆轲等人立刻相继离去，紫女眼中闪过一丝兴趣，也跟了上去，韩非则是准备直接离开。

    然而韩非刚刚登上马车，还没走多远就被车夫告知前面有一群人挡路。

    韩非掀开帘子一看，一群穿着打扮像是北方胡族的人拦住了一架看起来比他的马车还豪华的车架，为首之人是一个体型壮硕的男子，手中提着一柄大刀，面露凶恶之气。

    马车旁有一个男子持剑而立，旁边还有一个手持长剑的青年男子，两人一起与头曼对峙，再远一点还有两辆马车在跟他一样观望着。

    对峙的两人正是头曼和荆轲，荆轲在苏青云出来的第一时间跟上了，他还未来得及和其打招呼，就见到头曼提着刀带人赶过来。

    头曼跑到新郑这个地方自然不会只身前来，身边带了近百人的护卫，都是军中好手。

    在一边观望的自然还有燕丹和紫女，紫女知道单纯的好奇，但是燕丹却是有目的的。

    他看到头曼带了这么多人，光是荆轲一人怕是挡不住，所以打算等到关键时刻上去卖一个人情，这样就能顺理成章的结交苏青云等人。

    “小子！想不到我不先去找你，你倒是先跳出来了，那正好！把你刚刚得到的丹药交出来！”

    头曼本是想要先抓住拿出丹药的苏青云，再去解决荆轲，毕竟他也不是完全没脑子，能拿出这样的丹药之人比起一瓶丹药本身价值不知高出多少。

    他的想法很简单，将其掳回狼族，让其为自己的军队炼丹，这样他就能培养一大批的高手，南下中原指日可待！

    但是荆轲居然出来拦住他，那他也就不客气，在他眼里并不担心这次会失败，他早就看出来了荆轲也不过是蜕凡境，决计拦不下他们。

    “看你的样子是北方胡族，敢在新郑边上闹事，就不怕有来无回！”荆轲倒是不怕他，反而想让他知难而退。

    “敬酒不吃吃罚酒，上！”

    头曼不想浪费时间，直接一挥手，手下人立刻发起攻击，他本人也不闲着，欺身而上，一刀劈下，荆轲抬手横剑格挡。

    刀剑相碰，造成一阵强烈的波动，将想要靠近马车的人震退。

    荆轲实力似乎更胜一筹，将头曼击退。

    “该死！”头曼恼怒不已，不再留手。

    荆轲的剑法学自公孙羽，可攻可守，两人一时间打的有来有回。

    然而由于荆轲被拖住了，头曼带来的手下就直奔马车，守在马车旁的天外天弟子明显招架不了这么多人。

    燕丹眼中精光闪过，好时机！

    刚准备出手，只见马车内一道诡异的内力爆发，一瞬间将马车周围数丈范围包裹，内力所过之处，万物失色。

    “天地失色！”燕丹瞪大了眼睛。

    其他人也一样被这种景象镇住了，眼中尽是凝重。

    那股内力还在不断扩散，头曼看的头皮发麻，被内力笼罩的手下都无法动弹，如同待宰的羔羊，然后不知怎么的就失去了生机。

    头曼不再和荆轲纠缠，赶紧脱离战场。

    看到那无色的领域不再扩散才呼出一口气，而他带来的手下只有几个未靠近马车的还活着，但是也是一副惊魂未定的样子。

    “不知是高人驾临，此事是本狼主的错，我们愿付出足够的代价，金钱财宝亦或者是美姬，只要你肯放我们一条生路！”头曼知道自己算是惹错了人，他没想到七国中最弱小的韩国中还有这样的高手。

    刚刚他能够清楚的感觉到，一旦踏入了那个无色的领域，他绝对是十死无生！

