    在这个故事登上三江的时候，我完全忘记了要写下感言这回事，所以就和上架感言放在一起了。

    从这个故事开始以来，我完全没有想到会有现在的成绩。

    我一开始的目标只是完本之前能够有超过一千收藏……

    很卑微的目标不是吗？

    我之前有提到过，我的第一本书有幸签约，直到百万字完本的当天，才有了102个收藏。

    之后收藏倒是慢慢的增长着，直到完本半年之后，收藏才达到了300个。

    还是因为当时在看书的时候，看到有作者在书中写到了一个“扑街”只有一千均定写什么书的自嘲情节的时候，没忍住在本章说吐槽了一下自己的第一本书才只有两个均定的事情。

    吸引了大批好奇的读者关注之后才得到了300收藏的荣誉……

    当时我就意识到自己不是什么天赋型写手。

    我常拿我第一本书说“我能够在两个均定的情况下，243天无一天断更完本，我很自豪。”

    但是这其中的苦涩又有多少人经受过呢？

    当时我在工作的时候，经历过应酬回来睡眼朦胧的码字。

    咬牙熬夜就为了告诉自己，放弃很轻松，但是那只会一无所获。

    因为我不喜欢交际，人与人之间的关系维系对于我来说实在太痛苦了。

    彼此迁就，给予彼此“面子”，但是那太痛苦了。

    所以我很感激当时签下我的星辰编辑，他给了我一个机会，一个能够不必钻研人际交流的机会，能让我以自己选择的方式生活的机会。

    我看到了一条能够让我自己掌控的道路。

    我相信一切会变得更好。

    我开始买工具书，指导书。

    《写作这回事》《荒木飞吕彦的漫画书》《优秀故事对话篇》《咬文嚼字》《故事》……

    等等我觉得可能有益于我的书籍，我买了很多。

    我没有恋爱经历，所以我看了《一个叫欧维的男人》《浮生六记》《雪国》《世界上最动人的情书》……

    我想试着去描绘出一段动人的感情。

    我觉得自己没有什么思想，我看了《查拉图斯特拉是说》以及一小部分的《马列》还有《钢铁是怎样炼成的》《鲁迅文集》……

    于是我变得有些茫然，在茫茫书海中，我反而更加的迷惑了。

    他们说的都是对的，但是他们相互间也充斥着矛盾。

    我终于开始正经的思考，也开始探索我想要写什么故事。

    这个故事是我的尝试，我想要先至少能够让我生活。

    老实说这个故事我雕琢的并不细致，考虑的也不够周到。

    到现在也有很多漏洞存在，这些我都承认。

    但是我敢说其中的每一个人物都伴随着大量的查阅资料，我从没敷衍过这个故事，也从未在剧情上敷衍过各位读者。

    我每隔上几天都会去看一遍自己的大纲，增删大纲，调整事情发生的顺序这件事对我来说习以为常。

    发书之前，我内投给了鹿鸣编辑，鹿鸣编辑告诉我可以签，发书审核之后加他。

    那一天我真的十分高兴，然后许下了愿望，在完本之前要过千收藏。

    在此之前，我的第二本书连载到二十万字，四次申请签约都被拒绝。

    那种看不到希望的煎熬让人难过。

    所以我很珍惜这个故事。

    所以我一开书最少也是每天两更，从试水推到来开始，我变成每天三更六千字以上。

    然后在鹿鸣编辑大大的提携下，以及各位读者的支持下，我得到了一连串的推荐。

    我由衷的感激。

    到现在，比我先开书的很多作品，字数都还没到二十万，而我已经到了二十八万字的篇幅。

    同期推荐上，我的更新量一直都是最多的那一个。

    我的收藏增长的最猛烈的时候，是我登上的科幻分类签约榜榜首的那几天，我呆在榜首大约有五六天时间。

    加上推荐的作用，那些天收藏增长了近七千。这是一个我想都没敢想过的涨幅。

    我犹豫过，我是不是该控制每天更新的数量，让自己能够延长公众期。

    但是我没有这样做。

    我很清楚自己能够得到大家的支持有一部分原因是我稳定的更新。

    毕竟在故事的质量达不到高的标准时，大量而稳定的更新能够让大家稍微降低一下对质量的要求。

    我能做的也只有如此了。

    我在开书之后，经历了搬家、装修、以及现在进行的老楼外墙保温，生活对我来说早就断断续续了。

    前天早上，我还不幸的闪到了腰……

    然后我艰难的坐在桌前，忍受着剧痛码字，现在我每码字一小时，就必须躺在床上将自己绷直，好减缓腰间的疼痛。

    但我毫无怨言。

    我身体一般，是个烟民，每天至少一包半香烟，比我描述的康斯坦丁还要过分。

    然后四月份，干了点重活，身体不适去了医院。

    哮喘……

    急诊医生建议我住院说喘鸣音很重，我打着点滴坐在急诊室里想了很久。

    最后我自己拔下了手背上的输液针逃一样的离开了医院。

    希望也希望大家以我为戒，远离香烟吧。

    我不喜欢医院。

    我无法接受那些我不喜欢的事情，不喜欢就是不喜欢。我不愿意委屈自己去变成另一副样子。

    我觉得那不是我。

    那种精神上的压抑就好像站在悬崖边。

    我怕突如其来的崩溃……

    所以我很珍惜我的每一位书友。

    我从未禁言过书友，删帖到现在也只有寥寥的三个。

    还是因为这三位书友刺痛了我敏感的心……

    大家能够看到书评区中好坏评价都有，我很感激大家愿意花时间在这个故事上发表评论。

    所以我没有删去差评。

    如果大家没有看这个故事，没有感想的话又怎么会花时间在这里呢？

    所以我由衷的感激每一位留下痕迹的书友。

    我从一开始，就从来没说过求打赏的话。只是简单得求了求推荐票。

    我当然想要得到大家的打赏，但是我清楚有些东西大家不愿意给我，我不能要求。

    这个故事最终他是一个商品，大家愿意购买、愿意打赏我由衷感谢。

    但我有什么资格要求大家必须购买这件商品呢？

    我没有这样的资格。

    买卖是一件相互选择的事情，谁也没资格要求大家必须去怎么做。

    上架的日子终于是到来了，上架倒不是我第一次体验了，可是这一次和之前完全不是一回事。

    我第一本书只有两个均定，所以我能记得唯一一位全订的读者的昵称。他叫做“天之冽”。

    虽然他从来没有在书中留言，我曾一度怀疑他是不是顺手点下了自动订阅之后就忘记了那本书的存在。

    但是现在这本书，让我真切的看见了生活下去的可能。

    所以我想出了一个大概适用于我的加更规则。

    月票增加100张加更一章，打赏累积增加100元加更一章，暂时持续一个月。

    均定加更是长期的指标，每月月末的均定数量除以100，就是下个月的均定加更数量。

    要是这本书精品了，那我每月都要加更至少30章。

    大家觉得这个加更方式怎么样？

    虽然我觉得自己精品的概率不高，但是这不妨碍我做梦是吧……

    当然还有一个额外的长期加更，粉丝榜上每新增一位舵主，加更一章、堂主加更两章、护法三章、长老四章、掌门五章、宗师十章、盟主十五章、黄金大盟三十章。

    粉丝榜加更都是冠名加更。

    设定的看起来很多，但是成绩如何不妨碍我做梦是吧……

    如果这个故事直到完本都没能偿还完毕所有的加更，那么欠下的加更会延续到我的下一本书中。

    从上架开始的第一个月，我会保住每日万字以上的更新。

    三章以上的更新，也就是第四更才算是还债。

    下个月的更新则是和大家的订阅相关，均定越高我每日的更新量也会随之增加。

    我能走到这一步，十分感谢大家的支持。

    所以我很想用冗长的篇幅来对大家表示感谢。

    但是最终我只能想到一连串的谢谢。

    我真的太激动了。

    那么我就说一声“谢谢”吧。

    谢谢大家！

    谢谢！

    谢谢大家给了我希望！

    我除了加更之外，无以偿还大家的恩情！

    现在，我先去躺一会缓一下我的腰伤，然后继续码字。

    这一天也就是九月一号我会发出十五章保底的更新！希望大家能够喜欢这个故事，也希望这个故事值得您的购买！

    要是最近经济紧张，我也不算太在意有读者去看枪版……

    只要枪版读者别忽然跑来指责我付费章节哪里哪里做的不好就成……

    那种感觉虽然我还没体验过，但是我觉得那会让我很受伤……

    那么，谢谢大家！

    我会先放出三章给大家，后续得到十二章，会逐渐放出。大家不要熬夜等待，我的更新不会少。

    笔者阡南望，顿首！

