
吴悠盯住钟益柔，几秒后开口：“乌鸦嘴。”

钟益柔被他这句话噎了一下，“不是，谁能想到这么快？”

“一定是杨明指使的。”吴悠没有半分犹豫就下出论断，但很快他又皱起眉头，对事态的发展感到不解，“可是你连物资都没有，决斗根本没有意义。”

安无咎脸上没有太多表情变化，比起人类，他倒是更像个训练有素的人工智能。

“在很多情况下，掠夺生命比掠夺物资更有意义。”

安无咎思考着，现在这种情况，无非是三种可能：

最简单的一种，刘成伟的黑线连的是自己。

第二种迂回些，杨明才是诅咒自己的人。

最后一种是谁的黑线都没连他，只是单纯恨他，想杀了他。

照这个局势，更像是第三种。因为如果是前两种，恐怕在系统分配红黑线和决斗规则的时候，他们就动手了。但凡知道自己的诅咒对象是安无咎，不可能等到现在。

不过好巧不巧，发起决斗的人可能也没想到，自己正好就是安无咎的诅咒对象。

宣布规则时，系统就已经随机分配了他们每个人的红线与黑线。

那个时候打开游戏面板的安无咎，看到的红线连接着流浪者老于，黑线则是劫匪刘成伟。

这是个很不怎样的红黑线，即便暗恋的人活着、诅咒的人死去，达成最佳局面，他也最多只能加上5分。

好在他还有可以对调的技能。

如果没有这个能力，想翻盘就难了。

过去的时候，演练室的门已经大敞着，所有人都在场。安无咎走进去，这房间比他想象中还要大些，正中间四道悬浮的猩红色激光围出一个偌大的区域，顶上四盏顶灯，整个房间没有了其他的灯光，看起来很像放大多的拳击训练场。

区域外立着一根短柱，上面是一个圆形按钮。

对于这样的场景，安无咎竟然感觉很熟悉。

牙齿和手再一次不受控制地打颤。

吴悠盯着决斗阈，“既然是计算血条总数，少的就输，为什么还要特地来决斗阈决斗？”

“其他人也要站队啊，看起来好像是血条高的人必胜，可哪怕是血条最高的沈惕站上去，多对面遇到三四个人，加起来的血条也是要高过他。”钟益柔冷笑一下，“再说了，如果只计算不决斗，没人受伤，决斗成本就变得很低，就比谁会拉人好了。只有真真切切地打在身上，打到流血，要消耗物资，大家才会谨慎站队。”

刘成伟就站在不远处的擂台左侧，似乎已经做好了准备，连那只失明的眼睛也都露出凶悍的光。

论体格，安无咎精瘦、身形修长，重量上就处于劣势，可偏偏在一对一的近战中，体重往往能提供压倒性优势。因为缺乏食物和水，他头上的能量条已经开始减少，而对方还是满格。

更何况安无咎如今一只手受着重伤。

圣音再次出现。

“之前已经讲解过决斗规则，再次提醒，本轮游戏中各位玩家的决斗结果将不取决于你们本身的力量和技巧，而是取决于两方的血条数，血条总数较多的一方将获得决斗的胜利。大家也可以选择作壁上观。血条总数较少的一方在决斗中成为输家，将会失去一个血条，赢家不变。”

“当赢家将输家的一个血条耗尽时，决斗结束。”

这是一个强者更强，弱者更弱的对抗。

对安无咎而言，对上血条数为7的刘成伟，如果没有人站在他这一边，增加他这一方的血条数量，这就是一场必输的决斗。

“然而，在游戏过程中，各位的痛感将无限接近于真实，因此你们的技巧和力量将会决定你们在游戏中给对方造成的伤害，且伤害不可逆，只能花费物资进行镇痛和治疗。大家放心，哪怕在决斗中采用割喉等致命方式造成伤害，也不会真的致命，只要还剩有血条且物资足够，各位在游戏中就不会死亡。”

站队就要亲自参加决斗，就会受伤，这样的设定只会让其他人站队更加谨慎，谁也不想消耗本就不多的药品。

手腕还在发抖，伤口刚缝合不到几分钟，大动作下去一定会裂开。

安无咎开始认真地计算自己账户上的余额够钟益柔做几次手术。

刘成伟已然按照要求进入到激光擂台中。没有拒绝的权利，安无咎也跟着进去。擂台的激光线条同时向上方和下方扩张，形成四面封闭的猩红色光墙，将他们困在其中，昏暗的房间一瞬间变得诡异非常。

“决斗开始前，将为各位提供随机分配的武器。”

决斗阈的正中间出现方形的蓝色全息投影，上面分别有代表着两人的角色，角色下方则是空白的武器栏。如同老虎机一般，空白栏进行滚动，在某个瞬间转动开始停止，栏内的武器渐渐地静止下来。

安无咎盯着空白栏上缓缓上挪的钉棍。

这是个不错的武器，但它最终还是上移消失。

武器栏定格，最终是一个红叉，刘成伟的也是。

“本次决斗没有武器。”

“是否有其他角色加入决斗？请各位选择你想去的阵营并押付角色面板上的全部血条数，计时一分钟。”

这一分钟格外漫长，决斗室里静得可怕。安无咎没有看台下，他盯着刘成伟那只残缺的眼睛，想着输掉决斗后续的布局。

时间一分一秒过去，并没有任何一个人做出选择。

每个人都选择了作壁上观，这反而是安无咎预想之中最好的可能。

“无人加入，安无咎血条数3，刘成伟血条数：7。倒计时五秒后决斗开始，请准备。”

全息投影在瞬间变幻成巨大的、充满压迫性的倒计时数字，从5到1，令人不自觉屏住呼吸。

“现在开始。”

两人的头顶上瞬间出现血条，安无咎只有三条，安无咎的肌肉还处于麻痹状态，没有苏醒。可就是这短短一两秒，一个巨大的拳头已经砸向他的脸，来势凶猛。

他的反应是下意识的，连自己都不知道为什么可以做出这样快速的反应。

这一拳在预判下被躲开，最终狠狠砸在决斗阈的光幕上，砸出一片瞬间绽开又瞬间恢复的光粒碎片。

刘成伟对安无咎的躲避感到有些不可置信，现实中的他混的是黑帮，街斗次数不计其数，对于这种一对一的打斗说是经验丰富也不为过。

可就是这样，他的每一个拳头都被安无咎躲过了。

每一个躲避的动作都带着风。

怒火点燃了他的胜负欲，刘成伟无法忍受对方完全不出手，甚至用这么快的速度预判出他的出手，直接躲开。

“我让你躲！”刘成伟大吼一声，转身抬手出拳，但下一秒手臂一晃。

安无咎辨识出他的假动作，可移动身体的瞬间忽然感觉不对，全身的肌肉仿佛都被冰冻住一样。

动不了了。

刘成伟抬腿一脚，狠狠踢上安无咎的腹部。痛苦来不及溺没身体，他便向后倒去，靠在冰冷坚硬的光墙上。

这样不行。

他试图出击，可肌肉的痉挛愈发严重，连颧骨边的肉都在毫无缘由地抽搐。走神的半秒，受伤的手臂就被刘成伟一脚踩上，不能动弹。

血从脚底开始往外蔓延。刘成伟的拳头一拳一拳地砸上来。虽说是无武器决斗，可他的指骨关节上都佩戴有金属外骨骼，攻击本就重伤的□□根本就是犯规。

落下来的拳头如同止不住的暴雨，旁的不打，拳拳直击要害。

“血掉得好快……”

刘成伟果然是下狠手了。

台下的吴悠看着安无咎头上飞速缩短的血条，整个人呆在原地，手都抬不起来。

他微微侧目，看见身侧的钟益柔眉头蹙起，一双眼始终盯着决斗阈中的安无咎，那神情仿佛察觉到什么异样似的。

“他有战后应激障碍综合征……”钟益柔喃喃自语。

吴悠听见，向钟益柔靠近一步，“你说什么？”

钟益柔瞥了一眼，压低声音说，“应激障碍。他之前一直反应迟缓，说话语速也很不对劲，还伴随抽搐手抖。我本来以为是不是有什么心理障碍，但他刚刚的躲避动作一看就是受过训练的，一面对决斗就肌肉紧张、抽搐和精神不济，很有可能是经历过残酷的战争。”她顿了顿，“或者杀戮。”

不过……

战后应激障碍还有另一种完全不同的表现。

吴悠听罢，对这个人忌惮的同时，竟又生出一丝同情。他侧过脸，看向台上的两人。

这是一场毫无胜算的被动恶战。

仿佛是受肌肉记忆的驱使，安无咎试图用没受伤的手格挡，但比起对方猛烈到无法见缝插针的攻击，他肌肉的抽搐对自己造成的障碍更大。

最可怕的是，在刘成伟的拳击之下，安无咎仿佛出现了幻觉。他感觉自己的血液逆流，剧烈跳动的心脏成了一个硬块，就要硬生生从喉咙里剥出去。

眼前不断地闪回着记忆碎片，尖刀捅入腰腹、手腿断折、药剂插管……幻觉之中的痛楚比现实更为真实和难熬。

“你躲啊？我看你怎么躲！”刘成伟将他的长发向后扯，逼迫安无咎抬起头，他残忍又满足地大笑，站起来，将安无咎也拎起来，掐住他的脖子对着杨明的方向。

“这就是你说的狠角色？”刘成伟轻蔑一笑，往地上啐了一口，“我看也不怎么样。”

安无咎被不断闪回的幻觉淹没，紧绷的肌肉令他什么都做不了，只能眼睁睁看着眼前这个男人将他头顶上最后一点血消耗殆尽。

一切结束。

现在的他只剩下两条血条，和杨明一致。

“决斗结束。”圣音毫无感情地宣告结果，“角色[劫匪]获胜，输家[实习生]血条减一。”

“请两位角色离开决斗阈。”

刘成伟显然没有料到这么快就结束，甚至感觉不够尽兴。安无咎是被杨明标为游戏靶子的人，形容得简直是这个生存游戏里的bug，能把这样的人打倒，刘成伟获得了从未有过的虚荣。

在这个游戏里活下去不算什么。

他要成为能主宰和支配的人上人。

“早知道一条命没得这么快，就该慢慢折磨你。”他将安无咎甩到地上，拍了拍手，昂头离开决斗阈。

安无咎侧倒在地上，抬手缓慢地擦掉淌出的血。他试图控制自己不正常的肌肉，用受伤较轻的那只手摁住地面，艰难地站起来。

晃晃悠悠的，脸色苍白的安无咎从决斗阈中走出来。

尽管决斗比自己想象中难受得多，但他的计划至少成功了第一步。

决斗场里无人说话，一如决斗开始时那样，只是每个人脸上的表情都变了。

在安静的房间里，传来鼓掌的声音。

是杨明。

他面带笑容地拍着手，从房间黑暗的角落走到安无咎的面前，十分满意地欣赏他如今受挫的模样。

“安无咎，上一轮游戏结束之后，你经历了什么？”杨明挑了挑眉，细长的眼睛打量着安无咎，“看看你现在的样子吧，你恐怕是再也回不去之前那样了。”

他始终记得自己是如何度过上一轮长达十天的噩梦，如何像一条狗一样对着安无咎卑躬屈膝却被他推出去，最后苟且偷生，杀了一个人抢走他的积分才活到最后。

现在眼前这个魔鬼一样的家伙居然说自己失忆了，什么都不记得了。

明明当初毫发无伤地赢得游戏，进入这一轮却扮成一个重伤垂危的无辜弱者。

都是安无咎掩人耳目的谎言罢了。

“是你说的，圣坛就是个达尔文主义的斗兽场，弱就该死。”杨明忍着愤怒掐住他的下巴。

“那现在的你呢，是不是该奉行自己的信条，去死啊？”

一瞬间，安无咎感觉很不对劲。

巨大的耳鸣令他无法从幻觉中抽身。

他在杨明精瘦的脸上看到了西伯利亚干枯的树、诡异的西方古语、黑市上浸泡着器官和义肢的瓶瓶罐罐，空白的、一尘不染的圆形实验室，监狱一样没有窗户的地方。

巨大显示器里陌生的蓝色天空。

一切事物的碎片光怪陆离地糅合在一起，像是某种巫术，或是程序上的病毒，在他脑子里错乱地交织，属于自己理智的声音只剩下最后一丝。

他一无所知地苏醒，还没有来得及拯救自己的母亲。

真的要这样死掉吗？

安无咎的失神令杨明在某种程度上感到羞辱，他冷笑一声，“竟然可以装得这么像，够忍辱负重的啊。”

“难不成你真的什么都忘了？”

负伤的安无咎嘴角渗出血，只用虚弱的气声说：“我真的忘了。你想杀了我也可以，但我死了……你也不一定能赢到最后。”

“你说什么！”杨明攥住他的衣领，将他拽到自己面前。

安无咎压低声音，轻声说，“螳螂捕蝉，黄雀在后……”

杨明静了两秒。

内心在短时间内挣扎了片刻。进入这一轮游戏的安无咎变得寡言沉默，说的话很少，但每一句都令杨明无法安心。

他是在试探自己杀他的决心？

还是已经找好了合作伙伴？准备在杀了他之后直接上位，这个游戏比的不是武力，要看最终谁获得的生存分数最高，谁能保住自己暗恋的人，除掉诅咒的人，这才是最优解。

安无咎的意思，难道是已经找到了在最优解下可以获得最高分数的人了？

是谁？钟益柔？还是上野，还是吴悠？

他没有找到答案，也找不到答案，恼羞成怒之下，猛地将安无咎推倒在地。

尽管心中已然存有疑影，但他不能这么轻易放过他，至少要折磨他。

“不然这样吧。”杨明朝着安无咎蹲下来，盯着他的脸看了好一会儿，然后转过脸笑着对其他人提议，“我们试探一下他是不是真的在骗人。”

上野问：“怎么试探？”

“我们继续决斗下去，反正安无咎只剩两条命了，我不信到了快死的时候，他还能装得下去。退一万步说，安无咎真的失忆了，你们也不亏啊，少了一个危险的竞争对手，得到的物资也变多了。多划算的买卖。”

决斗室很静，没有一个人对这种残忍的计划发出反对的声音。

吴悠抬脚刚要往前，就被身旁的钟益柔握住了手臂。她无声地对着他摇了摇头。

刘成伟摆明了已经和杨明联手，其他的人没准也已经在暗处和杨明达成了合作，这时候他们这种武力值占下风的人只要站出来，就是新的靶子。

安无咎倒在地上，头发粘了血黏在脸侧，因为记忆的闪回，他的感官变得很模糊，只能勉强听到杨明的羞辱。

“你这张脸，在现实世界应该很受欢迎吧。”他干瘪的手在安无咎的脸上不轻不重地拍了两下，“真可惜啊，听说脑死亡之后人就彻底死透了，要是变成植物人之类的，你还能当个乖乖不动的性偶，你说是不是？”

听到这里，老于出声制止，“杨明，你太过分了一点。”

安无咎的意识模模糊糊地恢复，听见他们的对话。

“怎么？你很同情他吗？刚刚怎么不站出来把你的血条抵押给他呢？”杨明站了起来，“我刚刚还想让你去消耗掉他下一根血条的……”

局面变化太快。

矛头一下子转变到其他人身上，吴悠觉得不太对劲，很小声对钟益柔说：“老于会不会是……杨明诅咒的人？”

可钟益柔却毫不犹豫地摇头，顿了两三秒才说自己这么断定的原因，“是因为老于自己站出来了吧。”她又低声补充道，“想要让老于上，无非是想要试探他是不是会站队，只有摇摆不定的人会成为他的弃子。”

吴悠观察了一下她的表情，没说什么。

面对杨明再次丢出一人的决定，其他人更是默不作声。

哪怕是面对安无咎这样只有两个血条的对手，站在这里的也没有一个想和他进入决斗阈，就算是赢了，也会给自己树敌。杨明主动性选一个上去，反倒让其他人感恩戴德。

“等一下……”杨明忽然间话锋一转。

“既然你这么反对，那我就再给你一次机会选择自己想去的阵营，这一轮就不用你了。”

他一字一句说得看似慎重，实则与威胁也差不了太多，言毕回头，眼神望向决斗室中某处黑暗的角落。

“让沈惕上，怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183806"  chapterid="69294205"  chaptername="9、螳螂捕蝉">加入书签</a>
</div>
