    下边战火如荼，矗立在虚空之上的夜笑并没有插手进去，夜笑要等一个机会，一个一击必胜，甚至一击奠定胜局的机会。如此长时间的火热战斗，显然所有人都有一丝疲惫，恢复元气的丹药，众人已经不知道服用了多少，但是这丹药也仅仅是弥补元气的亏损。精神上的紧绷，却无法消除。

    夜笑的神识之力，紧盯着与钟离俊缠斗的魔天，在场的高手之中，魔天状态最差。而且，魔天是坠魔谷的领导者，是这场大战的发起者。若是能够将魔天战败，雷斩与寂天邪未必会在为了坠魔谷战斗下去。

    魔天浑身血气上涌，周身灰雾扭曲，别说反击，光是承受钟离俊的攻击，就已经极为不易。

    钟离俊步步紧逼，毫不停歇的向魔天发出一连串的冲击，陡然之间，钟离俊头顶之上的白色巨网，极速闪烁，数道光束极速迸发而出，魔天疾步后退，手中的双剑狂舞，道道血气夹杂着黑雾向着那数道光束迎去。

    然而在两者的攻击即将触碰的时候，那数道光柱却是陡然一滞，随后竟然融合到了一起，形成一道粗大了数倍的光束。这道足有手臂粗的光束，顶头之上极为尖锐，寒光吞吐，围绕着这尖锥圆头，旁边还散出几道噼啪作响的厉芒。

    顿时一股极为阴寒冷厉的气息直扑魔天面门，魔天心中一寒，这粗大的光束不知道要比之前的攻击强横了多少。果然魔天的血气和黑雾形成的爆裂攻击，直接被这粗大的光束从中撕裂。

    这光束闪着寒光，陡然加速，笔直的刺向魔天身前。

    魔天面色阴寒，面对这粗大的光束，心中竟然涌起了一丝畏惧的情绪。一咬牙，魔天止住后退的身形，身躯一阵，周身所有的黑雾和血气向着身前凝聚，片刻之间浓郁的黑雾和血气形成实质，凝成一个黑红相间的厚重大盾。

    这大盾内侧漆黑一片，外侧却结成了一层血茧，隐隐的黑气从血茧中透出，使这大盾看上去极为浑厚诡异。

    虚空之中的夜笑，见此双眼顿时一亮，此时魔天几乎全部的能量，都用来防御钟离俊这爆裂狠厉的光束。神识之力向魔天身后扫去，却发现根本就没有任何的防备和防御。

    夜笑凝视着场中的魔天和钟离俊二人，体内汹涌的元气开始狂暴的涌动，并且慢慢的在手掌之中聚集。若是凝聚光剑的话，以神识之体现在的状态，根本就掌控不了多少，所以夜笑选择的是那变异的更为强悍的玄冰手印。

    双手缓慢盘旋，片刻之后一道巴掌大小的符印出现在夜笑的手掌心中，这符印缓缓盘旋，其上五色光芒闪动。夜笑手掌虚握，将这符印散发出来的强横气息控制住，但是体内的元气能量，却是毫不吝啬的向这小小的符印之中灌注。尽管有夜笑的压制，但是随着这符印之中的能量越来越狂暴之后，夜笑周身的空气还是散发出一丝丝波动，好在众人都在凝神交战，根本就没有人注意到夜笑的动作。

    随着这符印越来越爆裂，钟离俊所发出的粗大光束，也极速的与魔天身前的巨盾接近，光束的能量，极速的穿过空气，剧烈的摩擦是光束之上泛起片片火光。

    “嘶啦”光束顶端的尖锐气息溅射出星星点点的火花，随即带着无可阻挡的气势，猛然触碰到魔天身前的巨盾之上。就在两者相触的一瞬间，魔天全身的能量涌出，灌注到身前的圆盾之上。

    魔天这一记阻挡毫无保留，他要向钟离俊证明，即便没有了血魔分身，他魔天也不是任谁都能揉捏的人。

    夜笑双眼紧缩，手中爆裂到极致的符印瞬间向着魔天后身轰去，“轰！”顿时风起云涌，夜笑的身躯不由自主的向后狂退数十丈。只见那符印带起阵阵飓风，而且迎风而涨，几乎一眨眼的时间就涨大到数丈方圆。

    而就在夜笑轰出手中的符印之时，那粗大的光束也同时撞击到魔天身前的巨盾之上，“轰隆隆！”两者交击，顿时爆发出一连串雷鸣般的轰响，这轰响却是恰巧将夜笑符印发出的巨大响声淹没。

    粗大的光束刺到巨盾之上，顿时火光迸发，光束与巨盾互相消弭。这巨盾不愧是魔天全力而为的产物，那光束每前进一分，自身都要损耗尺余长短。足足丈许长的光束，面对着数尺厚的巨盾却是有些力有未逮的感觉。

    魔天见此，脸上也浮现出一丝满意之色：就算是硬碰硬又如何？你钟离俊真的以为我魔天抵挡不住你的攻击么？

    然而魔天的得意笑容刚刚浮现到脸上，身后就传来一声极为刺耳的尖锐的空气撕裂之声。与此同时雷斩的喝声传来：“魔天，小心夜笑！”

    “小心夜笑？”魔天闻言一怔，立时反应过来，身前的能量暂时自然不能撤回，那只有暂时抵挡一下。

    手中一双短剑倒转，身形还未转过，双剑却率先朝着身后的方向狠狠射出，只见那血色双剑之上，突然迸发出两股血流，仿佛两条血色长蛇一般，狰狞的向着身后的方向袭去，魔天这才转过身形。

    然而待到转过身，魔天的脸色却是陡然间变得惨白，只见眼中一片五色符印，正极速的向着自己接近，那符印之上的力量，竟然使得空气直接被挤压爆裂，极速掠过所带起的飓风直接将虚空之上的云朵吹的散乱无比。

    几乎眨眼之间，魔天的双剑就与膨胀到数丈大小的符印碰撞到一起，两条血色长蛇极速刺去，那符印之上五色光华一闪，却是直接就将长蛇搅散，随即几声极为清脆的“噼啪”之声响起，魔天的一双短剑竟然直接被符印拍成碎片，瞬间崩飞。

    魔天的心沉入谷底，身体之上一股无力感瞬间传来，符印慢慢在魔天的双瞳之中变大，随即“轰”的一声爆响，直接拍在魔天的身躯之上。

