    另一边，

    秦辞坐在黑白分明的房间里，看着电脑屏幕上那么熟悉的身影。

    薄唇不禁扬起一抹弧度。

    这些天，

    他从来没有见过染白一眼。

    疯狂的想看到那个人，却还是克制住了。

    指尖触碰到电脑屏幕上，仿佛这样就可以隔空感受染白的体温。

    秦辞的眸色深了深。

    他想，最后再试一次。

    如果那个人真的厌恶了，那他，就彻底退出那个人的世界。

    哪管是……放手。

    只要，可以再看到他，看到他就好。

    “当当当!”

    休息室离传来一阵敲门声。

    洛宁愣了一下，去看门，

    “秦，秦影帝……”

    洛宁知道染白和秦辞之间有些传闻。

    但是，传闻究竟是传闻。

    娱乐圈中最不可信的，就是传闻。

    但是现在，秦辞居然来这里了!

    “影帝你来找谁?”

    洛宁平复下情绪，冷静地问道。

    秦辞眉眼清冷如同水墨画，气质矜贵疏离，嗓音清冽淡漠如同山间清爽的泉水，

    “我来找封白，他在吗？”

    听到秦辞说是来找封白的，洛宁心中还是忍不住的震惊。

    她家艺人，什么时候跟秦影帝了关系?

    尽管心中千思百转，洛宁脸上还是没有过多的表情，微笑道。

    “封白他在，你们聊，我先出去了。”

    洛宁向屋内的染白挥了挥手，走出走了。

    洛宁还是有这点眼力见的，不会去打扰秦辞和染白之间的对话交谈。

    秦辞微微颔首，迈出修长的腿走进休息室。

    入眼的就是那张令他朝思暮想的容颜。

    染白倚立在窗边，单手插进裤兜，另一只手端着一杯奶茶轻轻摇晃。

    袖口微微卷起，露出一抹白皙精致的手腕，腕骨线条优美流畅。白色透明的袖口在阳光折射之下闪烁着水晶般的光芒。

    精致绝伦的容颜在阳光下显得有些模糊，多了些朦胧的美感。

    染白看到秦辞，扬唇浅笑，

    “秦影帝?”

    秦辞薄唇微勾，似乎再差的心情，遇到面前这个人时，也通通消失的干干净净。

    “我来找你，想跟你说几句话方便吗？”

    染白淡粉色的唇噙着一抹似笑非笑的弧度，眉眼如画，

    “当然方便。”

    秦辞靠近染白，很近很近，因为身高差的关系，从远处看来，像是秦辞拥染白入怀。

    “你有女朋友了?”

    染白脸上的笑意未变，修长如玉的手中奶茶微微摇晃。

    女朋友?

    秦辞，是知道了什么?

    “秦影帝怎么这么说?”

    秦辞眸色深了深，

    没有否认……

    “道听途说。”

    大概，他还是不想要听染白口中亲口说出来。

    染白歪了歪头，纤长卷翘的睫羽轻轻颤动，似笑非笑道，

    “道听途说的真相往往都不是那么准确呢。”

    秦辞清冷的眸色有了许些波动，

    “所以，你没有女朋友?”

    语气不自觉的加几分。

    带着，秦辞所有的期望。

    染白挑眉浅笑，淡粉色的唇瓣轻启，

    “自然啊。”

    她本来就是女的好不好?

    怎么可能会有女朋友?

    还是，秦辞看到了那些月经的垃圾啊。

    啧，

    麻烦。

    秦辞蓦然间笑了，清冷眉眼如同初春冰雪融化般，缠绵着几分温柔。

    秦辞不想管染白说的到底是不是真的。

    但是，他当真了。

    很真，很真。

    秦辞伸出双臂将染白禁锢在墙壁边，薄唇咬字之间，一字一句咬的极其清晰。

    带着一股温柔缱绻的悱恻缠绵。

    “我说我喜欢你，你信吗？”

