    但是江筱的确是不想再说孟昔年的事情，对于她来说，现在陈宝参的事情更重要。

    所以她便问起了小南城那边的消息。

    怎料，一问起这事情，杨志齐的神情也凝重了起来。

    “邬凌云那边已经有一周没有消息传过来了。”

    什么？

    江筱一惊。

    “那之前他是多长时间会传一次消息出来？”

    “因为小南城的情况比较复杂，所以那边一般是三天便有消息送出来，哪怕是风平浪静没有什么事情，邬凌云也会送个代表平安的消息出来。”

    三天就会送一次信息，那现在一周都没有消息了肯定不对劲。

    江筱的心提了起来，“杨叔叔，那邬凌云会不会出什么事了？”

    杨志齐摇了摇头说道：“现在就是不清楚，我们已经决定再等三天，如果三天之后还是没有邬凌云的消息，就派戴刚潜进小南城。”

    “戴刚？”

    “对，戴刚已经到了小南城外了，随时等候命令。”

    杨志齐看着江筱，不解地问道：“小小，你打听小南城的事情做什么？”

    “杨叔叔，你知道我和陈宝参陈爷爷的交情，陈爷爷已经被医协会的人接去小南城很长时间了，一直都没有回家。我实在担心他，所以就想打听打听他在那边的消息，最好是想想办法把他接出来。”

    “雷先生那边？”

    “对。”

    杨志齐的脸色微微一变，“你该不会是想自己去小南城吧？”

    这可是绝对不允许的事情！

    江筱现在这情况去那么复杂的地方怎么能行？万一出事怎么办？

    “没有，”江筱一看他的脸色就知道这件事情是绝对不可能的，赶紧说道：“我没有打算自己去。”

    “你身边的人去也不合适。”

    杨志齐沉声道：“你知道小南城那边的局势有多紧张吗？你身边的人，有心人都认识，只要一出现就知道是你的人，到时候有什么事情照样会牵扯到你身上。小小，你给我安分一点啊。”

    他真是有些胆战心惊，怕江筱真的乱来。

    江筱有些无奈。

    她真有那么不靠谱吗？

    “杨叔叔，那你说说有什么办法可以把陈爷爷接回来吗？我是真的担心他，你也知道他年事已高，一直在外面也不知道吃得好不好睡得好不好......”

    陈宝参与江筱的交情，杨志齐当然也是知道的。

    现在见江筱如此担心陈宝参，肚子这么大了还要为他的事情奔波，也觉得江筱是一个重情重义的姑娘。

    但是心里欣赏，不代表他就能够支持她去接陈宝参。

    “如果陈大夫要离开协会，可能需要得到那边的放行条。但是如果要放行条，就势必得让雷先生知道这件事，成一你一出面，反而让雷先生想到陈大夫可以牵制于你，更是拿陈大夫来作文章，是不是反而不妙？”

    “如果他真的是要牵制我，现在也应该想得到了吧？毕竟全京城都知道我拿陈爷爷当亲爷爷一般看待。”江筱说道。

    “可如果你没有出面，他也未必确定你能为陈大夫做到哪个程度。”

    