    七绝宗传承殿，那是七绝宗第一代创派祖师爷一手打造的，是整个七绝宗最为重要的所在。

    据传闻，在这传承殿的最高层，隐藏着极为重要的秘密，关于整个天元大陆的传说。

    但具体是什么秘密，却是无人知道。

    整个传承殿，浑然一体，坚不可摧，一直矗立在这落日峰顶，亘古不变。

    此刻，陆尘便在这传承殿中，翻阅着数千本各种玄阶武技功法，心情前所未有的平静。

    而此刻在落日峰顶，七绝宗的一众弟子们，仍然在进行宗门考核。

    只是此时此刻，众人的心，已经不在这上面了，都显得有些心不在焉。

    夜色降临之前，考核终于结束了。

    所有人都暗自松了一口气。

    然后那些真传弟子们，不约而同的朝着传承殿飞奔而去。

    洛岩和严东鹤二人也不例外。

    作为七绝宗创派以来，实力最为妖孽的大师兄，又能闯到传承殿第几层呢？

    所有人都很好奇，是以，众人干脆就在传承殿外静静地等候。

    这一等，便是三日。

    这三日，传承殿第二层的光仍然亮着，但第三层却是黑暗一片。

    这意味着，陆尘并没有开始闯第三层。

    此刻，传承殿第二层，陆尘放下了最后一本典籍，长出了一口气。

    “终于看完了！”

    这些只不过是玄阶的功法武技，对其他人来说或许根本看不上眼，并没有什么用处，然而对于陆尘来说，没有无用的功法，关键是看谁修炼使用。

    这三日以来，他沉浸在其中，获益良多。

    “该去闯闯第三层了！”

    对于第三层的守卫，陆尘并未太过在意。

    陆尘记得当日在传承殿中，得知宁易都已经闯到了第三层，可见这第三层的守卫，也不过如此。

    陆尘徐徐漫步，上了楼梯，到了那条长长的通道之处，果然，一眼便看到了那里静坐着一人。

    让陆尘惊讶的是，这是一个女人。

    这女人如坐枯禅似的，一动不动，仿佛精致的玉雕一般。

    直到陆尘走到她的身前，她才睁开了眼睛。

    一双冰冷的眼神，面无表情的看着陆尘，手中青紫色的长剑，爆发出凌厉之极的剑气。

    “你有一次出手的机会！”女子冰冷冷的说道。

    陆尘微微皱眉，这个女人倒是比那连越更加不好说话，为人太过冰冷了。

    当然陆尘也不在意，他也不是来交朋友的。

    陆尘仔细打量了一下面前这个女人，相貌平平，浑身上下有一股清冷的气质，仿佛一柄剑，散发着时刻拒人千里之外的杀气。

    同样是天元境第九层，但陆尘知道，既然七绝宗的长辈安排他来这里驻守，可见她的实力应该比连越更强。

    “那你就没有出手的机会了！”

    话音刚落，陆尘手中的七绝剑，以肉眼难见的速度，瞬间刺出，速度快到难以想象。

    那女子还没有反应过来，战斗已然结束。

    女子持剑的手腕被陆尘手中的七绝剑直接刺穿，钉在了墙壁之上。

    女子瞪直了眼睛，看着这不可思议的一幕，已经呆了。

    她的眼中，再无平静之色！

    然而，陆尘看也没看她一眼，拔出七绝剑，从她的身旁路过，直接上了三楼。

    但陆尘的身影消失许久，女子才拾起跌落在地的长剑，走到原来的位置，坐了下来。

    这短短一会儿的功夫，她手腕的伤，已无大碍了。

    但这女子知道，自己败得一点也不冤，这一剑若是直刺她的咽喉，或者丹田部位，只怕自己非得重伤甚至死掉不可！

    那少年还是手下留情了！

    女子战败，却并不气恼，脸上反而有了一丝难得的笑容。

    “我们万剑峰，竟出了如此的剑道天才！”

    如陆尘所意料的一般，这传承殿的第三层，收藏的果然是地阶武技功法，只不过，相比下面的两层，这里空旷了许多。

    陆尘扫了一眼，七绝宗收藏的地阶功法，仅仅只有不到一百本。

    每一本功法都保存得十分完好，摆放得整整齐齐。

    显然，这里极少有人来翻阅。

    “这么多地阶功法，估计要花费不少时间了！”

    陆尘的脸上露出一丝笑容，当下便认真地翻阅了起来。

    以他强大的灵魂修为，只需看过一遍，便能全部记下。

    地阶功法和武技，果然更为高明深奥的一些，所以仅仅只有一百本，但陆尘花费的时间却是只多不少。

    “功法贵精不贵多，我已达到剑意之境，这些剑法武技对我来说已经没有什么用处了，倒是身法最有用！”

    陆尘仔细地思索了一番。

    自己此刻最强的攻击手段，便是龙象镇狱劲达到第一层，肉身堪称恐怖的绝对力量。

    其次便是剑，达到剑意境界，甚至超越了许多天元境的高手。

    论防御，龙象镇狱体的肉身防御也极为恐怖，陆尘估摸着，即便自己站在那不动，任凭炼魂境第九层的普通高手任意攻击，都休想伤到自己分毫。

    况且自己有炼妖鼎在手，实在不行便直接躲进去。

    “等我查到这传承殿中蕴含的秘密，便该离开七绝宗了，到时候以什么理由呢？”

    陆尘此刻却是在思索这个问题，毕竟只要达到天元境，才能离开宗门，即便想留下也不可能。

    但自己现在只不过才炼魂境第九层，恐怕不会被允许。

    “暂时先不想了！”

    陆尘继续沉浸在眼前的地阶秘籍之中。

    这些地阶秘籍，大部分是武技，拳掌刀剑等等等等占了绝大多数。

    有七本炼气功法！

    陆尘从中挑出所有的身法秘籍，仔细地研究了起来。

    “严东鹤的这一门风影步，尚有许多不足之处，虽然是最适合严东鹤的身法，毕竟本身便是他的武魂天赋，对我来说却是太弱了一些！”

    陆尘左看右看，却是都不太满意。

    这些地阶的身法，跟风影步差不多，是一个品级的，或许还要更差一些。

    没有多大的参考价值。

    “不出所料的话，第四层应该收藏的都是天阶功法，我就不必费这个劲了！”

    陆尘放下了所有的秘籍，直接朝着第四层而去。

    而此时此刻，正在传承殿外等候的七绝宗弟子们，是本以为第三层的光芒还会亮很久，至少也是三天，可却是没想到，这个时候，传承殿第三层的光，突然暗下来了。

    “怎么回事？莫非大师兄出来了？”

    “也有可能是上第四层去了！”

    “这不可能！你怕是不知道吧，我听宁易师兄说过，第四层必须达到天元境，才可去闯，否则必死无疑！”

    而这个时候，陆尘已经走上了通往第四层的通道。

