    “难道…你…你是凌霄少主？！”

    玄武老祖眼角轻颤，脸色早已煞白。

    关于这位凌族少主，如今整个青苍可谓是无人不知。

    哪怕那些隐世古族避世仙宗，亦知凌族有位少主，名为凌霄，举世无双。

    可，他为何会突然降临在灵神域，又与金乌一脉有了牵扯？

    莫名的，玄武老祖心底生出一丝寒意，身体紧绷，魂识覆盖万里疆域。

    此时他很怕，很怕天际会突然出现一道古令，将他就地镇杀。

    当初凌霄出世，凌族某位无上存在遥隔万里挥出一令镇杀叶祖的一幕，早已镂刻在了青苍无数天至尊的心底。

    这般仙势，堪称魔障，令得每一个招惹了凌霄的强者都会不自觉地生出惶恐。

    “杀！”

    看着玄武老祖脸上的慌乱，凌霄眸中并未有一丝波澜，只平静一语。

    顿时间，虚空崩碎，只见那一万魔卫周身，皆有神辉绽放，密密麻麻，又恍如整体。

    层叠杀势汇聚一处，如同一尊远古魔神自沉睡中苏醒，跌宕无穷战意。

    饶是玄武三位至尊强者，此时亦是身心皆颤，再低头看向金羽漾时，眼中陡然闪烁一抹慌乱。

    只见此时，这位金乌老祖脚步迈出，周身百丈之地，神焰席卷，自化火海，铺天盖地。

    那种深邃灿烂的妖焰，充斥着极其暴虐的毁灭气息。

    就算是圣境之人，怕是只要沾染一缕，定也会焚烧成烬。

    “杀！！”

    一万魔卫怒声嘶喝，手中战戟横握。

    杀伐大势轰然垂落，凭空化作一道百丈魔戟，横扫八荒，荡清四合。

    “等，等一下！！”

    眼见那战戟、烈焰落来，玄武老祖眼中最后一丝犹豫瞬间消散，当即怒喝道。

    一个三品天至尊，如今已是玄武大患。

    如今再得罪凌霄，玄武神朝定将彻底覆灭。

    闻言，凌霄轻轻抬手，而那垂落的战意魔戟顿时停滞虚空，而金羽漾的脚步，也是悄然一窒。

    “凌霄少主…”

    玄武老祖深吸了口气，朝着凌霄躬身拜下，“今日不知少主在此，我朝太子强抢寒儿长公主，实在是死有余辜，方才老朽言语不当，冲撞了少主，亦是罪无可恕！”

    “只是，听闻少主正直大义，还望少主网开一面，饶恕玄武！武重，定铭记少主大恩！”

    “天魔降世，我来此本为诛魔，没想到你玄武神朝竟如此嚣张，不仅要抢我婢女，更要将我诛杀于此，实在是令凌某大开眼界，我凌族从不仗势欺人，可世人欺我，当无可恕！”

    凌霄语气平静，可说出来的话，却令玄武一众强者面色难堪，心中隐有愧疚。

    公子大义，举世皆知。

    如今又为诛魔而来，却被玄武众人连番折辱。

    别说是凌族少主，恐怕但凡心中有些骨气之人，也咽不下这口恶气。

    “少主…我玄武神朝愿献出灵宝百件，功法十部，只望平息少主怒火。”

    玄武老祖，本名武重，本是这四朝当中唯一能与炎罗魄抗衡的强者。

    可此时面对这位凌族少主，脸上再没有一丝盛气。

    相比于炎龙神朝，甚至那躲藏在暗处的天魔附庸，眼前这位少主，方才是真正恐怖的存在。

    “我说过了，臣，或者死。”

    凌霄微微摇头，神色冰冷。

    百件灵宝？十部功法？

    老祖，你朝没了！

    “老祖！要不我们投了吧，有少主在，炎龙神朝怕也不敢造次了。”

    如今玄武所面临的局势，堪称九死一生。

    哪怕今日没有凌霄，单单一个金羽漾，就足够他们损失惨重。

    如此，又拿什么与炎龙抗衡。

    “这…”

    武重心念百转，尤其是看到金羽漾对于凌霄的恭敬以及她莫名突破的修为，这位玄武老祖眼中突然闪烁一抹异彩。

    旋即，只见他轻轻颔首，身影从天而降，站在了凌霄身前。

    “玄武神朝，愿为凌族附庸！”

    “老祖怕是误会了，我说的，是做我的奴仆，而非…附庸。”

    凌霄温和一笑，却令武重脸色一愣，嘴唇轻颤却不知该说些什么。

    此时拒绝，与找死无异。

    可他堂堂天至尊，如今竟沦落为仆，简直是…奇耻大辱！

    “武重，臣服公子，或许会是你仙途转机。”

    金羽漾淡然一语，话中深意颇为明显。

    此时她几乎是告诉了这位玄武老祖，她境界突破，正是公子恩惠。

    “好！武重，愿臣服公子！！”

    最终，玄武老祖默默点头，心底莫名有些感触。

    果然，有些人生来便注定是万人之上。

    而有些人，不论如何努力，仍旧逃脱不了世俗恶念。

    大道为公，实在可笑。

    “敞开魂海，不要抵触。”

    凌霄以神魂传音，眸中似有魂纹万道，瞬间没入了那武重魂海之中。

    “嗡。”

    伴随着一阵嗡鸣响彻，武重脸上顿时浮现一抹茫然，紧接着便感觉一股莫名的神力将他心神掌控。

    “帝君！！老祖！！不好了！！”

    远处虚空，突然传来一声惊呼，只见一道身着战铠的身影自天际掠来，浑身欲血，气息极其的萎靡。

    “嗯？”

    玄武帝君心底咯噔一跳，一脸惊怒地道，“出什么事情了！”

    “帝君！！有魔闯入了我玄武帝宫，打破了封印，夺走了那道…神物！”

    “什么？！”

    玄武帝君脸色一白，转而一脸惊悸地看向武重老祖，“老祖…我们…”

    “发生什么事情了？！”

    凌霄眉头轻皱，脸色同样有些凝重。

    “少主…有魔趁我等前来金乌，打破了我朝封印之地，夺走了…那道邪物！”

    武重轻叹了口气，心中已经有所猜测。

    恐怕这几日玄武流传的谣言，多半是有人故意散播。

    目的，正是为了引诱众人攻打金乌，从而得到夺宝的机会。

    到时候，金乌与玄武两败俱伤，他们便可坐收渔翁之利。

    好歹毒的计谋！！

    可偏偏，炎龙强者尽出，玄武一族根本别无选择。

    “邪物？把事情的来龙去脉，仔细说于我听！”

    “是！少主…是这样…”

    武重根本不敢隐瞒，将这几日灵神域发生的事情尽数说与了凌霄。

    “原来是这样，怪不得这灵神域被列为青苍禁地，不许外人征伐，没想到你们四族竟肩负如此重任！”

    凌霄点了点头，下一刹，眼眸陡然一凝。

    “糟了！他们既用此法算计了玄武、金乌两朝，怕是那炎龙太子之死定也存着蹊跷！炎龙神朝…危矣！！”

