    “呜呼，找到你了，戴琳！果然如我所料，色老头就藏在老情人的家里。”

    达拉然的某个暗巷里，躲在角落的布莱克姿态猥琐的手持一个小巧的水晶球，上面浮现出的是以芬娜为视角的画面。

    显然，海盗交给芬娜的戒指上有他留下的一点点“无伤大雅”的“小魔法”。

    负责解除魔法绑定的蓝月院长也心领神会的没有破坏它。布莱克盯着水晶球上的画面，看着芬娜一次又一次的进攻，却被戴琳用各种技巧化解。

    他摩挲着下巴，语气古怪的说：

    “老头子你知不知道，你这会就像是个努力卖课的健身教练，恨不得把自己所有的战士技巧都展示一遍，非要把芬娜发展成自己的‘客户’，对吧？

    真难为你想出这种办法，也把芬娜留在身边。

    啊，堂堂国王，真的是好卑微啊。

    如你现在这种状态，假如我突然出现，你为了留住我，是不是还要把你的舰队双手奉上？

    啧啧，空巢老人真可怜。”

    带着这样怪异的感慨，海盗将手里的水晶球收起。

    以现在的情况看，芬娜的出现最少能拖住戴琳很长时间，这让布莱克不必再担心闯进某个酒馆里会和戴琳来一场意料之外的见面。

    说真的，身为国王，他喜欢逛酒馆这个坏毛病真得改改了。

    海盗跳进阴影里，在达拉然的街道中快速穿梭，很快就来到了魔法商业街边缘一家名为“神兵利器”的武器店附近。

    这里是达拉然城中矮人们的聚集地。

    这些肌肉棒子们维持着古老的团结传统，但凡他们所在的城市，总会形成一个独特的矮人文化区域。

    他们也不怎么喜欢去人类的酒馆，倒不是因为歧视之类的复杂原因，纯粹是因为嫌弃人类的酒不够烈。

    他们宣称那是给娘们喝的酒，真正的男人就该尝试矮人们的自酿酒。

    就海盗知道，这些酒鬼们甚至有个秘密的“每月美酒俱乐部”，只吸收那些真正的豪爽酗酒者加入，普通的酒鬼连入门级的考核都完成不了。

    甚至有鲁莽尝试者被矮人的烈酒给喝傻了，把脑子烧坏了，一个劲的说他们看到了粉红色的大象，还尝试捕捉一种叫鹿角小飞兔的古怪玩意。

    美酒俱乐部的矮人们有一种酒叫“巨龙P.I.E”。

    听名字就知道了，这种酒只有最豪爽的矮人酗酒者和巨龙才喝得下去。和它一比，黑铁矮人们据说用岩浆酿造的黑铁烈酒都不值一提。

    海盗轻车熟路的推开了矮人聚集区的酒吧大门，弯着腰钻了进去。

    里面正在开烈酒派对，一大群矮人们高喊着嘈杂的话，一边欢呼，一边大口饮下刚从酒桶中弄出的矮人烈酒。

    还有些喝多的矮个子家伙抱着酒桶在说胡话。

    整个黑漆漆的酒吧里到处都弥漫着烈酒的醇香，让酒鬼海盗的喉咙也上下动了动。

    不过他很快就忍住了内心的酒蒙子冲动，没有贸然加入酗酒者的行列，而是开始在这喧闹的矮人酒吧里寻找自己的目标。

    很快，他就找到了。

    “喂，还记得我吗？”

    布莱克走到吧台前，把一个喝的五迷三道的肌肉棒子提起来丢在地上，自己坐在那给矮人设计的椅子上。

    这见鬼的高度！

    他得蜷起腿才能坐在上面。

    又伸手在旁边正仰着头痛饮大杯蜜酒的矮人肩膀上拍了拍。

    这个矮人穿着兜帽，打扮神秘，但他有一副修缮的非常漂亮的金色胡须，还编成了辫子，在最下方有一大两小三个古朴的金环套住。

    有漂亮胡须的矮人们很多，他们把胡须视作一种身份的象征，但胡须颜色如此纯正的矮人就很少了。

    这是个铜须王族！

    在海盗的手放在正肆意酗酒的矮人肩膀上时，仰着头干掉一大杯蜜酒的矮人战士以闪电般的速度扣住了他的手腕。

    “别碰我，伙计。不管你有什么事，等明天再说，今晚的我属于美酒和狂欢。”

    穆拉丁·铜须满脸酒气的打了个酒嗝，他把布莱克的手甩开，将自己手中那个和他脑袋一样大的酒杯砸在吧台上，用矮人语大喊到：

    “再来一杯，不！再来十杯！”

    “唔，那可真是遗憾，我还想说找个老朋友分享一下这壶酒呢。”

    布莱克从自己专门放酒的行囊里取出一瓶精灵风格的酒，放在手里如宝贝一样轻轻抚摸，他说：

    “这可是我从诺森德的杉达拉废墟里找到的。

    是精灵帝国时代酿造的美酒，保守估计也有一万年的历史了，他们用魔力封存酒水，不得不说，上层精灵们在找乐子这一方面真是擅长。

    它的名字早已经没人知道了，我叫它‘艾萨拉的放荡热吻’。

    但愿精灵们别因为这个名字揍我。”

    “呃？”

    刚才还非常拽的矮人亲王这会双眼瞪大，紧盯着布莱克手中那在昏暗灯光下涌动着琥珀色弧光的酒瓶。

    穆拉丁虽然不擅长考古，但他也能分辨出那酒瓶是真正的上层精灵风格。

    有一个考古大师弟弟的唯一好处大概就在这了，天天听布莱恩唠叨那些见鬼的事，穆拉丁也算是半个专家了。

    随着海盗将瓶子里的酒轻轻摇动，矮人的眼睛也随着它上下摆动，他的喉咙做了个明显的咽口水的动作。

    几秒之后，传奇战士一脸“惊喜”的说：

    “呀，这不是我的老朋友布莱克吗？我上次听到你的消息还是上次呢，呃，我的意思是，你在战争之后就没动静了。

    我前段时间听到一个疯狂的传闻，说你跑去公海当了海盗？”

    “别听他们乱说，我现在可是一名有身份的施法者。”

    布莱克看到穆拉丁认出了自己，也咧嘴笑了笑，顺手把手里那瓶“艾萨拉的放荡热吻”塞进了矮人手里。

    这个见面礼给的妙，让矮人顿时咧嘴大笑，拍着吧台说：

    “来来来，给我的朋友布莱克也来一杯酒，用最大号的杯子！”

    “免了，这次找你有正事...”

    “你懂规矩吗？

    和矮人谈事得先喝一轮酒，并且要主动付酒钱，这是传统。代表着你对矮人的尊重，你喝的越多，矮人就越喜欢你，事情也谈的越顺利。”

    “我怎么没听说过这种传统？”

    海盗囧了一下。

    但随后就耸了耸肩，回头指着身后一酒馆的矮人，对穆拉丁说：

    “喝就喝吧。把他们分一分，咱们一人一半，谁先把他们全喝趴下，谁就赢。我要是赢了，你就必须帮我的忙。”

    “你认真的？”

    穆拉丁一瞬瞪大眼睛，他认真的说：

    “这么多矮人酒鬼在这，你会被喝死的。”

    “那就是我的风险了。”

    布莱克撇嘴说了句，朝着穆拉丁伸出手，挑衅道：

    “要是怂了就滚回铁炉堡去，好让我骄傲的宣称自己‘打赢’了穆拉丁·铜须。”

    “嘘嘘嘘！你这大嘴巴！”

    穆拉丁急忙竖起粗短的手指，做了个禁声的动作，他指着自己的兜帽说：

    “你没看我都做了伪装吗？我现在是洛萨元帅的临时护卫，跑出来喝酒可是‘秘密行动’，别大肆宣扬。”

    “得了吧，你那标志性的胡子骗得过谁？还伪装，秘密行动，你的装腔作势简直是在侮辱这个词。”

    海盗拍着桌子大笑到：

    “要是世界上所有刺客都和你一样‘擅长伪装’，拉文霍德早玩完了。瞧瞧你的同胞们忍的多辛苦，还要配合你玩这场‘变装游戏’。

    找个法师给你施加个临时变形咒很难吗？

    赶紧的，别浪费时间。

    我还忙着呢。”

    “喝就喝！现在开始！”

    穆拉丁把自己的美酒礼物收好，提着自己的大酒杯就开始了挑战，还丢给海盗一个挑衅的眼神。布莱克耸了耸，上手两大杯酒朝着酒鬼们走了过去。

    有“酒鬼”天赋在，他是不会输的。

    唯一制约海盗能喝下多少酒的，只有他的膀胱容量。而看矮人们的身材就知道，海盗在一方面同样占着优势。

    两个小时之后，七分醉的布莱克搀扶着走路都开始摇晃的穆拉丁离开了一片狼藉的矮人酒馆。

    传奇战士一边走，一边嘟囔道：

    “你是个好朋友！布莱克，我承认我小看你了，你的胃简直和巨龙一样，你豪饮的姿态征服了所有的矮人酒鬼。

    你是酗酒者中真正的豪杰！

    但今天是我准备不足，你来之前我就已经喝了好多，你胜之不武。

    我才不承认我输了！

    下次你去铁炉堡，我们再来比一次，就在雷酒酿造厂，我要召集整个卡兹莫丹的酗酒者们作为我们的客人...嗝。”

    他打了个大大的酒嗝，一把推开布莱克，冲进旁边的垃圾桶边就开始呕吐。

    海盗耸了耸肩，揉了揉有些发晕的脑袋，他知道自己明天早上起来肯定会难受的要死，所以重要的事必须在今晚搞定。

    等到穆拉丁吐光了肚子里所有酒之后，他被布莱克带进了魔术旅馆的二层，海盗提前在这里开了个包间。

    当然不是为了做坏事。

    “砰”

    一个古朴的，点缀着守望者标志的箱子被海盗丢了出来，正砸在晕晕乎乎的穆拉丁眼前。

    他弯下腰，把箱子打开，露出了其中那套未淬火的月神赐福战甲，又给旁边猛的揉眼睛的传奇战士做了个“请”的动作：

    “这就是我要拜托你的事。”

    穆拉丁这会整个人都趴在那套银灰色的战甲上，他伸出手抚摸着眼前这怪异的金属战甲，其姿态如抚摸着最漂亮的美人的肌肤。

    好几秒之后，他扬起头，对海盗说：

    “我怀疑我喝多了，组成这套战甲的金属我从没见过！上面还有股说不清楚的力量在流淌，有种震撼人心的感觉。

    不过这套战甲的样式看着是精灵那边的，而且是一套女士战甲，你是从哪搞来它的？”

    “这个就别问了。”

    布莱克抱着双臂说：

    “我只想知道，你这样高超的铁匠能把它的外形修改到适合我的体型吗？”

    “它还没有完成淬火，理论上是可以修改的。”

    穆拉丁用手将整个战甲从头到尾摸了一遍，皱着眉头思考了好几分钟，这才说到：

    “但不能大改。它的设计是我从未见过的，贸然改动会毁了它。另外，就我亲手查看得到后得到的结论。

    铁炉堡的大熔炉核心处的岩浆温度，可能也无法为它完成淬火。

    这种魔法战甲的淬火可不只是为了提高防护强度，它更像是一种仪式，要把战甲中的神力和战甲本身完美的结合在一起。

    它需要的不只是温度，还有其他外在力量的重压。

    或者是请同源的神力用时间慢慢打磨，直到它和神力彻底融合，铁炉堡的熔炉可没有这个效果。”

    “淬火的事，我想办法。”

    布莱克挥了挥手指，对矮人说：

    “我只需要你帮我完成它外形的修改，我知道这活很难，但整个艾泽拉斯有能力处理它的就那么几个铁匠，我不想冒险找手艺糙的家伙。”

    “嗯，这个说法很棒，专业的活就要交给专业的人来干。”

    穆拉丁竖了竖大拇指。

    这个传奇战士兼铁匠撸起袖子，似乎打算现场开始干活，他还和裁缝一样拿出一把卷尺，以很专业的方式，站在椅子上为布莱克测量了体型。

    “那战甲是给比你更高的精灵准备的，所以修改之后，肯定会多一些边角料出来，大概十分之一的样子。”

    矮人亲王搓着手，满是大胡子的脸上露出一抹市侩的表情。

    他露出大方的笑容，说：

    “咱们是并肩作战过的朋友嘛，我也不找你要报酬了。

    把那些多出的边角料给我，这种没见过的金属是所有铁匠追求的东西，或许我能把它修改修改，加入其他金属，做出一把武器什么的。”

    “哈，你这贪心的矮人！”

    布莱克在自己战盔下挑着眉头说：

    “我把你当朋友，你却想要占我便宜，你知道我弄到这套战甲花了多少心思吗？差点把命都搭进去。

    你轻飘飘几句话就想抠走一部分，可没那么容易。不过，如果你再帮我一个忙，这事倒也不是不能商量。”

    海盗搓了搓手指，对穆拉丁说：

    “过段时间，你来一趟托尔巴拉德岛帮我做件东西，我就允许你带走边角料。但和这次的事一样，保密！

    不许告诉任何人。

    连你亲人都不能说，尤其是你弟弟那个大嘴巴！我很相信矮人坚如山脉的信誉，但为了防止你做傻事，我得告诉你一个消息。”

    布莱克坐在旁边的床上，对满身酒气的穆拉丁说：

    “布莱恩·铜须这会正坐着我的某一艘船，兴致勃勃的前往文明之外的一处地方进行考古发掘，那里有很多危险的东西。

    而我在那片大沙漠里有些很可靠的朋友，可以帮你弟弟免去很多不必要的麻烦。”

    “你威胁我，你这混蛋。”

    穆拉丁顿时不爽起来，这矮人吹胡子瞪眼的捏紧拳头，有心给这臭海盗来一拳，但布莱克摊开双手，语气真诚的说：

    “相信我，我不是在威胁你，否则你这会就应该看到老布莱恩的一根手指了。

    得了，穆拉丁，你这样活了几百年的传奇战士，不可能不知道拉文霍德的行事风格。和他们相比，我这已经‘和蔼’多了。

    这只是个约束。

    就像我刚才说的，这是为了避免你做一些傻事。

    而且我付给你足以让你满意的报酬了。别抱怨了，大铁匠，现在就开始干活吧，来，撸起袖子加油干。”

