    扶桑岛和三分之地隔海相望，乘船从东吴海岸启航，最快有十来天就能抵达。

    据说，在一千年前扶桑岛还是片鸟不拉屎的荒芜之地，岛上的原著民过着野人一般茹毛饮血的生活。

    后来有一位大陆人士偶然间发现了这个海岛，被土著们落后的生活方式震惊，便将大陆先进的知识传递给他们。

    谁成想在扶桑崛起之后，非但拒绝承认这段历史，甚至还放纵本国武者渡过大海去祸祸大陆百姓，实在是无耻至极。

    就连当初好心传授他们知识的伟人，也痛骂他们白眼狼，没人性。

    朝日初升，海面还算平静，偶尔有几道浪花，不算喧嚣，但有点薄雾。

    海面上，两只小船并驾齐驱，两个年轻男子笑呵呵的收着渔网。

    其中一个方脸男子清点完战利品，脸上顿时堆满了笑容，看向旁边那条小船，道：“今天收获怎么样？”

    另外一只小船上，瘦高个子男子道：“挺好，比昨天强，但也比不过你啊。”

    方脸男子嘿嘿一笑：“我今天收获确实不少，大概是昨晚上拜神许愿显灵了，要是每天都有这样的收获，我就别无他求了。”

    瘦高个子道：“瞧你这点出息，当个破渔民就别无他求了，要是给你当上城主，岂不是兴奋得直翻白眼？”

    方脸渔男子不好意思的挠了挠头：“别说，我想想就觉得激动。”

    瘦高个子翻了翻眼皮，语气羡慕道：“要我说啊，什么都不如武者潇洒，上天入地无所不能，还拥有比常人更加漫长的寿元，简直就是神仙样的人物。”

    “我也知道武者厉害，可是一万人中都很难出现一个武道天才，像咱们这样的就别做梦了。”

    方脸男子耸了耸肩，接着道：“况且成名的武者都是中年大叔了，都没听说过咱们这样二十多岁的高级武者。”

    “说的也对。”

    高个子点了点头，眼角余光忽然看到有什么东西从远处海面疾驰而来。

    视乎是一叶扁舟，但又好像比他见过最小的船还要小上许多。

    “那是什么？”

    “不知道，好像是一只鸵鸟在水上奔跑。”

    两人对视一眼，两脸懵逼。

    过了一会，等那东西靠近，两人都惊呆了，下巴几乎要掉在地上。

    只见那个他们嘴中像鸵鸟一样的东西，竟是一道帅气的男子身影。

    男子负手而立，脚下踩着一柄天蓝色刀刃，御刀飞行，洒脱不羁。

    最关键的，他看起来才不过二十出头而已。

    姜明郁闷坏了。

    他一早就出发，御刀飞行，但是飞了好久连个小岛都没发现。

    这是很不正常的，因为在大陆和扶桑岛之间有很多小岛，以他的速度，早就应该抵达那些小岛才对。

    除非。。。

    他一直在转圈圈。。。

    姜明唰的一下飞过，留下二人呆愣当场。

    “这是武者还是神仙？”

    “不清楚，似乎是神仙？”

    就在两人面面相觑的时候，姜明又折返了回来，对着两人客客气气道：“两位，请问这里离岸边多远？”

    高个子吃了一惊，结结巴巴道：“大，大约，二十里左右。”

    二十里。。。姜明脸色顿时就黑了下来，以他的速度，别说走了二十里，就是二百里也多了。

    妈的，果然在转圈圈。

    想我姜明无敌战神，居然迷路了，都怪这层海雾，对，都怪它！

    可惜了我那几十个师父都是旱鸭子，没有一个懂在海上辨别方向的。

    早知道就应该带个轮盘指南针什么的。

    姜明心里默默吐槽，脸黑的样子却是把两位渔民吓得不轻。

    卧槽，这位神仙似乎很生气，我是不是说错什么了？

    他不会一气之下杀了我们吧？

    这茫茫大海，杀人抛尸比什么都简单，尸体直接丢进海里喂鱼，根本就不会有人发现。

    两人越想越害怕，直接扑通一声跪了下来：“神仙饶命，神仙不要杀我！”

    what？？？你俩搞什么鬼？

    姜明都懵了。

    我不就问个路吗，怎么给人吓得跪下了，难道老子长了一张凶神恶煞的脸？

    没有啊，我这张脸帅气无比，几个老婆都爱不释手呢。

    “两位大哥，你们这是做什么啊？”

    姜明疑惑问道，结果两个渔民更慌了，浑身都在打颤：“神仙爷爷，你可别叫我们哥啊，我们担不起。”

    姜明哭笑不得道：“那我应该怎么称呼你们？”

    两人道：“您叫我们孙子就好。”

    啊这，不合适吧。

    姜明本想换个叫法，但是看他们两个吓的都快尿裤子了，干脆就顺着他们的话吧。

    “两位。。。额。。。两位孙子，快快请起。”

    姜明话说出口，自己都觉得不太对劲儿。

    两个渔民倒是如蒙大赦，从地上站了起来，感激道：“多谢神仙爷爷饶命。”

    姜明不想再次吓到二人，尽量使自己的语气温柔，道：“额。。。那个，我想去扶桑但是现在迷路了，你们有什么可以辨别方向的东西吗？”

    “有，有的！”

    方脸男子急忙掏出一枚指南针，在衣服上擦干净，然后递到姜明手中。

    “太好了，有了这个东西，妈妈再也不用担心我迷路了。”

    姜明面露欣喜神色，随即看向方脸男子，道：“这个东西可以卖给我吗？”

    “哎呦，我滴神仙爷爷，这话可是折寿我了，你想要直接拿去便是，我哪敢收您的钱啊！”

    方脸男子急得差点又要跪下。

    姜明一把将他拉了起来，道：“没有指南针，你能找到回家的路吗？”

    “能！”方脸男子用力点头。

    “那就好，指南针归我了，这个你收着。”

    姜明说着，取出一粒碎银子丢给他。

    银子不大，但是买十个指南针戳戳有余。

    “神仙爷爷，这我哪敢收啊。”

    方脸男子委屈的眼泪都快流出来了。

    我收了你的钱，你转手就一刀杀了我，然后钱又回到你手中，你们神仙玩的都这么花吗？

    姜明懒得跟他解释，直接冷着脸道：“收下，否则我生气了。”

    方脸男子含着泪收下银子，以为自己离死不远了。

    结果姜明转身就御刀离去。

    方脸男子不可置信的看着他的背影：

    “难道这位神仙爷爷，真的是个好人？”

