    宇文昊身为剑祖，号称剑道第一人，自从修行一来，镇压同辈无敌手，都是他人联手对付他。

    哪怕年轻之时，与古老强者交手，也不曾与人联手，怎么可能丢下脸面和瑶池剑仙慕知秋联手，围攻一个小辈？

    “竖子猖狂！我一人便可斩你！”

    剑圣勃然大怒，冷冷说上一句，然后回头对瑶池剑仙慕知秋说道：“你不用出手，只管看着便是，否则便是与我为敌！”

    不管瑶池剑仙是何种意愿，话音刚落，昆仑剑祖宇文昊已经向前一步，长剑出鞘，已经是一道恢宏剑光涌现，直逼嬴玄而去。

    “豁，不快是剑中豪杰，果然出手不凡！”

    嬴玄先是夸奖剑祖宇文昊一句，而后向前缓缓伸出一只手，一道黑色屏障就矗立在嬴玄身前，然后静静等待长剑来袭。

    这道剑光最终还是没有落在嬴玄的屏障之上，在这道剑光就要抵达屏障之前，瑶池剑仙慕知秋也是悍然出手，依旧是平淡如水的剑光，可是后发先至，便将剑祖宇文昊的剑光截断。

    “哦！”

    瑶池剑仙慕知秋对昆仑剑祖宇文昊出手，倒是嬴玄不曾想到的事情，嬴玄不由发出一声惊讶之语。

    “都想手刃本王，看来是深仇大恨了！”

    嬴玄讥笑说道：“对于自己的力量充满自信，不过出手之前，你们都不商量一下，谁来杀本王吗？”

    剑祖宇文昊愤怒的转头，看向瑶池剑仙慕知秋，问道：“你这是什么意思？”

    身为剑道第一人，哪怕剑祖宇文昊对于自己的实力极度自信，可是在瑶池剑仙慕知秋的面前杀人，也绝非易事，要杀嬴玄这样的强者，更是天方夜谭。

    “和你的目的稍有不同，我是来救他的！”

    面对昆仑剑祖的质问，瑶池剑仙慕知秋却是平静不已，语气淡漠不已，似乎没有想到，这此番出手，会彻底站在昆仑剑祖宇文昊的对立面，甚至让两大圣地交恶。

    “你知道你再说什么吗？”

    剑祖宇文昊面目阴沉，快要滴出来水来，可是瑶池剑仙慕知秋不为所动。

    “我自然清楚，这个就不需要你提醒了！”

    瑶池剑仙慕知秋脸色微冷，剑道三豪杰，虽然以剑祖宇文昊为尊，可是真要论起来，还真说不出个所以然。

    哪怕是已经死去的剑圣盖聂，单论此刻的实力，自然不如他们两人，但是给剑圣时间，他便可超越二人，于剑道独尊。

    剑之圣道，最容易入门，可是要想问鼎剑道之巅，却是最困难的一条路，而剑圣盖聂已经走出了最难得一步，可以也只是是刚刚起步，就被嬴玄诛杀。

    “剑道豪杰的威严，不容置疑！”剑祖宇文昊强硬的说道。

    瑶池剑仙慕知秋淡然一笑说道：“剑圣盖聂已经死在他的手中，即便你杀了她，这也不会有丝毫改变！”

    “况且你以大欺小，暗中偷袭，即便杀了嬴玄，也觉得光彩吗？”

    对于两人的争执，嬴玄并不阻止，甚至听得津津有味，并且时不时的插上一两句话语。

    “初听以为是寻仇，现在看来不是，那就是另有所图了！”

    嬴玄说道：盯着本王的眼睛，还真是多啊！除了武安君白起，还有剑道豪杰存在，真是让本王受宠若惊啊！”

    “那你就该清楚，这也不过是个借口罢了！”

    既然被嬴玄点破，剑祖宇文昊为不在遮掩，说出了他的真实目的。

    “嬴玄对九州门阀蠢蠢欲动，对于圣地也是杀心重重，他活着，圣地就不得安宁。”

    剑祖说道：“你出身圣地，其中要害，不用我提醒，你也拎得清吧！”

    瑶池剑仙面带迟疑之色，可是最终还是平静下来。

    “受人之托，忠人之事！”瑶池剑仙说道：“今日无论如何，我也不会让你杀了他的。”

    “这么说来，你是铁了心，要与我为敌了？”剑祖不死心的问道。

    “只要你要杀的，你我之间，必有一战！”

    瑶池剑仙说道：“虽然剑道以你为尊，我胜不了你；但是你的境界就是我的境界，你也赢不了我的。”

    瑶池剑仙慕知秋越过昆仑剑祖宇文昊，想要走进嬴玄，却被嬴玄挥动长枪，直指瑶池剑仙慕知秋。

    瑶池剑仙慕知秋不由皱眉，对于嬴玄的举动疑惑不解，说道：“我是来帮你的，你这是什么意思？”

    嬴玄淡然一笑说道：“不排除这种可能，但也无法派出你是来杀我的可能。”

    “苦肉计，这可是本王玩剩下的东西。比起来路不明的你，本王更愿意相信自己。”

    嬴玄指指昆仑剑祖宇文昊说道：“凭他的实力，杀我，那是不可能的！”

    “苦肉计？”

    瑶池剑仙慕知寒不知道该夸奖嬴玄心细腻还是骂他疑心太重。

    “这种事情，我还不屑去做！”

    “这可不一定，毕竟偷袭这种下三滥的手段也用出来了，苦肉计这种上的来台面的计策，就更不用说了。”嬴玄讽刺说道。

    虽然昆仑剑祖听出嬴玄有侮辱他的意思，但是此刻已经顾不得这些旁枝末节的东西了。

    嬴玄不领瑶池剑仙慕知秋的情，这才是关键所在，杀嬴玄的可能似乎多了一分。

    “剑仙子，既然他不领你的情，你何必淌这趟浑水，你且让开，我来斩他！”

    剑祖宇文昊出声说道，既然已经将嬴玄得罪死了，那就不能给嬴玄翻身的笑话。

    至于嬴玄口中得狂妄之词，他就当听了一个笑话，看着鬼道的旁门左道，就想胜他，简直不知所谓。

    “恐怕还是不行！”

    慕知秋的固执让嬴玄隐隐相信，这个女人或许是真的来帮自己的，否则两人两手，未尝没有斩杀他的可能。

    “受人之托，忠人之事！”

    嬴玄问道：“那就说说，谁让你来救我的？”

    瑶池剑仙慕知秋车顿时沉默，看看嬴玄，又看看闻人昊，不知道在顾忌什么，半天也不吱声儿。

    “说不上来，那就是骗本王了！”

    嬴玄舞动手中长长枪，掀起一阵阵灵气风浪。

    “只是这点，本王恐怕也要将你留下了！”

    避无可避，那就只有说实话了，瑶池剑仙最终还是说出了一个人名。

    嬴玄的目光瞬间冷冽起来，看向瑶池剑仙的眼神之中，更多了三分杀气。

    “你叫什么？和是她什么关系？凭什么替她办事？”

    “我是瑶池剑仙慕知秋，慕知寒的姐姐，现在你觉得我为什么替她办事？”

    “原来是大姨子当面，失敬失敬！”

