    第222章 得亏他是两届fmvp

    看到这一幕，娃娃和管大校忍不住了。

    管大校:“这波theshy.....怎么感觉好像在和苏一峰交流，是不是让他别动兵线?”

    记得:“但是最后兵线好像还是被清掉了，这把死歌....到底是为什么选出来啊？”

    两人有点搞不清楚状况。

    这把虚弱死歌，一开场单杀皇子，倒是让人眼前一亮。

    结果后面尽是些无耻行径，一直在吸队友的血。

    很快，游戏时间来到五分半，第二轮BUFF马上就要刷新。

    苏一峰没有刷自己蓝的意思，而是直接往对面红走。

    按照苏一峰的估计，皇子现在应该是五级。

    打完后可以升六，而且大概率要抓下路，因为布隆没闪现。

    不过皇子是没机会抓下路了，而且说不定六级也没法升。

    苏一峰开启扫描一路走到红BUFF。

    确认自己没有被发现。

    接着红BUFF刷新，没过两秒钟，皇子的德邦军旗就插了过来。

    这比赛里，职业打野都很注重自己的发育。

    越是出色的打野，对野怪的刷新时间掌握越到位。

    所以你经常可以看到，比赛里面打野走到哪。

    野怪就刷新到哪。

    野怪基本都是一出来就被收了。

    这样可以最大化野区资源。

    所以苏一峰虽然不知道皇子的准确位置，也选择来这里蹲。

    而且和苏一峰想的一样，皇子这波只有五级。

    按时间来算，闪现也没有转好CD。

    最关键的是，他EQ到红BUFF身上，这个位置很狭窄。

    所以死歌的Q技能很好命中。

    不过苏一峰没有着急动手，死歌的Q技能对单体目标伤害很高。

    现在有个红BUFF，会分摊掉他Q技能的伤害。

    眼看红BUFF要没血了，皇子正打算用惩戒。

    惩戒他还没按下惩戒，惩戒的效果就出来了。

    红BUFF直接倒地。

    不过他没有升六级，而且脚下也没有红BUFF的圆圈。

    紧接着，死歌减速墙出现在他身上。

    然后是一发死歌的Q技能——荒芜。

    吃到这发Q技能，皇子直接掉了五分之一左右的血量。

    “伤害怎么高?”

    悲伤有点懵逼。

    “怎么七级了?”

    不过当他看到死歌七级的时候，反应过来为什么伤害会这么高了。

    此时他的闪现还没转好，E技能也进入了CD。

    悲伤开始尝试走位，按照职业选手的走位。

    在这种没有被减速和控制的情况下，躲死歌的Q技能，应该还是比较轻松。

    就在这时，一个虚弱给到皇子。

    在虚弱的减速效果影响下，皇子直接吃满了死歌四发Q技能。

    接着直接被死歌E技能给烫死。

    与此同时，原本打算支援过来的佐伊。

    看到皇子已经倒地，便放弃了过来支援的想法。

    管大校:“这死歌怎么领先皇子两级了?我现在才发现。”

    记得:“现在仔细想一想，刚才死歌吃了这么多兵线，好像的确有点用啊。”

    击杀了皇子之后，苏一峰给到了中路标记。

    此时佐伊虽然是满血，但在苏一峰看来，这波完全可以杀。

    看到苏一峰给到中路标记，rookie先是按下TAB键，然后点了一下死歌的惩戒。

    “死亡颂唱者——惩戒(25s)”

    确认死歌没有惩戒之后，rookie才开始推兵线。

    然而这点队友的技能，所有人的能看到。

    阿水第一个反应过来:“老宋，你刚才是不是被惩戒炮车了?我看你这么紧张他的惩戒。”

    rookie:“没事，他可能是不小心按错了吧。”

    rookie也是个老好人了，不想计较这一个炮车的事情。

    “这么过分的吗?回头帮你把他的暖气给停了!”

    阿水拿出东北恶霸的架子。

    然而此时中路已经开打。

    兵线被推进塔后，死歌之后从野区饶了过来。

    看到死歌的瞬间，佐伊也知道自己是要被越塔了。

    不过前面有rookie的辛德拉，所以他只能选择站在塔下尝试操作。

    管大校:“这就要直接越塔吗?佐伊满状态，有闪现有大招，感觉可以操作啊。”

    在管大校看来，这波死歌越塔有点太勉强了。

    只见死歌利用W，在塔下立起减速墙。

    然后直接一发Q技能。

    佐伊尝试走位，但是因为被减速，还是被Q到，而且还是单体Q。

    佐伊直接就掉了五分之一的血量。

    紧接着rookie一个W捡起提前放好的黑暗法球。

    接着朝着佐伊砸过去，然后跟上QE接大招。

    佐伊选择闪现躲开辛德拉的技能，同时往上半野区拉。

    然而辛德拉的QE可以躲，但是大招没法躲。

    辛德拉五个球的大招砸到佐伊身上，佐伊只剩下四分之一左右的血量。

    紧接着，死歌开大招了。

    “不会死吧?”

    看到死歌这大招，兮夜开始祈祷起来。

    他这血量很暧昧，感觉会死，又感觉不会死。

    短暂的引导时间结束，死歌大招炸下来，触发黑暗收割的伤害。

    兮夜的屏幕变成了黑色白!

    记得惊呼道:“死歌伤害这么高了吗?这才六分钟啊。”

    管大校:“不过虽然只有六分钟，但是死歌已经法穿鞋加遗失的章节了，怎么装备这么好?”

    直到这些，记得和管大校两人才注意到死歌装备已经如此豪华。

    一般来说，前面十来分钟，解说都不会太关注选手的装备。

    除非那种打架非常激烈，一直在杀拿到很多人头的局。

    一般装备不会有很大差距，所以没人会关注。

    但是这死歌的装备已经有点吓人了。

    击杀了佐伊之后，苏一峰继续往下路走。

    此时对面下路被压在塔下，最关键的是辅助没有闪现。

    而且下路一直都没回过家，还是半血的状态。

    苏一峰知道这波皇子肯定是要去上路的。

    毕竟刚刚在下半野区被击杀，下半野区肯定会被反光。

    所以肯定要去上半野区补发育。

    这波苏一峰的越塔的时间就很充裕。

    “下路推线，准备越塔了。”

    苏一峰一边刷对面的石甲虫，一边给下路信号。

    “这波你不会贪我兵线吧。”阿水反问道。

    嘴上这么说，但身体还是很诚实地在推兵线。

    “你这什么话，我刚才是帮你们推线怕你们被抓。”

    “哦，这样啊，那我还真是谢谢你啊，这种脏活累活怎么能让峰哥来做，是我不对。”

    阿水阴阳怪气起来。

    苏一峰倒也不介意，甚至还觉得很有意思。

    此时兵线已经被推进来，死歌从塔后走出来。

    “对面要越下路!”

    WE这边下路给到队友请求帮助的信号。

    然而皇子还在上半野区。

    上路的TP早就被打出来了。

    这波完全是孤立无援。

    苏一峰给到塔姆击杀标记，宝蓝的布隆靠近塔姆。

    死歌则是先立了一个减速墙。

    布隆平A接Q技能给到塔姆被动。

    接着卡莎上前触发被动，而死歌则是趁机跟上两发Q技能。

    此时塔姆只有半血，不过他没有着急开盾。

    这受到的伤害越多，开出来的盾越厚。

    他心想着已经不至于被秒杀。

    然后很快，塔姆就发现自己错了。

    这死歌的伤害比他想象中的要高得多。

    眼看还有三分之一左右的血量，这两个Q下来，人直接没了!

    而WE这边的EZ则是在奋力输出抗塔的布隆。

    不过布隆有盾牌，EZ基本没打出什么伤害。

    击杀了塔姆之后，苏一峰没有离开，而是把塔后的兵线拦住。

    “等一波技能继续。”

    苏一峰指挥道。

    说话的同时已经在清兵线了。

    于是死歌脚下出现了一个问号，接着又是一个问号。

    “我这不是断兵线吗?既然要继续越塔，肯定要断兵线啊。”

    苏一峰为自己的断兵线行为解释道。

    “这种脏活累活还是哥们来吧。”

    阿水说着直接往塔后的方向走。

    而EZ看准这时机，往前交出E技能然后闪现躲布隆的Q。

    EZ直接从三角草的方向给跑了!

    “哎，你看你这，把人放跑了吧，我就说我来，你非要和我争。”

    苏一峰佯装问责道。

    “行吧，我的，我的问题。”

    阿水知道自己说不过，只能选择把锅背下来。

    然而这一-幕，却把两个解说给看傻了。

    管大校:“IG这下野是在干啥啊?他们不是要继续越塔吗?然后两个人抢兵线，直接把对面放跑了?”

    记得:“这把比赛有点太欢乐了，我真的很想知道现在IG队内的语音，到底在说些什么。”

    放跑了EZ 。

    苏一峰选择直接回到下半野区刷野。

    此时，IG的休息室里。

    教练看着刚才发生过的一切，脸都被气红了。

    “他在干嘛?不想玩了吗?”

    从死歌惩戒中路炮车开始，他就有点坐不住了。

    因为rookie一直是IG最稳定的点。

    上下路的发挥总是有起伏。

    凯瑞的时候很凯瑞，送的时候也很送。

    所以队友崩的时候，就需要中路来擦屁股。

    中路的发育就很重要。

    而苏一峰直接抢中路炮车，这就是在挖IG的地基。

    但是没想到，抢中路的炮车就算了，这上下的兵线都还要抢。

    打野位置哪怕拿到男枪、干珏这些英雄。

    其实打团还是要看双C。

    所以在教练看来，苏一峰这种玩法是在给队友增加难度。

    “你最好输了，输了就永远别想上场。”

    比赛中。

    WE这边，悲伤的皇子来到上路。

    此时杰斯正压在塔前，塞恩在塔下补刀。

    虽然苏一峰给了theshy撤退的信号。

    但是似乎没有起到太大作用。

    皇子直接绕后，利用大招帮住塞恩拿到杰斯人头。

    这样一来，悲伤这把也算是做到事了。

    很快，游戏时间来到十分钟。

    这个时候，管大校突然注意到，死歌的补刀已经来到一百五十刀了!

    而且身上有六个人头。

    这六个人头，基本都是通过大招和越塔拿到的。

    管大校:“十分钟一百五十刀的打野，我真的是第一次见。”

    记得:“太夸张了，不过，我其实挺想知道，有多少是线上的小兵。”

    管大校:“感觉SYF选手这打野和其他打野完全不一样的，其他打野，都是线上刷野区的经济，但他的打野是去刷线上的经济。”

    记得:“说实话，得亏他是两届S赛冠军，不然我估计现场就打起来了!”

    管大校:“rookie还是比较老实的，我估计不会说什么，但是theshy和阿水那就不好说了！”

    (本章完)

