    “那好吧，那既然这样的话，你跟小陈，你们两个下去，然后，把他们几个人都给带上来，然后，再顺便检查一下我们所携带的那些背包，看看，都没有在附近，如果有的话，尽快把他们都给带上来，明白了吗？“

    说到这里之后，周大姐便跟着点了点头，然后，便看着小陈，匆匆忙忙的就往楼下走了过去。

    等他们下来之后。那几个女人一直在这里耐心的等待着，从他们离开之后，好像，上面一直没有传来什么很大的动静。

    所以，他们这一刻也不知道该如何是好了，而且，也根本就不清楚他们上去之后到底经历了什么，所以，她们这个时候的内心，也真的是非常的煎熬。

    当看到小陈还有周大姐两个人下来之后，说实话，这个女人还是非常高兴的，而且，他们也感觉到，如果他们这个时候，能够平安无事下来的话，相信，兴杰还有何明两个人，也是处于一个非常安全的环境之内的。

    “周大姐，你们两个怎么下来了？辛杰呢何明呢，那他们在什么地方？”

    “放心吧，他们现在都是安然无恙的，而且，也没有什么关系，所以，我今天下来之后，就想告诉你们一声，现在，我们可以上去了。”

    “什么？可以上去了，那个大怪物呢，现在，已经被我们制服了吗？”

    “呵呵，说是庞然大物，只不过，是一个外套吧，不过我告诉你，上去之后，恐怕你们就会看到另外一番景象，行了，那抓紧时间吧，检查一下自己的东西，千万不可以把东西拉到这里了，明白了吗？”

    说的话直到，然后便低头看了一眼，刚刚，那个背包就是放在这里的，因为当时的时候她已经把背包卸了下来。

    因为，他必须要带着绳子，跟他们一起上去，而且，在这个跑动的过程之中，也许，这个背包，将会给他带来很大的负担的，他并没有把这一切都拿在手中。

    当许倩倩还有林琦琦，两个人真的是非常的开心，而且，最起码他们现在知道两个男人，现在都是安然无恙的，那如果是这样的话，相信自己的心里面，也总算是能够长长的松了一口气了。

    而最后，在这个小陈还有周大姐的带领之下，这几个人，再一次从下面上来上来，然后，也来到了，他们之前经历的这个巢穴之内。

    进到这个山洞之后，他便回头看了一眼，看到了这个山洞跟周围的环境，应该是已经证明了一切，而且，现在这个环境，好像也看不到任何变化，而不同的是这些人都感觉到的，便是这个时候，他们应该能够看到这一个发生了巨大变化。

    因为，他们只是看到那个庞然大物，现在已经消失不见了，而且，他身体也被分为了几部分，现在，就还有这么一个男人，睁大了眼睛，因为他们感觉到这一切，真的像是做梦一样，而且，就跟天方夜谭一样。

    如果，不是他们亲眼所见到的话，恐怕还真的是没有办法，去相信这一切的，而且，他们之前的时候，也曾经虽然说是想到过了，也许，这个东西都是人带出来的，但是当他们真正见到玮洁的时候，说实话这里面多多少少还是有些不太能够接受的

    当看了这些之后，他们只是微微的皱了一下眉头，然后，便快速的走上前去，而这个时候，他们发现，在这个地方，站着一个蓬头垢面的一个男子，而且看样子，应该在这个荒岛上面，估计是已经生活了很长时间了。

    所以，才会成了这样的一个情况，不过，当他们看到这些之后，说实话，内心还是多多少少，是有些恐惧感存在这里的，所以，就急忙走过去，然后急忙的躲在了这些男人的身后。

    何明只是抬过头来看了一眼，而且他也知道，现在这个情况之下，有些东西，根本就不需要解释太多的。，

    毕竟，是眼见为实，耳听为虚，他们现在，已经真心切切的，把这一切都会看在眼中的，就能够明白，在他们上来的这一段时间内，到底发生了什么样的事情。

    “行了，相信，你们都在下面的时候，周大姐，已经跟你们简单介绍过了，也知道，现在这个情况到底是怎么回事，所以，我告诉你们，他现在，虽然说是我们有些陌生，但是，他终究还是人类，而且，他也没有什么样的攻击能力，放心吧，因为我们所有人都在这里呢，肯定，是不会出现任何问题的。”

    当何明说完话之后，躲在身后的那些女人在听到之后，他们只是很恐惧的点点头，虽然说，他们心里面还是没有办法接受这一切，但是，毕竟他们要面临的还是这样一个角色。

    “行了，周大姐，现在背包都已经拿下来了，那么，你接下来要做什么？还有，另外还需要我跟辛杰帮助你做什么，你尽管说话就行了。”

    “其实也没有什么，你们两个人，先大概的给他介绍一下，而且，刚才我们之间的对话，我相信，他应该听得能够非常清楚的，所以也不清楚，他现在这个时候到底是不是已经明白这意思了？”

    说完这些话之后，这个女人就跟着点了点头，然后，他们就走了过去看了一下那个男子。

    那个男子只是轻轻的点点头，没错，就像是周大姐所说的一样的，刚才的时候，已经把他们所有的对话，都是听在心里面，所以，也应该知道，他们尽接下来要对自己做什么。

    “你现在，在这个荒岛上面，已经生存了这么多年了，所以，相信你的语言功能，恐怕是有些退化了，不过你不用担心，我们团队里面，一共有两个医生，另外一个医生，相信你也见到了，而且，刚才的时候是我跟他这一切都给弄下来的，另外一个便是你面前的这个人，他之前的时候，是一个中医师家，所以，对中医方面还是非常了解的，你如果愿意尝试的话，他可以愿意帮助你，恢复一下你的语言功能，这样的话，我们之间就可以很好的沟通了，可以这样吗？”

