
　　兜率天宫！

　　彭力脸上一喜，道德经果然把自己带来了太上老君的住所这里。

　　仙界很久很久以前，共有三十三重天，可是经历几重灾难性的大劫后，原本的三十三重天已经被打破了二十多重天，如今只剩下五重天，而且这五重天也不再是完好无缺。

　　越往高处飞，仙气就越加稀薄，原来的第三十三重天是最高的，如今更是早已被混沌乱流所占领，非圣人不敢居住，传说女娲娘娘就是隐居在那混沌乱流之中。

　　而玉帝上位后，为了恢复上古的恢宏，于是在唯一完好无损的仙界建造了三十三座天宫，每一座天宫都占地极广，与原来的三十三重天一一对应。

　　而兜率天宫则是位于最高处，是六位圣人里最高尊位的太上老君的住所。

　　道德经自动卷了起来，然后化作一道绿影没入彭力的眉心空间，继续接受元神的蕴养。

　　不过，彭力看到绿色竹简上面的色泽好像暗淡了几分。

　　得知道德经消耗了不少灵气，才救了自己一命。

　　彭力不由心头一动，调动了更多的元神之力去滋润道德经。

　　处理完后，彭力怀着激动的心情跨入了兜率天宫的大门。

　　一入门，便看到一个足有数十里宽的广场，广场之上有着一个个大鼎，星罗棋布，在点缀着广场。

　　不过彭力能感觉到，那些大鼎是按照某种规律或者是按照某个阵法来摆放的。

　　彭力刚入门，还没看清四周环境，便飞来了一男一女两位仙童。

　　二位仙童长相极为可爱，粉雕玉琢，笑容可掬地对着彭力行了一礼，说道：“我家老爷让我们带您过去，请跟我来！”

　　以太上老君的修为，得知自己来了兜率天宫，也不足为奇，于是彭力跟在仙童后面一路而行。

　　其中那个女仙童时不时给彭力介绍着兜率天宫的建筑，用甜甜的声音说道：

　　“那是玄典台，里面藏有许许多多的典籍，但是不能外借，只能在玄典台上阅读。”

　　玄典台是一座数十丈宽，十丈高的高台，上面摆放有十数张椅子茶桌，还有一根金黄色，手指粗细的香烛在燃烧着，此时正有两名仙童在上面一边吸着香烛飘出来的香气，一边读书读的入神。

　　“过了玄典台就是五材宫，这是专门用来存放各种炼丹、炼器材料的宫殿，三界之内所有的材料，五材宫里都有。”

　　彭力听的连连点头，太上老君的材料库，包罗万象一点也不奇怪。

　　五材宫是一座巨大无比的宫殿，占地恐怕得有数公顷，而且里面必定布置有空间阵法，否则怎么装得下整个三界的所有材料？

　　“过了五材宫，那个是天一金池，池水常年流淌，所说池底连通了仙界通天河的源头，仙气缭绕让兜率宫里面的仙人长年都感觉仙气飘飘，修炼起来事半功倍。”

　　彭力看去，哪里是池，分明就是一个湖泊！一个占地极广，仙气浓郁的仙湖！

　　“过了天一金池，前面就是会仙福地，是接待宾客的地方，我家老爷正在里面等您，我们快走吧！”

　　说完，两位仙童速度徒然加快了数倍，比彭力的极限速度还要快。

　　彭力无奈，只能全速跟上，一直飞到了一座花园里面。

　　会仙福地正是一座花园，里面小桥流水，百花争艳，树木苍翠，亭台楼阁，仙兽仙禽，真是一座诗意盎然的会客园林。天籁小说网

　　两位仙童落在了一座八角凉亭之外，凉亭里面坐有两道人影。

　　一位头发雪白，束成发髻，身穿八卦图案的玄黄道袍的老者正盘坐于一张圆石椅上，笑盈盈地看向彭力。

　　旁边盘坐着的正是在陈塘关收自己为徒的玄都师尊，不过换了一套道袍。

　　彭力连忙上前几步，先向玄都师尊恭恭敬敬地行了一礼，叫道：“师尊！”

　　玄都大法师笑着点了点头，说道：“这位是你的师公，过来给师公敬一杯茶吧！”

　　彭力激动地接过师尊递过来的仙茶，转向那身穿玄黄道袍的白发老者，双手举起茶杯，恭敬地叫道：“师公，请喝茶！”

　　老君微笑着接过彭力手中的仙茶，小喝一口，说道：“起来坐吧！玄都把道德经都传授于你了，你就是我们太清一脉唯一的关门弟子。

　　玄都刚刚说了你的事情，说你是一个奇人、奇才。才刚说完一个时辰不到，你就来了。

　　如今亲眼所见，你确实是一个奇人，居然连我也看不穿你的来历，真是怪栽！怪栽！”

　　彭力心想，自己是地球上真真实实的人，而你们只是七维空间里的意识形态，怎么可能算得出我的来历？

　　不过彭力却不敢说出来，而听话地静静盘坐在玄都师尊对面的石椅上。

　　老君又认真打量了一翻彭力，并且亲自动手给彭力算了一卦，只算出了彭力近两个月来的某些事情，也知道了彭力是被观世音逼出了道德经，这才提前上了仙界。

　　但是对于彭力的身世却还是一无所得，心中惊讶，嘴上却说道：“你身上的气运极强，修行起来会比较顺利。既然你叫我一声师公，师公就为你炼制一套厨具灵宝作为礼物赠予你吧！希望你能把厨道修炼到大罗金仙级别！”

　　太上老君要赐予后天灵宝级别的厨具给自己？

　　彭力内心狂喜不已。

　　当即，老君出了会仙福地，后面是三座炼丹阁，彭力跟着师傅和师公走入中间那一座炼丹阁。

　　首先看到的是五个仙葫芦摆放在门口处的架子上面，每个仙葫芦上面都用一张符箓封住了葫芦口。

　　彭力猜测，这些仙葫芦里面装着的就是今后会被孙猴子偷吃掉的仙丹。

　　绕过架子，楼阁的最中间则是一个八卦炉，这八卦炉也像葫芦一样上小下大，比人还在上好几圈，上面玄奥的纹路，地上复杂的阵法，炉内炙热的火焰，都在告诉彭力，这个八卦炉的非凡。

　　彭力知道的许多顶级仙器、灵宝都是出自这个八卦炉，比如：如意金箍棒、九齿钉耙、紫金铃铛等法宝。太上老君还曾将孙悟空关入炉里烧炼，结果熏出一对火眼金睛。孙悟空一脚蹬倒八卦炉，落入凡间形成火焰山。后来牛魔王之子红孩儿在此山修炼，居然炼成了三昧真火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第九十五章 师公赐宝免费阅读。https://xs.23sk.com 