    “可别乱跑，母亲现在没事了，你在家里陪着母亲就好了，阴山那边不太平。”

    拍了拍儿子的手，黄氏不让儿子到出去跑。

    “阴山那边不就是几个胡人么，母亲不用担心。”

    吕布丝毫不在意，这些不停在边境为非作歹的胡人，他迟早是要解决的。

    看着一脸不在乎的儿子，黄氏只能无奈的摇了摇头，儿子长大了，很多事不是她能劝住的。

    陪着母亲说了会话，红袖就进来说饭菜准备好了。

    吕布起得晚，错过了午饭，这些是单独做的。

    “端进来吧，我要在这陪着母亲吃饭。”

    刚刚华佗帮母亲把过脉，母亲中午肯定也没有吃饭。

    红袖躬身就出去了。

    看着出去的红袖，黄氏脸上带着玩味的笑容看着儿子，起床后她可是听了不少“闲话”。

    没一会，红袖领着几名婢女就端着菜肴进来了，一张矮几就摆在床边。

    一大碗色泽金黄香气扑鼻的鸡汤，吕布最爱吃的牛排骨，一只烤得金黄的鸡，还有几样酱菜。

    鸡汤吕布盛了一碗，母亲伤口还没愈合，不能坐起来，只能躺在床上，背后垫了一床叠好的被子。

    “布儿，你也吃吧。”

    黄氏知道儿子才起床，肯定饿了，伸手就想接过汤碗。

    “母亲，您还不能动，得好好修养。”

    吕布端着汤碗就用勺子喂母亲和喝汤，就像当初母亲喂自己喝粥一样。

    一碗汤喝完，荒黄氏摇了摇头。

    “布儿你也吃吧，母亲饱了。”

    吕布点了点头，母亲大病初愈，又是肠疾，不能一下吃太多，少食多餐才是最好的。

    吕布这才拿起筷子吃起来，一桌子菜没一会就全部进入了吕布的肚子。

    吃完饭又和母亲说了会话，吕布这才出去。

    父亲正和华佗还有李医师坐在大厅里烤火、饮酒、聊天。

    吕布出来了，也加入了聊天中，酒是单独酿的一种口味偏淡的果酒，度数不高，用热水烫着在冬天喝可以喝正合适。

    华佗暂时回不去豫州，今天正午虽然出了一会太阳，但很快就被黑压压的乌云遮住了，看那样子，一场大雪很快就要来了。

    “神医，如果您想回豫州去，我亲自送您回去。”

    吕布对华佗说，华佗治好了母亲的疾病，要是现在想回家去的话，吕布可以亲自送他回去。

    华佗摇了摇头，表示不必了，难得来一趟北地，他也想看看这北地风光。

    从谈话里吕布知道华佗是独身一人，小时候丧父，有个哥哥也被迫去南方服役，一去不回，据说在南方剿灭山岳误入瘴气，失陷其中，后来华佗的母亲也得了一场怪病离世。

    华佗为此发奋学医，在中原地区求学数载，学成之后又自己钻研，这才有了这一身医术。

    华佗和李医生很谈得来，两人都是医师，又都是有济世为怀信念的，简直就成了忘年之交。

    最后华佗都不住在吕家了，直接搬去李医师那，两人准备好好讨论讨论医术。

    华佗住哪无所谓，只要在这吕家堡内，华佗想要什么只需要说一声，吕布就会一并满足。

    第二天吕布骑着赤兔就准备逛一逛家里新的邬堡。

    高顺他们还在休息，他们骑的马是比不上赤兔的，所以这一躺远比吕布累。

    这次跟着吕布的是夏彻，柳宗现在负责造纸作坊的事，活字印刷术只是实验了一段时间就成功了。

    泥做的活字不经用，很容易坏，更换虽然方便，泥胚也不难做，但总是更换很费事，木活字用多了容易变形发涨，也不好。

    吕布想过铜的，但铜就等于是钱啊，铜也是国家管制的一种贵重金属，不太容易大量得到。

    吕布想过用钢制的，直接钢水灌注就行了，又经用又简单，但印出来的字却不好，很多字印得不清晰，墨水的材质是个大问题，这时代还没有油墨。

    没办法吕布只能让用铅锡之类的合金来造，印出来的书还不错，字迹清晰，字体形式大小也统一，这是吕布坚持用金属模块印刷的原因，木质的靠人手工雕刻，很难真完全统一字体和大小，金属的可以直接浇灌。

    骑着赤兔一路向北走，没多久就到了阴山脚下。

    赤兔跑得很松快，休息了一整晚，吃饱喝足，就差这遛两圈了。

    这一个月的赶路算是彻底把赤兔的体力和耐力练出来了，现在短距离跑动就和玩一样。

    冬天的阴山脚下其实人也不算少，雪地上都是人留下的足记，冬日里上山打猎的人不少，自下雪开始普通人家就没了进项，上山打猎就成了唯一的选择。

    大部分人打猎的位置都只是在阴山以南，打一些兔子、松鸡、黄羊、狍子、獐子之类的小猎物，虽然阴山附近狼不少，但只要几个人一起，还是不怕的。

    吕布的想要的不是这些小猎物，今天他的目标是梅花鹿，这种只有阴山以北才会有的，那里偶尔会有鲜卑骑兵出现，一般猎户都不敢过去。

    顺了狭窄的山道弯弯绕绕走了一个多时辰，吕布终于来到了阴山以北。

    大雪天是打猎的最好季节，雪地让猎物变得无所遁形，雪地上总能发现猎物的脚印。

    大雪天对于羊和鹿这些草食动物来说不是个好天气，大雪将地面上的草都覆盖了起来，它们得费劲的刨开冰雪才能吃到下面的草根。

    沿着阴山寻找了大半个时辰，吕布终于发现了梅花鹿的脚印，脚印还很新鲜，看样子刚刚经过这里。

    顺着脚印吕布很快就找到了一只正在刨雪地吃草根的梅花鹿，这只鹿很大，棕黄色的皮毛，身上还有白色的斑点，头顶是一对分叉的长角。

    这是一只成年的雄性梅花鹿，刚好打回去炖汤红烧给母亲补补身子。

    野生梅花鹿很警觉，雪地上吕布一行人骑马根本做不带悄无声息，离着还有三百多步就被发现了。

    一见到马匹和上面的人，梅花鹿转身就跑。

    “赤兔，追上去!”

    吕布拿着宝雕弓一拍赤兔，就追了上去，以赤兔的速度，这梅花鹿根本没有逃走的可能。

    梅花鹿在前面跑，吕布骑着赤兔在后面追，距离越拉越近，很快就到了一百五十步以内。

    梅花鹿回头一看已经跑近了的吕布，越发拼命的跑。

    可是吕布不给它机会，宝雕弓一开，一箭就射中那梅花鹿的脑袋。

    梅花鹿踉跄的跑了两部，脑袋一歪，就倒在了地上。

    看着倒下的梅花鹿，赤兔欢快的跑了过去，敢和它比速度，这是活该。