    “都慢点！小心脚下~！”

    狭窄的悬崖小道上，索林此时走在最前方，雨水不断地拍在他的脸上，砸的面颊生疼，视线模糊。

    身后的众人则顺着他的足迹紧紧的跟随，彼此间拉扯着各自的衣襟，防止走空的同时，更是保证前后之间可以随时进行救援。

    “哐昌~！”

    一道巨大的闪电划过当空，短暂的能量宣泄使得原本漆黑一片的雨夜瞬间变得明亮起来。

    正在此时，一道巨大的身影忽然显现在众人视线的对面。

    它的身形仿佛遮住了整个天空，随着闪电雷光的照耀，一片阴影瞬间照在了矮人们身上。

    那身影摆动如钟，缓慢而有力，一个挥洒间，一块巨大的足以当做山头的石块便被抛飞了过来。

    众人见此，心间顿时一片惶恐，因为那块巨石此时飞向的方位，正是他们所在的位置！

    “轰~！”

    伴随着一阵巨响之声，巨石在整支队伍上方的崖壁上爆裂开来。

    脚下的崖间小路顷刻间如同发生了十级地震一般，狂震不已，大片的石块如雨瀑般从山崖上滚落下来。

    幸而众人的头顶上有着一片窄小的斜坡作为遮盖，挡住了其中绝大部分的落石，但一些散碎的小石头，依旧如冰雹一样，打在了他们的身上。

    梁月此时一手提着小霍比特人比尔博的后襟，一手拿着当初系统附赠给他的大号长剑，如同在挥赶苍蝇一样，不停地拍打着袭来的石块。

    片刻后，危机暂时度过。

    身上穿着全套的制式铠甲的梁月，自然是毫发无损，队伍里的矮人们则个个都是皮糙肉厚，一点小石头根本伤不到他们。

    但这种不着边际的灾害级攻势，却着实令人心惊胆颤，几乎不敢直面！

    梁月当年手里拿着肥宅快乐水，坐在屏幕前观看这段剧情的时候，还没觉得有什么，以为顶多就是一块大点的石头而已。

    可现在，当他真正的亲身体降临到这情景里边，面对着这种巨石临头的遭遇，这种震撼之感，简直太刺激了！

    “这根本不是暴风雨！这是雷暴！”

    “快看那边！”

    借着一道闪电的亮光，白胡子矮人此时指着雨幕对面，那道再次显现的巨大身影，满脸惊恐的喊道。

    “我的天！传说竟然是真的！”

    “是巨人！那是山巨人！”

    “都小心~它把一座山扔过来了！”

    “轰~！”

    巨石砸落，那足以媲美一座山头的石块，顿时纷纷扬扬，碎成了无数块！

    也幸亏，这一次对面的山巨人所攻击的目标并不是他们，而是~躲在旁边的另一只山巨人……

    矮人们暂时没有受到波及，但他们此刻的心中却一点都不轻松，反而变得越发的惊恐起来。

    正处在两只山巨人之间的众人，绝对只能算是交战区里的一群蝼蚁！

    一个不小心，甚至就算你本身再小心，只要运气不好之下，就会沦为一堆炮灰！

    面对着这种级别的敌人，他们所有的武力，勇武，信念，铠甲，乃至魔法在此刻都失去了作用。

    如今的矮人只能在心里祈祷着先祖，保佑那在空中乱飞的石头，不会恰好砸在他们的身上！

    大地的颤抖，天空在咆哮~！

    “咔咔咔~~”

    伴随着一阵巨大的碎裂之声，紧接着，令众人惊恐的事再次发生了。

    原本还算坚实的地面忽然被一分为二，原本站立在悬崖边缘的一众矮人，也顿时被分裂的崖体强行分组。

    顷刻间，便拉开了近百米的距离~

    原来，梁月等人身下的这座石山，竟同样也是一只山巨人，而众人此时所在的悬崖位置，还正好是这山巨人的两条小腿。

    如今巨人间的战斗开启，惊醒了他们身下原本沉睡着的生灵，只见它此时双腿一分，巨大的身体便顿时从仰躺的状态坐了起来。

    才刚刚准备站立而起的功夫，却立马被旁边躲在它身后的山巨人，以一记凶狠的头锤，砸在了头顶上！

    “轰~！”

    巨大的岩体爆裂声，与天空中的雷霆轰鸣连成了一片，在这暴风雨夜中完美的融合为一。

    梁月等人此时若不是身在其中，亲身体会了一把，这天庭炸裂，地动山摇的快感，恐怕也绝对不会相信山巨人这种生物的存在。

    骤然遭袭之后，他们身下的巨人自然不甘就此受辱，立刻以一记摆拳回击。

    谁到一旁的山巨人竟然还懂得一些格斗技巧，一个下蹲便躲了过去，同时一记上勾拳打出，直接砸在了梁月等人这只山巨人的下巴颏上。

    同时，离得这两只巨人比较远，之前一直在投掷巨石的山巨人，这时的攻势也到了。

    又是狠狠地一记山头抛射，直接砸在了对面格斗技不错的山巨人的后脑勺上。

    “轰隆”一声巨响！

    这只巨人的脑壳顿时崩裂，随即脚底下一软，直接跌落进了深邃的万丈地缝。

    紧接着，投掷巨石的巨人开始迈着大步走来，趁着梁月等人身下的山巨人头脑还不清醒的时候，一记狠狠地膝撞顶在了它的肚子上。

    “轰~！”

    当事时，天地崩殂，地动山摇~

    仅仅只是这撞击所产生的巨响，便顿时让众人满眼冒金星，耳膜都几乎炸裂开来。

    这恶劣的环境，直叫人根本无法自已，只能凭借着本能紧紧地抓住周围其他人。

    只是，当时间慢慢流逝，众人渐渐地从头晕眼花中恢复过来，耳中的嗡鸣声也慢慢停歇的时候，却意外的发现，山巨人之间的战斗似乎已经结束。

    周围所有的异常景象，地动山裂，土石崩塌，此刻都已经纷纷恢复了平静。

    甚至，就连原本天空中激烈的暴风雨，闪电雷鸣，都已经开始停歇，并慢慢步入了尾声。

    “呼~！”

    梁月此时这才长出了一口气，拍了拍自己有些僵硬的老脸。

    虽然现在他没有镜子，无法看清自己的模样，但这厮知道，如今的他脸上一定是满面苍白，毫无血色……

    转头一看，手里边的小霍比特人还好好地被他提着，浑身上下，毫发无损，只是胸口在不住地起伏着，就像是一只吓呆了小鸡一样，满脸的惊恐之色久久无法消去。

    “喵了个蛋的，这简直太刺激了！”

    心里边暗骂一声，随后这厮才左右查看起了周遭一众队友的安危，经过一阵紧张的确认之后，梁月赫然发现。

    在刚刚那么激荡的一场，堪称天灾级的场景中，矮人们竟然都是毫发无损！

    一个个的，除了受到了点惊吓，显得有些心有余悸之外，众人的身上几乎没有任何的不适之感。

    这简直就是个奇迹！

