    第一医院的某间多人病房里，钟达正陪着母亲聊着天。

    主要是钟达说，其母听。

    “我现在很好，加入了元武道馆，成为了里面的真传弟子，未来还有可能成为超凡者。”

    钟达握着母亲的手，述说着自己最近这段时间的经历。

    “馆主和教习们对我都很好，还有师兄们，也对我很照顾。”钟达拉着身边的赵承平，道：“特别是这位赵师兄，对我最是关照。”

    “伯母好。”

    赵承平礼貌的打了个招呼。

    “你好，谢谢你照顾我家小子。”钟母吃力的说道。

    “他是我师弟，应该的。”

    钟达道：“再过两天，适合你的肾源就能到了，给你安排完手术后，你就能好起来。”

    “等我成了超凡者，一定让你住最大的房子，过上贵妇太太的生活。”

    “那我可过不来。”

    母子说话间，医院的房门被打了开来。

    尹博简和徐院长连袂而来，后面跟着数位医生护士。

    “钟真传，我是本院的院长，到现在才知道您母亲在我们医院，真是怠慢了。”徐院长脸色带着亲切的笑容，“我特意给您母亲安排了高级病房，享受最周全的照顾。”

    钟达呆呆的看着医生护士们忙碌起来，对母亲准备安置工作。

    口中的‘不用’两字还在口中，听到最周全的照顾，钟达又生生的咽了下去。

    卖房子的钱加上家里的存款，除去手术费后，还有一点点结余。

    现在元武道馆提供免费的晚餐，大不了自己再省一点，也得把母亲的住院费给省出来。

    话虽如此，钟达还是面带凝重的问出声，“高级病房多少钱？”

    “我来出。”

    “不用钱。”

    几乎同时，尹博简和徐院长齐齐出声。

    钟达疑惑的看着尹博简，“请问你是？”

    “我叫尹博简，特意过来和钟真传您道歉的。”

    看钟达还是不理解，尹博简又道：“之前拿了肾源名额的是我妻侄。”

    “啊，你是超凡者大人。”

    “不敢，不敢。”尹博简连忙道，“在您面前，我哪敢称大人。”

    “行了，你来是干什么的。”有些看不下去了，赵承平开口道。

    “您是赵真传吧。”

    尹博简恭敬道：“这不是之前我的妻侄不知道是钟真传的母亲，给钟真传照成了困扰，特意过来赔礼道歉嘛。”

    说着，他皱着眉头看着门口。

    早就通知乐树赶紧过来，怎么到现在都没到。

    将手中的密码箱放在钟达面前，尹博简放低姿态道：“钟真传，小小诚意，希望能弥补给您带来的困扰。”

    钟达都有些不知所措了。

    这些超凡者大人这么好说话吗？

    不是说超凡都是高高在上的大人物，很好面子的吗？

    难道我今天刚好碰到一位很讲礼的那种超凡。

    眼看钟达要说出什么，赵承平连忙拉了他一把，语气平淡，代其说道：“仅是这些？”

    如果真让他们插队成功了，钟母要等下一个合适的肾源就难了，说不定还有生命危险。

    “当然不止。”

    尹博简是看出来了，钟达真的只是一个还没适应身份的朴素小伙，这一段眼看就要这么过去，没想到赵承平横插了一脚。

    心中暗骂，尹博简还是很低微的从口袋掏出一张房产证，“我得知钟真传已经将房子卖了，现在住的条件太差，特意给您准备了万华嘉园的一套别墅。”

    万华嘉园，算是整个景明市最高档的小区之一，里面的房子可谓是寸土寸金。

    尹博简拿出了面积还不小的别墅，可谓是花大价钱了。

    钟达站在一旁，有些懵。

    这跟他想象中的完全不一样。

    赵承平却还有些不满意，依旧平静的看着尹博简。

    “当然，这些远不足以表达我的歉意。”尹博简道：“来的路上，我偶然得知了钟真传在爱升项目的工地收到的欺负，连忙将他们的老板叫了过来。”

    “你又受欺负了？”

    听闻这话，赵承平也没去追究尹博简了，转头望向钟达。

    目光中很有些恨铁不成钢。

    你说说你，都什么身份了，还三天两头受各种欺负，把我们真传都弄得不值钱了。

    钟达讪讪的笑了笑。

    他到现在都还没适应自己身份的变化，只在一旁乖乖的待着，将话语权全部交给了赵承平。

    “钟真传，啊，赵真传也在啊。”

    丁康成擦了擦刻意弄出来的汗水，一副气喘吁吁的样子。

    “你又是哪位？”

    “我是务诚建设的老板，叫丁康成。”

    “你也是超凡？”赵承平淡然的拿起一颗苹果，给钟母削了起来。

    “是，是的。”丁康成点头道。

    听得钟达又是一惊。

    原本听到自己最大的老板过来，他都想上去低头挨训了，听闻他还是超凡，更是忐忑了。

    老板是来追究我一个未成年童工，勾结大山叔，瞒着他在工地干活吗？

    他是知道自己做的不好，如果有相关部门来查，整个公司都有麻烦，可为了母亲的医药费，他也只能如此。

    赵承平将削好的苹果递给钟母，一只手按着钟达，淡然道：“你来是有什么事吗？”

    丁康成又擦了下汗水，愤慨的说道：“刚才我听闻了钟真传在我们公司遭遇的事情，很是气愤。”

    “得知这个消息后，我立马就将做出这个决断的相关人员全部开除了。”

    “钟真传来我们公司，体验生活，体察民间疾苦，是我们的荣幸，这些人不仅妨碍了钟真传，还不尊重钟真传的劳动成功，实属罪大恶极。”

    说着，丁康成将手中密码箱往钟达面前一放，“这是钟真传在我们公司体验生活期间创造的价值。”

    “我们公司热切欢迎钟真传继续到我们公司体验生活，下次可以过来体验体验管理的生活。”

    “到时候你直接去找老郑，就是郑大山，他如今是我们公司的经理，我都和他交代好了。”

    到了此时，钟达再对自己的身份不敏感，也有所察觉了。

    包括徐院长在内，他们一个两个的过来赔礼道歉，还有这语气，这姿态，嘴里一口一个真传，明显就是惧怕自己的身份。

    以前，他只当自己是一个预备超凡，面对真正的超凡还是有些差距，哪想到，自己这个真传的身份，远远超出了想象。

    种种事实摆在眼前，钟达第一次如此清晰的感受到了自己身份的转变。

    原来，我已经是人上人了！

