    控制这片实验室的政府军大概三百来人，不管从士兵的专业性还是装备上来看，都应该是D国的精锐。

    除了轻武器之外，他们还有轮式装甲车与坦克，随时可以外出实施追击。

    强将手下无弱兵，三百来人的部队加上全面的封锁，让雷书侠也难以应对。

    在这种情况下，唯一能做的就是等，等待最好的时机出现。

    而犬牙也没有难为他，或许是因为他地狱犬的名头，毕竟人的名树的影，知道这个家伙很难对付，哪怕自己人多枪多是，在面对一头凶兽的时候也没有百分百的把握。

    其实最好的方法就是把他雷书侠囚禁起来，用手腕粗细的铁链锁住，这样就什么都不怕了。

    可犬牙没这样做，他想要抗体疫苗，他内心里还存在着幻想，还考虑着控制住BSL-4+之后国家的建设等等问题，所以没法彻底翻脸。

    即便是这样，东南角的实验室看守比从前严格数倍，不仅增派了哨兵，而且哨塔东南角跟中间的重机枪始终将这里锁定，除此之外还有狙击手时刻盯着。

    都是防范雷书侠可以出现的动作。

    “将军，我们应该把雷书侠干掉。”

    副手向犬牙提出建议，因为这是一颗极度不稳定的炸弹，他能做的事别人做不了。

    “没到那一步。”犬牙盯着东南的实验室沉声说道：“我们要的是抗体疫苗。”

    “如果一个月之后还无法得到疫苗呢？”副手问道。

    “那就全部得死。”犬牙凝视副手的眼睛：“这里是我们唯一的希望，如果这儿的希望破灭，那就……”

    他没有继续说下去，但眼睛里露出悲伤，因为这儿的希望一旦破灭，他们的国家就彻底完蛋，谁也拯救不了。

    “食物只够半个月了。”副手低声说道：“没有补给，没有支援。”

    “减半。”犬牙说道。

    “是！”

    没有谁能为他们提供食物，也没有任何支援，甚至没有任何联络，唯一能支撑犬牙坚持下去的只有对国家的忠诚。

    可惜他根本不知道疫苗不可能研制出来，别说一个月了，就算是一年也做不到。

    这不是时间的问题，而是BSL-4+本身的原因。

    “我们所有研究方向都错了，这不是简单的BSL-4+，它根本不是有机体。”

    实验室里，沈薇博士面色凝重，说出这个让所有人都震撼的消息。

    “怎么可能？我们对病毒株进行了研究，虽然……”

    “它是病毒，但不是有机体病毒！”沈薇继续说道：“我也是前些天听到特朗西教授说它不是病毒才引起的怀疑。”

    特朗西教授就是前几天被干掉的那个专家，他是第一个说出这不是病毒的人。

    很多人都没上心，但这几天沈薇博士却上心了，她最终发现这种病毒不是有机体。

    有机体是具有生命的个体的统称，包括植物和动物，例如最低等、最原始的单细胞生物，最高等、最复杂的人类。

    病毒也属于有机体。

    “病毒由一个核酸分子与蛋白质构成或仅由蛋白质构成的，与生命有着密切关系的物质，它是有机体。可这种红雨病毒却不是有机体，这一点可以通过核苷酸序列进行鉴定。”

    “而之前我们我们并没有怀疑这一点，因为所有的病毒都是有机体，但红雨病毒不是。”

    “红雨”病毒就是D国此次病毒的代号，因为感染之后人体皮肤会变成红色，而且会出现细密的红色斑点，就像是雨水打在沙滩上的样子，所以被称为红雨病毒。

    “所以我们的研究方向错了，用对待有机体的方式去研究非有机体的病毒，不管研究到什么时候都无法得到正确结论。”沈薇博士严肃无比的说道：“但它又的确是病毒，我怀疑是仿生物病毒。”

    此言一出，所有人的脸色都变了，作为专业的他们很清楚什么叫仿生物病毒。

    “雷书侠，你跟我来一下。”沈薇博士面色凝重。

    尽管雷书侠不太懂病毒这方面的东西，可他从对方的脸上看出问题的严重性，立刻跟着对方来到其单独的实验室。

    “沈薇博士，到底是什么问题？”

    “这是仿生物病毒。”

    “有什么不一样？”

    “人造仿生物病毒！”

    听到这句话，雷书侠倒吸一口冷气，这竟然是他妈人造出来的病毒，那就意味着这场瘟疫的背后是有人作为推手的。

    “一直以来我都无法确定它的传播途径，究竟是通过空气传播还是体液传播，唯一能确定的就是它的生存环境，不管是零下三十度的低温还是五十度的高温，这种病毒都具备活力。”

    “正常来说，越是传播力强、致死行强的病毒，它所能存活的条件都非常苛刻。这也是病毒界的规律，比如越是强大的生物越稀少，越是能让人快速死亡的病毒在外界越是难以存活。”

    雷书侠点点头，他知道这个原理，很是遵循自然的规则。

    越是厉害的东西越稀少，越是无关痛痒的越多，就好比感冒病毒一样，它的存活率跟传播率很高，但致死率不高。

    反之，只要是致死率高的病毒传播性就很差，比如恐怖的埃博拉病毒，它的传播途径是接触病人的各种体液，经肠道、非胃肠道或鼻内途径均可造成感染，没有空气传播的案例。

    “红雨病毒具备时致死性强的特征，但其传播能力同样强悍，不排除在空气中传播。”

    “这意味着什么？”

    “意味着什么不重要，重要的是它是人造仿生物病毒，也可以将他归纳为纳米病毒。”

    “草……”

    雷书侠忍不住骂了一声，他听懂了，这个病毒是人工制造出来的仿生物病毒，采取的方式为纳米机器人携带。

    纳米机器人当然不是有机体，它只是人造仿生物体，而且还能像有机体一样去疯狂复制。

    “有人制造了D国的BSL-4+！”雷书侠瞳孔收缩，说出谁都不愿意听的话。

    沈薇博士点点头，默认这是此次D国BSL-4+的根本原因所在。

