    苏清慕咬咬牙，再拿出一袋灵石，“程师侄，我还有这些灵石。”

    ‘程逸’不置可否，明显是看谁出价高就告诉谁。

    要是没有人竞争，大伙可能还在纠结，但是一旦有人争抢, 大伙的斗志都被激起了。

    其他人见苏清慕加筹码，他们也在加筹码。

    周明吉再拿出筹码，他对冰魄寒精非常感兴趣，要是能打听到这个小道消息，他报给家中长辈，事成之后, 一定少不了他的奖励。

    在周明吉的坚持下, 他最终以两株三百多年的灵药和一袋灵石作为报酬，楚言才把这个消息卖给他。

    周明吉边听边点头，一副赚到了的样子。

    “我还有最后一个消息，你们谁想听？”

    ‘程逸’一抛下这一句话，在一旁观望的其他修士都坐不住了，人都是有好奇心的，总不可能消息都被其他人听了去，他们什么都没有捞着吧。

    他们几人互相传音，每人能拿的出手的宝物是不够贵重，可是加起来也非常可观。

    这些修士以陈永吉为首，打算参与竞争，他们每一个人平摊下来，费用也不算高。

    周明吉、林岁华、白瑾城和苏清慕四人陆续加入竞争。

    楚言想起叶竹音和他说的话，十六师弟家境优越，现在看来，果然不一般，怪不得能在炼气七层就让赵云熙收他为徒。

    十几年后就是筑基初期的修为了，晋升修为的速度已经是比许多修士要快的多了。

    眼看众人越吵越烈，谁也不肯让着谁, 形势越来越不妙, 苏清慕得了楚言隐暗的示意，他赶紧出来调解。

    经过几人一番交谈，苏清慕用几百块灵石做报酬，其他人都拿出相应价格的物品。

    楚言拿了钱就开口，一点儿也不含糊：“金华峰的赵师祖有烛鳞灵果······”

    虽说勤于修炼才是精进法力的最佳正途，但是修士的修炼都离不开丹药的辅助。

    适当的服用丹药可助修士精进法力，在这个危险与机遇并存的世界，相信没有一位修士能拒绝这种省事的方法。

    除非是数百年都难得一见的修仙奇才，不过，这种资质的修士楚言都未曾听过几个。

    金丹修士修为越高，对灵药的要求就越高，有时候遇到瓶颈的时候，还要借助丹药的灵力进行冲关。

    哪怕他们已经是金丹修士了，并不代表是他们的资质绝佳，他们还是需要服用丹药来进行冲关。

    当年赵云熙几人发现烛鳞灵果树，都能让几家修士在此驻守多年，它的珍贵性就可见一斑。

    要多亏了烛鳞灵果，赵云熙才能冲破瓶颈, 成为金丹后期修士，同时他也少了一大堆敌人。

    当年是楚言参与了比试, 可赵云熙去四海宫和众人打赌的赌资就是烛鳞灵果。

    这样看来，他要想怀疑的话，有嫌疑的修士多了去，他不一定能想到楚言这儿。

    再不认识烛鳞灵果作用的修士，他们光是看白家和柳家的修士，都能猜的出烛鳞灵果有多贵重。

    没有人注意到周明吉一闪而过的兴奋，他拼命压住心底的兴奋。

    楚言一共说了三种宝物，巧的是三位金丹修士都需要另外一方的宝物，三人各自换一换就完美了。

    赵云熙有多余的烛鳞灵果，他平日保存极好，为的是到时候还能卖个好价钱，要是周明吉能把握住这个好机会，还能从中获得利益。

    相信明天过后，赵云熙就要自顾不暇了。

    要想掩盖住一个消息，就必须要用更厉害的消息掩盖住它。

    谷騕

    在这些宝物面前，楚言几人这点八卦谁还会在意？

    再过几日，赵云熙等人就是想与人谈论这个消息，都不一定有修士搭理他。

    楚言还让苏清慕推‘程逸’出去，就算赵云熙查到了苏清慕的头上，苏清慕可以把所有的事情都推给‘程逸’。

    赵云熙就算是有通天的本领，他也找不出‘程逸’这一个不存在的修士，这件事也只能不了了之。

    楚言想过了，要想让赵云熙改变查询的方向，就一定要用一个他无法拒绝的好处诱惑他朝另外方向查去。

    利益当前，赵云熙哪里还顾得上楚言？

    等他回过神来，楚言早就把这件事情解决了，事情过了，赵云熙查不出什么，又得了好处，他就算是再不甘都只能如此了。

    楚言没有忘记今日来的目的，他说起了一些金丹修士的八卦消息，在这儿的家族金丹修士八卦就不说了。

    他也说了点赵云熙的八卦，周明吉听的十分起劲，赵云熙在他面前本就不高大的形象又矮了几分。

    真假参半的事情，加上楚言不可避免的夸张的言语，众人听的直呼惊奇，这个时候的‘程逸’尤为好说话，一些修士还特意多问了些细节，楚言学着现场编。

    听的起劲的众人，就着酒意，还向众人爆了些小道消息。

    大伙今晚得了几个劲爆的消息，哪还有多余的心思待着，苏清慕看透他们的想法，一个都没有放过他们。

    苏清慕拉着他们众人，各给他们每人灌了一大壶酒，等他们一些人反应过来，楚言早就在他们不知道的时候离开了。

    为了以防万一，楚言走进一间客栈。

    楚言施展法术清洁一下，换身干净的衣衫，去掉身上的酒味，变成一个矮胖的修士，修为变成筑基初期，大步离开碧霞谷。

    楚言经过出口的时候，却看到了两位熟悉的修士，一位是林岁华，还有一位是苏清慕。

    两人醉醺醺的站在里出口不远处，做出一副互相交谈的模样，两人的眼睛却时不时盯着出口。

    还有几名修士行为有点异常，不用说，都是林岁华的人。

    楚言装作不认识他们的样子，大摇大摆的在他们面前经过。

    他只听到苏清慕含糊不清的在给林岁华画饼，一副要和他齐心协力的等到‘程逸’的模样。

    苏清慕表示打不过，就只能加入他们，按照他对自家表弟的认识，表弟说不定已经不知道变成什么人离开了。

    想不到表弟就说了几句话，就能赚几千块灵石，赚钱可容易。

    想着想着，苏清慕更加卖力表演了。

    出了碧霞谷，楚言一路上查探是否有人跟踪，确认无人跟踪，楚言来到一个草丛里。

    一阵蓝雾消散，楚言隐身离开，他一路上提心吊胆，总算安全回到青涯峰附近。

    宁大志不过是炼气修为，算算时辰他还未能回来，楚言隐身在一旁静静的等待。

    大半个时辰后，宁大志踏着月色而来，脸上挂着喜悦的表情。

    他等了好一会，青涯峰的禁制才撤去，青涯峰等待的时间，却不见一丝烦躁。

    楚言意外的多看了他几眼，对李和年越发不喜起来，顾不上多想，楚言先冲进去。

    夜晚的院落除了偶尔传来的树叶沙沙声，基本没有任何动静，竹楼亮起白光，清冷的月光透过树叶，留下斑驳的月光。

    楚言悄无声息的回到阁楼，总算能卸下心中的防备了。

