    <!--go-->    收集两门相关的仙经，然后以之为借鉴，打造自己的混沌仙道。

    这无疑是一个长远的目标，

    只能说是尽量收集消息，然后再慢慢努力。

    一时间急切不得。

    当前要做的，还是先消化这一战的经验所得。

    这一次和卢飞龙的战斗，不仅是心性的改变，还有与唯一仙经碰撞，交战过程中对方个自己带来的极大压力之下，加速了自己对于那三生石世界当中上千年积累的消化。

    卢飞龙不愧是来自中洲的大敌，

    给予了张清元许久未曾拥有过的压力。

    而足够的压力，

    有时候正是动力！

    总结战斗经验，从中吸取教训收获，是张清元一直以来不断进步的关键之所在！

    人犯错并不怕，

    怕的是犯了错，

    却一直都不改！

    而张清元，

    恰好是前者。

    是以能够在每一次战斗之后都有所收获，吸收战斗经验，学习他人的长处，融汇自身的战斗经验，不断变强！

    张清元明显感觉得到，

    与卢飞龙一战之后，

    自己的实力再度往前走了一小步。

    别看这只是一小步，到了这般境界，对于很多修士而言，往前走上一小步很有可能花上几百上千年的功夫，甚至有可能接下来的一辈子都无法突破！

    于是接下来，

    张清元丝毫不管外界的风云变化，

    努力在洞天秘境之内打磨自身，凝练法力，不断修炼混沌之力，尝试寻找凝聚混沌大道的方法。

    在这种背景之下，

    他的实力，

    慢慢地一点一点提升！

    不过张清元终究是没能闭关太久，

    因为，

    没资源了！

    一年时间过后，张清元望着四周彻底干涸下来的灵池，有些默然无语。

    利用灵石大阵汇聚的灵液池，彻底是干了。

    灵石耗尽，

    尽管外界自家势力从北方八域收集到的灵石源源不断地运过来，但对于张清元这个消耗大户而言，却也是杯水车薪！

    没办法，消耗太大了！

    张清元体修和法修皆是达到了云洲极致，法体同修让他具有着超乎寻常同阶修士的强大。

    但是同时，

    修行所需要的消耗也是极为的可怕！

    不要以为万化境界之后，修行主要以道法为主，就不需要消耗灵气了！

    事实上在洞真境之后，修士对于灵气的需求不仅没有减少，反而是大幅度增加！

    因为在洞真境之后，

    大能修行，

    需要以道法力量和核心，融汇灵气，熔炼自身法力，填满自身丹田经脉，以此层层递进，更进一步！

    虽然道法感悟未突破之前，即便有着再多的灵气也无法突破，

    但大量的灵气，

    对于洞真境之后的修士而言，却是血肉之余骨架的作用！

    唯有足够的灵气，

    才能够凝练足够多的法力，并且以此更上一层楼。

    张清元自晋升洞真境以来，修为一路节节攀升，迅速提高。

    但这同时，

    也带来了一个尴尬的问题，

    那就是他法力的打磨增长，根本跟不上道法的感悟提升！

    寻常的万化境界修士，经过数百上千年的打磨，有着足够的时间积累，足够多的灵石堆积，自然不会出现这样的问题。

    但张清元不同，

    有着大衍术，

    对道法突飞猛进的感悟，

    直接导致了法力和道法感悟之间的脱节！

    形成了一个极为庞大的亏空！

    不久之前，

    张清元出手横扫北方八域，其中很大一个程度上是因为灵石灵气不够用了，以此开源，获取更多的灵石。

    但是他没有想到的是，

    短短的几年时间之内，

    他的实力再度暴涨，

    面对已经极为深入的道法法则感悟，小小的一个北方八域，也已经是难以支撑得起他的修炼了！

    “罢了，也只能先行出关了！”

    尽管尚且有些意犹未尽，

    但看着这早些年好不容易积累下来的灵液被吸了个干干净净，张清元也只得无奈停下了闭关。

    “我需要先去发一笔横财！”

    张清元眸光闪烁，

    内心之中已然是生出了主意来。

    一年前那场魔宗倾力而来的大战当中，自己可是将那魔祖康侯以及众多的万化境界魔尊都擒拿了下来。

    只不过当初因为急着闭关消化战斗所得，

    所以没有怎么管他们。

    但是现在的话，

    正好从他们身上敲一些灵石下来！

    魔宗盘踞域外多年，魔道七宗更是传承万年之久，其中血河宗虽然已经破灭，但其余积累的财富，也绝对是一个天文数字！

    对了！

    张清元忽然想到一件事，

    自己抓的那些魔道修士当中，好像还有当初五行圣宗三大万化道尊围攻，最终被逃了的血河老怪吧！

    当年，

    自己在血河宗禁地之内并没有获得那传闻当中的五行至宝，

    之后五行圣宗也没什么消息，没有流传过什么五行圣宗五千年后重得宗门至宝的传言。

    那东西，

    很大可能就在血河老怪身上！

    那么，

    自己这是有机会，白嫖一样来自于上界，与五行大道有着极深联系的五行至宝？！

    这一刻，

    张清元眼中都是亮起了一道光芒，

    没有丝毫的犹豫，

    张清元出关之后，

    便是火速来到了千云山的牢房。

    那地方羁押着的，

    可是属于自己的一笔极为巨大的财富！

    ......

    域外，

    天地之间煞气弥漫，毁灭性的罡风席卷在天地间，整个天地看起来是灰蒙蒙的一片！

    天机气场紊乱，

    隐约带着一种莫名的怨恨意味，对生灵的怨恨！

    张清元不知道这一片域外大地发生了什么，

    但他感觉，

    像是这一片大地，

    都在仇恨着天地！

    目光所及之处，尽数是一片枯黄，即便是重重山峦上的树木，也都是枯黄般的色彩！

    这是一片荒凉的天地！

    野外天地灵气贫瘠，

    只有一些灵脉或者秘境所在之处，才会有稍微那么一点丰沛的灵气。

    恶劣的环境，

    贫瘠的灵气，

    还有一年到头，仿佛要将整个天地都翻转过来一样的罡风，共同组成了域外极为恶劣的环境，让域外变得更加的荒凉！

    即便是洞真法域境的修士想要进入域外，一旦运气不好，遇上那飘忽不定的极为可怕的极光风暴，被卷入其中，就算连法域境的修士都是有很大可能身陨当场！

    正是因为这极为恶劣的环境，

    令得云洲修士谈及域外的时候，皆是一副不屑的模样，也自然不会因为好奇跑去那等危险之地。

    这也就导致了域外之内，云洲本土修士几乎绝技的场面。

    不过这一日，

    域外高空，

    两道身影自九天之上窜掠而过。

    两人一前一后，脚步并不快，但脚下空间却如若缩地成寸一般，眨眼间便是跨越了数十上百里，

    眨眼间消失在天外，

    却是直接朝着外域最深处赶了过去！

    这两人，

    自然是张清元以及被张清元带来带路的魔祖康侯！

    数日前，

    出关的张清元想起牢房里面关着的一大笔财富，自然是没有什么拖延，直奔千云山的牢房。

    只是让张清元有些失望的是，

    因为是主动出战被俘的缘故，

    那些被擒拿的万化魔尊身上的收获并不多。

    毕竟没有人会全副身家带着上战场。

    即便是将他们所有人都是拷问一番，估计也不过会给自己的熟练度面板的图书馆增添一些典籍手段而已。

    战利品并没有张清元想象当中的丰厚，

    也无法弥补自己闭关的消耗，

    好在，

    这些万化魔尊身上没有带着足够多的战利品，

    但他们多年积累下来的财富，

    也是跑不了的。

    各大万化魔尊的收藏，

    魔道七宗七个宗派势力的积累，

    这对于张清元而言，都是一笔无法忽视的巨大财富！

    因此，

    在搜魂将各大万化魔尊隐藏自家财富的据点尽数找出之后，张清元便是带着魔祖康侯，去回收那些属于自己的天材地宝！

    那些万化魔尊尽数被俘虏，

    他们留下的东西，

    也就理所当然的是为张清元的战利品！

    其中，

    魔祖康侯这家伙在域外魔道当中活跃了五千余年！

    作为整个域外魔道的领导者，对方的积累，恐怕绝对会只多不少！

    加上魔祖康侯承诺帮自己找到魔道万年积累的秘库之后，张清元便是带着其上路了。

    有着魔道多年征伐积累下来的财富，

    张清元相信，

    自己的实力，

    必然能够迅速提升！

    而对于域外魔道的收藏够不够自己修炼，这个问题，看着域外魔道如此之多的万化魔尊，张清元就从来没有怀疑过。

    “那五行圣宗的至宝，当真是在那秘库当中？”

    穿行在九天之上的同时，张清元朝着身后的魔祖康侯出声地问道。

    根据自己从血河老怪拷问得来的回答当中得知，当年血河宗强盛之时大举入侵，攻上五行山，夺走了那五行至宝之后，并没有留在血河宗之内，而是据记载，送到了魔宗的总部！

    那个时候，

    康侯还不是魔祖。

    魔道七宗上空也没有一位绝世强人坐镇，基本上是各自为政，彼此谁都不服谁。

    而魔宗总部的密藏，

    也是由七大魔宗各自指掌一部分钥匙。

    那样对于血河宗来说没有任何作用的五行至宝，就这样子送到了域外魔道的总部。

    “大人尽管放心，自然不会有问题。”

    后方，

    魔祖康侯的神态谦卑，恭敬地道。

    即便张清元已经是解开了他的封禁，

    但显然，

    他也没有任何准备逃跑的意思。

    “秘库所在虽然身处于魔宗总部，不过那封禁的手段，即便是万化境界的修士亲自，没个一年半载也无法攻破......”

    康侯给张清元仔细解释了一下，

    魔道七宗虽然看上去是七个分散的宗门，

    但事实上，

    七个宗门，可以说原本是同气连枝！

    因为，

    七大魔道宗门的根本法门，源自于一门经书——

    天魔经！

    那是类似于仙经一般的存在！

    曾经在上古的时候，

    域外魔宗其实是为一体，

    只不过后来各人自天魔经当中领悟各有不同，也修行了各不相同的道路，于是有了七大派系，并且最终逐步分裂，形成了七大魔宗！

    虽说七大魔宗已经是各自独立，

    但他们也依旧存在着一个总门，

    一个有魔祖康侯驻岛的魔宗总部，

    每年魔门七宗都要上缴大量的资源，以显示魔宗总部的地位！

    而且，

    在魔宗总部，

    还存在着一个地方，叫做天魔大殿，

    七大宗门的修士想要晋升洞真，那便要前往天魔大殿接受洗礼，才能够凝聚道法之力，

    每次启用天魔大殿，

    魔门七道都要消耗一大部分的贡献度，而贡献度，自然是与上缴各种资源，斩杀正道修士有关。

    日积月累之下，

    再加上魔宗总部只有魔祖康侯一人，

    是以魔宗总部里面的收藏，

    可以说是魔门七宗加起来都有所不及！

    而张清元此行的目的，正是魔宗总部的那个秘藏！

    “那最好不过。”

    张清元深深地看了康侯一眼，没有继续说话。

    魔宗到底是什么样的情况，总部和七大派有什么关系，张清元并不关心。

    他关心的，

    是这么多年域外魔宗掠夺到的足够多的修炼资源，

    是那传闻当中，七大魔门根本法集齐之后，能够逆推而成的天魔经！

    是那上古流传下来，传闻来自上界五行仙宗，能够辅助修士修行五行大道的五行至宝！

    其余的，

    就不重要了！

    有那么一瞬间，张清元忽然觉得，有时候树敌太多，也未必是一件坏事。

    看，

    这招来的域外魔道围攻，虽然千云山损失了一些，

    但后面的收获更大！

    若是能够消化了这魔宗不知多少万年的积累，介时他修炼到天人道祖上所需要的资源，也就差不多了！

    而且，

    自己还有一块大肥肉没啃呢，

    五行圣宗，

    还好好地盘踞在云洲！

    待到自己结束魔宗此行，也是时候清算一切了！

    想及此处，

    张清元眼中，闪过一抹寒芒。

    让身后的魔祖康侯，脊背上皆是升起了一股寒意！

    不过好在，

    路程没有再持续多久，

    不多时，

    前方的魔宗总部，已然是遥遥在望。

    然而，

    张清元身影猛然间为之一顿，目光望着前方黑色狼烟冲天而起的方向，寒地道：

    “这是怎么回事？！”

    魔祖康侯抬头一看，

    面上也是骇然失色！<!--over-->

