    没用多大会儿，罗伊就从后方追上了茱莉尔的脚步。

    看到罗伊竟然那么快便回来了，茱莉尔感到十分的吃惊，她当然清楚乌坦有多么不好对付，但正是因为这样，她才感到吃惊。

    不过，她也没有问罗伊具体过程，恶魔的社会生存不易，所以包括她在内，几乎所有的恶魔都会为自己留一手底牌，她也不好随便打听，哪怕彼此成为了伴侣也是如此。

    越是往中心区域靠近，遭遇到的低阶恶魔就越多，这些低阶恶魔在看到罗伊和茱莉尔出现时，都无一例外地选择了跟随他们，于是被乌坦杀掉的那些恶魔随从，现在又补充回来了。

    在这座地下掩体当中，幸存人类的生活区域和武器库所在区域，是分开的，所以当从监视画面中看到罗伊和茱莉尔带着那一大群恶魔随从，往武器库方向去了之后，幸存者们又是庆幸又是忐忑。

    庆幸是因为罗伊和茱莉尔目前并没有露出攻击幸存者们的意图，然而忐忑则是因为，幸存者们也搞不清楚罗伊和茱莉尔去了武器库后，还会不会重新杀回来……

    他们只能躲在钢铁的大门后，惴惴不安地等待着判决的来临……

    而此时，罗伊和茱莉尔已经来到了武器库大门外面，没有找到控制室，那么他们就只能采取暴力破门的方式了，好在这种方式对于恶魔来说，一直都是最擅长的。

    破门的任务，自然就交给那些低阶恶魔了，他们冲上去用爪子挠，喷吐火焰灼烧，拿着武器拼命砸，将各种攻击方式施加在大门上面。

    不得不说，这种防核设施能够被当做堡垒还是有一定道理的，那特殊合金制造的大门，在诸多低阶恶魔的不断攻击下，仅仅只是发生了形变，却一直没能够被破开，对于人类来说，他们没有天使和恶魔那种强大的身躯和力量，所能够依仗的，也就只有科技了。

    最后还是茱莉尔等得有些不耐烦了，拔出她的堕落天使之剑走上前，直接用剑技斩破了这合金大门，罗伊他们才得以进入。

    武器库当中，到处堆放着大量体积不一的箱子，这些箱子大部分被厚厚的帆布盖着，上面早已经落满了灰尘，然而，当掀开这些帆布打开箱子之后就会发现，里面存放的武器，都被保养得很好，随时都可以被拿出来使用。

    武器库的地面上，也存在一些痕迹，还有不少被打开的空箱子，看样子这里的幸存者们也取走了当中的一部分武器。

    再往里面一点，罗伊看到了一排排的坦克和装甲车，如果罗伊还是小恶魔那时候的状态的话，说不定他会找一点油料添加进去，然后钻进去试着玩一下这些坦克的，但现在却不行了，他那高大的身躯已经钻不进这些狭窄的战车中了。

    倒是茱莉尔挺好奇的，她之前也曾经看到过人类驾驶着这些战车与天使恶魔交战，还亲手击毁过一辆这样的武器，但她却一直搞不懂这些机关傀儡到底是怎么动起来的。

    这个世界虽然是高魔世界，但是这里的人类却没有走上魔法的道路，他们自身没有任何魔力，这些武器看起来也不像是魔力驱动的……

    “你想要这些人类的武器吗？”一边走，茱莉尔一边问罗伊道：“可是这些东西很弱的啊，一剑就能够斩开了，根本没用啊！”

    罗伊看了她一眼，咧嘴笑了一下道：“你跟着我走就知道了！”

    也难怪茱莉尔看不上，对于天使和恶魔来说，这些人类武器的确太弱了，不但行动笨拙，攻击手段单一，而且根本没有多大的防护力，似乎也正是因为如此，天使和恶魔都很少去关注人类的科技进程。

    但对于罗伊来说，他很清楚不管是科学侧的发展路线，还是神秘侧的发展路线，到最后可能都是殊途同归的，人类发射的洲际核弹，能轻易地杀死上位恶魔，那么谁敢保证科技发展到后面，那些星际战舰就不能一炮消灭一个恶魔领主呢？

    在这个世界里，人类作为平衡的重要一环，不是没有原因的……甚至于不止这个世界，在很多个世界都是如此。

    带着诸多恶魔一路深入，在接连又摧毁了几道合金大门之后，罗伊终于来到了武器库的最核心位置，当他进入这里之后，一个藏在角落处的恶魔之眼，扑腾着小翅膀朝着罗伊飞来，被他回收了，既然恶魔之眼出现在这里，那说明这里就是存放战术核弹的位置。

    当罗伊掀开那些长条形的箱子后，便在里面找到了自己想要的东西。

    和洲际核导弹那种大杀器不同，战术核弹的体积和当量都要小很多，长则五米，短则三米，这些飞弹造型武器，本来是用于挂载在战机上面使用的，自然大不到哪儿去。

    罗伊很轻松地便一只手将一枚飞弹抓了起来，握在手中轻轻挥舞了两下，发现十分的顺手，这些和他身高差不多的飞弹，对他来说可以像标枪一样的进行使用，随手就可以投掷出去。

    这些弹头的当量，大概就是两三千吨左右，不过数量只有十二枚左右，不算多，罗伊估计这些战术核弹的存在，怕是连那些人类幸存者都不知道，要不然的话，他们怕是早就将其抬出去，准备用来对付围攻掩体的恶魔了。

    但现在，罗伊毫不客气地全都笑纳了，虽然他也不知道这些核弹的启动密码，但是不要紧，有系统爹地在，他完全可以消耗一点灵魂，制作一个特殊的引爆装置，专门用来引爆这些核弹。

    “走吧，离开这里，继续去找七宗罪，我已经有线索了！”罗伊将十二枚战术核弹收进了系统空间后，拍拍手招呼茱莉尔。

    两人走出了武器库，那些恶魔随从自然也跟着他们，只是等到出来之后，低阶恶魔们都有些发愣，因为他们发现，这两个上位恶魔，他们竟然打算离开地底了！

    那些美味的，充满恐惧和绝望的人类灵魂，他们难道不要了吗？

    于是一时间，低阶恶魔们也出现了一阵骚动，他们不知道是该跟着罗伊他们走，还是继续留在这里，想办法攻破人类的堡垒，夺走他们的灵魂……

    然而，罗伊却根本不管他们，现在这个世界上满地都是这样的低阶恶魔，罗伊随时都能遇到一大堆，但罗伊却没有将这些低阶恶魔们当成自己的手下，他们要是愿意跟着，罗伊也无所谓，就当多一群冲锋陷阵的炮灰，要是不跟着也同样无所谓，罗伊和茱莉尔没法解决的敌人，来再多低阶恶魔也同样解决不了。

    他们就这么走了，等顺着离开的通道，快要走出中心区域的时候，一个身影突然出现在了他们面前。

    是铸造者一族的黑锤乌坦……

    看到他，罗伊并不意外，只是打量了他一下道：“没想到你恢复得还挺快的！”

    “看来当时你的确是故意放过我的……”乌坦将他的战锤杵在地上，有些不爽地道：“可笑的是，我黑锤乌坦有一天竟然会被一只恶魔饶了一条小命？！”

    “你如果真的想死，我现在也可以成全你！”罗伊张开了身后的翅膀，露出一个狰狞的微笑。

    “停！我这一次不是来找你打架的！”乌坦道：“我只是来确认一下，那些围攻幸存者营地的恶魔，真的和你没关系吗？”

    “没有！”罗伊摇摇头道：“你要是想救那些人类的话，最好快一点，时间长了的话，我也不敢保证会发生什么事情。”

    乌坦看着罗伊，久久不语，好一会儿了才道：“看来你真的是一只与众不同的恶魔，好吧，我乌坦欠你一次，下次如果还能够见面的话，我会帮你做一件力所能及的事情！”

    “成交！”罗伊面无表情地点了点头，带着茱莉尔继续往前走去。

    在和乌坦擦身而过之后，罗伊的嘴角还是忍不住扬起了一抹弧度。

    成了……