    

    凌天急忙走了进去，但见屋内整整齐齐，只有床铺上杂乱不堪，似乎是匆忙离开没有收拾好一般。

    这让凌天的神色登时就难看了起来，他了解秋璇，她是绝不会这么匆忙的就离开的。

    那么，现在这种情况，那就只有一个可能了，秋璇出事了！

    但是，谁又会对一个没有丝毫实力的普通人下手呢？

    韩风！

    瞬间，一个名字在凌天脑海中浮现！

    “该死！”

    凌天暗骂自己愚蠢，自己早就应该想到，那个不择手段的家伙，一定会去对付秋璇的，自己就应该早点回来，将秋璇带走！

    但是，此刻说什么都没有用了，可当凌天准备离开的时候，冷不防瞥见床头上有着一张字条。

    凌天手一招，顿时那张纸条就出现在了凌天手中。

    “凌天，想要你的小情人，就来坠神渊找我！”

    “韩风！”

    看到这里，凌天反而冷静下来了，这个韩风为什么，能知道自己的软肋是秋璇，而且还料定自己一定回来？

    一定是有人出卖了自己，知道自己和秋璇事情的人只有圣尊书院了！

    “好一个圣尊书院！”

    凌天这一刻，对圣尊书院的好感瞬间降至了冰点，原本他准备一统神族之后，将圣尊书院培养成第一势力。

    但是，看到他们对待自己的行为，凌天决定，当统一神族之后，第一个灭的，就是圣尊书院！

    “秋璇，你放心，我凌天绝不会放过任何伤害你的人！”

    凌天再一次深深的看了一眼屋内，然后身形变淡，逐渐的消失在了房间内。

    就在凌天离开后不久，圣尊书院的人也来到了这里，他们准备将凌天身死的消息告诉秋璇，然后承担秋璇一切生活开销，圣尊书院不能做让门下弟子寒心的事情。

    可当他们敲了半天秋璇房间的门，里面没有人回应，然后推开门一看，直接傻眼了！

    秋璇，不见了！

    圣尊书院的人怎么都想不明白，这个秋璇会去哪里。

    秋璇平日里只会在凌天所在的院落内活动，几乎没有离开过院子。

    结果现在，冷不丁的，人消失不见了，这让圣尊书院的这群人，完全懵了。

    “找，就算挖地三尺，也要找到秋璇！”

    先不提别的，圣尊书院必须要找到秋璇，活要见人，死要见尸，否则他们连一个为宗门奋斗身死之人的遗孀都照顾不好，那么圣尊书院如何让人为他拼命？

    不过，这件事情毕竟不算是什么光彩的事情，圣尊书院也只能暗中进行。

    这边，韩风带着小道以及秋璇已经来到了坠神渊，进入坠神渊之后，韩风直接找到了左天王。

    左天王见到韩风明显神色一喜，不过看到一旁的秋璇眉宇间却是闪过一抹异色。

    “爸爸，这是什么地方？”

    小道拉着韩风的手，好奇的看着周围。

    听了小道的话，左天王面色登时变得古怪起来，看看韩风又看看那漂亮的不像话的秋璇，一副我懂了的表情。

    “你想什么呢，不是你想的那样！”

    韩风白了他一眼，不过小道这话，也的确让人误会。

    左天王很识趣的没有追问，反而一副苦恼的样子看着韩风。

    “属下办事不利，还是没有神王的丝毫下落。”

    “我已经有办法引出神王了，你按照我说的去做！”

    韩风附在左天王的耳边，说了几句，左天王的脸色登时变得古怪起来。

    若不是已经被韩风控制了，他真想反驳，就这真的能引出神王？

    不过，看到韩风一副信誓旦旦的样子，左天王只好按照他说的去办了。

    很快，一条消息迅速在坠神渊传播了出去，人族少女秋璇将与三日后与神尊韩风成婚！

    神尊韩风，现在整个神族已经是无人不知，无人不晓了，但是这个秋璇又是谁？许多神族人都有些摸不着头脑，这完全没听过的一个人啊！

    很快，整个坠神渊都因为这件事情变得张灯结彩起来，这可是神尊结婚，那可是现在神族最大的事情！

    左天王亲自下令，寻找那个假神王的命令，暂时中止，全力筹备神尊的大婚！

    “该死！”

    刚潜回坠神渊的凌天自然也知道了这个消息，瞬间整个人直接炸了，他真的想直接冲出去找韩风算账。

    但是，理智却还是迫使他冷静了下来，既然韩风敢这么大肆宣扬，那肯定会有万全的准备，自己贸然前去，绝对讨不到好处。

    但是，他不得不去，而且他根本无法放弃秋璇！这是赤裸裸的阳谋！

    不过，就这么过去那是找死，他需要准备一番才行，好在自己有系统，这个时候，就是发挥系统作用的时候了！

    虽然凌天心情低落，但是此刻，整个坠神渊张灯结彩，好一番喜气洋洋的景象。

    他们的神尊大人，要成亲了，这可是一个空前的盛事，若是不隆重一点，怎么对得起神尊的这一称呼？

    此刻，心情最复杂的要说是秋璇了，她根本就不想和韩风成亲，她喜欢的是凌天！

    但是，那天韩风问她，想不想嫁给他的时候，她竟然不知怎么，满嘴答应了下来。

    当韩风走了之后，秋璇后悔的差点要自杀，她可是发誓，要嫁给凌天的！

    “我的凌天哥哥，你在哪里？”

    秋璇在阁楼之上，目光惆怅的看着远方，内心之中，她既想让凌天来，又不想让凌天来，一时间，陷入了无比纠结的心情之中。

    三天的时间很快就过去了，这一天，秋璇如木乃伊一般被人簇拥着，身穿红妆，坐在一头高大的玄兽背上，缓缓的朝着里面走来。

    周围，夹道都是神族的人，站在那里欢呼着，一副喜气洋洋的场面。

    秋璇双目四处张望着，但可惜的是，那熟悉的身影并未出现。

    “也好，这样凌天哥哥就能好好活下去，只要凌天哥哥没有事，我就算是死，也没有遗憾了，只可惜我没有为凌天哥哥穿上红妆！”

    秋璇的眼底，还是浮现出一抹哀伤之色，而正在此时，一处偏僻的角落，一名神族人双拳紧握，拼命的压制着想要直接冲上前去的冲动。

    这名神族人恰就是凌天利用系统提供的变幻丹，将自己变成了神族人。

    要么怎么凌天会这么有底气呢，是因为这个系统给提供的变幻丹实在是过于变态了。        

