    

    邱季丝毫不理会其他人的尴尬，坚持道：“我就要和顾时蓝一组，令哥，你发个话，不行的话我就去休息了。”

    高莹的怒意已经到达顶点，直接开口：“既然这样，那赶紧换人吧，比赛马上要开始，别耽误了时间。”

    她可是游戏方请来的代言人，一个游戏选手，还能压得过她的风头不成？

    简直就是异想天开！

    令哥为难的看看邱季，又看看高莹，他知道邱季的臭脾气，只能把出口放在高莹身上。

    “高小姐，现在换人已经来不及了，要不就委屈你一下，换到另一个队伍里，那边的AC战队，和KG旗鼓相当。”

    “要么换了他，要么换了我，你们看着办！”高莹双手环在胸前，坚决不肯低头。

    为了一个选手委屈她，这举办方脑子是被驴踢了吗？

    谁轻谁重不知道？

    令哥见转弯抹角不管用，只能坦白，“高小姐，不瞒你说，邱季是我们节目的台柱子，换了谁也不能换下他，这个比赛本就是为你们代言人候选拉票的，如果高小姐不想参加的话，损失很大。”

    这话的意思，很显然是要将高莹舍弃了。

    高莹不可置信的看着对方，“把你们上级领导叫过来，目前我的投票数最高，如果因为这点小事就损失了我这个代言人，看你怎么负责！”

    “高小姐参加我们的节目得听我们的安排，再说，这不是还有其他候选人吗？你不是代言人，还可以是别人，可KG战队没有邱季，不会有第二个人能代替，还请你谅解。”

    令哥心平气和的说着能气死高莹的话，顿时让高高在上高莹下不了台。

    场面僵持着，高莹把狠话放下了，一时间不知道该怎么收场。

    虽然她不情愿参加这个破比赛节目，可既然来的，也明白其中的重要性。

    顾时蓝早已经站累了，正坐在椅子上休息。

    邱季时不时的向她投来目光，她直接忽视掉。

    拿出手机，她翻出吴昊的联系方式，发出去一条信息。

    顾时蓝：邱季是怎么回事？

    很快，吴昊回：知道老大要去和邱季参加节目，所以我提前和他打了个招呼，只是让他照顾一下你而已，没有多说其他的。

    顾时蓝了然，原来是有人传话。

    邱季那小子一向聪明得很，能认出她也不奇怪。

    只是，这是在照顾她？

    很显然是在给她添麻烦。

    就在这时，高莹看到顾时蓝若无其事的玩着手机，怒不可抑的将矛头指向她。

    “顾时蓝，现在的局面因你而起，你一副旁观者的样子，就和你没关系了？”

    “和我有什么关系？”顾时蓝收起手机，冷眼扫向高莹，下巴冲着邱季的方向昂了昂，“不接受你的人在那边，你找我有用？”

    “你们两个明明认识，你就眼睁睁的看着这一切发生，却不阻止？”高莹紧追不放。

    顾时蓝嗤笑一声，那张极好看的脸蛋，笑得张扬又不屑，“所以，我凭什么帮你？”

    高莹被噎得说不出话来。

