
　　有了杨天的吩咐之后，郭嘉很快调整了作战计划，首先城墙上的弓箭手增加了。同时，一支长枪兵军团和一支刀盾兵军团开始在北城门下方集结，这支近二十万人的军队可是集合了贪狼、雄狮两军团中超过半数的该类兵种成员。

　　当然最主要的是站在这最前方的一支军队，这是杨天的亲卫军铁鹰军团。

　　随着郭嘉一声令下，北面城门缓缓打开，在远处许贡吃惊的目光下，大量的军队从门洞中冲了出来，直奔许贡的中军而去。

　　许贡看得清楚，前方冲出来的那支军队可不是什么易与之辈，从他们手中那柄长槊便可判断，这正是阳光麾下单体实力最强的铁鹰军团，长槊这武器也只有他们才会装备。

　　在第一时间，许贡想到了后撤！不撤不行啊！谁让自己现在处于军队的最前方呢？要是被铁鹰军团给包围住，他可就插翅难逃了。不过他没打算直接撤走，而是自己的中军后撤一段距离，不至于让自己暴露在敌人的攻击范围之内。因为在他看来，白云城一方应该只是派出一支小规模精锐军队过来冲杀一番，以便打击己方士气。毕竟现在他们可是踞城而守，就算再有实力，应该都不会放弃城墙的优势。

　　因此许贡毫不犹豫，立刻下令一支十万人的军队从大军中脱颖而出，向冲过来的这支大军拦去。同时还下令一支军队待命，只等到铁鹰军团完全冲出城门还未关闭的那一瞬间。他们飞速冲过去夺下城门。

　　而许贡自己则带着麾下亲卫向后撤了数百米。

　　两支军队瞬间冲撞在一起，由于铁鹰军团是从城门中冲出，并未重新列阵，所以阵线拉得很长，而许贡派出来的这支军队则是一个方阵，如果双方实力相当，那么铁鹰军团绝对会如同一截木头一般逐渐被削掉。

　　然而，此刻的铁鹰军团却如同一柄大刀一般，瞬间砍了进去，将许贡军的阵型破成两半。然后分割厮杀。这是一幕奇景。许贡的十万大军在铁鹰锐士不到万人的冲击下，好似砍瓜切菜一般，将其军队一批一批的砍掉，不到数分钟时间。便已经有数千人阵亡。

　　这样的战果与策略无关。完全是实力的差距。许贡将这一幕看在眼里。可谓是无比的痛心，如果自己麾下也有这样一支无敌的军队，何愁破不开现在的局面？

　　让许贡郁闷的可不仅仅是这些。因为他发现当所有的铁鹰军团成员从城内冲出来后，那城门确无关闭的迹象，但另一支军队却紧跟在后面冲了出来。

　　对方打算全军冲锋？难道他们真准备放弃城墙，转而与自己在原野上拼杀？这不合常理啊！

　　除非，对方的兵力远超过自己……

　　这一瞬间，许贡冷汗都冒了出来！白云城军队的实力他不是不知道，如果对方真将最强的几个军团调到海盐城里驻着，恐怕还真不惧与自己正面交战。如果自己也打算与对方死磕，最后死的一定是自己。

　　看着那无穷无尽的军队从北城门中冒出来，许贡咬了咬牙，不甘的下达了撤退的命令，他不想等自己损兵折将后才撤退，那会让自己彻底丧失逐鹿天下的机会，甚至连吴郡都掌控不了。

　　许贡撤退的命令是下达了，可是上百万的军队哪是说撤就能撤的？之前他们从官道过来，也是足足花了两三个小时才摆好阵型的。

　　杨天在城墙上看到这一幕，嘴角泛起了一丝微笑，既然对方这次敢带着这么多精锐军队前来，自己不介意帮帮忙，收留一些。许贡想顺利撤退，也得看自己答不答应不是？

　　当下海盐城四门尽开，大量的军队从各城门冲出，不过他们口中的吆喝声可比冲锋的势头大多了，他们吆喝的是什么呢？自然是许贡逃走了。

　　许贡军的这些士卒本就听到了撤退的命令，心里有些焦急，再见到从自己这方城门中也冒出了大量军队，还嚷嚷着许贡已经逃走，大军顿时就有些乱了。可是前方撤退的速度已经达到了最快，除非他们四散逃走，那就不是撤退了，而是溃败。到时候许贡还能聚拢多少军队可就很难说了。

　　然而，就在许贡军士卒心里承受能力快要达到极限的时候，城头上的杨天发动了自己很久未曾使用的技能，劝降术！

　　或许是因为眼前的军队早已经没有了斗志，所以劝降术也发挥出了最好的效果，其中百分之五的军队被杨天给收编了。当然，杨天的目的可不止于此，这可是百万军队，自己虽然不能全部留下，但收编二三十万还是没问题的吧！

　　随着白云城军队冲至许贡军近前，口中大喝降者不杀，那些在杨天劝降术作用下的士卒迅速扔掉了手中的武器，大叫道：“我投降！别杀我！”然后高举着双手，表示自己不会反抗。

　　有了人带头，后面的事情可就简单了，许贡军大量的士卒跟着选择了投降，反正自己又不是第一个，投降也没有压力。

　　不过这里面更多的人却是选择了逃走，现在已经完全乱作一团，他们也不再按照各百夫长、千夫长的安排，进行有组织的撤退，而是蜂拥而去，此刻，他们已经不是精锐军队了，而是一群溃兵。

　　许贡这边也同样有被杨天劝降的士卒，不过他们刚一站出来，就被身边的头领给斩杀了，因为与许贡一起攻击北城门的军队全都是许贡的直系部队，他们可不会被三言两语给搅得军心全无。

　　只是另三面城墙的情况让许贡痛心不已，这可是他的全部家底啊！不知道这一战之后还能收拢多少，希望不至于太惨烈！

　　许贡也没有坐以待毙，任由另三面城墙的军队溃散，而是派出了手下的几位得力干将赶往这几个方向，让他们尽量将溃散的军队收编起来，这些都是精锐，培养起来可不容易，少一个都是极大的损失。

　　许贡在逃出了三十多公里之后，收拢逃兵的几位武将也赶了回来，他们给许贡带来了一个比较好的消息，那些溃逃人员大半都被收拢起来。可是许贡看到身后这不到四十万军队，却有一股想哭的冲动。rt23sK.com

　　s

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百四十九章 无奈撤退免费阅读。https://www.23sk.net 