    “走这边！”

    身处繁华的伦敦街道，一股难以形容的牵引感出现，似直觉，又似密语喃喃呼唤。

    跟随这种直觉，月岛绫走在前方带路，装作旅游人员的军人四散在周围，隐秘的审视着来来往往的人。

    只有罗德亦步亦趋的跟随在身后。

    “似乎就在前方的某处。”

    月岛绫目视前方，眼神中闪烁着兴奋的光芒。

    跟在身后的罗德用手机打开了卫星地图，根据地图显示，在他们的前方是伦敦最大的博物馆。

    “博物馆吗？还真是不出意外啊。”

    罗德看着地图低语道，随即想到了之前的一番调查。

    范海辛在传说中一直没有准确的定位，他不像德古拉，虽然德古拉也是魔幻小说的人物，但在历史上还能找到原型。

    但范海辛就不同了，他更像是后来人为了给德古拉加个对手而被创造出来的‘英雄’，一个孤身对抗邪恶的英雄。

    文献记载或者小说中，范海辛的形象一直没有统一，既有普通人类范海辛，也有天使转世范海辛，更有狼人范海辛。

    但吸血鬼与狼人的出现，似乎已经验证了其中的一个说法，他为狼人，天使转世暂不确定，但普通人类已经可以排除掉了。

    不过，他的身份再怎么难以猜测，只有一点是确定的，他是上世纪的存在，亦或是更久远的存在，久远到连记载文献都不清不楚。

    那他的武器被收藏在博物馆似乎也不是没有理由，只是……

    博物馆的东西可不好拿啊，还是一所有名的博物馆，恐怕得和大不列颠的首相交涉，然后付出一定的利益才能拿过来。

    虽然他们阿美利加和大不列颠在历史上面有过多次冲突，但两个国家之间亦有着极为深厚的友好合作关系。

    而且如今的他们还属于军事战略同盟关系。

    不过，在获得超自然力量这种诱惑面前，再好的盟友誓约也就和一张纸一般脆弱。

    就在罗德边走边思考着这些的时候，月岛绫的脚步停了下来，看向了一边的商店。

    跟在后边的罗德一顿，也停了下来，顺着月岛绫的视线往旁边看，入眼的是一家纪念品商店。

    见此，罗德以为月岛绫又被吸引住了目光，只能无奈的开口提醒道。

    “月岛小姐，别忘了我们来这里的任务，等任务完成了，你想要什么都可……。”

    “不，猎魔武器就在这家商店里面。”

    月岛绫打断了罗德的话语，斩钉截铁的说道。

    这家店里传来了一阵接一阵说不清道不明的吸引力。

    “嗯？这家店里？”

    罗德有些错愕，他都打算跟上面汇报博物馆的事情了，结果现在告诉他猎魔武器就在街边小店里？

    这简直就跟随便在街边的小摊子上突然发现了珍贵的宝物，而且附近的人没一个能看出来一样。

    点了点头，月岛绫不做犹豫的走进了这家纪念品商店。

    罗德打了个手势，让四散在周围的人把这家店围起来，随后也走了进去。

    这家店外面的招牌有些破旧，简洁的招牌只写着纪念品这一个单词。

    既没有明说是什么纪念品，也没有用其他的标志表示出来。

    就像是披萨店有着披萨的标志，汉堡店有着汉堡的标志，汽修店有着扳手的标志一样。

    如果这些店没有明说自己是干什么的，凭借着这些标志也能猜到七七八八。

    走进店去，罗德眼中流露出失望的神色，他本以为内部别有洞天，外面的破旧只是为了遮挡住内部的配置。

    但……这家店还真是表里如一，外面破旧里面也破旧。

    货架上什么都有，萨满护身符，印第安面具，又或者是各种奇奇怪怪的图腾雕刻工艺品。

    这似乎是一家民俗工艺品商店。

    “真的在这里？”罗德不禁好奇的问道，这里和他想象的差别甚大啊。

    “哦哦哦，看看是谁来了，原来是我亲爱的客人啊。”

    趴在柜台上面的红鼻子老板看到了走进来的一男一女，有些略微兴奋的说道。

    “我们店里的护身符都是找大师开过光的，图腾也是完美复刻出来的。”

    “在这里，你买不了吃亏，买不了上当，绝对物超所值！”

    公鸭般的声音响起，老板叽叽喳喳的声音一听就让人心生烦闷，不得不说这也是种本事。

    如果是一般的客人，早在老板开口的时候就已经离开了，但不管是月岛绫还是罗德，都有着自己的目标，完全没有被老板影响。

    无视了老板的碎嘴，月岛绫目标明确的向着放置杂物的角落里走去。

    堆积如山的杂物，画册相框、破烂板凳、金属制品、还有着碎成一堆的纸壳子。

    如同寻宝一般，月岛绫在这堆杂物里挑挑拣拣，狼血的感应就在此处。

    看到这一幕的罗德没有出声，捏住了老板想要继续逼逼赖赖的嘴。

    随着杂物的分开，终于露出了此行的目标，一个造型老旧的十字弓弩。

    形似枪支，有着枪托和握把，还有着圆筒状的弹匣，弩身内部由复进簧、复进簧导杆、联接座等零部件组成。

    整支弓弩的外表由铁片齿轮和铆钉焊接，弩头雕刻着一只神色狰狞的盘羊头。

    拿起这支弓弩，月岛绫向罗德点头示意，见此，罗德也点头表示自己明白。

    松开捏着老板嘴巴的手，准备开始交涉。

    被放开的老板揉了揉自己被捏疼了的嘴巴，正想怒骂几句表示自己的不满。

    却在不经意间瞟见了罗德不小心露出来的枪支。

    罗德展现了自己的歉意，表示因为有些不知轻重，弄疼了老板。

    见此，老板大度的表示这不算什么，正好自己嘴巴不舒服，就当被活络了嘴角。

    然后表示自己可以给他们打个折，那件物品本就老旧，便宜一点没关系。

    经过一番温良恭谦的探讨，最终罗德还是以原价买了下来。

    看着离去的罗德，红鼻子老板泪眼婆娑，这世上还是好人多啊。

    门外，出来的罗德正好看见了站在一边手拿弓弩的月岛绫。

    “这真的是猎魔武器？”

    哪怕知道月岛绫不会出错，但罗德还是忍不住问了一句。

    实在是因为这个弓弩太其貌不扬了，又旧又破，仿佛是随便拿几根铁条拼起来的盗版劣质品。

    “嗯，我能感受到它的回答，这把武器确实是范海辛使用过的武器之一，还是主武器之一！”

    惊讶的神色在罗德的脸上浮现。

    这获得的也太容易了吧，仿佛一切都被安排好了一样。

    简直就像是他们在拿着剧本演戏，一切都是那么的简单明了。

    如果最后的结果是正义战胜了邪恶，他们阻止了吸血鬼的阴谋，那就更像是一场俗套的电影了。

    虽然这样也没什么不好，毕竟正义总是能战胜邪恶的。

    “月岛小姐，该离开了。”

    一辆商务车停在了他们面前，罗德率先上车，拿着猎魔武器的月岛绫也随之上车。

    启动的车子激起了一阵灰尘，离开了此处。

