    园中的一座流水亭内，坐着四位修士。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ其中三位苏锦歌都认得，苏青雪、花弄影、令狐白。另外一位一身蓝布道袍，须如雪，颇有几分仙风道骨。

    那须如雪的修士听到这边的动静，宽大的衣袖一挥，几人的足下的石板便纷纷升起，托着他们来到了流水亭中。

    “爷爷。”

    步双巧一站稳就冲过去，拉住那修士的衣袖。

    苏锦歌等人施礼道：“见过前辈。”

    千机真人呵呵一笑，目光却是直接掠过了王通，落在了令狐宁身上，打量了片刻道：“这位小友眉目与令狐小友甚为相似，想来就是来闯阵的令狐宁了？”

    未等令狐宁应答，步双巧就皱了眉，要着千机真人的袖袍不满道：“爷爷，这个令狐道友已经弃权了，破阵的只有王郎。”

    千机真人没有理会她的撒娇，面无波澜的道：“最先破阵的是这三位道友。至于这个小子，分明你是把他带出来的，怎么能够作数。”

    步双巧伸手指向苏青雪道：“这位前辈是助王朗破阵的。”

    千机真人摇摇头，“破阵的有三人，其中两位是为这令狐宁助阵的。”

    步双巧撅嘴道：“他自己亲口说了，自愿退出。不信你问他呀。”

    步双巧的话音刚落，令狐宁便觉的一道威压落在了肩头。

    似步双巧这样的女子，其实正是令狐宁所心仪的那种类型。

    冷眼旁观，这千机真人是不属意王通的，所以才有了这番千机试炼。眼下对比着王通，千机真人是更属意他令狐宁。

    只是他自有自己的骄傲，既然佳人心有所属，他不愿再掺和进去。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “前辈，在下的确是自愿退出。”

    话音一落，三道目光一起落到了令狐宁身上。

    千机真人的是恼怒，花弄影的是恨铁不成钢，令狐白只是淡淡的一瞥，就别开了头。

    千机真人哼了一声道：“还有人没有出阵呢，再等等罢。”

    步双巧道：“爷爷，阵中出了变故。不止杀阵出现了，连空间阵法都坏掉了。”

    千机真人眉头微蹙，站起身径直的离去了。

    亭子中的人，除了不知情的慕容冲与王通、步双巧三个，其他的或多或少都参与了破坏阵法的乱斗，此刻自然都佯装不知。也因是如此，苏青雪和苏锦绣才没有在这里继续打斗。

    苏锦歌懒怠看步双巧和王通的言情大剧，索性走到了苏青雪面前。

    她的注意力先前一直在步双巧那里，并没有注意到她现在走过来，恰好把正要跟苏青雪讲话的慕容冲挡在了自己身后。

    “姐姐，上次急着找人走得匆忙，这个忘记还给你了。”

    苏青雪接过那只避水珠，微微一笑道：“按理说我不该吝啬这一只珠子，只是这是他人所赠，不好转赠于人。不然，我就不收回来了。”

    苏锦歌笑笑表示无妨，便坐在了一边不再说话。

    苏锦绣这回不懂了。明明见到这丫头对苏青雪出手了，怎么现在看她们关系似乎很好，还亲昵的以姐妹相称。她如今可真是一头包了，在阵中本是想趁着慕容大哥进入传送阵，出手了解了苏青雪。事情没成，苏青雪完好无损，自己倒是受了不少的伤，还损失了原本想找机会送给慕容冲的雪蛟剑。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ一会儿要解释为什么对苏青雪出手。还要搞清楚那个讨厌的女修到底跟慕容大哥是什么关系，跟苏青雪又是什么关系。

    千机真人去了良久都没有回来，看样子竟是就这么把众人晾在了这里。

    花弄影觉察出气氛有些奇怪，便起身向步双巧告辞。苏锦歌一行四人便被步双巧送出了千机庄。

    千机庄距离镜洲有百里之遥，四人一商量决定再回镜洲去看看斗江会。

    令狐宁跃到云狮兽身上，默默的回头望了一眼步双巧消失的地方。这个举动被其他三人看到，皆是无言。只有花弄影轻轻的叹了口气。

    无言的飞行了数十里，苏锦歌忍不住开口道：“那个千机庄不会让我们赔偿吧？”

    花弄影马上回道：“又不是我们弄坏的，况且我们还帮忙制止了呢。”

    令狐白道：“花道友你当时砸了两个雷火符，炸裂了好几条裂缝，而且还在里面拆了很多东西。”

    花弄影十分紧张的前后望了望道：“令狐道友你别忘了，你那云狮兽可是把里面的机关咬坏了，还吞了不少人家的机关核。”

    令狐白眨眨眼道：“我没有忘啊。”

    “那就把这些事烂到肚子里！”

    苏锦歌......。

    四人回到镜洲，赶上了斗江会的尾声。

    令狐宁没有抱得美人归，苏锦歌与花弄影的任务也就没有完成。花弄影心心念念的事成之后的重谢自然也拿不到，斗江会结束后便向令狐家的两位告辞。经过了杜子腾那件事，苏锦歌的心境已经不同，如今也想着赶紧去拿那个小说中的机缘，便也提出告辞。

    令狐白一直送两人到镜洲城门口。

    苏锦歌很意外，令狐白这样的呆子竟然还知道前来相送。倒是令狐宁不见人影。

    令狐白一路无话，出了城门才掏出了两个灵兽袋分别交到两人手上，“婚事没成，是阿宁的错。这个是补偿给两位道友的，这件事不要让阿宁知道。保重。”

    说完，令狐白一拱手，转身进城去了。

    留下苏锦歌与花弄影面面相觑。

    花弄影见令狐白走的远了，当即打开灵兽袋瞅了一眼，忍不住轻呼出声，随即笑道：“这倒是比千机真人的宝物更适合我。”

    说罢收起灵兽袋，抚弄一下鬓角，对苏锦歌笑道：“锦歌妹子，咱们有缘再见。若是哪天妹子那保养方子方便透露了，记得先找姐姐。”

    苏锦歌一阵无语，无力的道：“花姐姐一路保重。”

    两人各自拿出法器，香气四溢的团花扇和硕大的紫红葫芦跃上了天际，向着相反的两个方向驶去。

    苏锦歌坐在葫芦上，一手托腮一手拿起了灵兽袋。

    里面是一对碧色的胖蚕。

    苏锦歌很快把这对胖蚕和脑中的信息对上了号，是碧玉蚕。这种蚕所吐出的碧霞丝是炼制法衣的上等材料。这也算得上是珍贵之物了。

    这令狐白看着呆呆的，做事倒是光风霁月。在那种情况下令狐宁做出了放弃的选择，实在无可厚非。就算他不做赔偿，她与花弄影也说不出什么的。

    苏锦歌正出着神，就见迎面两名修士御剑而来。其中一名是慕容冲，另一名不认识的也是一身蜀山剑派的道袍。

    慕容冲远远见到苏锦歌，对同行的修士说了两句话，便向着这边靠了过来，与苏锦歌并行。

    “苏道友且慢。”

    硕大的葫芦停在空中，苏锦歌不明所以的望向慕容冲。

    慕容冲隔空抛过一个储物袋到苏锦歌手中，“小玩意儿，你拿着玩罢。”停顿了片刻慕容冲又憋出一句，“路上当心。”便转头去追他的同伴了。

    苏锦歌一头雾水，打开储物袋，只见一串避水珠穿成的手串静静地躺在袋子中。每一颗珠子都有拇指大小，颗颗洁白莹润，碧色的流苏穗子上盘着个同色梅花结。

    这珠串精巧雅致，任何一名女子见了都会心生喜爱。而且这还是一个经过炼制的避水法器。效果虽比不上苏青雪那只拳头大的避水珠，但也能赶上个七八分了。

    穿越迄今苏锦歌都没现自己有苏的特质。她不认为男主大人这一连串奇怪的举动是对自己有意，那么他为嘛要向自己献殷勤呢。

    苏锦歌咬唇思索了半天，得出一个最可能的结论：难不成是在讨好小姨子？

    好好的，用得着讨好吗？

    苏锦歌完全没察觉到，在千机庄她与苏青雪说话时，是硬生生的横进了慕容冲与苏青雪中间的。于是慕容冲多想了，以为在阵中苏锦绣的那番举动让她误会了自己，这才巴巴的炼制了这避水法器来讨好阿雪认可的妹子大人。

    小说中对于苏锦歌这个炮灰的描述不多，她现在只知道那个大机缘是小说中的苏锦歌练气大圆满时出宗门历练，被一只三阶岩火兽追赶不慎跌落河中，在河底现了一座洞府入口，从中得了那个机缘。

    苏锦歌在扶光查找了许多岩火兽的资料，最后把目标锁定在了青云门与合欢宗中间的飘渺山。

    由镜洲到金碧城是有飞舟的，但是苏锦歌更愿意御器而行。一来比飞舟度快些，二来一路上所见的景色也更随心。

    （ps：谢谢大家的收藏和推荐，么哒，么哒，么么哒！）