
　　朝堂之争就是一个绝大的漩涡。

　　在这个漩涡里人鬼不分，真假难辨。

　　而随着时间的推移，这个漩涡，正在渐渐变得汹涌，变得狰狞。

　　不知不觉间就深陷其中的苏扬，根本没有办法去避免。

　　在综合了自己各方面的条件后，苏扬给自己只留下了一个选择。

　　跟对人，逐个击破。

　　跟对人这个事就很简单，大概也没有谁能比皇帝更值得投资了。

　　逐个击破，算是苏扬的无奈之举。

　　仇人太多，且都极深的牵扯到这一次的朝堂之争中。

　　苏扬自己又被皇帝拎在手中，完全当成了一把刀在使唤。

　　缺乏有利攻击手段的他，还能咋整呢？

　　只能兵来将挡水来土掩，上来一个弄死一个了。

　　惨叫声此起彼伏，却又显得有些幽静的大牢甬道里，忽然传来一阵急促的脚步声。

　　正在为自己排兵布阵的苏扬抬头望向了声音的来源。

　　“从你们的脚步声中，我听出了一些不太好的预感！”稳坐钓鱼台的苏扬看向了急匆匆而来的李云泽和黄景龙。

　　李云泽苦笑一声，“大人这眼睛现在真是越来越厉害了。”

　　“我一点也不希望如此。”苏扬撇嘴低喃道。

　　最近这事态变得，真是让人焦虑。

　　几乎就没有一天落下的！

　　“说说吧，又发生了什么？”苏扬无奈问道，“只是去抓几个地痞而已，应该不至于牵扯出什么大人物吧？”

　　李云泽又是一声苦笑，“还真不小。”

　　苏扬双眉轻挑，无奈颔首，“说吧。”

　　“兵部！”李云泽说道，“苗铸背后之人是兵部职方郎中夏侯无且！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“兵部啊，这好像还真的不能算小啊！”苏扬幽幽感慨了一句，“夏侯无且又是奉的谁的的令，可有问出来？”

　　黄景龙摇头说道：“大人，苗铸只不过是一个小的不能再小的小人物，能攀上夏侯无且，大概已经算是高攀了，再上面的人物，以他的身份不可能知道的。”

　　“他的身份确实是低了一些，但夏侯无且利用苗铸，总该是有目的的，从他的目的上判断嘛！总不可能夏侯无且搞出了这么个事，罩着苗铸，仅仅只是单纯的想笼络一批人，扶苗铸上位吧？”苏扬问到底。

　　黄景龙看了苏扬一眼，低声说道：“大人，苗铸的目的是……大人您。”

　　“嗯？”苏扬一怔，“我丢啊！怎么又牵扯到我身上来了？”

　　苏扬是真的难以置信。

　　他的威胁应该也不至于有这么大吧？

　　怎么最近发生的事情，桩桩件件都躲不开他呢？

　　真特么的是活见鬼了！

　　李云泽解释道：“大人，其实夏侯无且真正想要利用的人是下官，而苗铸只是一个引子。大概就是那种用过一次，就可以灭口的东西。”

　　苏扬定睛看了李云泽半晌，拧着嘴角，连连点了两下头，“要这么说，我大概就能猜到了。我与莫小刀、吴钱都有牵扯不清楚的关系，苗铸一口咬死，再找一堆的证人证明，军械就是被吴钱和莫小刀给弄走的。”

　　“这就是一个非常良好的开端了，按照他们的计划，然后就该轮到你上场了是吧？”

　　李云泽点头，“大人猜的几乎分毫不差。”

　　苏扬接着说道：“很凑巧，我与三皇子、五皇子都关系还不错，都有对齐王行刺的绝对理由。他们这是要想尽千方百计，把三皇子和五皇子都拖下水，而我竟然成为了最关键的纽带。”

　　“呵，这心里可真够扭曲，那怕是死，也要拉一个垫背的。只要一潭水足够的浑，他们就有足够的腾挪转移的余地。”

　　李云泽有些汗颜的说道：“下官倒是没有大人想的如此周密，但经大人如此一番剖析，下官认为极有可能便是如此。”

　　“夏侯无且的背后站着的人到底是谁，虽然尚未可知，但无非也就是那些人了。”

　　苏扬摇头，“那可不一定，知人知面不知心。”

　　大宋这些文官心里面的弯弯绕，随便拎出来一个，那老成持重的模样，都能很轻易的玩死一群自以为自己很有城府的人。

　　这些人，有一个算一个，就没有一个能看表面的！

　　个个都是表面耿直清流，背地里山路十八弯。

　　曾经，苏扬很单纯的以为荀正为官正直，可现在再看看，苏扬只觉得自己的脸贼疼。

　　幸运的是，他为自己曾经的年少轻狂并没有付出太大代价。

　　李云泽有些好奇的问道，“大人可是已经有了猜测？”

　　苏扬轻笑，“我又不是神，怎么可能会这么轻易的就猜到夏侯无且到底投靠了谁？暗中查查吧。但如果不出意外，在苗铸这个棋子废了之后，夏侯无且身后的人应该会想着做点什么的。”

　　“除非他打算连夏侯无且一起舍掉，可我觉得这个可能并不是很大。”

　　“兵部职方郎中虽然不是大官，但却手握重权，发展这么拥趸应该也不会太容易。”

　　“他们现在应该也很清楚，进了刑部的人，就没有出去的可能！”

　　李云泽闻言，动作很轻微的笑了一下。

　　现在的刑部还真的是，名声已经大到能止小儿夜啼了。

　　黄景龙嘴角微微动了一下，似笑非笑。

　　看得出来，他还是挺享受的。

　　毕竟刑部能有现在这么恐怖的影响力，可有他不小的功劳。

　　“大人，要不然让下官派人去查吧？开封府有几个差役机警过人。”李云泽说道。

　　苏扬轻笑了一声，“人都说李大人直来直去，眼中只有案子，可现在看来他们好像对李大人有些小小的误会。”

　　这才刚刚表示跟他站队，现在就开始往上推荐人了。

　　速度有点快啊！

　　李云泽老脸蓦的一红，“大人明鉴，他们都是一等一的好手，只是因为下官的缘故，一直屈居于开封府，无缘晋升。若大人觉得此事有违律法，就当下官方才什么……也没说。”

　　看得出来，李云泽大概是第一次干这样的事情，脸上的尴尬都快要溢出来了。

　　苏扬看着这大爷的表情，生怕这大爷心灵受到了挫伤，笑着摆手说道：“我就是开个玩笑，李大人不必当真。李大人的性情，我还是知道的，此事就交给李大人去安排，力争在夏侯无且的身上挖出点猛料来！”

　　李云泽面色稍缓，但神态看起来还是有些不太自在。

　　“大人，我这个……”李云泽支支吾吾的，竟好像有些不知道该说什么了。

　　苏扬心中无奈一笑，这大爷果然是个面皮薄的。

　　一般性子直的人，怼起人来头比谁的都铁。

　　但让他们俯下身来求人，这事的难度跟杀了他们没有什么区别。

　　尴尬的是，苏扬还把这个事给点了出来。

　　这不就更加的尴尬了嘛！

　　“李大人，你真没必要多想，你这整的我也有些不会了。”苏扬无奈道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第803章 求人的态度！免费阅读。https://www.23sk.com 