    “全体罗刹后撤，天使掌旗，黑龙出击。炽天使持盾，掩护宝石龙，城内覆盖打击。”

    亡灵城中大量骨龙汇聚，李陵军令下达，镇军龙旗在李陵后方升起，以免自家军队受到亡灵精神类能力的攻击。

    亡灵七级生物骨龙没什么特点，体型庞大，招募价格较低，毕竟就剩一堆骨头架子，连龙息都不会，攻击防御在巨龙一系中最差，七级生物中垫底的存在。

    它们的高位种幽灵龙骨骼外笼罩着死气，这些死气能造成类似毒素般的持续伤害，它们的死亡吐息伤害不高，但范围大，若是没有净化，会一直附着敌人，造成持续体力流失。

    幽灵龙是一种比较烦人的生物，但亡灵八级兵种金属巨龙绝对是人憎鬼厌的存在。

    身体由冥金构成，说不好到底是生物还是造物，它们拥有比拼金龙的力量，力量在巨龙一系中属于中流。

    最让人恐怖的是它们周身吹拂着衰老之风，更没人愿意承受它们一口衰老吐息。

    衰老之风没有正常意义上的伤害，你就算是在金属巨龙的吐息中泡澡，除了些许的身体迟钝，也不会有任何体力损失。

    可金属巨龙是一种被定义为最邪恶生物的存在，因为这种衰老攻击的不是体力，而是敌人的生命力，或者说寿命。

    正常生命存活百年，高级生物寿命较长，但天衍生物中，龙族也就千年左右寿命。

    生命阶位没有提升，一般的生命被金属巨龙喷上几口衰老，寿命骤减，说不好就莫名其妙的猝死了。

    而像李陵这样的顶级生命，寿命无限延长，喷龙息可能会累坏金属巨龙，但你要敢在金属巨龙身边蹲个半年，就算不猝死，也是筋软骨酥，比普通生命多活不了几年。

    这衰老之风，神都能给你刮到猝死。而且是没救的那种。它们算是国战中唯一一种能导致人们间接陨落的存在。

    一种无限邪恶，能导致玩家化作僵尸，间接致死玩家的存在，被玩家冠以最恶的孽龙。

    攻击、防御、身体构造，所有一切都平平无奇，但就是祸害两字，没有别的解释。

    衰老只对亡灵生物无效，金属巨龙这玩意别说当敌人，就算当麾下战兵，甚至一些发展亡灵势力的人，都不愿意招募。

    实在没办法招募了，也会远远划出一片角落让它们驻留，这东西太骇人，根本没人愿意靠近它们。

    百战罗刹强大，可再强大还是人类种，接近金属巨龙都会出现衰老，一仗下来活不了几年就寿终正寝了？李陵确定对面有金属巨龙后，直接就将罗刹撤了下来。

    罗刹不行，李陵自己也不想沾金属巨龙，他魔法免伤MAX，可不是免疫，免伤这东西只是不受伤，不损体力。该疼照样疼，而该掉的寿命，一点都不会少掉。

    也只有元素免疫的黑龙能够克制金属巨龙，若不经过跃迁，这方面连正常的黑雅龙都比不上黑龙。

    “昂！”黑龙升空，其后十数头宝石龙比它们飞的更低，在一队着甲持盾的炽天使的掩护下，开始向亡灵城方向飞行。

    黑龙向上，迎着幽灵龙群而去，只有黑龙，或者说其中还有两三头经过黑龙跃迁的黑雅龙。

    黑龙是个让人很纠结的族群，元素免疫的特性非常霸道，但这东西就是双刃刀，无惧任何元素伤害、精神技能也被免疫，拥有这个天赋也注定无法施展任何元素手段，无法接受任何元素增益。

    不能释放术法、不能接受复活，甚至连军魂、军神都无法获得增益，或许东方的武技倒是有可能使用，至少它们似乎不免疫罡气。

    黑龙鳞甲血肉可谓‘百毒不侵’，但内脏器官却不包括在内，黑龙好歹还能吐口龙息，若是其他生物获得它们这‘逆鳞’的天赋，就只剩抡着大刀片子上了。

    如此霸道的天赋，李陵自己不想拥有，甚至跃迁精兵时，都需要考虑到底走不走它这个环节。

    高级生物大多都有那么一两手不弱的魔法攻击手段，而且复活，增益怎么算？恐怕只能少量出一些应对特殊情况了。

    “丝昂~！”天空中巨龙撕斗的画面没有丝毫美感。抓撕尾巴抽，黑龙甚至不愿意张嘴撕咬亡灵龙。抽空吐口龙息烧杀一些敌人，亡灵龙各种嘶鸣，黑龙紧闭口舌。

    黑龙的口腔利齿同样元素免疫，但它们喉咙之后就不再免疫，它们可不想大口吞入幽灵龙的尸毒，更不想衰老之风刮进自己的腹腔。

    屏住呼吸，长期闭气对龙族来说没什么问题，天空的战斗一派粗野，反倒是下方炽天使带队的宝石龙，开始展现它们炫丽的攻击。

    光芒聚集在如同宝石一般的鳞甲上，宝石龙体表浮现出无数的小型魔法阵，如同每一枚鳞片都在凝聚着一个魔法，法阵上逐渐浮现出一颗颗如同珠宝般的七彩魔弹。

    “咻~咻~咻~”破空声中，数不清的魔弹从宝石龙体表射出，魔法的弹幕出现在亡灵城的上空。

    “嘭~！嘭~！嘭~！”没有大魔鬼魔法的爆裂，但每一颗魔弹接触异物后，都爆发出五米左右范围的爆破，大量的弹幕汇聚，亡灵城中浮空的幽灵与窜起的吸血鬼被炸成一片飞灰。

    “咻~！”死亡之指的光束从城内激射，巫妖的攻击被炽天使的盾牌格挡。

    攻击距离的限制，虽然能够空袭覆盖，但若要对地面进行有效攻击，宝石龙的飞行高度却不能太高。

    如同遭受了轰炸，宝石龙一阵滑翔俯冲，再次升上高空酝酿魔法时，亡灵城出现一条条遍布骨粉尸骸的道路。

    宝石龙，龙族中身体防御仅比幽灵龙强上一些，力量较弱，却有着一手夸张的宝石轰炸魔法的巨龙。

    这种指引性的弹幕魔法能够覆盖大面积的范围，同时也能集中攻击一定区域，累计伤害足以让除黑龙之外的终级生物逃窜。

    黑龙是宝石龙的绝对克制者，宝石轰炸带有一定物理伤害，不过锋锐无法突破黑龙的鳞甲，物理震力较低，黑龙精悍的肉体也能消除这个法术的震力。

    而早早成为英雄，偷氪了不少属性秘石的海登，就已经将数头宝石龙收入后宫。

    海登喜欢欺负擅长魔法的金龙，也喜欢骑宝石龙，反正这些家伙已经跃迁到顶，就算成为英雄也打不过它。

    若不是宝石龙跑去找李陵告状，这家伙大概会把领地中所有的雌性宝石龙都祸祸了。

    “呜！”巨大的沉鸣响起，云层中浮丘一般的岩鲲缓缓下降。

    “咔~！咔~！”数道闪电劈在高空的金属巨龙身上，粗大的紫色雷霆，显然这些闪电不是雷鹰所放的霹雳。

    雷霆泰坦，岩鲲广场般宽大的脊背上，少量的雷霆泰坦在边缘投下闪电。

    “昂！”一头金属巨龙仰头发出嘶哑的咆哮，躲开一头黑龙的尾击，龙爪洞穿黑龙的胸口，升空欲向岩鲲杀去。

    金属巨龙身后，数头幽灵龙跟随而上，但下一刻，迎接它们的便是漫天的霹雳雷霆。无数的雷鹰出巢，一击即返。一头头幽灵龙被击落，金属巨龙躲避攀升之时，铺天的投石将它的上空笼罩。

    “咔~咔~！”撞碎投石让金属巨龙的攀升再缓。

    这头金属巨龙颇为强势，寻得一处投石松散之处，依靠强壮的身体硬冲开了投石，不过此时雷霆泰坦的攻击又一次向它袭来，数次滞空变速，金属巨龙依旧被两发雷霆命中。

    “吼！”金属巨龙肉翼颤抖，发出兽类的咆哮。兽瞳凝视高处的泰坦，蛇目闪现冷光，预计着升冲的线路。

    五吸，岩鲲在降落，只要没有阻碍，它只要五吸的时间便可冲上岩鲲脊背。但下一刻，金属巨龙的身体连续颤抖。三支箭矢依次射进了它的后脑。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “飞，你再给我使劲飞？整场就你跳的欢乐！”看着自由落体的金属巨龙，李陵收起赤滇弓，李陵早就注意到这家伙让他赔了几条黑龙。

