    等约翰和玛莎离开后。

    林克看向身边的戴夫，问道：“到神木城以后，有什么打算？”

    戴夫眼神中充满迷茫，望向远处络绎不绝的神木城大门：“不知道啊……以前从机械城逃出来，为了救海伦于是开始钻研机械，就想着能蒙混进机械城。现在孙女救出来了，我这十年把所有的精力都花在钻研机械上，也没其他什么本事。到了神木城的话，估计还是干回老本行。”

    林克适时抛出了橄榄枝，掏出托卡马克装置蓝图以及大型防御力场蓝图，道：“既然准备干老本行，有没有兴趣干一票大的？”

    戴夫一脸懵逼的接过托卡马克装置蓝图和大型防御力场蓝图，顿时机械眼睛前后收缩聚焦，整个人脸上的表情充满骇然与震惊，双手都在颤抖。

    “机械神教迫害你们爷孙俩十几年，现在寻回孙女就想一笔勾销，这未免也太轻松了吧？”

    林克话锋一转继续说道：“不过你这年纪，去前线肯定不合适。在神木城享受天伦之乐，平时帮忙负责一下大型防御力场的规划安装，再给城里那些喜欢机械系的异人指点一下。”

    林克的话很有魔力，戴夫已经忍不住去畅想这种充实又幸福的生活了。

    虽说自己研究机械是为了救孙女，但是这十年来不论寒暑，每天钻研机械，还是有很浓厚的兴趣和感情的。如果单纯是仇恨做动力，没有兴趣和天赋的话，研究机械的人这么多，却没一个能达到戴夫这样三系机械大师的地步。

    “至于报酬的话，肯定不会亏待你。海伦的童年你没办法参与，她的青年时代，你总得有钱支持一下吧？”

    “如果要钻研机械的话，间谍鼠还搞来了机械城的实验室计划和数据，你要是有想法，我可以成立一个林氏财团机械研究部门，由你牵头做负责人，平时搞搞研究什么的也不错。”

    林克的话从实际和情感角度双管齐下，一番说辞下来无懈可击。

    一旁海伦也疯狂助攻：“对啊爷爷，你研究了十几年机械，现在一朝说放下也不现实。你总不能每天都盯着我，没点自己的事情吧？你已经为我耗费了十年时光，总得有点自己想做的事情。”

    戴夫自己内心也蠢蠢欲动，加上林克和孙女海伦的说辞，下定决心道：“好? 既然会长不嫌弃? 那我就加入林氏财团了。我看了这两张图纸，会长是想用托卡马克装置作为源动力? 整个哭泣山谷都纳入到大型防御力场的保护之中吗？”

    和三系机械大师交流就是轻松? 林克只是把两张图纸给对方看一眼，戴夫就明白了林克的想法。

    “需要什么人力物力直接列个清单? 或者我成立一个项目组，需要什么你直接和主管珀尼对接。”

    戴夫暮年之心被林克的大手笔激活? 竟然升起了一股雄心壮志。

    机械城他也算去过了? 里面精巧绝伦的设计，和各种超过眼界的科技他都见过，现在林克手上甚至还有机械城实验室的数据端资料，可供钻研的地方太多了。

    “这两张图纸我可以先拿着吧？我这几天先研究一下有没有可以增强改进的地方? 会长你如果要先行动的话? 我建议先把间谍鼠身上的资料都上传到存储器里，我看看里面有没有可以拿来改进升级的地方，最后拿一个方案出来。”

    “恩，图纸你拿好，计划慢慢做? 在工作的同时也别忘了维系亲情。”

    [你的手下戴夫的忠诚度+5，忠诚度达到100点? 成为死忠]

    随着系统提示，林克又收了一员大将? 更重要的是连带着把未来的机械母神也留在神木城。

    林克心情愉悦。

    有了戴夫和海伦，林克掌控机械系玩家的计划? 已经成功了一半。

    沙都玩家、月影议会德鲁伊玩家、林克现在的决定已经可以实质性的影响到这两类玩家? 很快机械系的萌新小可爱们? 也要被林克纳入其中了。

    “我已经在神木城给你们安排了别墅，另外会每天都给海伦准备小香猪类的食物，让她尽快恢复身体。”

    “多谢会长了。”

    戴夫还有什么说的。

    自己原本的计划是独自一人闯入机械城救人，机会本就十分渺茫。

    可是在林克的运作下，成功将孙女海伦救出，自己也安然无恙。

    现在被林克收入麾下，还惦记着海伦的身体健康，每天供应市价10万以上的小香猪调理身体，这份恩情真的是肝脑涂地也难以报答。

    戴夫下定决心，一定要把大型防御力场的事情搞定，而且结合机械神教的资料，加以改进。

    毕竟，保证哭泣山谷的安全，不仅是为了老板林克，也是为了自己的孙女海伦有个安全稳定的生活环境。

    现在，自己要亲手缔造！

    送别了戴夫和海伦，望着离开的吉普车，林克长吁一口气。

    约翰的事情告一段落，他身上的废土星主线任务也没有下文，想要开启恐怕得等下一阶段的剧情了。

    成功收获三系机械大师戴夫，顺带一个还没展露任何机械天赋的海伦萝莉一枚。

    不过这一点林克不担心。

    就今天的接触看来，虽然海伦被关在营养仓中很久，但是思维敏捷，性格跳脱，丝毫没有营养仓待久了的后遗症。以这种欢脱的性格，跟在戴夫身边久了，耳濡目染会对机械产生一定的兴趣。届时天赋激发，戴夫肯定也乐意将自己压箱底的知识教给孙女。

    毕竟在废土星这么一个乱世法则的地方生存，与其把性命交给别人，不如有足够的实力把握自己的命运。

    一位首领级的机械母神，对林克而言可谓是极大助力。

    送别四人，时间已经不早。

    太阳已经西斜到神树诺希背后，呼啸古堡被神树婆娑的树影覆盖。

    林克转身回到古堡。

    这个时间，市图书馆已经闭馆，林克去了也见不到图书管理员，职业任务【学富五车】的事情只能等明日再造访图书馆了。恰好明天就是11月了，去图书馆顺手把新一月的经验书领了。

    回到办公室，林克做了一下接下来的计划书。

    沙都和沙漠势力的战斗，现在已经进入白热化阶段。

    轰炸鸡的情报和盗取的计划书，让林克挫败了机械神教妄图扩张的星链计划。

    而潜入机械城的行动，对机械神教的破坏是不可估量的。

    加上11月份入冬，沙漠的温度会更低。

    用一句老话说，那就是——这个冬天比往常的来的更冷一些，不好熬了！

    机械神教需要拿出更多的资源、能源用以机械城的维修，可供实验的能量和材料会大幅缩减。

    不吹嘘的说，林克这一仗，打的机械神教起码倒退两年！

    但是越到这种关头，越不可掉以轻心。

    机械生物的优势就在于一颗冷静的程式化的处理大脑，它会通过运算从千万级的不可能中找到唯一的那个可能，然后打你一个猝不及防，将劣势转化为优势。

    所以接下来林克会建立一个沙漠的巡防体系，将巡逻常态化。沙漠第一时间重现冲突，军情处就能第一时间知道战况，并以此做出反击。

    日常任务，应运而生！

    做完了有关沙漠势力的计划，林克抬头看了一眼，时间不知不觉已经晚上十点。

    林克又开始思考另一个亟需解决的问题——用来随身拍摄的合成宠物。

    这个合成的动物，必须满足二个特点。

    一是和摄像机的相性相符，也就是契合率高；

    二是动物本身容易获得，替代性高。

    毕竟战场的拍摄工作极其危险，稍有不慎就会牺牲。如果是太过罕见的动物，没办法替换或者替补，那拍摄一次的代价未免太大了一些。

    本着这两个原则，林克开始寻找合适的生物。

    林克搜索了一圈记忆，寻找和摄像机会有一点联系的生物，最终在过滤了上百种动物后，灵机一动突然想到了一个和摄像机有密切联系的生物，且满足第二项容易获得、替代性高的条件。

    林克抬头望了一下窗外，此时天色已暗，大晚上突然去找这种动物肯定不现实。

    在稿纸上草草做了一下记录，等明天一早就找人安排。

    关灯离开办公室，林克回到自己房间休息睡觉。

    等林克离开后，黑暗中突然有一道身影爬上阳台，蹑手蹑脚的打开阳台门走到办公桌面前，拿起桌上的稿纸看了一遍，眼神中闪过一道精芒。

    “原来是这个打算，我明白了……”

    顿时憨厚且毛糙的背影原路返回，又悄悄合上阳台门，消失在黑暗中。

    翌日，清晨。

    林克缓缓睁开双眸，入眼便是早晨温煦的阳光。

    简单的洗漱收拾过后，林克准备拿起手机安排手下搞点合成用的动物过来。

    可是一打开手机，就看到了本杰明发来的短信。

    【本杰明：老大，你昨天是去机械城了？现在整个沙都已经闹得沸沸扬扬了，军委会其他几位司令要求你到军区开会说明一下，起床看见短信后速回！】

    林克愣了一下，自言自语道：“没想到事情传的会这么快。”

    顺手给本杰明回了一条信息。

    【林克：给各位司令回一下，下午2点我会到军区做报告。另外，我这会儿要去找你老婆。】

    【本杰明：？？？你不对劲！！！】

    和本杰明逗趣完，林克又给阿福发了条信息，让他准备一下合成用的动物，随后出门前往沙都。

    之所以说是下午去军区开会，因为早上林克还有更重要的事。

    今天的安排优先级上，最主要的还是职业任务。

    林克在之前市图书馆还在封闭改造期的时候，就已经升到了55级。

    这个任务也一直闲置了大半个月。

    现在市图书馆重新开张，林克倒要看看博学者的50级职业任务会是什么，是否会带来新的惊喜。

    林克的轿车缓缓驶进沙都。

    自从林克成为沙都新王，沙都的产业都透着一股欣欣向荣。

    没有帮派火拼，街头的治安案件随着帮派管理和异人降临也少了很多。

    沙都市民们对异人的态度，也随着相处的时间变长发生了改变。

    从最开始的畏之如虎，到现在乐于见到。

    起初，市民们对于玩家的态度，因为对死亡本能的恐惧，就觉得这类‘不死’生物都透着一股子邪异，而且说的话模棱两可，行为也异常神经，充满不稳定性。

    但是随着电视台各种正面报道，加上异人一些滑稽古怪行为闹出的笑话，还有街头巷尾看到林氏财团对异人的引导，让沙都的生存环境越来越好，这些都让市民们逐渐放松警惕。而且大家还发现这些异人对任务的渴求度很高，无论你有什么要求，只要给出一个合理价格，异人们会趋之若鹜的帮你解决，简直不要太省心。

    甚至现在沙都都有了一句玩笑——没人比异人们更期待暴乱分子。

    以往乱象横生的贫民区，以及一些犄角旮旯，一到晚上就会有一些犯罪事件。

    但自从异人降临后，他们每次听到有什么犯罪事件，都会极其兴奋、趋之若鹜，不需要任何请求，他们能在你开口之前就把暴乱分子绳之以法。而且当你询问他们的名字准备感谢的时候，奇怪的情况出现了，他们都会自称为‘雷峰’，并且声称做好事不留名。

    沙都的市民们之后讨论，有可能这个‘雷峰’是某种组织，一旦有惩奸除恶这种事情，都会留下这个组织名称。同样，这个名称也成了沙都犯罪者的噩梦。每到夜里都会有眼神泛红，如饥似渴的异人，在阴暗角落寻觅着什么，让一些有心犯罪的人脊背发寒，顿时放弃想法。

    当然，并不是什么产业都积极发展。

    在经过地下黑市得时候，原来门庭若市的暗影巷，此时门可罗雀。

    一旦有人走进暗影巷，或者从里面出来，走在路上的人都会投以鄙夷的眼神，身体也会主动保持距离。

    很快，林克的车辆来到市图书馆门口。

    只是还没接近，林克就看到乌漆嘛黑的人，拥堵在市图书馆外的广场上。

    似乎发生了什么。

    P.S：求推荐票，求月票~

