    自从感觉到孙曼青可能出事之后，周元就一直在心里想着，会是谁呢！

    为此，他把和自己得罪过的人，都过了一遍。

    徐永康，唐芳芳，甚至就连那个之前和自己有误会的赵大伟，周元都怀疑上了！

    但却唯独没有想过周正军！

    在他看来，周正军虽然自私，虽然贪财，但至少，应该还算是个人！

    可是这会，周元是真的暴怒了！

    暴怒到了发狂的地步了！

    因为他怎么也没想到！

    绑了孙曼青的人，居然会是周正军！

    是那个生下了自己，却又没有养自己的垃圾，人渣！

    此时的周元，真的是怒不可止！

    连周围的人都被吓了一跳！

    不管是林国忠，还是朱百万，又或者是沈见！

    但他们也没敢吭声，只是默默的听着！

    而就在他们这边听着的时候，周正军却是呵呵一笑道：“哎呀，我真没想到，儿子你还记得我啊，哈哈哈，既然记得，那就太好了！”

    这话说完，周正军声音冷了起来，开口道：“废话我就不跟你说了，你的女朋友，现在在我手上，马上给我准备一百万送过来，记住了，一个人，不许报警，不然的话，我会直接杀了他的！”

    周元瞬间大怒，咆哮道：“你敢！”

    周正军呵呵一笑道：“我有什么不敢的，人我都绑了，你说我还不敢做什么？”

    这话说完，才大声道：“别墨迹，快点按照我说的做，不然，我可真弄死她了！”

    周元强忍着怒火，咬牙切齿的道：“好，周正军，一百万我可以给你，但是你必须要保证曼青的安全，你要是敢动他一根毫毛，我告诉你，我就是倾家荡产，我也会让你死无葬身之地的！”

    这会的周元，只感觉自己的体内，好像有着一头猛兽，正在生长一样！

    周正军却是淡淡一笑道：“行了，不用威胁我了，我又不是傻子，只要你钱给我了，我肯定不会伤害她的！”

    这话说完，才继续道：“快点去准备吧，两个小时后，我会再给你打电话的！”

    话音刚落，电话挂了！

    周元整个人脑子一翁！

    手里的大哥大攥的咯吱咯吱的！

    沈见那些人才开口道：“怎么回事？是那个周正军？”

    对于周正军，他们其实也是知道的！

    但就算知道，却也没想到，那家伙，会丧心病狂到这个地步！

    居然连自己未来儿媳妇都绑架！

    周元点点头道：“恩，他绑了曼青，让我准备一百万！”

    “一百万，这家伙想钱想疯了吧？”

    众人听到这里，顿时倒吸一口凉气！

    很显然都被周正军那家伙的胃口给吓到了！

    不过也就一会，沈见就看着周元道：“这个钱不能给，你也知道的，这样的人，不给他钱，曼青肯定没事，要是给了，那可就不好说了！”

    朱百万和林国忠也点点头道！

    周元则是深吸一口气道：“我知道，但是该准备的，还要准备！”

    “恩？”

    众人疑惑的看向周元！

    周元则是思索了一下道：“林叔，厂里现在还有多少钱？”

    林国忠开口道：“一百万现金，厂里是有的，还没存进银行！”

    周元一听点点头道：“这样，你带些人，先把钱给我准备好！”

    林国忠嗯了一声，便离开了！

    等到他离开之后，周元这才看着沈见道：“沈老哥，你手下的人，要是知道了那个家伙的位置，能抓到他吗？”

    沈见点头道：“放心吧，绝对没有问题，我手下有差不多一千多人，我这就打电话，让他们全部出动！”

    周元嗯了一声。

    随后才开口道：“那行，那就这样，我们先这样计划着！”

    “敢动我的女人，这次，我要让他后悔一辈子！”

    这话说完，周元的脸色都狰狞了起来！

    他是怎么也没想到，居然会是周正军邦了孙曼青！

    但现在，说这些，却也已经晚了！

    就这样，两个小时很快就过去了！

    此时，林国忠已经带着钱来了！

    整整一麻袋，全部都是第四版的百元老人头，这也就幸亏周元的厂子最近扩张的厉害，要不然的话，厂里还真不一定有这么多的现金呢！

    看着这些钱，周元脸色淡漠！

    没有人知道他在想什么。

    而就在周元这边已经准备好了之后，周正军的电话，再次过来了！

    接通之后，周正军淡淡的笑着道：“怎么样，乖儿子，钱准备好了吗？”

    周元一阵恶心的道：“你放心，一百万我还是有的，不过你得让我听听曼青的声音，不然的话，我是不会给你钱的！”

    周正军呵呵一笑道：“你还真是在意这个女人啊！”

    这话说完，才对着孙曼青道：“臭丫头，说几句吧！”

    他的话刚说出，周元就听到那头电话里，孙曼青哽咽着道：“周元，你不要来啊，我不要你来啊！”

    然后，就是周正军暴怒的声音道：“臭丫头，你想死是吧！”

    听到这，周元咆哮道：“周正军，你敢动他一下试试看！”

    电话那头的周正军呵呵一笑道：“放心吧，我也就吓唬吓唬她，她可是我的摇钱树，我怎么会伤害她呢！”

    随后，才继续道：“既然你钱已经准备好了，那就带到莽山火斯洞土窑这里，你知道这的，渭城就没有人不知道！”

    “你！”

    周元一听这个，却是整个人一怒！

    火斯洞啊！

    他怎么也没想到，周正军居然会把孙曼青带到那里！

    因为要是那里的话，自己想要抓到周正军，这可就难了！

    火斯洞！

    与其说是洞，还不如说是洞群。

    那里有着无数个的大小洞窟，有人说是以前地道战留下的，也有人说是更早之前避难留下的，总之太多了！

    而且这些洞群之间，还都是相连的！

    要是这样的话，自己还真不容易抓到周正军！

    周正军听着周元这一声，也是呵呵一笑道：“哈哈哈，小子，你以为我会那么笨的让你带着人来堵我么？你以为我不知道你跟那个沈见关系很好吗？”

    “可是我告诉你，没有用，没有用知道吗！”

    说到这里，周正军才呵呵一笑道：“行了，带着钱来吧，记住了，你就一个小时的时间，一个小时之内，你不过来，我就弄死这丫头！”

    这话说完，周正军直接挂了电话！

    而沈见他们这些人，却是眉头皱了起来道：“火斯洞啊，这可就难办了啊！”

    很显然，他们也没想到，周正军会带着孙曼青去了哪里！

    那地方，真的可以说是四通八达，就跟溶洞一样！

    周元也是一叹。

    但刚想说什么呢，却忽然眼前一亮道：“不对，那个地方，也未必难办！”

    “恩？”

    瞬间，所有人都好奇的看向周元，满脸疑惑。

