    “比就比！谁怕谁！”

    熊猫女生闻言，也来了狠劲，全神贯注地投入云顶之奕的对局之中。

    很快，一阶段结束，她选到了自己想要的装备散件，合成了一件水银。

    熊猫女生这把想走的是版本强势阵容，夜幽薇恩。

    薇恩是一费棋子，拥有【夜幽】和【神射手】两种标签。

    【夜幽】可以给全单位增加一定的法强，给夜幽棋子增加更多的法强，属于版本热门。

    而神射手，则是可以使得攻击产生弹射，可以一下子攻击到更多敌人。

    夜幽薇恩的玩法，就是以薇恩作为主要核心，将其赌到三星，并且凑夜幽、神盾，或者神射手这三种羁绊。

    水银，是夜幽薇恩的神装之一。

    然而赵石见状，却是连连摇头。

    水银这件装备，可以让棋子在开局一段时间里，免疫控制，可以说是夜幽薇恩吃鸡的关键。

    但是在前期，实在是太弱势了，一点作用都没有。

    因为前期大家控制不住，薇恩装备了水银，也打不出什么伤害，等于是零效果。

    如此一来，自然要被合成了装备的人疯狂血入。

    不玩云顶之奕的人可能不懂，所谓的血入，就是形容被打得很狠，掉血很严重。

    见到熊猫女生合成水银的时候，赵石就知道，自己或许还高估了对方。

    果不其然，仅仅是在二阶段，熊猫女生就被打掉了很多血，甚至到了58滴血的危险血量。

    熊猫女生急眼了，想让自己几个队友放放水，但赵石就在旁边，她怎么说得出口？

    而几个女生中，那位梓琪注意到了熊猫女生掉血眼中，原本打算合成装备，却是故意道：“唉，这装备不是很好，我等一等一吧。”

    如此一来，就算遇到了熊猫女生，也不会将对方的血量打掉太多。

    其他女生也很聪明，看出熊猫女生的焦急，或多或少有些放水。

    毕竟熊猫女生虽然有些自以为是，但是也是她们这边的，若是被赵石真的当成大熊猫给骑了，哪未免也太尴尬了。

    然而，就算她们几个再怎么放水，熊猫女生的血量也是止不住地下跌。

    赵石见此，微微一笑，完全是在预料之中。

    因为熊猫女生完全是盯着夜幽薇恩去玩的，而来的棋子是随机的，系统不给她发夜幽薇恩的牌。

    这就导致她的棋子质量很低。

    甚至连羁绊都凑不齐，比如夜幽羁绊，要四个夜幽单位才能激活额外增加法强的特效。

    可是熊猫女生到现在也才三个夜幽单位。

    而她的钱，也舍不得去刷新商店，去找自己想要棋子。

    因为连败，她的经济很差，而她越不敢花钱，就越赢不了别人，就形成了一个恶性循环。

    眼看这样下去，自己就要像赵石那样说的，就算三阶段想尽办法也可能止不住血，熊猫女生急得直跺脚。

    她后悔了，谁知道自己的运气这么差，就不应该跟赵石打赌的！

    然而，熊猫女生只觉得自己运气差，却没有想过，根本就是她太菜了！

    眼看只剩下19滴血，一波可能就要死了，熊猫女生崩溃了：

    “这什么烂游戏，我再也不玩了！”

    说着，她就要直接投降。

    却见赵石一把按住她的手道：“投降可算你输了，要愿赌服输哦。”

    熊猫女生呵呵一笑：“你做梦！就这样的牌，这样的装备，你能玩出花来不成？”

    见熊猫女生还不服气，赵石也同样冷笑一声：“你让开。”

    说着，赵石坐在熊猫女生的位置上，盯着屏幕，双手操作起来。

    游戏强运，启动！

    由于熊猫女生的牌和装备都太烂了，也只有一波的容错率，这种时候光凭技术是救不回来的，还需要一点运气！

    看着赵石自顾自操作的样子，熊猫女生笑了：

    “你该不会以为自己能救回来吧。你要是能救回来，别说是装熊猫给你骑，我把自己绑起来随便你处置！”

    听到熊猫女生的话，周围人脑海中都不由地出现了一副不怎么少儿的画面。

    “这可是你说的。”

    赵石呵呵一笑，直接以最快的速度卖掉了熊猫女生所有的棋子。

    夜幽薇恩已经走不通了，因为场上至少有两家薇恩，一张夜幽。

    要知道云顶之奕同一种棋子的数量是有限的。

    拿走这张棋子的玩家越多，那么商店里刷新出这张棋子的概率就越小。

    刚才赵石就在注意了，或许是因为对局的段位不高，所以竟然没有人玩版本答案，天神狼！

    更重要的是有一点。

    天神狼的装备，跟薇恩的装备，完美重合！

    而这把熊猫女生拿到的装备不胡薇恩，连一把羊刀都没有，却是完全适合狼人！

    卖掉所有棋子的瞬间，赵石直接开D！

    所谓的D，就是搜牌的意思，因为D键就是搜牌的快捷键。

    仅仅是一下，商店里就出现了闪闪发光的天选天神狼！

    赵石，果断拿下！

    天神狼这个阵容，非常强势，一旦拿到，有着极强的锁血能力。

    但是对装备，以及狼人二星的要求非常高。

    而天选狼人，非但一张卡就拥有双天神的羁绊，而且出来就二星！

    看着电光闪耀之间，这只天选狼人出现在场上，熊猫女生惊得张了张嘴，说不出话来。

    这就来了4费天选，这赵石的运气也太好了吧！

    然而，赵石可是开启了游戏强运这个能力。

    他这一D，搜出来的不只是有天选天神狼，还有天神阵容的一系列挂件。

    像是什么武器大师，光辉女郎，赵石都在瞬间买下，并且上阵。

    几乎是眨眼间，赵石将所有装备给天神狼穿上。

    原本就有的水银。

    以及两把大剑合成的杀人剑，以及一把反曲弓跟魔抗斗篷合成的飓风！

    这装备或许没有那么适合vn，却是天神狼最完美的神装！

    就这样，赵石在眨眼的功夫，凑齐了6天神，两宗师的羁绊，并且是两星天选神装天神狼。

    阵容的强度，跟刚刚已经不可同日而语。

    完成这么复杂的变阵，赵石仅仅花了七八秒的功夫。

    而接下来的时间，他直接梭哈。

    将所有的挂件d到两星，并且一口气拿到了总计8张的狼人。

    只要再来一张，便是三星狼人！

