    这鱼头被宋青小削了一半落在地上，鱼身挣扎的动静都远比之前小，大汉下意识的便认为这鱼头已经死透，不具备攻击能力了，伸脚出去踢了一下那鱼头，既有想要转移话题，活跃气氛，替周先生解围的心，也有想要借机泄愤的心情夹杂在里面。

    他先前被这怪鱼吓得够呛，最后还是靠宋青小解围，面子上也有些挂不住，伸脚出去踢时，脸上还带着笑。

    哪知那众人都以为已经死透的鱼头在他脚伸过去的一瞬间，便将那阖得紧紧的嘴一下张开了。

    尖锐的牙齿一下咬到了大汉脚趾上，哪怕鱼头与身体已经分离了，但鱼头的咬合力却依旧霸道。

    那牙齿如钢锯一般，轻松咬破指甲钻进肉中，鲜血一下就从大汉脚上涌出来了。

    十指连心，大汉嘴中发出惊天动地的惨叫，周围的人都被眼前发生的这一幕惊呆了。

    怪鱼一旦咬住了东西便不松口，先前咬饵是这样，后来咬中宋青小的匕首时，哪怕受伤也依旧死死将嘴闭紧了。

    此时哪怕怪鱼已经死了，鱼头依旧跟之前一样，咬中大汉的脚便不松开。

    大汉惨叫连连，痛得声音都变了调，他这一下出气不成，反倒受伤。

    他拼命的甩脚，试图将鱼头甩落出去，但那鱼嘴咬得极死，且随着他极力甩腿的动作，越合越紧。

    血流得更多，大汉痛得脸色扭曲，身体倒在船舷上，声嘶力竭的喊：

    “救救我……”

    他喊话的同时，脚还在往地上蹬，怪鱼头被他用力蹭在地板上，细小的鱼鳞与地板磨蹭间发出‘吱吱’的声响来。

    众人目瞪口呆，大汉双脚不住的蹬，试了几下无法将怪鱼的头甩掉后，大汉抬起腿，试图伸手去将咬住脚趾的鱼头掰开。

    就在此时，‘哗’的一道水声响了起来，似是有什么东西从水里又跳了起来。

    大汉背靠着船舷，低头一心一意去拽咬着脚趾的鱼头，并没有注意到背后的危险。

    船上一干人等只看到水下一条与先前模样并无二致的怪鱼又弹跳了起来，张大嘴直扑大汉的后脑勺。

    “小心……”

    有人情急之下提醒的话脱口而出，大汉后知后觉的转头去看，还没看清楚，便觉得一股腥气直冲面门而来。

    那怪鱼一口咬到脸庞上，拖着他往船下拽。

    大汉单腿立地，双手还抓着脚上的鱼头，根本没有反应过来，看到怪鱼的一刹那，已经被吓得魂飞魄散。

    他本来靠着船舷，上半身已经被怪鱼拉出了船舷之外，迅雷不及掩耳间，那怪鱼的尾巴‘砰’的一下钉到了船舷边，头用力一甩，不费吹灰之力便将大汉从船舷里拖了出来。

    得手之后怪鱼紧锁着船舱的尾巴松开，大汉连惨叫声都没发出，一人一鱼便‘噗通’一声掉进了海里。

    这意外发生在转瞬间，海下只听‘哗啦’的水声响起，紧接着惨叫声混杂着大口呛到海水的声音响了起来。

    动物进食时的嘶咬、咀嚼声密集的响起，令人胆寒。

    船舱上的人齐齐打了个寒颤，不用去看，大家都想像得到海水里此时发生了什么样的情况，那股浓郁的血腥气更重了，但没有人敢再围到船舷边去看。

    宋青小皱了下眉头，握着匕首走到了船舷边。

    海水已经被染红了一大片，大汉的身体被一群密密麻麻的鱼团团围住，像是一个被撕扯的破布娃娃般。

    他还没完全咽气，但手臂、大腿处有些地方被撕扯着露出白森森的骨架来。

    “救我……”随着他每本能抽搐一下，血液就流得更快，海水被染得鲜红，一些撕扯下来的人体残碎的组织漂浮在水中，却惹得那些鱼群更疯狂了起来。

    有了大汉这个‘食物’之后，鱼群忙于进食，没有再弹跳起来偷袭人。

    七号等看宋青小站了一会儿没有大碍之后，也壮着胆子靠过来，海水里的大汉已经彻底咽了气，数十秒的功夫，鱼群几乎将他身上啃食了大半，带血的骨架曝露了出来，仍有不少像先前宋青小杀死的鱼围着这些骨架打转，红色的海水中这些深褐色的鱼像魔鬼一般，这样的画面使人感到毛骨悚然。

    哪怕是经历过两次试炼，见过了生死，但看到这样一幕的时候，依旧有些令人反胃。

    七号咽了口唾沫，脸色难看，想吐却又强忍着，过了一会儿，似是终于忍不住了，低头在船舱里干咽了两声。

    胆小不敢靠过来的，从她的表现就能想像出船下的情况来。

    还没上岛，船上就已经死了人，这样的事件令每个人心中都沉甸甸的。

    大家谁都没有开口说话，这一趟海岛之行使得许多抱持着想要收获巨额报酬的人有些犹豫了起来。

    气氛正紧张时，船下‘咄咄咄’的撞击声突然一停，听习惯了这种噪音的存在，突然停下来后，并没有让船上的人松了口气，海上风更急了，将甲板上、及海里浓郁的腥气吹得更开，那撕咬着骨架的啃食声也似是停了下来。

    宋青小探头往水中看，水里的那群怪鱼似是在进食之后心满意足，成群结队往深海里潜。

    留下大汉残破的骨架在水里打着转，缓缓在往下掉。

    众人惴惴不安，出了这样的事，周先生作为此次进岛的主要首脑，总要拿出一个表态来。

    “这件事……”

    他咳了一声，刚开口说了一句话，有人便突兀的出声将他的话打断：

    “你们看那边！”

    说话的人声音尖锐，里面带着的恐惧透过走调的音调表现出来，宋青小下意识的回头看了这说话的人一眼，这是一个约三十岁左右，身材强壮的男人，他仰头看着天，手往上空指着，宋青小飞快的顺着他手指的方向去看。

    天空里一大群海鸟群铺天盖地的往这边飞来，这些鸟每一只将翅膀展开，数量又多，带着遮天蔽日的声势，还没飞到，便已经先掀起了一阵狂风来。

    “进船舱。”

    宋青小看到这一幕，脸色终于一变。