    ------

    科罗娜岛，十八支部大楼，李言办公室。

    【叮，XXX击杀/抓捕了1名无赏金海贼，宿主获得功勋100点】

    【叮，XXX击杀/抓捕了1名无赏金海贼，宿主获得功勋100点】

    【叮，XXX击杀/抓捕了1名无赏金海贼，宿主获得功勋100点】

    【叮，XXX击杀/抓捕了27名无赏金海贼，宿主获得功勋2700点】

    【叮，XXX击杀/抓捕了25名无赏金海贼，宿主获得功勋2500点】

    【叮，XXX击杀/抓捕了1名无赏金海贼，宿主获得功勋100点】

    ......

    从两个小时前开始，脑海中的系统提示音就没有断过，只不过，从最初一条提示数十击杀变成了如今大多是1击杀，少量大量击杀的提示。

    李言知道，斯摩格已经上岸并且开始动手了。

    毕竟之前海战时，李言这边得到的提示每次都是好几十人，甚至有一次一条提示就是近百人，这些自然是舰炮的成果，一炮轰下去炸飞一艘战舰，战果自然是很大的。

    虽说之前一直觉得系统的那次更新有点鸡肋，每一名无赏金海贼100功勋几乎没感觉。

    但是，这一打克里克海贼团，感觉就起来了。

    3000多名海贼啊那可是，换算一下的话就是30多万功勋值了，简直比克里克以及他手下几个干部加起来，所能获得的功勋总和还多，有没有？

    总之，斯摩格那边是不用担心了，关键是...

    华纳是啥情况？

    那么多天了，怎么一点动静都没有！

    与他同时同出发的另外四名支部长，虽说不上已经完成了考核，但各自都有进项。

    可华纳...

    这么多天下来，李言就没看到过任何一条，与华纳有关的系统提示。

    明明这家伙不管是能力还是实力，在他们五人中都是最强的，难道真是运气太差了，到现在都没能碰上哪怕一个海贼？

    除此之外，除此之外，李言也想不出其他解释了...

    -----

    东海，靠近柯托岛的海域。

    “确定那伙海贼是在柯托岛上吗？”

    “是的上校！”

    “很好，那三个家伙呢？”

    “周围没有发现，应该是甩掉了！”

    “这就好...这就好啊，全速向柯托岛前进！”

    “是，上校！”

    说起来，华纳现在可是憋屈得很。

    实际上他出海，并在刚离开十八支部那边海域时，便碰上了一伙海贼。

    虽然那个海贼团悬赏金不多，只有船长是100万，但好歹也是肉不是吗？

    当即华纳就指挥着军舰追了上去，可就在快要追上的时候，也不知道哪里冒出来一艘小船，就是那种最多只能打成三五人的小船。

    这不是重点，重点是这货海贼发现了那艘小船后立刻便转向冲了过去，想要抓住船上的那三个人，好用来威胁海军。

    然而，本以为被海贼抓了平民正在头痛的华纳，指挥军舰靠上去之后才发现...

    海贼已经全躺在了甲板上，而那艘小船上的三人，正在海贼船甲板上，拿着一叠悬赏金在进行核对。

    这个时候华纳哪里还不知道，那三个家伙是赏金猎人，而自己被截胡了！

    好吧，虽然很是郁闷，但也无可奈何，赏金猎人狩猎海贼本就是天经地义的不是？

    在于对方打了个招呼，并告诉他们想要兑换赏金可以去距离最近的十八支部后，便指挥军舰离开了，而那三名赏金猎人也是驾驶着海贼船，向着华纳所指的方向去了。

    原本，事情应该到这里就结束了。

    可不知道为什么，明明是相反的方向，一天后当华纳再次发现了一艘海贼船并展开追击之后，却又被截胡了，关键是，截胡的人还是昨天那三个家伙。

    结果还没等华纳说什么呢，三人中一个带着三把刀的家伙，就先质问华纳了。

    “你不是说那个方向就是十八支部在的科罗娜吗，为什么我们航行了一天一夜都没到！”

    “而且你们昨天不是和我们相反方向航行的，怎么今天又碰到了，是不是在跟踪我们？”

    我去，听到某人这么一说，华纳整个人都不好了。

    见过过分的，但没见过这么过分的人啊！

    见鬼地跟踪你们，倒是你们昨天明明是往十八支部方向去的，怎么会又出现在这里？

    “你们自己看看，到底是谁在跟踪谁？”

    拿出了海图，指了指昨天他们相遇的地方，以及十八支部的位置，然后再指了指现在的位置，华纳没好气的说道。

    某人看了看地图，然后一脸深沉地思考了老半天，最后吐出了一句让华纳直接破防的话来。

    “原来...是我们迷路了吗？”

    “没错，当然是这样，难不成还是我们？”

    一阵无语后，华纳再次告诉了他们科罗娜岛的方向，甚至目送对方驶出自己视野之外，在确认了其没有偏航之后才指挥军舰继续出发。

    可问题是...

    在接下来的三天中，无论华纳怎么变换航线，总之...

    每次在遇到海贼时并快要追上之后，这三个家伙总是会突然冒出来，而且根本不知道自己又偏航了。

    于是，整整五天过去，华纳一个海贼都没有抓到，甚至连精神都处在了半崩溃状态。

    这不，当手下说有个海贼团就在前面的岛上，华纳第一反应就是问，有没有发现那三个家伙？

    在得到手下肯定以及确定的答复之后，这才振作了起来，指挥着军舰向柯托岛杀去。

    只是，就在准备靠岸时...

    “那边那艘海贼船...你们有没觉得很是眼熟？”

    “上校，确实看着眼熟啊，但没挂海贼旗，一时半会我也想不起是在哪里看到的！”

    好吧，先不管了，趁着那个瘟神没出现，上岸！

    “是上校！”

    一众海兵，拿枪的拿枪，拿刀的拿刀，一脸的狠劲，誓要将岛上的那群海贼剿灭，以发泄这几天来所受的怨气。

    可当他们在岛上找到那伙海贼露营地之后...

    却全都傻眼了！

    那三个如噩梦一般，缠了他们整整五天的赏金猎人，此刻正围在篝火旁，靠着一头巨大的野猪。

    而四周地上，已经躺了二十多名海贼。

    好吧，难怪刚才会觉得岸边那艘没悬挂旗子的海贼船，有些熟悉了！

    只是...

    这还有完没完了？

    看着眼前正在烤野猪的三人，华纳整张脸都垮了下来...

