    苏晚璃的手脚霎时间冰凉一片，整个人仿佛掉入了冰窖里，全身笼罩在不寒而栗的冰窟里。

    她感觉到有一只手的阴影从她头顶掠过，跟着身后的男人将拿到的书籍递到她的面前。

    “拿着。”男人再次开口。

    苏晚璃听着这道声音，心慌意乱的猛地转过身。

    而她一抬眸，就撞上那双细细长长，却充满诡谲阴沉的眸子。

    苏晚璃难得稳定下来的情绪，再次拉扯在失控边缘。

    “景然。”

    她动了动粉唇，不安的吐出这么两个字。

    景然抬起手将鸭舌帽往下拉了拉，遮住他那双深沉的眸子，显得几分苍白的薄唇却微微勾起一角。

    “我还以为你连我都忘了。”

    他轻语，言语间好似夹缠着淡淡的暧昧。

    看着苏晚璃惊慌失措的表情，他抬起手想去触碰她的脸，苏晚璃慌忙避开。

    她想逃，但景然拦在她的面前。

    “你想干什么？你，你还想怎么样？”苏晚璃语无伦次的质问，眼里满是恐惧。

    “我说过，只要你乖乖听我的话，我就不会让你为难。可是慕千璃，你还是没有做到。”

    “阿璃。”

    景然说完这句话的时候，祁慕尘的声音前面的那排书架处传来。

    而同时，景然也听到了祁慕尘脚步声的靠近，他知道自己的时间不多了。

    “慕千璃，不想你的父母出事就跟我走。”景然压低声音威胁，利用苏晚璃如今混乱的记忆引导她的思绪。

    “这个男人根本不是祁慕尘，你被他骗了。”

    “他是慕尘。”苏晚璃倔强的反驳，“他有我送的贝壳。”

    “贝壳？那是他偷的。”景然轻笑，“真正的祁慕尘他在找你，他现在找不到你很担心，你想让你的慕尘继续担心吗？”

    苏晚璃迷惘的看着景然，渐渐地失了神。

    祁慕尘隐约听到苏晚璃的声音从隔壁的书架那边传来，她好像有在跟什么人说话。

    他加快脚步走过去，然而一转身，却发现书架面前空荡荡的，一个人都没有，只有掉落在地上的一本书籍静静的躺在那里。

    祁慕尘捡起来一看，发现这就是苏晚璃要帮祁澜君买的书。

    可是现在这本书掉在了地上，而苏晚璃却不见踪影。

    “阿璃？”祁慕尘拿着书本往前边走去，期待看到苏晚璃的身影，但随着他找寻的目光里久久没有苏晚璃身影的出现，祁慕尘的手心开始发冷。

    他立刻走到前台打听，俊美的脸上满布忧色，“刚才和我一起进来，穿着浅蓝色连衣裙的年轻女人，你有看到她出去吗？”

    前台对于祁慕尘的这张脸很有印象，便微笑着点头，“你说的是那个长得很漂亮的短发女人吧？她刚才和一个戴着鸭舌帽的男人一起走了。”

    阿璃跟一个戴着鸭舌帽的男人走了？

    祁慕尘的心乱了，他有理由相信这个男人极有可能就是景然！

    “我现在怀疑我老婆被人拐走了，麻烦你立刻调取门口的监控给我！”

    “什，什么？拐走？”前台小姐一脸震惊，回想起来苏晚璃刚才好像的确是一脸不情愿的紧张模样。

    她没敢耽误，马上就给祁慕尘看了门口的监控。

    一看到监控里男人的身形轮廓，祁慕尘毫无疑问的确信这就是景然！

    而令他不理解的是苏晚璃是自愿跟景然走的。

    祁慕尘箭步追出去，知道景然带着苏晚璃肯定还走不远。

    果然，祁慕尘刚跑到书店楼下，正好看到景然拉着苏晚璃，准备上一辆计程车。

    祁慕尘没有叫苏晚璃，他怕打草惊蛇。

    景然也没有注意到祁慕尘正在靠近，他打开车门，便命令苏晚璃上去，“上车，我带你去见你的慕尘。”

    苏晚璃满目质疑的看了眼景然，她蹙着眉，不太情愿的转身。

    可就在要上车的这一秒种，苏晚璃的余光中捕捉到紧步而来的祁慕尘。

    她扭过头看去，脸上顿时浮现惊喜的笑意。

    祁慕尘也注意到苏晚璃看到了自己，他想嘘声让苏晚璃假装视而不见，避免景然发现，但苏晚璃更快一步，自然而然的朝着他喊道。

    “慕尘！”

    苏晚璃扬起笑容，叫着祁慕尘的同时，已经迈开脚步想朝他跑去。

    景然这才发现原来祁慕尘早就已经发现他的行踪，眼见苏晚璃就要跑向祁慕尘，他眼疾手快的一把拉住苏晚璃，将她扯到自己的跟前。

    祁慕尘想阻止，但毕竟离得有段距离，只有看着苏晚璃被景然束缚住。

    “景然，放开阿璃！”

    “别说这种幼稚话了，我就是冲着她来的，你觉得我会放过她吗？”景然扬起黑沉沉的目光，嘴角轻挑起一抹轻笑。

    但大概是因为受伤的关系，景然的状态看上去不怎么好，他一直在强撑。

    “祁慕尘，我知道我现在的躲藏只是垂死挣扎，但我告诉你，我会在被抓之前，让你体会失去挚爱的痛苦滋味。”

    景然说完蛮力将苏晚璃塞进车厢，自己也紧跟着坐上车，随即命令司机，“开车！”

    “阿璃！”祁慕尘飞奔过去，看到被控制在车厢里的苏晚璃猛力拍着车窗，神情惊慌的朝他说着什么，看那唇形，苏晚璃是在不停地喊着祁慕尘的名字。

    祁慕尘剑眉紧敛，迅速在路边叫了辆车紧跟上去。

    坐在车上的景然朝着后边看了一眼，知道祁慕尘在跟随，他似笑非笑的牵了一下唇角，转而将视线落在苏晚璃忐忑不安的脸上，他凌厉的目光一下子柔和许多。

    “慕千璃，只要你听话，我不会伤害你。”

    苏晚璃忌惮的看着景然，往车窗旁缩了缩，想尽量避开和景然之间的距离。

    景然也不介意，又瞥了眼紧跟的车辆，开口命令司机，“把速度加到最大，到达目的地后，这些钱都是你的。”

    他将厚厚一叠的人民币往副驾驶的位置上一扔，开车的司机双眼一亮，立刻猛踩油门，加快速度，甚至连红灯都闯了。

    景然看到身后距离越来越远的车辆，露出满意的笑容。

    他放下紧绷的情绪，有些疲惫的往车椅上一靠。

    肩膀上没有正规处理过的抢伤正在作痛，但他只有忍受。

    他侧目看着受惊害怕的苏晚璃，嘴角浮起别有深意的邪笑。

    车子七拐八弯后，终于在一个看起来很破旧的小别墅门口停下。

    景然强行拉着苏晚璃进去，一进屋，他就把苏晚璃抵到墙边，暗黑笼罩的双眼带着侵略性围困住苏晚璃。

    他的脸色看起来很差，是因为伤口在发炎作痛。

    他也清楚，过不了多久，他一定会被抓。

    他心知肚明，现在势单力薄，他已经没有办法和祁慕尘抗衡了，而现在，他唯一能够取胜的地方，就是如今被他逼得半疯半傻的苏晚璃。

    苏晚璃被景然抵在墙边很是反感，但更多的是害怕。

    她忘了很多事，但没忘景然那些残忍可怕的手段。

    现在只是看着景然这双充满诡谲的眼睛，她就觉得浑身发冷。

    也是因为这份恐惧给了她力量，她一把推开景然，朝着门口跑去，但景然眼疾手快，一把拽住苏晚璃的手臂将她往客厅拉去。

    “放开我！混蛋！”苏晚璃猛地挣开景然的手，由于惯性，她向后跌去，却不小心摔倒在了地上。

    而就在苏晚璃要爬起来的时候，景然更快走到她面前蹲下身并用手掌一把拖住苏晚璃的脚，蛮力将苏晚璃往跟前一拉。

    下一秒，他便俯身，将赤红的双眼逼近到苏晚璃眼前，唇侧跟着勾起一抹势在必得的邪佞坏笑。

    “慕千璃，知道吗？你是我唯一的胜算了。别怪我，要怪就怪你爱上了祁慕尘。”

