    密宗三位大帝听到后脸色也显得很不好看，一旦落离下定了决心对他们来说无疑是一个坏消息。眼下昊天府也占了一个理字，黑暗龙尊处在昊天府内他们想要要回怕是也不大容易。

    “好啊，你个不孝的东西。今日老子就让你家老祖挫骨扬灰！”

    发现意见不合之后的黑暗龙尊气的暴跳起来，它龙爪高高的抬起。

    “昊天府人听令，对方打碎一尊先祖尸体，立即冲入墓穴，把他们碎尸万段！”

    落离大帝的这一句话充满了威武与霸气，黑暗龙尊一秒就怂了下来。怕了，它怕了。

    “你们敢杀我们？你知道他是谁吗？他是墨韵仙子的丈夫，昔日墨韵仙子的情丝就缠绕在他的手上，你们若是敢动我们一根毫毛，墨韵仙子必定让你们死无葬身之地。”

    虽然黑暗龙尊身体怂了，但是嘴上却一如既往的强硬。这个时候它也开始胡言乱语，把墨韵仙子扯了进来。墨韵仙子的名头那不是盖的，听到后昊天府的人也议论起来。

    “不怕你们知道，墨韵仙子在四域转世期间，就是与臭小子整日睡在一起。这次救回本尊也是墨韵仙子的主意。告诉你们，墨韵仙子下一步就是灭掉所有宗门，统一中域。而这位就是中域的皇帝，我是中域第一神龙……”

    黑暗龙尊越说越邪乎，它这张嘴真是没有什么顾忌的。连墨韵仙子统一中域等等是事情都瞎编一通。一旁的秦叶与树老不断提醒着黑暗龙尊要少说话，但是放开的龙尊已经收不回去了。

    “今日放过本尊，他日留你昊天府一条生路！你们那群秃驴看什么看，就算是你放过我我也不会饶了你们密宗，他日本尊亲自杀上密宗，血洗一切……”

    一场捉捕变成了黑暗龙尊的脱口秀，一项能言善辩的秦叶都只能在一旁充当配角。今日它的这一场脱口秀彻底震撼了全场，昊天府那些强硬派听到后也是耳根剧痛，不敢支持府主干掉黑暗龙尊和一旁的秦叶。

    “府主，它的话有几分真实？”昊天府的长老低声对落离问道。

    “哼，它的话全是放屁，顶多有半成是真的！”

    落离并没有被黑暗龙尊吓住，任凭黑暗龙尊说的天花乱坠，这个宗主也一直保持着本心。

    “半成？哪半成？”

    “墨韵仙子和这小子关系很不一般！”

    ……

    落离的这一句话也让长老承受了一万点的伤痛，单单是这一条就足够了。重新回归的墨韵仙子有谁敢惹？

    “府主，此事要慎重考虑。不如我们保住先祖的遗骸，把一切问题交给他们？”

    长老想到了祸水东引，把一切祸水推到密宗身上。这样不但不会得罪密宗，也不会得罪玲珑福地。更是会让他们矛盾大增，一石二鸟。

    落离听到长老的话后面部仅有的肌肉抽搐着，这话还用他来说？是个傻子都能够想得到。

    “墨韵仙子，一刻钟后降临昊天府！”

    突然，黑暗龙尊目光朝着远处凝视，接着又爆出了令人震撼的消息。它的表情十分逼真，装神弄鬼令三位密宗的大帝都信以为真。

    “龙尊，戏演的差不多了，我们该离开了！”秦叶对着黑暗龙尊说道。

    “是差不多了，我自己差点都相信了。臭小子，最后的戏份你一定演好！”

    黑暗龙尊对着秦叶传音道，长时间待在墓穴之中也不是安全所在，还是得逃离这里才是王道。

    我？演技怎么也比你在那里大吵大叫强得多。秦叶颇为不屑地说着。

    “既然墨韵仙子一刻钟后大驾光临，我们也不能乱了礼数。本府主亲自外出迎接，你们是不是也要一同前往？”

    落离看着秦叶与黑暗龙尊，眼神之中颇为不屑。怎么也要把他们从墓穴之中引出来，这也是落离心中的想法。

    “去，仙子亲临我们为何不去。贤侄，抱好人家先祖的骨灰，撒了我可要找你算账！”

    黑暗龙尊对着黑熊精嘱咐了一句，之后载着秦叶朝上空飞去。

    龙翱九天，万物臣服。黑暗龙尊腾飞之间还是非常帅气的，尽管它是最后一条神龙，但它却是五爪神龙。五爪神龙乃是龙族之中的皇者，真正的无冕之王。

    被挡在院子之中的落依瑶也看到了这一幕，她不断跺脚，想要从里面走出去看一看秦叶。但是看守她的人却是不准许她离开。

    “龙尊，待会有办法走掉吗？”秦叶对着黑暗龙尊传音道。

    虽然牛.逼吹的十分响亮，但是到了时间对方绝对不会善罢甘休。最多是把自己交给密宗处理，三位密宗的大帝也不是他们能够对付得了的。

    “有个屁呀，走一步算一步吧。你小子平日里无数个鬼点子，这会都去哪里了？还有你的宝贝呢？现在怎么什么东西也拿不出手？”

    黑暗龙尊对着秦叶抱怨着，自从遇见秦叶后臭小子一直没有什么出彩的表现，这和它以往认识的小家伙有着天壤之别。

    但它也不想想秦叶遇到的都是些什么人物，差一点的半步大帝，强一些的就是玄帝，大帝。这样的人物都是经过数百年的积淀，秦叶又怎么能够是他们的对手？就算是给于秦叶一些宝贝他也没有用武之地。

    “我们联合使用的最大神通就是灭世红莲，这一招释放起来威力十足，但能够打到人吗？这群家伙比疯狗跑的都快，没等我们施法就会把我们给杀了……”

    秦叶也在抱怨着，自己的神通有了十足的长进。但是面对那些除了变态，还是变态的家伙，这点长进有什么用呢？说到底就是这个世界根本还不适合秦叶。放在外围的五州之中秦叶才有更加广阔的空间展示自己的实力。

    “我们就在此等候墨韵仙子的大驾吧！”

    落离大帝装的有模有样，他干枯的手掌释放出蓝色的光芒，犹如酷炫一般，一个空间出现在了他们的面前。天空飞行的黑暗龙尊也被照在了空间之中。

    时间一点一滴地进行着，这会秦叶与黑暗龙尊陷入到了无计可施的境地。在这里没有比他们弱的，就算是想要挟持一个人质都是办不到。

    “一刻钟过了，墨韵仙子依旧没有降临的极限。这条黑龙分明就是在骗人。府主，不如把他们交给我来处理你看如何？一切责任由我们密宗承担，并且密宗和昊天府一直是好朋友。”

    密宗大帝看到时间早早过去，这会再度主动献出殷勤。他的这一句话赢得了昊天府九成以上长老的支持。为了顺从民意，落离也是点了点头。

    “拼了丫的，都把压箱底的招数使出来。谁也不要藏着掖着！”

    黑暗龙尊的龙头不断摇晃，下定决心拼命。但是它的拼命也不过是垂死挣扎，这场是没有悬念的战争。

    “身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通！”

    这时，远处的天空飞过一只仙鹤，在仙鹤背上站着一个女子。女子声音非常的好听，在她的身后还有两位身着绿衫的侍女。两位侍女的修为居然达到了玄帝的程度，比起前方的女子修为还要高出一截。

    “是她，小秦叶这是你的小老婆！”

    激动时刻，树老居然说出了小老婆三个字。他老人家的满口斯文这会消失的一干二净。

    “凝儿，是凝儿！”

    秦叶听到熟悉的声音后语气显得非常激动，这是和他共闯中域的月凝。因为神罚者的追赶，月凝最终和秦叶走散，想不到她这会重新出现。

    但旋即秦叶又开始为月凝担忧，这里是昊天府，中域顶尖的势力。自己与黑暗龙尊在这里都处在岌岌可危的程度，她来到这里情况将会更加危机。

    “玲珑福地，寿与天齐！”

    处在月凝身后的两位女子直接道出了她们的身份，没想到还真是出自玲珑福地。

    “是玲珑福地！”

    落离大帝，密宗三位大帝均是没有想到此事居然被黑暗龙尊给说中了。

    “看到没有，我说什么了！”

    黑暗龙尊再度扬起了它的神气，它自己做梦都没有想到居然蒙的这么准确，还真是叫什么来什么。如今玲珑福地来救场，带队的女人又是秦叶的老婆，逃走是稳妥的事情。

    “玲珑道场的仙子们到访，昊天府欢迎至极！”

    落离朝着她们拱了拱手，中域女流中唯有玲珑道场的女子地位最高。不管是什么修为，外面都要予以客气。

    “奉墨韵仙子之命给昊天府府主下来请帖。两年后的八月初八是墨韵仙子回归中域的大事，届时邀请府主前往玲珑福地欢聚盛况。”

    月凝的话语十分的简单，她飘飘落在地面，把请帖亲自交到了落离的手中。随着接近，后面的秦叶也被她一眼看出。看到那个熟悉的男人后月凝的心再度一颤。她努力的想要与那个男人对视，但是对方却是背过身去，似乎不想见她。

    “多谢仙子的请帖了，届时我一定会出席。还请仙子去我昊天府内坐一坐，来时劳顿喝杯茶休息一片……”落离收下请帖后笑着对月凝说道。

    “不了，我还有其他的事情要去做。”

    月凝把目光从秦叶身上收了回来，她内心显得非常失落。秦叶居然连看都没有看她一眼。然而月凝却是不知道秦叶是有苦衷的，如今他双目失明，根本看不到月凝。

