    第224章 药园签到   

    武者卑微，修仙高贵。

    

    在一个修仙世界武者连一只蝼蚁都算不上，哪怕有通天之能又如何？

    武者身份就被判下死刑。

    

    这是张道的绝望。

    

    他心里很清楚，哪怕龙逍的潜力巨大也没用。

    

    武者就注定一辈子无法成就大能。

    

    一辈子都不会有太大的作用。

    

    他心痛。

    

    他失望。

    

    他痛恨。

    

    这次下山寻找弟子彻底失败。

    

    没有一个能上台面的弟子，天赋平平，别说是万古学院的考核，就连内门标准都达不到。

    

    没有更多的弟子进入万古学院，古家自然也不会给天耀仙宗更多的资源，甚至会直接将天耀仙宗踢出十大仙宗。

    

    现在唯一的希望就是老祖渡劫。

    

    渡劫成功，老祖晋升仙帝之位。

    

    十大仙宗之位保住。

    

    渡劫失败，天耀仙宗会瞬间陨落下来。

    

    张道心里清楚，老祖渡劫九死一生。

    

    天耀仙宗现在外有昊天仙宗虎视眈眈，这次魔宗拦截很有可能就是昊天仙宗在背后所为。

    

    一旦老祖渡劫失败，昊天仙宗会瞬间扑来，将他们置之于死地，永无翻身之日。

    

    内有丹峰大长老率领弟子集体叛变，丹药支撑不住，势必会影响整个宗门，没有丹药辅助修炼搁置，长老也好，弟子也罢可能都坚持不了多久。

    

    现在的天耀仙宗情况异常紧张。

    

    唯独天耀老祖渡劫孤注一掷。

    

    然而。

    

    昊天仙宗不会让天耀老祖如愿，绝对会找机会破坏渡劫。

    

    本来天耀老祖机会就不大，再有人破坏的话就更加渺茫。

    

    ……   

    冥渊之地。

    

    魔宗所在地。

    

    黑暗缠绕，阴气从地心深处往上冒，整个冥渊彷如地狱一般。

    

    “失败了？”

    

    虚空之中，一张巨脸出现。

    

    魔主虚影。

    

    一名弟子跪地道：“魔主，是昊天仙宗给的资料有误，那张道不仅突破仙王境，而且仙舰上还有一个超级强者，也是如此长老才会……”   

    一旁站在一名黑斗篷的男子，冷笑一声道：“失败就是失败，何必找理由？”

    

    “魔主，你可是给我保准过一定不会失败的。”

    

    无心上前一步，道：“师傅，弟子愿意受罚。”

    

    黑斗篷的男子立即一声，“好，这才是魔宗弟子，按你们魔宗的规矩，任务失败应该是要去寂静之地思过吧？”

    

    寂静之地？

    

    那些跟无心一起的弟子一个个浑身发抖，脸色苍白。

    

    寂静之地被称之为死亡之地。

    

    凶险莫测。

    

    进入者能安全活着回来的不足十分之一。

    

    这是魔宗最严苛的惩罚。

    

    魔主虚影微微一震。

    

    无心道：“任务失败是我一个人的过错，弟子愿前往寂静之地思过三年，还请魔主饶过其他弟子。”

    

    黑斗篷男子道：“好，这可是你自己说的。”

    

    无心瞥了一眼黑斗篷男子，然后转身，纵身一跃跳入无尽的黑暗之中，那是通往寂静之地的路。

    

    黑斗篷男子露出满意的微笑，“魔主真是管教有方啊。”

    

    然而。

    

    魔主虚影却晃动起来。

    

    怒意释放，黑斗篷男子却全然不觉。

    

    无心是他最得意的弟子，十年时间从一个武者世界进入修仙域，成长为仙尊之境。

    

    仙种极道。

    

    天生自带秘术。

    

    天赋极佳，就连他座下的第一杀神宋白白都略显逊色。

    

    百年之内有登顶仙帝境的可能。

    

    魔宗再出一位仙帝强者，那势力将提升一倍，就算面对十大仙宗也毫不畏惧。

    

    寂静之地是一处上古秘境，里面的凶险他比谁都清楚，仙尊境界进去只能是死路一条。

    

    自己最看重的弟子就这样进入寂静之地？

    

    就因为一次失败？

    

    魔主很为恼火。

    

    所以。

    

    下一瞬间，黑暗中一只大手直接掐住黑斗篷男子。

    

    黑斗篷男子眼睛暴凸，身上所有的气息都被镇压住，动弹不得一下，声音颤抖连连道：“魔主，他是甘愿受罚的。”

    

    “我是昊天使者。”

    

    “你不能杀我，杀了我，昊天仙宗不会……”   

    不等他说完。

    

    “嘭！”

    

    身体爆裂，连同魂魄直接变成齑粉。

    

    魔主看着跳入寂静之地的无心，喃喃一声，“想要闭关寻求突破你跟我说啊，何必前往寂静之地呢？”

    

    他一眼就看出无心进入寂静之地是为了苦修突破。

    

    不然的话，他肯定会阻止。

    

    他的弟子何时轮到外人指指点点？

    

    这是他怒的原因。

    

    区区一个昊天仙宗的任务，失败又能如何？

    

    且不说昊天仙宗还不是十大仙宗，就算是又能怎么样？

    

    魔主根本不放在眼里。

    

    不过。

    

    昊天仙宗的这次任务也就意味着向天耀仙宗发起挑战了，这只是开始，后续肯定还有动作。

    

    仙宗内乱是他最乐意看到的事情。

    

    转而。

    

    魔主虚影淡淡一声，道：“放出话去，这次打劫任务是昊天仙宗秘密发布的。”

    

    “是！”

    

    ……   

    天耀仙宗，坐落于天耀山脉。

    

    清晨。

    

    仙舰停靠码头。

    

    内门大长老徐长河亲自带人迎接。

    

    看着还没恢复过来的张道，他神色一紧，急急上前，问道：“怎么回事？”

    

    张道回了一声，“遇到魔宗拦截。”

    

    徐长河脸色一狞，“这魔宗也太嚣张了吧？

    竟敢拦截我天耀仙宗的仙舰。”

    

    随后又问道：“没事吧？”

    

    突然。

    

    徐长河的脸色一喜，惊愕道：“三长老，你的修为突破了？

    仙王境了？”

    

    张道露出一丝苦笑，并没有多高兴。

    

    因为这一天多他还在为龙逍感到绝望，就算突破仙王境他也无法高兴起来。

    

    徐长河看着张道一脸落寞，再问道：“这次招收弟子可有什么好的收获？

    可有能冲击万古学院的弟子？”

    

    张道：“回内门再说。”

    

    就在这时候。

    

    龙逍带着小萝莉走上来，恭敬一声，道：“长老，我能否带我妹一起去丹峰药园？”

    

    张道摆摆手，“去吧。”

    

    看着龙逍被人领走，他又长叹一口气，“为什么是个武者呢？”

    

    “哎……”   

    想一想他的心都痛的不行，比被初恋甩了还要心痛。

    

    徐长河一脸茫然，“你怎么招个武者啊？

    还让他进入丹峰？

    他一个武者能炼丹？”

    

    张道不想说话。

    

    因为心太痛了。

    

    半日后。

    

    龙逍终于来到丹峰药园。

    

    看着杂草横生的‘药园’，龙逍暗自一声，“签到！”

    

    

    

