    姜雅看着跪在面前的兄妹两人，沉默良久，终于叹了一口气，道：“起来吧，弄脏了衣服回头还得我给你们洗。”

    姜浅予带着哭腔道：“你要是同意的话，以后我们的衣服都自己洗。”

    原本严肃庄重的氛围被小妮子一句话就给破坏殆尽，姜雅又气又笑，“你想得美！”

    小妮子抹了一把眼泪，哽咽着道：“那再加上你跟我爸的。”

    饶是林轩满腹心事，也有些忍俊不禁，姜雅更是啼笑皆非，板着脸斥道：“起来！”

    林轩赶紧握着小妮子的手站了起来，姜雅看着两人紧握的手掌，长长地叹了一口气，起身道：“先去睡觉吧，一家人没有过不去的坎，有什么事情……明天再说。”

    姜雅说罢就走向卧室，到门前时却又停了下来，转过身来望着林轩和姜浅予，说道：“你们年纪还小，有些事情还没到时候。”

    她意有所指，林轩跟姜浅予哪有不明白的，小妮子羞得脸颊火烫，根本不敢跟老妈对视，林轩有些尴尬应了一声道：“您放心吧，我知道。”

    姜浅予伸手过来狠狠在他腰上掐了一下，林轩赶紧补充道：“浅浅也知道。”

    画蛇添足的话反令小妮子更觉羞窘，继续掐他，林轩疼的脸都快要变形了，还不敢出声，姜雅眼不见心不烦，转身回了卧室，林轩这才反握住小妮子的手，叫道：“停停停，再掐就青了。”

    姜浅予气呼呼地瞪了他一眼，然后啪嗒啪嗒地踩着脱鞋去了卫生间，林轩跟到门前，看着她洗漱，笑道：“如果妈不喊我们的话，不是没洗漱就睡了嘛，现在还费什么事。”

    小妮子握着电动牙刷很嫌弃地冲他翻了个白眼，刷完牙洗了脸，伸手关门，林轩为了不被毁容赶紧往后躲，叫道：“你干嘛？”

    “尿尿！”

    林轩撇嘴道：“你还怕我看啊？把我当成什么人了真的是……”

    没听到回答，林轩又站在门前等了好一会儿，都没听到什么声音，才确定小妮子不会回答了，抱着不知道什么时候趴在自己脚边的呆呆去沙发上坐了下来。拿手机翻了翻，看到sky聊天群里江映雪居然也出来冒泡了，整个聊天群似乎都因此而变得更热闹了起来，林轩于是也跟着凑了个热闹。

    姜浅予从卫生间出来的时候，林轩正在抢红包，小妮子大概听到了红包开启的声音，凑过来看了看，见是江映雪发出来的，撇撇嘴哼了一声，林轩抬头看了看，然后没搭理她，低头发红包，小妮子就睁着大眼目不转睛地继续瞪着他，过了一会儿，见林轩玩得不亦乐乎，把她当空气，就气呼呼地哼了一声，踩着重重的脚步声转身回自己房间。

    林轩头也不抬地道：“给我倒杯水。”

    姜浅予回过头来露出一副很凶恶的样子瞪着他，结果发现林轩根本没抬头，白做表情的她站在那儿望着林轩的后脑勺，气鼓鼓地瞪了好半天，发现这个混蛋根本没有要搭理自己的意思，忿忿地走到饮水机前，四下瞄了一眼，没看到林轩的杯子在哪，于是拿一次性杯子给他倒了多半杯热水，撅着嘴巴走到他面前，两只手捧着往他面前一递，依旧气鼓鼓的瞪着他。

    林轩盯着她细嫩莹白的手掌看了两秒钟，才抬起头，朝她露出一个灿烂笑容，说了声“乖”，伸手接过杯子，还不忘顺便摸摸那双纤嫩如玉的手掌，满面春风、志得意满地样子端起杯子就喝了一口。

    姜浅予见他毫不迟疑地接过杯子就喝，“啊”叫了一声，林轩已经“噗”地一口把热水全吐了出来，跟条狗似的直吐舌头，姜浅予嗔道：“你傻呀，热不热你感觉不出来嘛？”又忙挥着小手对着他吐出的舌头扇风，问：“烫得厉害吗？疼不疼呀？”

    林轩嘶嘶地吸着凉气，含糊不清地道：“你说呢？要不要用舌头来感受一下？”

    姜浅予没理他的胡言乱语，拿过杯子把热水倒掉，然后重新给他接了杯冷水，林轩也不接杯子，喝了一口含在口中，这才觉得灼热的痛感减弱了下来，过了一会儿，把水咽下去，这才叹道：“我总算明白武大郎是怎么死的了，枉我这么相信你……”

    姜浅予拆台道：“武大郎是被强行灌下砒霜，然后被潘金莲用被闷死的。”

    林轩道：“谁说的，武大郎已经喝了好不好，就算潘金莲不灌他也会喝下去的，而且砒霜都已经喝了，闷不闷的都会死。”

    姜浅予面无表情地盯住他冷冰冰地道：“那你想怎么死？”

    林轩笑道：“牡丹花下死。”

    “不要脸！”

    姜浅予红着脸骂了一声，然后把杯子放到他手里，转身回房间，林轩忙叫道：“等等。”

    姜浅予停步回头，睁着大眼看着他，林轩指了指自己身旁，姜浅予扁扁嘴，不过还是走过来坐下，问道：“怎么啦？”

    林轩又含着一口冷水，过了一会儿咽下去才道：“我以为你有事，不然怎么会这么乖，让你倒水就给我倒水。”

    小妮子把脑袋依在他肩膀上，不满地咕哝道：“我本来就很乖好不好？”顿了一顿，又幽幽道：“原本有事，现在没了。”

    林轩道：“那也可以说说嘛。”

    姜浅予抬眸看着他，拖着尾音道：“人家忙着呢，哪有时间听我说话呀。”

    林轩把纸杯放在茶几上，伸手捏着她的鼻子笑道：“这么酸呀？”

    小妮子气呼呼地把他的手拨开，嗔道：“玩你的手机去，不许碰我。”

    林轩笑着打趣道：“你这用词有问题，不对称。”

    姜浅予羞恼地掐了他两下，林轩握着她的手，不再玩笑，问道：“你刚刚到底想说什么？”

    姜浅予道：“没有什么啊，就是不知道明天该怎么办。”

    林轩转头望着她，笑问：“担心老爸？”

    姜浅予迟疑着点了下头。

    林轩道：“放心吧，爸那边已经没有问题了。”

    姜浅予瞪大眼睛道：“怎么可能？”

    林轩欲言又止，小妮子立即发觉了异常，盯着他追问道：“你是不是有什么事情瞒着我？”

    林轩犹豫了一会儿，终于开口问道：“你还记得我问过你一个问题吗？”

    “什么？”

    “昨晚问的，记得吗？”

    姜浅予认真地想了想，然后摇了摇头，林轩道：“好吧，发生的事情有点多，所以显得隔太久了，我当时问你：如果没有遇见你跟老妈，你觉得我跟爸两个人现在会过怎么样的生活？”

    姜浅予不明白这个问题与老爸不会反对有什么关联，摇摇头说道：“不知道，不过……也会有其他人出现啊，说不定也会有个妹妹。”

    林轩不由哑然失笑，捏着她光滑细嫩的脸颊说道：“你想太多了，一个因为酗酒、赌博而离婚的落魄男人，还带着个拖油瓶，哪个女人愿意嫁？”

    姜浅予不满地道：“那当初妈为什么要嫁？”

    林轩笑道：“我也不知道，也许是爸在老妈面前表现的比较好吧，或者妈发现了他身上的闪光点，又或者觉得可以让他改过自新，总之在这……现实里，他们遇见并且结婚了。”

    姜浅予歪着脑袋道：“你到底想说什么？”

    林轩想了想，重新问道：“你觉得老爸怎么样？”

    姜浅予道：“很好啊，对我也很好。”

    林轩点点头，继续问：“当时我要去打职业，爸一开始不同意……”说到这儿，顿了一顿，拉着小妮子的手站起身来，道：“回去说吧。”

    姜浅予有些羞，咬了咬唇，却并没有阻止，任林轩拉着她的手往房间走去，只是咕哝了一声：“你还没刷牙呢。”

    林轩笑道：“你在提醒我什么？”

    姜浅予伸手打了他一下，嗔道：“注意卫生！”

    林轩点头重复道：“嗯，是要注意卫生。”

    姜浅予哪里听不出他古怪的语调，又羞又气，继续掐他，林轩担心真惊动了爸妈，赶紧关了客厅灯，拖着小妮子进了她房间，把门关上，继续说道：“当时爸不同意，但他为了不让我去打职业，或者说为了阻止我去打职业，而做出了什么有效的行动吗？”

    姜浅予在飘窗前的榻榻米上坐了下来，想了想后摇了摇头，有些迷惑地道：“好像没有。”

    林轩继续问：“那前些天我们去蓉城过年，还有回老家的时候，二舅问起我怎么休学打职业的事情，你还记得老爸怎么回答的吗？”

    姜浅予又摇了摇头。

    林轩道：“他的原话是‘人家老板又亲自打电话过来说，还有他学校老师也打电话，说怎样怎样，他一直又非要去，小雅就说要不让他去试一下’。”

    姜浅予似有所思，没有说话。

    林轩沉默了一下问：“你明白我想说什么了吗？”

    姜浅予抬头望着他，大大的眼睛里，那澄澈明净的目光似是吃惊，似是疑惑，过了一会儿才轻声道：“你当时就在注意这些？”

    林轩微微怔住，半晌没有说话。

    姜浅予拉起他的一只手，双手握着，放在自己脸颊旁，轻轻摩挲着，柔柔地道：“每个人都会有缺点啊，我这么自私任性，你不是也没嫌弃我吗？你也是啊，总是装着一副温柔体贴的样子，其实比谁都霸道。爸有缺点也正常啊，我们总不能一直盯着别人的缺点看，你平时不都很大气的嘛，干嘛对爸反而这么……”

    她没有再说下去，林轩却已经明白她的意思，生活里我们没有上帝视角，很容易从自己的角度去看待和考虑问题，不得不说前世记忆给林轩留下的烙印太深了，尤其是在对林义的印象上，所以难免耿耿于怀，这不至于影响到日常相处，但当面临一些事情的时候，就很难保持平常心。

    