    随着高敬的话语，在场的人对他们的无耻态度，简直是有了新的认知。

    “呵呵！”

    周之孝顿时不满意了，“你们几个禁军大将军，可真够有脸的！这些特种小队放在京城周围，有用吗？能最好使用他们的是边军！

    到了西南丛林他们的作用很大，到了北方乞颜高原他们的用处很大，到了西北和东北的草原，他们的作用更大！！”

    景和帝听着就点头，“是啊，他们的风格和你们都不同，拿来干什么？到时候格格不入，反倒是坏了事儿。”

    “陛下您这就不清楚了。”江少吉拱手道：“比如我们羽林卫，这一次也有执行这些特种作战的时候！倘若我们本身就有这样的能力，有这样的军队，那我们不就能更好更机动的去打击敌人了？还用不着两位殿下辛辛苦苦策划嘛！”

    “是啊，边疆地区情报变幻莫测，来不及请示的。”吕松道，“这一次是运气好，裕王世子殿下在江南，如果他在京中，遥控指挥的话，什么战机都消失了。耽搁不得啊，陛下！”

    高敬既然已经开口了，此时也不能退缩：“陛下！绣衣卫监控天下，但此次外寇入侵，各种情报都不及时，所以我们很需要更加专业的人士加入我们，像是特种小队这样分散出击，敌后搞破坏和偷袭的队伍，稍加改变就能成为很好的谍报人员啊！”

    景和帝对于军事不算很懂，不过他此时看着三人也是一脸的微妙。

    你们三个……不会把我当傻子吧？

    像是你们这么说，好像不给你们这些特种小队，就像是犯下了极大的罪过一样？

    一旁的苏小雪早就没有了先前的尴尬。

    她此时认真在听大家的说话。

    别看苏小雪平日里娇滴滴的，可她不像是小姐姐那样，喜欢清谈，喜欢文雅的诗词歌赋。

    她最喜欢的就是参与到一些正事里面来。

    不然上次她也不会把柳铭淇的话语给她哥哥苏小松说，让苏小松在贵州实行柳铭淇设定的那一套，并且向柳铭淇请求蜂窝煤工坊支援了。

    这几个月在贵州的日子，虽然苏小松带着兵马去西北支援了，但苏小雪留在贵州却看到了贵州因为实行柳铭淇的方法，而发生了巨大改变的结果。

    不能说完全脱胎换骨，但这种积极的变化，让看了每一个人都对这个庞大的计划充满着信心。

    现在苏小雪听到了朝廷诸公们的说话，表面上虽然没有表情，可心中却开始了腹诽。

    想不到这群道貌岸然的大将军们，居然也有这么狡猾的时候。

    明明让柳铭淇费尽心思去培养那些特种小队，结果他们不但不帮忙，还要分胜利果实……真是打得好算盘！

    不过从另一个角度来说，按照柳铭淇的方法训练出来的特种小队，有着这样的本事，让禁军九卫将军们都疯抢，这可是了不得的成就！

    她想着想着，又转向了柳铭淇，发现少年面色平静，就好像说的和他无关的事情一样。

    苏小雪也明白，有着这么聪慧头脑的柳铭淇，本身又是精通军事，怎么可能无动于衷？

    肯定是他已经习惯了喜怒不形于色了。

    如果此时周围没有人，她倒是会去问一问少年，到底怎么想的。

    皇帝的想法和苏小雪是一样的。

    他轻咳了一声，都不问葛松道，直接转而对柳铭淇道：“铭淇，你对于特种小队是最了解的，你觉得呢？”

    柳铭淇道：“如果可以的话，我倒是希望特种小队作为一支独立的力量，由皇上亲自指派将军来主导。如果是把他们拆散了来用，的确是一种浪费。一百人的特种小队比不上一千人的特种小队，一万人的特种小队，足以覆灭一个国家！”

    “嗯？”景和帝听着最后一句，颇有些惊讶，还有些不信。

    “我说的这个国家就是南诏。”柳铭淇直接说了出来，“但具体需要怎么做才能做到，那就下来我专门写一个可行性计划出来，给您看吧！”

    “南诏！？”

    景和帝重重的一点头，都没有在意柳铭淇下面的话语，恶狠狠的道：“南诏这种背信弃义的小国，竟然敢伙同别人，主动攻击我大康！不把他们给灭了，简直难消我心头之恨！”

    和景和帝一般想法的，还有在场的众位大臣。

    尤其是苏小松。

    他所在的贵州，就是紧挨着南诏的。

    如果要攻略南诏的话……自己岂不是有机会再次立功？

    依照他上一次那么的勇猛，那么的敢拼，而且根正苗红，老爹苏凤又是江南浙江巡抚，是妥妥的未来丞相刘仁怀的嫡系，你说朝廷不用他都是不可能的！

    但是呢，柳铭淇却没有具体说后面的，又让所有人都心痒痒的。

    其中就包括了苏小雪。

    苏小雪可不同情什么南诏人。

    上次她恰好就在边境的一座城池，亲眼看到了被南诏突袭而死伤惨重的边境民众。

    那时候她就认为，如果不把这些凶狠的南诏人给铲除了，那么贵州人以后还会次更大的苦。

    现在柳铭淇居然说出，用一万特种小队就可以灭掉南诏，实在是有些儿戏。

    可说话的人是柳铭淇，你又不可能说人家说的完全没有道理。

    毕竟这可是才创下了奇迹的实际第一军功者啊！

    有了江南的狙击战、锦州的防守战役、锦州和宁远大反攻战役作为铺垫，哪个军中巨头在柳铭淇面前都得瑟不了。

    ……

    其实景和帝也想问一问，到底需要怎么才能做到灭掉南诏。

    然而站在这片开阔地带，周围的人太多了，肯定也不好详说。

    虽然这些人都是忠诚可靠的自己人，但机密却不适合让很多人知道，因为总有各种各样的意外要泄露秘密。

    不经意的泄密，才是最让人痛恨得。

    所以景和帝话锋一转，问道：“我看你的意思，好像你对于谁来担当特种小队的将军，已经有谱了？”

    “当然。”

    柳铭淇道：“千牛卫校尉张勤，生性沉稳镇定，心有静气，最适合做日常的管理。千牛卫校尉熊大宝，勇猛却又不冒失，豪爽又能体贴下面的将士，和张勤是一动一静，珠联璧合，完全够资格做将军。”

    景和帝其实就猜到了他会推荐两人。

    因为柳铭淇就熟悉这两个，而且熊大宝和张勤都是全程参与了特种小队作战的，而且作战非常勇猛，一路舍生忘死，称得上最近几年最优秀的军中新秀。

    想起当初为了把他们拉到身边领兵，柳铭淇还用了迷药把他们给灌翻了呢。

    不过对于张勤和熊大宝，景和帝比柳铭淇还要熟悉，毕竟就是自己的亲卫侍卫校尉，什么品性什么能力，他早就清楚了。

    故而景和帝闻言一笑，“我觉得他们还行，虽然年轻了一点……不过后面再议吧！等他们回来再说！”

    景和帝这么快就有了表态，旁边的人自然不好说什么。

    禁军九卫的三位大将军本来很想争一下，让自己的人去的。

    可一听是他们两个，顿时没有了任何意见。

    吕松自然不用说，张勤和熊大宝本来就是他的人，现在他们高升了，自己还不高兴啊？

    江少吉同样是这么想的，两人都是禁军一系的嫡系子弟。

    熊大宝的父亲是京畿总督熊文庆，张勤的老爹是骁骑卫将军张铁，都是自己人，那还有什么好说的？

    唯独是绣衣卫大都督高敬有些遗憾，他本来准备塞一个绣衣卫进去，也好多一点影响力。

    但人家出动了这两个王牌，根本就竞争不过嘛。

    别的不提，他们两人之前是给谁看门的？

    不就是皇帝吗！

    他们就是皇帝最贴身的体己人啊！

    景和帝心中其实还有些遗憾。

    他用得最为顺手，也是最信任的两个贴身校尉就是熊大宝和张勤，平日里两人总有一个是守卫在他身边的。

    现在全都要外放出去做将军，还真有些舍不得。

    景和帝现在就觉得，呆在自己身边的千牛卫校尉们都很不顺手，没有以前熊大宝那种自己眼睛一动他就知道要做什么的默契，更没有张勤给人那么稳当踏实的感觉。

    但是这样做对大康却是极好的。

    他们两个都有着非常优秀的才华，而且品质高尚，意志坚定，可以不惜为了大康而死——两人都把柳铭淇、柳铭璟、廖石聪和张铁绑了，准备用热气球送出锦州城，自己留下来慷慨赴死了，这种毅然决然的精神，有几个人能比拟？

    最关键这两人都非常的年轻，都没满三十岁。

    熊大宝今年二十八，张勤也才二十七。

    哪怕是二十年之后，自己的孩子长大了，他们仍旧可以是禁军九卫的核心力量，会全力以赴的辅佐自己的儿子。

    那时候文臣这边有铭淇，武将这边有张勤和熊大宝，我的皇儿继承皇位一定没有太大的难题啊！

    或许是凑巧，正在皇帝美滋滋的想着的时候，忽然间外面飞骑跑来一个千牛卫侍卫。

    “报！”

    他手里拿着一面宫中的金牌，快步的跑到了皇帝的跟前，鞠躬行礼后，大声道：“陛下！陛下！宫中贵人有动静了，太后娘娘急招您回宫！”

    “啊！？”

    景和帝惊喜交加了起来。

    ……

    猜一猜？

