    陆沂弦慌忙搂住秦烟的腰肢，把她抱在怀里，“别担心，儿子我会带回来的。”

    “谁是你儿子，那是我儿子。”

    秦烟站稳，用力地去推眼前的男人。

    陆沂弦也不反抗，被她推开后索性去找保镖调查秦画所在的位置。

    “三少，她在市中心的公寓，我们的人已经在出发的路上了。”保镖和陆沂弦汇报秦画所在的位置。

    秦烟想到秦画还活着，一颗心久久无法平静。

    当年她明明已经下葬了，结果死而复生。

    人生事真是无常。

    “我也想去接儿子。”秦烟自告奋勇，朝着陆沂弦的方向走去。

    鹿茴这边走不开，鹿星燃还需要她的照顾，祁彧打算替他们出面。

    “大哥，大嫂，小星星我去接。”

    祁彧和他们做出商量。

    鹿茴把决定交给了祁璟衍，希望他能够处理，“你去可以，不过要保护好自己，不要受伤知道吗？”

    “知道了大哥。”祁彧向祁璟衍做出保证。

    他仍然是不放心的，朝着不远处的陆沂弦喊道，“我弟弟你记得多照顾一点。”

    “嗯。”

    陆沂弦二话没说地答应了他的请求。

    陆沂弦转头，把视线落在秦烟身上，“小辞我会带回来的，所以你不要跟我们一起过去。”

    “陆沂弦，我也要去，这不是和你闹脾气。那个女人，难道我不该见一见吗？当年她把我害得那么惨，你也有份的，别试图逃避。”

    秦烟的一句话让陆沂弦瞬间没了脾气。

    他当年做的事确实不对，并且对她造成了不可磨灭的影响。

    “来人，枪给她一把。”陆沂弦妥协了。

    保镖走到秦烟面前，把手枪递给她，“秦小姐。”

    “谢谢。”

    秦烟接过手枪别在后腰。

    她以前很喜欢射击，得空的时候经常和陆沂弦去射击俱乐部训练。

    所以枪法，她绝对和这个男人不相伯仲。

    “大哥，我们走了。”祁彧临走前看了一眼祁璟衍。

    祁璟衍对着他挥了挥手，“阿彧，量力而行，不要搏命。”

    “知道了，大哥你真啰嗦。”

    祁彧笑着说道。

    陆沂弦带着秦烟和祁彧离开庄园，鹿星燃一向不哭，今天不知道是不是感应到祁星澄不在家，哭得很厉害。

    “少夫人，星燃小少爷怎么也哄不住，奶也喝过，尿不湿很干爽，体温我也测量过。”阿桃抱着哭泣的鹿星燃走到鹿茴面前。

    她从阿桃怀里接过儿子，抱在怀里，脸庞贴着他的额头。

    “不哭不哭，你想小星星哥哥了对吗？妈咪打电话让他回来了，宝宝不要哭。”

    鹿茴急的团团转。

    哄小宝宝也不是一件容易的事。

    “给我抱吧！”祁璟衍伸长双臂，朝着鹿茴的方向看着，“让我试试。”

    鹿茴没有拒绝，她把鹿星燃交给祁璟衍。

    他被祁璟衍抱住，本来还扯着嗓门大声哭嚎，不一会儿停止了哭声，人趴在祁璟衍的肩膀上啜泣着。

    她一看儿子不哭，终于松了一口气。

    “不哭，小星星哥哥出门去了，会回来的，爹地抱你去外面兜个风。”

    祁璟衍抱着鹿星燃。

    他不敢使用电动椅的按键，怀里抱着儿子得格外小心。

    “我推你吧。”鹿茴主动走上前，她站到轮椅后面。

    “谢谢。”

    祁璟衍抱着鹿星燃，接过阿桃给的手帕。

    他低着头，把儿子放在双膝上，用手帕擦掉儿子脸上的泪水。

    “男孩子不能这么娇气，动不动哭不好。”他眼眸温柔地望着放在腿上的鹿星燃。

    鹿星燃转移视线，望着头顶上蓝蓝的天空，朵朵飘浮的白云。

    鹿茴把祁璟衍推到庭院，他转头望着身后的人儿，“不要担心，小星星会平安归来的。陆沂弦欠了我很多人情债，这次他该还。”

    “道理我都知道，可我难免还是会担心。”

    鹿茴轻叹道。

    祁璟衍没再说什么，怕越说她越心烦。

    市中心公寓，秦画哼着歌脚步轻快地踩在地毯上，她刚从厨房里煎了牛排端到餐厅的圆桌上，桌上还放着两只酒杯。

    故人重逢，陆沂弦该来找她了。

    陆沂弦带着秦烟和祁彧下车，一路上畅通无阻。

    “陆沂弦，你不觉得奇怪吗？这个女人既然绑架了小星星和小辞，按照道理会派人守着我们才对。”祁彧觉得这很不对劲。

    秦烟倒是没有说话，她的心思全部集中在儿子身上。

    陆沂弦看了一眼身后的保镖，“你交代下去，守住这栋公寓的前后门。”

    “是，三少。”

    保镖转身往楼下跑去。

    陆沂弦带着他们来到秦画住的公寓门前，她听到敲门的声音响起，心中难掩喜悦，“来了。”

    祁彧听到里面的人说话的声音，忍不住一阵皱眉。

    这人怕不是有什么大病吧！他们是来找她算账的，居然说话语气这么轻快，简直有病。

    绑架别人家的孩子，她有什么脸保持愉悦的心情？

    门打开，秦画站在陆沂弦面前，看到站在他左右两边的人，脸上闪过一丝不耐。

    “秦烟，好久不见。”

    秦画率先和她打招呼。

    “我儿子呢？”秦烟伸手直接掐住了她的脖子，手劲出奇大，“说啊，我儿子和小星星呢。”

    秦画戴在脸上的墨镜在混乱中掉落，秦烟看到她的眼睛，眼底是一片触目心惊。

    当年这个女人拿走了自己的眼角膜，现在这双眼睛终于要瞎了吗？

    真是报应不爽。

    “沂弦，好歹我也算是你的未婚妻，怎么，她掐我脖子的事你不管管吗？”

    秦画的脖子被掐得咳嗽连连。

    陆沂弦冷眼睨着她，狭长的丹凤眼里全是冷霜，“她想掐，那是你的荣幸。你要是死了，那就是因果循环，顺理成章。”

    祁彧听到他的话，发现毒舌的不单单是自己的大哥，眼前这位陆三的嘴和腌过十斤砒霜似的，剧毒无比。

    “说，我儿子呢？”秦烟气急败坏的低吼道。

    祁彧直接闯入了公寓，他找到了秦画的手机。

    “陆三，找到她的手机了，接下来怎么做不需要我教你吧。”

    祁彧把手机朝着陆沂弦抛去。

    他抬手，行云流水般的动作在眼前缭乱几下，手机被他帅气地接住。

    “打电话，把人放了。”

    陆沂弦拿着手机指着秦画。

