    酒吧外下着雨，彩色的灯光在雨水中迷离多姿，氤氲出浅浅的光圈。

    　　酒喝到一半，叶佳期已经醉得不行。

    　　只要宁安一提宋邵言，她就替她骂他。

    　　光在酒吧骂还不够，她还把宁安的手机抢了过来。

    　　宁安也喝得半醉，脸颊通红，头钝钝地痛。

    　　叶佳期拨通宋邵言的号码：“宋邵言，你这个王八蛋，你为什么不对安安好点？安安哪里不好？我要是个男人，我就娶她了。”

    　　宋邵言在家一天，哪儿也没去，刚洗完澡的他一直坐在楼下。

    　　结果，接到这么一通电话。

    　　“你跟她出去喝酒了？”宋邵言冷声道。

    　　“你承不承认你是王八蛋？嗯？”叶佳期胆子上来了。

    　　“你们在哪个酒吧？”宋邵言压住怒意。

    　　难怪十点了还没有回来，原来出去喝酒了，胆子够大。

    　　结婚后他还没有见宁安去过酒吧，他以为她不会去那种地方，真是小看她了。

    　　“你管我们在哪个酒吧，你就说你对得起安安吗？她一个女孩子嫁到京城，还遇上个王八蛋负心汉，你说你对得起她吗……”

    　　“宋邵言，你就是个乌龟王八蛋，你凭什么欺负安安，凭什么……”

    　　“佳期……”宁安头疼，她抢过手机，挂断。

    　　“让我说呀……”叶佳期醉得扶额，她还没有说完呢。

    　　话才说一半。

    　　宋邵言意识到事情很严重，这两个女人都喝醉了。

    　　不然，以宁安的性格，绝对不会跟他挑事。

    　　他那双幽邃的眸子里流露出清寒和深远，眸中的光一点点冷却。

    　　可以，胆子很大。

    　　宋邵言立马打了电话给自己人，彻查京城酒吧。

    　　宋邵言在京城的关系网很强大，基本上一个电话打出去，十分钟内必有回应。

    　　果不其然，一家酒吧的老板很快就给他打电话。

    　　宋邵言换下睡衣，随意挑了一件白色衬衫，套了件风衣就走出门。

    　　外面还在下雨，淅淅沥沥。

    　　冰凉的雨落在车玻璃上，溅起滴滴水珠。

    　　水珠子顺着玻璃滑下，汇聚成线，雨刮器不停刮动。

    　　风不大，但因为下雨的缘故，气温下降，格外冷。

    　　心里头还是一肚子的气，他踩下油门，直往酒吧开。

    　　一进去，他就看到宁安和叶佳期并排坐在沙发上，笑眯眯地看着对面沙发上的两个年轻男人。

    　　角落里。

    　　叶佳期双手托着下巴，宁安扶着额头。

    　　两人脸上都是醉醺醺的红晕，崇拜地看着面前眉飞色舞的小哥哥。

    　　“我跟你们讲个故事，是我在沙漠穿行时，一个朋友讲的。”小哥哥神情专注。

    　　叶佳期连连点头：“讲，讲。”

    　　“有一个村子，村旁有座庙，村里有个漂亮的姑娘，叫小芳。有一天，小芳未婚怀孕了，村民很愤怒，把她抓起来暴打，要浸猪笼，问她孩子爸是谁，小芳说是庙里和尚的。村民就把和尚抓来盘问，和尚承认了，村民就把和尚打死了。可是，二十年后，奇迹出现了……”

    　　“啊，什么奇迹？”叶佳期好奇地眨着眼睛。

