    晚上八点钟左右，祁风与一票手下被前往中海大厦送信之人领着，来到了一座庄园外。

    如果说，罗曼诺家族的庄园是一座隐藏在城市中的城堡。

    那祁风眼前的这座被茂盛林区所环绕的庄园，便宛如一头趴伏酣睡的巨兽，更像一个城中之城。

    “你们家老板就在这里面？”

    师爷推了一下鼻梁上的眼睛，看着送信的人问道，神色间隐隐有着些许震惊的样子。

    这里不是平安区，而是绿萝区，属于荆棘花市五个核心区之一。

    而能在核心区这种治安情况最好、城市经济最为繁盛的寸土寸金之地，拥有一座如此庞大的庄园，其主人的身份令人不敢去猜想。

    送信之人没有回答，只是冲着大门内的持枪守卫亮出一张证明，待大门缓缓打开时，对众人说道：“先生们，我们请吧。”

    祁风没有犹豫，领着一票手下们直接跟随而入，完全没有任何顾虑的表情。

    庄园内树木林立，大道宽广，花草修剪的极为整齐，还有一条条鹅卵石铺垫而成的小路分岔通向未知处，隐约能看到一栋栋建筑的影子。

    ‘三步一岗，五步一哨，还有很多流动哨和暗哨，里面的超凡气息还不少，这特么是庄园吗？倒像是军营，怪不得没有什么要把武器交出来才能进入的规矩，倒也是有够自信的...’

    一边大踏步跟随走着，祁风一边心里分析着所见。

    这庄园的确很大，他们一行人跟着引领者走了很久才抵达一座巨大的主宅。

    他们是从主宅正大门不远旁的一个门进入的，祁风斜眼瞟到了正门那里十分热闹，张灯结彩的不时有人进入，像是开席时迎宾的那种场景。

    进入宅邸后富丽堂皇的布置不要太多，沉淀着历史气息的种种装饰和摆设让二当家和师爷大大开了眼，唯有祁风和终结者们始终保持脸色平静的样子。

    “只允许几位进去，你们请留在外面。”

    当上了几层楼，来到一个朱红色的门前时，守卫们把除了祁风和师爷、二当家三人之外的下属挡在了外面。

    “琛哥。”

    二当家脸色一变，询问的目光看向祁风。

    “无妨。”

    祁风伸出一只手掌示意一下，随后进入了眼前被打开的大门。

    房间很大，内部构造和装饰等等都显得极为奢侈。

    “是李琛先生吗？请坐。”

    房间中央，一张摆好的茶桌对面的椅子上坐着一个中年男人，他伸出一只手，脸上微微露出笑意，第一眼便望向了三人中的祁风说道。

    一头金发梳理的与琛哥一样的大背头式，深邃的眼窝里有一双看起来充满着智慧和经验的明亮眼眸，鼻梁高挺，眉毛厚重，胡须被打理的一丝不苟，白衬衫和西装穿在这个男人的身上更加凸显他的强大气场。

    而在这个坐着的男人身旁，只立足着一个同样打着领带的西装青年。

    面对邀请，祁风面色平静，径直走向茶水桌。

    师爷充分发挥狗腿的本能，一个小健步跟过去，拉开椅子，令祁风十分有牌面的坐了上去。

    随后，二当家和师爷就左右门神一样立足他身后两侧。

    “还不知道您的身份？”祁风身体微微后仰一靠，摊开双手，稍稍歪了一下头问道。

    “查尔逊·费兰。”

    对面的老男人说出了自己的名字。

    “那么，我们可以开门见山，查尔逊先生，请问你邀请我来这里的目的是为了什么？”祁风不想和一个白皮人绕圈子浪费口舌，他就直接这样说道。

    对方并没有因为祁风故意表现出的失礼而愤怒，面色上依旧保持着淡淡的微笑，说道：“看起来你是一个不喜欢麻烦的人，李琛先生。”

    ‘哦嚯，很有教父的气量体现和风度嘛？’

    ‘既然如此，那我是不是也该展现一下我这个角色该有的性格特点？’

    对于老男人的反应祁风稍感意外，但也仅此而已，他很快便说道：“是的，我讨厌麻烦，因为麻烦总是需要解决，而我的解决方式却很残忍。”

    眸光闪烁着狠厉之色，言语透露着嚣张戾气，这是...入戏了。

    查尔逊的反应依旧很平淡，点点头，然后随和地说道：“看来我们是一样的，都不喜欢麻烦。”

    不等祁风说什么，他双手十指交叉在一起摆在桌子上，眉头紧锁，一副有些不解的问道：“既然我们都不喜欢麻烦，那李琛先生你为什么要找麻烦呢？”

    “我可以理解为这是谈崩了吗？”

    祁风冷冷开口，目光微眯。

    “不，只是想问问原因。”

    查理逊微微摇头，回道。

    “没有原因。”

    祁风脸上挂起了桀骜之色。

    “没有？”

    “没有。”

    “不怕？”

    “不怕。”

    两问两答，有些事情已经被说清楚了。

    然后房间里就陷入了寂静当中。

    查理逊没有再开口，而是微微低头看着交叉的手指与桌面。

    祁风一言不发，微微抬头看着天花板上的那巨大水晶吊灯。

    这种无声的对峙大概持续了有几分钟。

    几分钟后，查理逊才再次与祁风的目光对视，说道：“我想，我们今后将会是非常棒的合伙人，你觉得呢？”

    “呵...”

    祁风的嘴角翘起，心里想道：‘我不答应的话，是摔杯为号还是打响指下令？进来之前就已经感知到了，还藏呢，也不嫌弃累吗？’

    “合作愉快。”

    祁风伸出手。

    “合作愉快。”

    查理逊也伸出手，两只手握了一下。

    “今天这里有一场宴会，需要认识一下其他朋友吗？”握完手后查理逊的语气明显亲和了些，问道。

    “还是算了，我还需要巩固一下现在的生意。”

    祁风没给面子，直接拒绝。

    “嗯，没关系，以后还有机会。”

    查理逊摊开手表示很遗憾。

    “是的。”

    说完这两个字，祁风站起来转身就走。

    而望着祁风三人离去背影的查理逊也没有任何举措，仅仅只是看着他们离开。

    这次双方谈话间没有一次提及罗曼诺家族，似乎这个名字已经彻底从印象和记忆中被抹消了一样，都十分有默契。

    祁风他们刚走，查理逊身边的那个一直沉默的青年便开口说道：“父亲，您为什么会允许这样一个人加入到我们的旗帜下？”

    “你觉得他很不会尊重别人？”

    查理逊反问一嘴。

    青年没出声，算是默认了这个理由。

    “那么你看错了，这个叫李琛的年轻人，并没有他所表现的那么浮躁和鲁莽。”

    查理逊眸中闪过一缕异色：“这是我的经验，不会有错。更重要的是，如果他真的是那样一个人，那么乔伊不会搞不定，最后反而以他的失败而结束。”

    青年脸上瞬间闪过狰狞之色，说道：“那就更容易留下隐患了，现在解决他们还来得及。虽然我们目前主要的精力都放在和灵魂教的对抗上，但消灭一群背叛者根本没有什么难度，尤其是他们失去了大脑和拳头的情况下。”

    对此，查理逊沉吟了片刻，给出了这样的回答：“我应该有和你说过，不要小看任何人，即便你灿如星辰，他低至尘埃。刚刚我也有想过那样做，但我的预感告诉我，如果我做出了那种决定，那么我们会有大麻烦。”

    末了，他又补充了一句：“像这样的家伙，总会有用到的时候，时间早晚而已。”

    ...

    ...

    “像这样的货色，总会有能坑到的时候，只要有机会就行。”

    祁风领着人踏上归途，边走边与手下讲解自己的看法。

    “琛哥，这才是您刚才没发飙的理由？高啊！您这一来，免去了一场腥风血雨，让我们可以安心巩固新地盘，简直是太高了！妙啊！您这二来，今后我们取代了罗曼诺家族的地位，可谓是借势发力、借鸡生蛋，翻不翻脸以后再说，但现在的情况却是极好的，简直是太秒了！”

    师爷双手一拍，自行领悟了战略。

    “呵呵，能不打架自然是好的嘛，我是个爱好和平的人，我的愿望就是世界和平。”祁风笑着摆摆手说道。

    “琛哥您心怀慈悲，佩服，佩服。”

    师爷再次奉上一舔。

    二当家在一旁憋的难受，他也很想咬文嚼字拽上一段舔词，但奈何他没文化，只能静静看着师爷装13，然后跟着吐出俩字：“佩服。”

    “行了，这回短时间内应该不会有麻烦了，你们回去吧。”

    ...

    今夜与这位查理逊的会晤情况有些在祁风的意料之外。

    两者达成协议，斧头帮取代原本罗曼诺家族的地位，成为费兰家族这个‘黑色王朝’旗下的众多‘诸侯’之一。

    不，应该说对方看重的是琛哥这个人，而不是一个随便就能拉起来的帮派。

    在会晤之前祁风本以为这应该是另一种过程的展开，然后藉此机会发个飙展示一下全新的实力到底有多强，但对方却十分鸡贼的没给机会。

    “是因为费兰家族现在没空收拾琛哥，还是什么其他原因？正常来讲，应该把我加入他们旗下后所需要承担的责任和义务提出来啊？这没提...有点小不正常。”

    祁风摸着下巴自言自语，正在吃晚餐的猫狗们也只顾着干饭。

    从另一个角度来看，查理逊的气度的确不凡，是一个有着极深城府和头脑的老家伙，而且他在费兰家族中的地位应该不一般。

    “算了，爱如何如何，反正我暂时先不挑事，只要你这老头敢装13，我就一巴掌给你们统统拍死！”

    他索性也不再去猜测，而是做出了一个十分睿智的决定。

    “不过，之前我隐隐能感知到在费兰家族庄园中有一道不弱的气息存在。要比三阶超凡者强，这个可以肯定，那应该就是他们家族的底蕴了。

    之前若真要谈崩了的话，想灭这个家族估计要费很大手脚，更可能还拿不下...暂时挂上他们家的旗帜和平相处也好，至少省去了些麻烦。我现在最看不惯的还是灵魂教，在这一点上费兰家族与我是一致的...”

