    陈妈和吉阳妈妈本来商量着下午去云屏山玩，赵吉阳的脚扭伤了，出去不方便。

    吃过饭，回到茶铺子。

    陈爸从老瓦房带回来5斤牛腿肉，再去买了些配料回来，回到家，就开始剁牛肉。

    陈妈和吉阳妈妈清洗蘑菇……

    “你们也是真行，捡了这么多蘑菇回来。”陈妈又数落陈放了。

    “都是小白厉害，它会帮着找蘑菇。”陈放道。

    “不是夸奖你。”

    赵吉阳坐在屋檐下，看着陈放，吐了吐舌。

    “今天捡的斗鸡菇，应该有10斤。”陈放道：“现在的斗鸡菇多少钱1斤？”

    “还是老价钱，没开伞的160元1斤。”

    “我后面时间有空就去山里捡蘑菇，拿过来你帮我卖哈。”陈放说。建设鱼塘，还要差几万块钱。主要是引水渠那边的建设，要修一条拦水坝。以及鱼塘建好了之后开始养鱼，也需要钱。爬鮡的饲料可不便宜，比鲟鱼幼苗饲料还贵。

    “嗯。”陈妈点了点头：“小白会找蘑菇？”

    “小白可厉害了，能闻到几百米外的蘑菇。”赵吉阳说：“我们早上去山里，就一直跟着小白走，一直有蘑菇捡。”

    “真那么厉害。”吉阳妈妈说。

    “真的。”

    赵郝帅拿了木耳过来，清洗木耳。做蘑菇酱，里面也能加一些木耳，做出来的酱料吃着有脆感。

    “昨晚的收获怎么样？”吉阳妈妈看着赵郝帅，问。

    “陈大哥拉上来一条近百斤的大鲶鱼，价值好几万块钱。”赵郝帅道。

    陈妈抬起头：“真的？”

    “养在张老三的鱼池里。我们都联系好买家了，下午四点来看货。等下去谈价钱，价钱合适就卖掉。”

    “百斤的，那得多大啊？”

    “1.83米长度。百斤不到，七八十斤是有的。那么大的鱼，也不好称重量。”

    吉阳妈妈笑着说：“那还可以啊，能卖多少钱？”

    “好几万吧。”

    “你们俩兄弟，要是每天都能钓上来一条那么大的鱼，我们也就不反对你们钓鱼了。”吉阳妈妈笑道。

    “哪有那么多大鱼。”

    正常情况下，一天钓十几斤鱼，算是多的了。

    钓到大鱼的几率，很低的。

    钓大鱼要专门守，用大炮竿。但如果运气好，遇到了鲢鳙群，一天钓上百斤，几百斤，那都是可以遇到的事情。但在一个钓点碰到鲢鳙群，一个月不见得有一次。

    对会钓鱼的人来说，鲢鳙是很好钓的鱼。

    仙女湖水库，那就像一条错综复杂的大河，而且是不流动的大河。经常在一个地方钓，那个地方的鱼，就会变少。

    陈爸他们之前在小回水钓鱼，用的大炮竿，一天下来正常的情况下，大几斤，十来斤。偶尔还空军……运气好能钓上来大鱼。

    仙女湖钓鱼也是有限制的，只能一人一杆的休闲娱乐垂钓。

    只要会钓鱼的人，在仙女湖钓鱼，回本比较容易，还能赚些零花钱。但没法赚大钱，那也是实在的。

    不过事情总有例外。

    仙女湖水库是免费水库，资源也很丰富，也就诞生了一些职业钓鱼人。

    “弟妹，你们能不能吃辣？”陈爸已经剁好了牛肉，出来问道。

    “能。”吉阳妈妈也道：“我们家也是无辣不欢。”

    “别整太辣了。少放一些朝天椒……”陈妈道。

    “要得。”陈爸要开始准备配料。

    第一个配料就是刀口辣椒，刀口辣椒香，还能出颜色。

    “蘑菇酱可以放多久？”吉阳妈妈问道。

    陈妈说：“密封好，放一年都行。如果是打开了的，一两个月。蘑菇酱和豆瓣酱差不多……”

    今天的蘑菇有16斤。

    牛肝菌切成丁，松菇撕成条。斗鸡菇，一些切丁，一些撕成条。木耳，需要用开水焯水，要在开水里焯水五分钟以上。之后过冷水，用冷水浸泡。开水，不能让水沸腾起来，慢慢焯。这样出来的新鲜木耳非常脆爽。

    太多了，要分三锅炒制。

    锅热倒油，先下牛肉，炸干，捞出来。再用锅里的油炸香油，用生姜、大葱、八角、茴香等等，这些配料要捞出来的，等炸出香油，再下蘑菇慢慢炸，炸干水分……

    之后下干辣椒筒，牛肉，翻炒，下豆瓣酱，生抽、老抽……最后用刀口辣椒调色。

    炒制好的蘑菇酱，红灿灿的，漂浮一层亮色的红油。味道香浓……

    看着很油腻，但用来配饭吃，或者用它来炒菜，都特别好。

    这种蘑菇酱也叫万能酱料，不管做什么菜，只要在里面加一些蘑菇酱，做出来的菜都特别美味。

    但这种蘑菇酱，价格也是昂贵。先不说牛肉了，便是蘑菇，就要一百多块钱1斤。

    像斗鸡菇，牛肉，这些东西炸干水分后，一斤，便剩下没有多久。

    16斤蘑菇，5斤牛肉，能炒40斤的蘑菇酱。主要是豆瓣酱加的多。

    作为酱料使用的蘑菇酱，并不是主食。

    蘑菇酱炒制出来，陈妈拿来陶罐装好。这种是装茶叶的陶罐，铺子里有得卖……

    小个陶罐能装一斤多的蘑菇酱。大陶罐能装十来斤。

    “陈大姐，你们在做什么好吃呢，这么香。”一个胖胖的女人走了进来。

    “蘑菇酱。”陈妈笑着道。

    “卖不？”她过来打牌，没找到牌搭子，又闻到了香味，便进来看了看。

    “不卖。”陈妈笑着拿了一罐给她：“送你一罐。别说出去了。”

    “我就不客气了。”这位是景洪旅馆的老板娘，云溪镇最大的旅馆之一，经常过来打牌，和陈放他们家的关系很好。

    陈妈和吉阳妈妈出去打牌了。

    陈爸和赵叔继续炒制最后一锅蘑菇酱……

    赵吉阳跳着过来：“真的好香啊，我能不能尝尝。”

    陈放在装罐，用筷子夹了一块斗鸡菇给她：“蘑菇酱要配饭，或者用来炒菜，才好吃。”

    “嗯，很好吃，香味很浓。”赵吉阳道。

    赵叔也尝了一块斗鸡菇：“不错，不错。新鲜炒出来的，比老酱料更香。”

    “今天炒的有点多，你多带一些回去送人。”陈爸道。

    “还是关系不一样了啊。以前喊你给我炒一些，你就是不肯，现在都让我多带一些回去了。”赵郝帅翻着白眼。

    “炒这东西麻烦。”

    牛肉蘑菇酱，不同地方有不同的做饭。除了牛肉，猪肉也能用来蘑菇酱，但少了牛肉的香味儿……

    用牛肉炒制的蘑菇酱，能保存更久时间，而且可以长时间保留香气。最重要的还是密封好。

    通常，现炒制出来，尽快吃完是最好的。如果保存不当，或者炒制的时候没有炸干水分，容易变质。

