    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　此时，另外两名道士一个被黑狐控制住，另一个则被厄喙兽虚实混合双打。

    　　突然，厄喙兽身体变大，将那个道士罩在自己身体里。

    　　两个圆圆的触手分出无数细小的黑线，很快就插入他的头顶。

    　　道士本能的想要后退，一只脚无意之中踩到一块圆形石头。

    　　脚下一滑，一屁股坐到一块中指朝天的石块。

    　　毫不留情的坐了下去。

    　　那道士眼睛瞬间瞪的如铜铃。

    　　手中飞剑掉到地上，双手麻爪的试图抓向天空。

    　　嘴巴张大，却发不出一丝声音。

    　　有那么一瞬间，他体会到窒息的感觉。

    　　先是窒息、还是是刺痛，最后是酸爽，一下子，万般从未有过的感觉涌上心头。

    　　王宇看到这一幕，闭上眼睛。

    　　这些家伙……

    　　他已经无法形容了。

    　　那道士也是个狠人，伸手硬生生将石头拔了出来。

    　　还好他修炼的是硬气功和一气道盟第六代强身健体广场体操，浑身上下得到了强化。

    　　要不然这一下，不出血也脱一层皮。

    　　“可恶，痛死道爷了。”

    　　那道士龇牙咧嘴，双腿夹紧，一只手捂住他的屁股。

    　　望着消失的那头蓝色怪物，是的，在他眼中，厄喙兽已经消失。

    　　其实他不知道，厄喙兽不是消失，而是大到他难以想象。

    　　在他不远处，他看到了闭着眼睛的王宇。

    　　眼神露出憎恨，抓人先抓脏，擒贼先擒王。

    　　这个道理他还是懂得。

    　　忍着屁股传来的疼痛，道士弯腰就要捡起掉在地上的剑。

    　　只是，厄喙兽可能让他如愿？

    　　那是不可能滴！

    　　作为一个整蛊专家，厄喙兽与生俱来的能力，绝对会让他体现什么叫飞一样的感觉。

    　　地上的剑突然竖起。

    　　道士一愣儿，剑尖在他眼中冒着寒光。

    　　剑之所指，正是他另一件先天法宝的位置。

    　　Σ

    　　忽然，剑身开始抖动起来。

    　　伴随着，他的心里跳的更加猛烈。

    　　身体突然无法动弹。

    　　眼睁睁的看着地上的剑，慢如蜗牛的向他飞来。

    　　他目眦欲裂，心底在怒吼。

    　　拼命的想要扭动身体，试图重新掌握自己的身体。

    　　只是一切都显得那么的徒劳。

    　　厄喙兽的实力自从突破后，能力大大的强化，以这道士还不到小妖王的实力，就想要突破它的控制。

    　　只能说痴心妄想。

    　　要知道他们的等级，差了不少层。

    　　如果道士在三层，那么厄喙兽就站在八层。

    　　无人控制的飞剑，一点一点的靠近他的双腿之间。

    　　被太阳一照，剑尖隐约白光闪闪。

    　　证明它的锋利！

    　　一步一步让他陷入绝望之中。

    　　就像带着一只小猫做绝育，被抱到手术台那时，它的内心是绝望的。

    　　时间缓慢的过去。

    　　厄喙兽就像玩一样，控制飞剑一点一点向他飞来。

    　　眼看就要到达目的地。

    　　这一下子要是下去，他就要和刚才那个被涂山雅雅打爆下体的道士一样。

    　　他不想啊！

    　　他还不想死，他还没有固定的女朋友。

    　　这一瞬间，他后悔了。

    　　后悔跟过来。

    　　就这么一会儿的功夫，对方就拿到了双杀。

    　　要知道对方那么诡异难缠，他说什么都不会跟来。

    　　危急的关头，只见那道士一咬牙，咬破舌头，剧烈的疼痛令他再次掌控身体。

    　　随后一个侧扑，躲过飞剑的攻击。

    　　在地上滚了几圈，道士也没用时间感觉舌头上的疼动，连滚带爬的就要逃离。

    　　不知道是不是故意的，他跑来的方向正是王宇的位置。

    　　厄喙兽鼻子动了动，不可饶恕，不可能让他过去。

    　　无数根黑线从手里涌出。

    　　之后，短短六米的距离，那道士经历一惨不忍睹的一系列意外。

    　　莫名其妙的崴脚，摔了个狗吃屎。

    　　刚要忍着疼痛起来时，一只麻雀像不要命似的，向他撞来。

    　　什么深坑、捕猎夹，意外层出不穷。

    　　当他来到王宇面前只有一米的距离时，还没等他兴奋。

    　　一颗小型陨石从天边划过。

    　　厄喙兽见状，无声的咆哮一声。

    　　举起双手，无数黑线缠住小陨石。

    　　利用自己特殊的厄运能力，导致陨石飞行的轨道发生了变化。

    　　“给本兽下来！”

    　　厄喙兽发怒。

    　　陨石朝着道士的位置，猛地落下。

    　　道士：“……”

    　　卒——！

    　　涂山队伍PK道士队伍

    　　道士甲——第一滴血

    　　道士乙——双杀

    　　道士丙——三杀

    　　Firstblood

    　　duoblekill

    　　triplekill

    　　……

    　　眼前，五个道士已经死了两个一个昏迷。

    　　如今只剩下灰渣渣和另一个道士苦苦支撑。

    　　黑狐面无表情：“其实，场上只剩下一个反抗的道士了。”

    　　“……”

    　　黑狐控制着道士，快步向涂山雅雅他们方向杀来。

    　　刷！

    　　一把飞剑来袭，险些没将正在纠缠涂山雅雅的灰道士脑袋砍下来。

    　　还好最后关头，他的身体转动了一下。

    　　不过发生的太仓促，即使没被砍到，也显得非常狼狈。

    　　他主要没有想到，那人竟然来攻击他。

    　　“老陈，你疯啦？”

    　　灰渣渣很是恼怒，躲开涂山雅雅的偷袭，怒斥对方。

    　　只是对方双目通红，如同一头野兽似的，死死盯着灰渣渣。

    　　嘴里发出愤怒的怒吼：“渣渣灰，我要你这个混蛋死！”

    　　说完，挥剑对着他再次砍了过来。

    　　黑狐在他脑子里疯狂的诱惑道：“愤怒吧，憎恨吧，你现在有力量杀了他，还在等什么？”

    　　“去死，去死，去死！！！”

    　　陈道士面色铁青，眼中只有灰渣渣的身影，对着他不要命一样的攻击。

    　　涂山雅雅站在原地，缓了几口气。

    　　暗道：“这就是我们涂山的敌人，黑狐的能力吗？看上去丝毫不比厄喙兽的差！”

    　　看上去好像更高级一点。

    　　这可是直接控制对方。

    　　心里不自觉升起忌惮之色。

    　　如果黑狐知道涂山雅雅心中所想，肯定会嗤鼻之笑。

    　　她黑狐要是这么厉害，苦情树早就到手了。

    　　还用得着跟你们在这里玩？

    　　老实说，当黑狐钻进对方脑子里，读取对方最重要的记忆时。

    　　偶然发现一个大秘密。

    　　随后，黑狐将这个秘密在他脑海中不断放大。

    　　没想到轻易就蛊惑了对方。

    　　此时，陈道士像杀父仇人一样，对着灰渣渣不断发起猛攻。

    　　以伤换伤，十分的不要命。

    　　灰渣渣暗自叫苦。

    　　这都是什么仇什么怨啊！

    　　“混蛋！”

    　　再次挡住陈道士的一剑。

    　　灰渣渣借机一脚踹开他。

    　　“你疯啦！”

    　　“渣渣灰，我要杀了你！”

    　　“混蛋，老子叫灰渣渣，不是渣渣灰！”

    　　他心里憋屈的要死，一剑挑飞陈道士手中的剑。

    　　踢出一脚，将他踢飞。

    　　这时，他手中附魔的飞剑，剑身上的火焰渐渐熄灭。

    　　灰渣渣暗道一声不好。

    　　看着仿佛不知疲惫，晃晃悠悠再次站起来的陈道士。

    　　表情有些绝望。

    　　趁你病，要你命。

    　　涂山雅雅抓住这个机会，对准他的喉咙，一爪抓去。

    　　陈道士也不甘示弱，大吼一声：“别动，他的命是我的！别以为我不知道，你他娘的给我带绿帽子！”

    　　“孩子他娘也不是老子的，我和你拼啦！”

    　　是的，这个秘密他在心里藏了不知多少年。

    　　只不过灰渣渣他打不过，有诸多顾及。

    　　可是现在，他的恼怒被黑狐勾起来，他快疯了！

    　　说完，张牙舞爪的扑过来。

    　　灰渣渣：“……”

    　　怎么办？

    　　他有些慌了！

    　　这么隐蔽的事情，他是怎么知道的？

    　　心里很慌，嘴上却镇定道：“陈老哥，误会，一定是误会，我怎么可能做出这种事情！”

    　　“哈哈哈……我就知道你不会承认。”

    　　陈道士疯狂的扑倒在地，一把抓住他的两条腿。

    　　狂笑不止：“哈哈，到现在你还在装，渣渣灰，你知不知道现在的你很可笑！”

