    狐狸贴着门缝嗅了两下，又摆摆尾巴绕回白石脚边，没表现出什么异常。

    　　白石这才用钥匙打开门，进到屋里。

    　　房间打扫的很干净，只是看起来有些拥挤，客厅并不小，但两侧墙壁上挂满了各式钟表，架子也全被一层层时钟占满，大多时钟和家具上，都雕刻着动物的造型。

    　　动物时钟……

    　　白石脑中逐渐回想起几幅画面。

    　　同时鸣响的满屋钟表、一只到了时间就会吐出丑陋哥布林的咕咕钟，以及……阁楼门破洞里的一只眼睛。

    　　正想着，狐狸嘤了一声，哒哒哒跑向楼梯。

    　　在白石的印象里，那只眼睛的出现方式虽然很吓人，但阁楼里的，好像不是什么坏人。

    　　犹豫片刻，他也跟了上去。

    　　一楼二楼都装潢精致，二楼角落的房间里，有一架通往顶端的楼梯。

    　　白石顺着楼梯爬上去，在尽头看到一扇比较破旧的门，门靠下的地方，果然有一道破口。

    　　他低头看了两秒，没忍住凑近破洞，向内看去。

    　　洞里并没有出现什么“可怕的眼睛”之类。

    　　不过在靠近门的地方，他看到一个身材高挑的女人被捆着手脚，堵着嘴，无知无觉的躺在地上，也不知道是撞门撞到一半晕过去了，还是正在睡觉。

    　　她貌似被关在这里有一阵了，从门缝里透过来的气味不太好闻，掺杂着木头的潮味、灰尘霉气，还有一些……人能够产生的不太好闻的生理气味。

    　　狐狸鼻尖凑近门缝一闻，呛的打了几个喷嚏，皱着脸退开两步。

    　　里面的妹子着实有些惨。但她的状态，却刚好能跟“好几天联系不到”这一点对得上。

    　　这应该就是白石夫人的那位暴发户朋友的女儿，中村贞了。

    　　看到这么多细节，白石记忆的案子更鲜明了一点。

    　　从原著里柯南的视角看，情况似乎是有两个持枪歹徒鸠占鹊巢，把原屋主中村贞关进阁楼里，然后伪装成屋主，希望送上门的毛利小五郎帮忙解谜。

    　　现在看来，自己的运气还算不错，正赶上歹徒们不在家。

    　　也不知道他们会离开多久，得尽快弄开锁，把里面的家带走，然后报警抓人。

    　　门锁看上去还挺结实，白石从背包里取出枪，瞄了一下，忽然想到了什么，又把枪收回背包里。

    　　这次的任务发布人，严格来说是和中村贞的父母。

    　　如果中村贞得救后有心要查，不难知道今天来找她的人是白石。

    　　所以开枪也不能自己开，他没带换洗的衣服，万一报警后有人举报他非法持枪，鉴识科查到他身上沾的火药，事情会变麻烦。

    　　而且这样近距离射击，难保子弹不会跳回自己身上，一旦被跳弹击中，不管是住院治疗还是找系统修补，都是一笔不小的花费……

    　　白石正准备开启假面，让这个违法犯罪的马甲来干违法犯罪的事，但这时，背后的狐狸突然“吱！”了一声。

    　　吱？

    　　白石一怔，没等回过头，身后的木板嘎吱一响，紧跟着，他感觉后心口被什么硬质的物体抵住了。

    　　持枪的绑匪阴森森一笑：“竟然有人能找到这里来，你……”

    　　咔——

    　　白石一把掐破了蝴蝶忍特制，红叶改良过的麻醉弹。

    　　这东西好就好在，它随时随地都能从系统空间里掏出来。

    　　麻醉弹和最早的洋葱弹一样，算得上领域类技能，有效范围半径2米，口鼻皮肤都能直接吸收，堪称无孔不入。

    　　背后的木板又是嘎吱一声，然后传来人和枪一起滚下楼的叮咣响动。

    　　白石利用虚化状态逃离麻醉领域，闪身飘到二楼房间的门后。

    　　这期间，他看了一眼前方楼梯上的状况——一个身材偏胖，留着两撇八字胡的男人倒在楼梯上，睡的不省人事。

    　　他手边掉落着一把枪，另一只手，则捏着一只同样被麻翻了的狐狸。

    　　虽然早就知道它战斗力比地平线还低……但身为一只猎犬，面对歹徒做出的所有反应只是一声“吱！”，你真的好菜啊！

    　　五秒时间很快过去，虚化结束，假面状态转化成实体。

    　　白石站在门后，没过多久，另一个绑匪听到动静后，举着枪小跑进门。

    　　他第一时间被倒在地上的同伴吸引了注意力，同时，他也发现楼梯尽头多了一个陌生人。

    　　绑匪二号警惕的端起枪，枪口指着白石坐倒在阁楼门口的本体，朝那边走近。

    　　谁知才刚走了一步，他颈后突然一麻。

    　　白石收回捏着麻醉针的手，看着绑匪二号扑通倒在地上，松了一口气。

    　　麻醉针和麻醉弹，都能让人昏睡二十分钟左右。

    　　这里地方比较偏，报警后不知警察多久才能赶过来。

    　　白石于是从背包里取出一盒红叶新做的，灌好了特制麻醉药的注射器，一针下去，保证能睡够12小时。

    　　这种注射剂，成本要比普通的麻醉针高。

    　　不过自从红叶混进组织，她制作药剂的材料都能从组织仓库领，仪器也是现成的，相当于零成本，白石用起来，也就没之前那么节省了。

    　　经历过上次偷柯南血的事之后，白石也跟着员工学了一下注射技巧。

    　　虽然还是经常找不准血管，但他比之前要有自信的多，至少不用担心一针戳进动脉里。

    　　印象里，劫匪只有两个人。

    　　处理好他们后，白石用两只指头捏起地上的狐狸晃了晃。这一只技能点点歪了的狐狸睡的像块狐毛毯，一时半会儿醒不来。

    　　白石叹了一口气，又浪费了将近二十分钟的写作业时间，也不知道那篇论文还来不来得及交上。

    　　他扔开狐狸，从绑匪身上找出阁楼钥匙，然后打开阁楼的门，跨过本体和中村贞，先直奔窗口，开窗通风，这才又走回到门边。

    　　这么大的动静，中村贞还是没醒。

    　　要不是她胸口还有不太明显的起伏，白石差点以为人已经死了。

    　　蹲下身，刚准备给中村贞解开绳子，任务忽然弹了出来，还一弹就是两条：

    　　【拯救继承了盗贼据点的无知御姐x1】

    　　【拯救想让可爱孙女看看礼物的老侠盗游魂x1】

