    夜晚。

    吸血鬼的堡垒外面，一栋墙上，一个同样有着光秃秃的脑袋，恶心面容的吸血鬼正蹲在那里，两眼充满贪婪的看着堡垒下方正巡逻着的制服打手们。

    而就在这时。

    或许是无法忍受那一个个食物在自己的眼皮底下游走，也许是对自己父亲的恨意，让那吸血鬼忍不住的张开了已经变成了三瓣的恶心大嘴。

    身体猛地一动，那吸血鬼就像是正在狩猎着猎物的猎豹般扑下，向着下面的制服打手扑去。

    不多时。

    巡逻的制服打手便一个个的倒在了地上。

    而那吸血鬼正吸取着最后一个打手的脖子，享受着他们的血液美食。

    舔了舔嘴唇边上残留的鲜血，那光头吸血鬼迈步便朝着堡垒里面跑去。

    经过的一个个巡逻处，总会丢下一堆被吸干净血液的尸体。

    他速度飞快的朝着里面跑去。

    而在刀锋那里。

    收起手中正冒着白烟的枪械，惠斯勒看了眼地上那律师的尸体，搀扶着刀锋继续寻找着那能让刀锋恢复的血池。

    不久后。

    两人便找到了他们要寻找的血池。

    “你要现在下去还是...”

    惠斯勒再一次对刀锋问道。

    “等梅过来再说，我不想连泡两次鲜血，那味道让我恶心”

    面瘫刀锋靠着墙壁坐下，淡淡的说道。

    “OK，听你的”

    惠斯勒从下面的地上找到的武器重新给回刀锋，然后在他的旁边坐下。

    另一边。

    梅乾或许是察觉到了什么，玩味的看了眼眼前丑陋的吸血鬼，身影消失在了原地。

    “他是谁，哪里去了”吸血鬼长老戒备着，四周打量，想要找到梅乾的身影。

    就在梅乾消失后不久。

    墙上挂着的显示器上出现了诺玛克的身影，正是那同样光头的吸血鬼。

    他的儿子。

    吸血鬼长老看到自己儿子的身影，眼中恐惧之色弥漫，不再继续寻找梅乾，急冲冲的向着停机坪走去，想要逃离这里。

    终于，吸血鬼长老看着外面的直升机心中松了一口气。

    然和，意外总是在不经意间上演。

    那玻璃处，一块块的钢板正迅速的落下，将他们困在了这里，吸血鬼长老面露愤怒之色，眼中的恐惧正在不断的放大，猛的转头看向自己的女儿妮莎。

    门口妮莎把玩着手中的戒指，面色平静的看着自己那无情的父亲。

    “我重设了密码，我们被锁在了这里”妮莎平静的开口。

    “你疯了吗？他会杀了我们两的”吸血鬼长老大声的咆哮。

    妮莎看着手中的戒指，淡淡回应“是啊！你觉得可悲吗？没有死在敌人手中，却死在自己子女之手”

    “踏踏...”

    一个脚步声响起，诺玛克的身影出现在了门口，他大摇大摆的走近两人。

    “父亲..”诺玛克走向自己的父亲。

    “.....”

    空中。

    梅乾正漂浮在那里，看着这儿子杀父亲，哥哥杀妹妹的狗血剧情，眼中只有淡漠之色。

    反正都是恶心臭不可闻的吸血鬼，死光了更好。

    不多时。

    两道吸血鬼的尸体便被遗弃在了地上。

    看了眼地上的尸体，诺玛克正要离去，梅乾的声音在空中响起。

    “就想走了吗？我想，你也应该变成灰烬，你身上散发的气味比起你妹妹他们这些吸血鬼更难闻，更加让人恶心”

    “谁...”

    诺玛克四周打量起来，试图找出梅乾的身影。

    “我在上面，恶心的变异吸血鬼”

    看着正在转着圈圈的诺玛克，梅乾都有些无语了，是变异了耳朵都变歪了吗？这么近的距离都听不出声音的方位。

    果然，所有的变异都是要付出代价的。

    听到梅乾的提醒，诺玛克猛地抬起头来，一眼便看到看到正漂浮在空中的梅乾，一双瞳孔猛地一缩，有些惊疑不定的打量起了梅乾。

    “你别用正脸对着我，我看得想吐”梅乾用手挡了挡眼睛，像是不想看见诺玛克模样的转过了头。

    “法克..”

    诺玛克大骂一句，脸上布满愤怒之色，长大三瓣的大嘴，一个个口器正胡乱的挥舞着。

    诺玛克心中满是愤怒，他知道自己的模样，长得不怎么好看，但是你这样当面的嘲讽我就是你的不对了，虽然你看起来好像很强的样子，但还是要打过才知道。

    诺玛克身体一动，向着前面的墙上踏去，想要利用那面墙将自己送到梅乾的身旁，将梅乾给抓下底面。

    “哦豁！还挺聪明”

    看着正在接近自己的诺玛克，梅乾调侃一句，然后表示拒绝，气味是真的难闻。

    梅乾身影一阵闪烁，消失在了诺玛克的眼前。

    再次出现时，便来到了大门口的位置，静静的看着从空中下来的诺玛克。

    而诺玛克一脚蹋在地面，身体像是猎豹般再次向着梅乾冲去，尖细的指甲泛着蓝色的寒光，抓向梅乾的脖子。

    然而，梅乾身影又一次的闪烁起来，然后又再次消失在了原地。

    出现在了诺玛克的身后不远处，再次回到了房间里面。

    诺玛克再次失去目标，猛的转头寻找起来。

    “嘿！变异的家伙，我在你身后”

    梅乾等了几秒钟，见诺玛克还没有要转过头来的意思，连忙出声提醒说道。

    “有本事你别跑，你这个懦夫，跟我正面对战啊！啊......”

    诺玛克回过头来满脸的恼怒之色，咆哮的说道。

    三瓣大嘴不停的张合着。

    “也是，没意思，我有一个魔法早就想用了，只不过是在大苹果城之后才学会，反正你也不算是人类，对你使用应该是没问题的”

    梅乾像是自言自语一般，然后右手食指伸出，向着诺玛克一指。

    “炼金”

    一团金灿灿的光团浮现，划过一道抛物线落到诺玛克的头顶。

    金色光团极速的汇入到诺玛克的身体，一阵金色光芒从他的头顶蔓延到全身，将他直接变成了一个金灿灿的金人。

    那是土豪的颜色。

    让始作俑者的梅乾立刻双眼放光，直勾勾的盯着。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声从那金色的诺玛克嘴里响起。

    却只是响彻半秒钟不到，便戛然而止。

    然后，诺玛克就像是金色的液体不断的浓缩，汇聚，直到化作一块直径半米左右不规则的金块。，安静的躺在地面上。

    “淦，我为什么不早点抽到这个技能，这可是太土豪了，堪称技能界的土豪金，若是早点抽到，我就能把那天的外星人全都变成金块了，这是损失了多少钱啊！”

    梅乾拿起那块金块，不断的哀嚎。

