    一天后，当漱石等人踏上前往楼兰的路途的同时。

    在一个小镇，四四方方的巨大箱子摆放在小镇中央，在箱子上面，是一只静止不动的巨大怪物。

    在风沙的沐浴吹拂下，宛如一座沙雕。

    当感知到有强大的忍者踏进小镇，沙雕迅速复活，准备提桶跑路。

    不过，在发现来人的身份后它又懒散下来。

    不是那个人类幼崽，那没事了。

    “哼！你这混蛋还真是够嚣张！”注意到悟的态度变化，团藏很是不爽的冷哼一声。

    “没实力的才叫嚣张，有实力的叫个性！”悟挑衅的叫嚣道。

    团藏嘴角抽搐一下，他竟然被这怪物鄙视了？

    “看来，从那箱子里出来后，你倒是学了不少人类的东西。”

    “学？真是低级的能力！我只要读取内心，就能轻易明白你们的想法。比如你就经常幻想着一个叫猿飞日斩的男人跪在你面前，哭喊着他错了，求你接过火影之位，带领村子赢得战争胜利……”

    “够了！”团藏脸色发黑，这种被扒下衣服看透身体的感觉实在是太糟糕了。

    “啧啧！”悟摇头晃脑的叹道，“我看过很多人的内心，但从来没有看过像你这样的黑暗，用你们人类的话来说，应该叫五彩斑斓的黑吧？”

    团藏压下怒火，冷声嘲讽道，“既然你这么厉害，那倒是读出我这次来找你的目的啊！”

    “这有什么难的？”悟随口说道，“嗯~用龙脉查克拉的消息引诱我去楼兰，好趁机让那个清水漱石封印我……嘎嘎，真是愚蠢的算计，阴谋对本大爷是无效的！”

    团藏并不意外，他早就知道会是这样的结果，“嘿嘿，既然你能看穿老夫的想法，那就应该知道，我并没有说谎。”

    “那龙脉查克拉是确实存在的，也是你能打败清水漱石的唯一可能，而他这次，可是背负着封印龙脉查克拉的任务！”

    听到这里，悟纠结起来。

    虽然这绷带人蔫坏蔫坏的，可这话倒没说错。

    等那人类小鬼封印了龙脉，它就和香甜可口的查克拉无缘了。

    最重要的是，它从那些人类忍者的心思中读到一个重要情报，那个清水漱石的成长速度快得惊人，没有庞大查克拉补充的情况下，它的成长速度不可能比得过对方。

    也就是说，如果它不积极做出改变的话，要不了几年，那个人类小鬼就能轻松打败它了。

    似乎是看出了悟的纠结，团藏又给它添了一把火，“你不是可以看穿老夫的内心吗？继续读啊！老夫曾经也有一个收服他的机会放在眼前，可因为忌惮他那老师的威胁，选择将这一时机延后了几年。”

    “结果你也看到了，短短几年的时间，那个小鬼就成长到了老夫都无法压制，甚至是被他当众打败羞辱的地步！你现在就和当时的我一样，因为不愿意冒险，到最后被他当成路上的石子一样随手碾碎！”

    听到团藏这番“情真意切”的剖析，悟忍不住感动的用翅膀拍了拍他的肩膀。

    “你说得对，我不能像你这愚蠢的人类一样废物！”

    团藏面色扭曲，这怪物嘴臭的毛病是从谁那里学来的？

    “我去啦！”说完，悟便提着自己心爱的大箱子飞走了。

    “呵，你去送吗？”团藏看着天空眼神嘲讽，“怪物就是怪物，就算能读取人类的内心，也不过是被操纵的玩偶！”

    ……

    楼兰城外。

    小队的人坐成一圈，漱石也盘腿坐下，“正在利用龙脉查克拉开发傀儡兵器的男人是楼兰的大臣，贸然行动的话，可能会招来上层的反感。”

    红举手发言，“那我们现在的任务就是揭露他的阴谋吗？”

    漱石点头认同，“根据暗探得来的情报，他在楼兰的行动很是张扬，甚至直接用傀儡替代民众来蒙骗那位女王。所以，我们要揭穿他并不困难。”

    迈特凯激情振奋道，“那我们还讨论什么作战计划？直接冲进去揭穿阴谋拯救楼兰！”

    漱石面色凝重，“揭穿他是很简单，可一旦他发动傀儡兵器，这个国度里的人都要遭殃，不仅如此，在他的基地还有不少被抓来做苦力的民众，要尽量保护他们的安全才行。”

    阿斯玛催促道，“漱石你直接说计划吧，不用跟我们解释的。”

    漱石微微颔首，“我、你、凯、水木四个人一组，负责向女王说明情况，并且解救那基地里的民众。红和静音，你们各自带领一组。”

    “红你那一组负责驱散其余民众，带领他们避难，静音你那一组负责紧急治疗，确保……”

    就在这时，在外面警戒巡视的水木扛着一个身穿木叶马甲的男人走了过来。

    将扛着的忍者放下，水木说道，“漱石，我看到这家伙晕倒在楼兰门口就把他带了回来。但疑惑的是，我并不记得我们木叶有这号忍者。”

    “虽然看着是有些眼生。”阿斯玛打量着对方，“不过，木叶这么多忍者，认不出来也不奇怪吧？”

    红跟着问道，“会不会是我们的暗探？在打探情报的时候被敌人发现，用尽全力逃出来，结果晕倒在了门口。”

    漱石眼神古怪，这家伙不就是本应该在这次事件中全程挂机掉线的大和？

    这样都能被捡到，难道是初代实验体之间的吸引？

    漱石半蹲着将右手放到大和胸口，温暖的荧光绽放。

    下一刻，大和便幽幽醒来。

    “唔，这是哪？”

    “楼兰。”

    听到这熟悉的字眼，迷迷糊糊中的大和一个激灵清醒过来。

    “没错，我的确应该在楼……”大和说着，疑惑的目光从众人的木叶护额上扫过，“你们是木叶忍者？我怎么没见过你们？”

    阿斯玛摆摆手问道，“我们还想问你呢，大叔你谁啊？”

    大和怔怔的看着阿斯玛，这张脸好像有点熟悉啊！

    见大和一脸痴傻的模样，凯怪叫道，“完了，他该不会失忆了吧？”

    循着声音看去，大和差点把口水都喷了出来。

    这如出一辙的西瓜头和浓眉毛，不会有错的——这家伙一定就是凯前辈的私生子！

