    老者没有像上一位那样心急，他先是将手放在震天魔龙的翅膀上，用心感受着它的情绪，心跳逐渐达到一个相同的跳动点。

    就是现在！

    老者滴血契约，在他的脚下亮起了契约阵。

    然而，这契约阵也只是亮起了三秒，就消散不见，还是失败了！

    老者的脸一下子黑了，但又不得不回到座位上，看下一位表现。

    接下来第三位，第四位......连续上去了十几位，没有一个是成功的。

    “震天魔龙的野心太强，内心防线太强，一般人很难契约得了。”墨环狸说道。

    “那要是没人契约的了怎么办？就流拍了？”白夭问道，难道要一直留着它给下一轮的客人契约？

    “这个......如果连续流拍三次，我就直接卖给斗兽城了。”墨环狸说道，她一般都是这么干的。

    人家之前就想出高价来买她的这只魔龙，她不肯，说再考虑考虑。

    又是十几个人过去了，却依旧没有人能契约得了这只震天魔龙。

    “轮到你了，尽力而为就好，就算契约不了，也没什么关系。”白夭和声说道，她不希望尖刀王有压力，能契约是最好，就算没有契约，也损失不了什么。

    “好。”尖刀王平复下激动的心情，离开了房间，飞向震天魔龙。

    一群人在房间内盯着他的身影，连白夭心中都有些不自觉的紧张。

    尖刀王来到了震天魔龙的身边，深呼吸了一口气。

    刚才上来的那些人，用了很多的方法都没有成功，感受它的思想，达到同步的境界，甚至还有人给它催眠，但是却没有一个有用。

    他回头看了一眼包厢内的众人，只不过看到的只是一片反光镜面。

    其他按了按钮的买家依旧紧张着，盯着尖刀王的动作，一个都不放过。

    他回身，取出了匕首，就在众人以为他要直接滴血契约的时候，他割开了震天魔龙的一块皮肉，伤口很薄，只流出了几滴鲜血，但是却引起了其他人不满的情绪。

    “把我的龙给弄伤了，太可恶了。”

    “这是不是太不尊重我们了？”

    ......

    叫骂声此起彼伏，但是因为隔得远，尖刀王并不能听见。

    墨环狸没说什么，只是有些诧异，头一回看见有人这样契约灵兽的，莫不是他想被震天魔龙契约？

    这完全不可能吧！

    尖刀王引出了一滴血，用灵力支撑着它，悬浮在手掌心，这滴圆润的血珠还散发着浓烈的火元素，足以证明，震天魔龙的火力有多强。

    “呼——”

    让所有人意想不到的是，震天魔龙在此刻苏醒了！

    它微微挪开了宽大的翅膀，露出了庞大的头颅。头顶一对黑色细长的龙角，还有那如火耀石一般的红眸，比尖刀王一个人还要大。

    它似乎有些恼火，目光不善地看向尖刀王，想移动身体，却发现动弹不得。

    于是它开始挣扎，但是始终挣脱不开身上的铁索。

    “笑话，要是能挣脱得开，以后大余走路都倒立着走！”墨环狸哼哧一声，双手环胸，这可是顾余亲手炼制的铁链，困住归平境三级以下的灵兽都没有问题，这只震天魔龙别想挣脱开！

    “小狐狸，咱以后可以别拿我来打赌行吗？”顾余低声下气地商量，但是墨环狸直接摆了摆手，“怕什么，你炼的东西，你还没信心？”

    就算有信心，也不是这么玩的好吧！顾余心中憋屈，转头看了一眼白夭和卞沉渊，这对多和谐啊！

    算了，谁让他就是宠着她呢。顾余无奈一笑，看着墨环狸的眼中泛着爱意，他就是喜欢她这么可爱的模样。

    震天魔龙发出了一声低吼，铁链发出了哗啦啦的响声，尖刀王都不得不退开了好几步。

    “完了，它醒了，契约的概率更小了啊。”

    “那个人是哪来的，怎么这么不懂规矩！”

    ......

    谩骂声愈演愈烈，就差上台直接揍一顿尖刀王了。

    尖刀王看着震天魔龙逐渐暴躁，没有急着处理手中的那滴血，而是对它说了一声：“伟大的龙神，不需要自私自利的子民。”

    他说得很轻，以至于拍卖场内的人都没听见他说了什么，但是震天魔龙却听见了。

    它停止了挣扎，缓缓转动眼珠看向了尖刀王，瞳孔缩如针锥。

    “契约。”尖刀王平静道，他手中那滴血滴落，融入了他的手掌心。

    契约阵的光芒在他脚下亮起，这次，它没有像之前人那样，很快就消失，而是一直绽放着光芒，一直到契约成功！

    这时候，尖刀王才露出了张扬的笑意，抬手抚平了刚才那道割裂的伤口。

    震天魔龙表现得很平静，平静得都让人觉得，它会不会是假的了。

    “这小子有点厉害，我都想留他下来给我守城了。”墨环狸托着下巴打量着尖刀王，他收起了震天魔龙，凯旋归来！

    场内所有人都傻眼了，这就契约了？

    刚才还信心满满觉得尖刀王不行的一干人，顿时觉得心脏被捅了一刀一样，心痛啊！

    回到了包厢内，尖刀王给众人展示了一下他手背上的一个猩红的魔龙印记，笑道：“成功了。”

    “你这契约怎么跟我们的好像不太一样啊。”南宫棋好奇道，一般的契约可没有他手上这玩意。

    “这是我幼时，父母教我的契约方法，是与平常的方法不一样。”尖刀王笑道，这种方法只能使用三次，它非常霸道，通过通灵来到兽界，从那边进行契约，说起来是有些玄妙，但就是可行得通。

    没有人追问他的秘密，只要能契约了震天魔龙，就问题不大。

    卞沉渊还是先白夭一步支付了这只震天魔龙的价格，这些只是小钱，再者他就喜欢给她花钱。

    “回头多炼几枚丹药送你。”白夭对卞沉渊笑道，但是他却摇摇头，看着白夭的双眼，眸中含笑，低声戏谑道：“用不着那么麻烦，你给我几个香吻就可以。”

