    燕崇听罢，便是笑了，“自然欢喜。季舒玄娶了亲，袁恪也娶了亲，往后，看他们谁还敢惦记着你，这事儿，难道还不值得欢喜？”

    燕崇哼道。

    裴锦箬却有些哭笑不得，怎么也没有想到是为了这个因由。

    裴锦箬目下闪了闪，却是挪了过去，偎进了他怀里。

    燕崇起初还有些僵着手脚，过了一会儿，见她果然没有什么难受的表情，这才放松下来。

    只神色间却又有些懊恼，“方才竟是忘了，早知道，便不该喝这么多了。比起喝酒，我还是更乐意抱着我家绾绾。”

    “又喝了酒，又让你抱着，这下，可心满意足了？”裴锦箬从他怀中抬起头来斜睐他。

    燕崇点头如捣蒜，将她拥得更紧些，笑了，果真一副心满意足的样儿。

    小夫妻俩个紧紧挨在一处，燕崇枕着大迎枕，斜斜歪着，裴锦箬则枕着他的胸膛。

    突然听得窗外竹叶沙沙作响，裴锦箬转头望了过去，隔着窗纸，檐灯映衬下，有细碎的影瓣在翩跹，“下雪了。”

    燕崇“嗯”了一声，“眼看着就腊月了。”目光转而落在了她腹间，“还有几日，便该满三月了吧！”

    “是。”裴锦箬点头，“满了三月，这胎，便算得稳当了许多，我自个儿会顾着自个儿和肚子里的孩子，你不是说了吗？我是只小狐狸，心眼儿可不比你少，你的心思，也莫要多花在这内宅之上，该忙什么，便去忙吧！”

    平平淡淡一句话，却是引得燕崇蓦然低眼看她，眸色幽深，神色亦是愣怔。

    裴锦箬却是笑了起来，“你早前行事那般简单粗暴，不就是因着你不想事情拖得太久么？如果不是怕逼得太紧，物极必反，你只怕还要将几个表妹一并送回家去了吧？”

    “放心吧！经你早前那回连消带打，他们短时间内，不会有动作的。”他们都清楚，送走蒋家姐妹和林夕瑶，不过治标不治本罢了。

    “何况，我也有我的手段，用不着一直躲在你身后，让你护着，好男儿，哪里能消磨在内宅？”

    燕崇望着她，眼底好似暗潮汹涌般，滚过种种情绪，好半晌后，却是一个用劲，将她紧紧揽在肩头，下巴摩挲着她的头顶，好片刻，才沙哑着嗓音道，“北狄传来消息，斛律藏有意要与大梁和谈，求和国书怕已是在路上。”

    裴锦箬听到这里，哪里还坐得住，蓦然便是弹坐起来，目光忧切望向他。

    见她嘴角紧抿，眉心轻颦，燕崇叹息一声，抬手，轻轻抚过她的眉心，“我本不想告诉你，让你忧烦，只我家绾绾果然是只小狐狸，太敏锐了些。”

    裴锦箬半垂下眼睑，阴影落在眼底，一片阴翳。

    前世的这一年，雪也下得很大，北狄刚被燕崇带兵重创，退回了大漠腹地，据说，那一年的冬天，北狄的牛羊几乎被冻伤冻死过半，于北狄而言，恍若一场灭顶之灾。

    彼时，却才刚战过，并未有什么求和之举。直到数年后，北狄军再次卷土重来。

    今生，这仗已经打完快要两年，若是大漠天灾，斛律藏想要求和……也不是不可能。

    裴锦箬心底很快过了一道，望向燕崇时，却是藏也藏不住的焦虑，“若是北狄果真送来求和国书，那陛下……可会应下？”

    燕崇没有言语，裴锦箬也垂下头去，轻轻咬住了下唇。

    “好了，你不必担心，如今，不是还没有议定吗？”燕崇见她这般，不禁有些后悔为何要跟她说这些。

    裴锦箬却是陡然伸手，紧紧握住了他的手臂，“你要答应我，若是果真……你也要沉住气，千万不可意气用事。”

    “难道在绾绾心里，为夫就是个鲁莽没有成算的？”燕崇一脸伤心的样子。

    当然不是。可是，那斛律藏与他有着杀兄之仇，她明知他和燕岑兄弟二人感情有多好，她如何能够不担心呢？

    “放心吧！我有分寸的。”燕崇正色作结。

    裴锦箬不好再说什么。

    可这颗心，却哪里能真正放下？

    等到腹中孩子满三月时，那封北狄的求和国书，也是被送入了凤京城。

    既然北狄的求和国书到了，那么到底是应还是不应，朝堂上必然会有争论。

    这一日，送燕崇上朝之后，裴锦箬便有些坐立难安。

    早早遣了腿脚利索的红绡去宫门口看着，天色将将大亮，还没有到往日散朝的时间，红绡便是一脸是汗地奔了进来，脸色不太好。

    “夫人，世子爷在朝会上触怒了圣颜，已是……已是被扒了官服，被押着回府来了。”

    这话一出，众人皆惊。

    陛下对燕崇自来纵容，他在朝会上触怒圣颜也就罢了，被扒了官服，押送回来，这可是极下面子的事儿，这回……世子爷到底犯了什么事儿？

    裴锦箬垂在身侧的手已是紧紧拽成了拳头，可面上却还是沉静。

    “嬷嬷，去给世子爷取件外衫，我们到府门外去迎。”

    袁嬷嬷不敢阻拦，赶忙反身去给燕崇寻了件外衫抱着，这时，屋外却是下起了细密的雨丝。

    雪停了几日，今日却是下起了雨，丝丝缕缕都带着寒意，浸透肌骨。

    裴锦箬裹着厚厚的大氅，手里抱着暖炉，站在门檐上，不停眺望着胡同口，指尖却仍是寸寸冰凉。

    终于，她瞧见一行人缓慢而来。

    当先一人，没了外衫，徐步而来，身后跟着一众禁军，并一个天使。雨丝越发的细密，他没有撑伞，也没有躲避，就只是慢慢行来，半垂着眼，身上那件夹袄的色泽深了许多，已是半湿。

    裴锦箬看着，不知为何，便是眼眶一热，不管旁人了，径自取了伞和衣服，由绿枝扶着，匆匆迎了上去。

    伞盖移过了头顶，燕崇抬起头来，望着她，有一瞬的怔忪，而后，便是笑了，若无其事一般，仍然是身姿如青松修竹，笑带朗月清风，好似，他还是从前那个凤京城中，最为恣意明朗的少年，而不是如此时这般的狼狈。

    “下着雨呢，外边儿冷，路又湿滑，你怎么出来了？”

    裴锦箬正将外衫接过，裹在他身上，闻言，喉间微哽，望着他，黯了眸色，抬手捋了捋他鬓边湿黏的发丝，“你在这儿呢，我怎能不来？”

    