
　　“什么情况，这是怎么回事？”

　　若宁心中顿时一惊。

　　她感觉自己的血液似乎已经不属于自己的了，正在不断地灼灼燃烧。

　　若宁的眼睛顿时一凝，她望着楚天，脑海中不断地响着一道声音。

　　“扫描对方信息数据，分析对方文明等级！”

　　“扫描中……遭遇未知原因，扫描失败！”

　　若宁脸色阴沉，她满脸惊恐道：“该死，你是什么人，怎么会有这样的实力？”

　　“若宁，告诉我华烨在哪，我可以留你一具全尸。”

　　楚天缓缓地走向若宁，心神一动。

　　若宁在凤凰之力的作用下，直接飞到了半空中，她的周身被一只无形的大手牢牢地束缚住，根本无法动弹！

　　“想知道华烨在哪……你做梦！”

　　若宁冷哼一声。

　　她听到楚天询问华烨的下落，以为对方是华烨在这几万年来惹到的仇家，不禁进行了错误的分析判断。

　　以为自己不告诉楚天，那么她就能有活着的可能！

　　“噢，不说啊，那好吧。”

　　楚天淡淡道：“其实我也不是特别的想知道华烨的具体下落，既然给你机会你不中用，那就别怪我不客气了。”

　　楚天一挥手。

　　紧接着。

　　若宁便感觉到自己身后那一对黑色翅膀上的羽毛，像是被人不断地拔起似的。

　　一根接一根的，莫名其妙的掉落在地上。

　　“啊！！！”

　　若宁吃痛，惨嚎不已：“这是……这是什么手段，你到底是哪方的文明，我为何从来没有听说过……你！”

　　楚天淡淡道：“我就是地球人。”

　　“这不可能！”

　　若宁瞳孔骤然一缩，惊呼道：“地球怎么可能有这么强大的实力？”

　　“懒得跟你解释，好了，你可以去死了。”

　　楚天转身，他的身体周围顿时浮现出了一层淡蓝色的波纹。

　　正当楚天准备发动水属性能力，将若宁炸成血雾时。

　　她突然开口道：“等……等一下，我说华烨在哪……”

　　若宁满脸惊恐的望着楚天的背影，她彻底的慌了神，没想到对方竟然毫不犹豫的下杀手，这让她翻盘的条件都没有。

　　“抱歉，我现在不需要了。”

　　楚天面无表情，头也不回的轻声说道。

　　他话音刚落。

　　嘭的一声。

　　若宁的身体瞬间炸裂开来，变成了无数的血雾，朝着四面八方不断地飘散着。天籁小说网

　　不少天使们猝不及防之下，甚至脸上，身上都沾染了不少红色的血雾！

　　唯独楚天之前留了一手防备，用水属性能力在周围形成了一层淡蓝色的波纹壁障，挡下了血雾。

　　“叮！您击杀了高阶天使‘若宁’，获得积分奖励20000点！”

　　耳边响起奖励的提示音，让楚天的心情稍微愉悦了一些。

　　这一幕，让所有的天使战士们都大吃一惊。

　　那个仅存的男性天使在看到这一幕时，满脸的惊恐，瑟瑟发抖。

　　如果按照轮回者的等级去划分，他的实力只有勉强A级，甚至连傻妞都打不过。

　　这些男性天使们，在天使之中，被称之为天渣们。

　　天渣们早在几万年前就被凯莎赶出天宫，去了其他星球自立为王，这些天渣对于科技的进步没有什么概念，他们只知道贪图享受。

　　因此……

　　他们的实力，以及对于这个神河文明的认知还停留在几万年前的水准！

　　“不，不，不要杀我，不要杀我！”

　　这个男性天使不断地往后退，他想要转身逃跑。

　　但却被楚天用凤凰之力，死死的拉在了地面上。

　　正当楚天也要将他杀死时。

　　天使彦却将他拦了下来。

　　“等一下。”

　　天使彦走在楚天的面前，她抬头望着楚天道：“这个人，可以不杀么？”

　　楚天诧异道：“为什么？”

　　“我留着他有用。”

　　天使彦说着，缓缓地来到那个男性天使面前，她一副居高临下的模样，用那一只白皙的美足狠狠地踩在这男性天使的腹部，轻描淡写似的道：“回去告诉华烨……”

　　“现在，我，彦，是天使之王，让他洗干净脖子乖乖的等着我，只要敢露头，我第一个杀了他！哦对了，还有让他把苏玛利也带上，我一起杀了他！”

　　“滚吧！”

　　天使彦一脚将这位男性天使踢到了半空中。

　　而这时，半空中忽然出现了一道虫洞的大门，将这位男性天使给吸了进去。

　　楚天看了一眼天使彦，他忽然道：“那个，你为什么让他把苏玛利也带上？”

　　“你也认识苏玛利？”

　　天使彦对于楚天知道很多天使的秘密，已经见怪不怪了。

　　她甚至有些怀疑，楚天是不是也是某个男性天使。

　　但看到楚天的长相，以及言行举止并非像男性天使们那么娘炮，这才放下了一些怀疑。

　　“你也可以这么理解。”

　　楚天微微颔首点头，没否认。

　　天使彦想了想，解释道：“苏玛利是以前天基王鹤熙的前男友，这货可是个渣滓，虽然鹤熙说把他忘了好几万年，可我能看得出来鹤熙现在对他还有些说不清的感情。”

　　“我想让苏玛利亲手被鹤熙杀死！”

　　天使彦缓缓的道。

　　“那个……”

　　楚天嘴角抽了一下：“其实……”

　　“什么？”

　　天使彦愣了一下。

　　“其实苏玛利现在并没有跟华烨他们待在一起，现在还在地球上。”

　　楚天深吸了一口气道。

　　“靠！”

　　天使彦无奈的摊了摊手：“早知道把那个天渣给杀了，你怎么不早说？”

　　“我哪知道你放他走，是这个意思啊。”

　　楚天一脸无辜。

　　他真不知道天使彦想要做什么，所以才好奇的多问了一句。

　　没想到……

　　只是因为苏玛利和天基王鹤熙之间的关系！

　　“算了算了，那种货色的天渣成不了什么气候。”

　　天使彦摆摆手，遂即正色的望着楚天道：“你叫……楚天对吧？我现在相信你说的话了，若宁的确会找到天使冷，华烨也的确会卷土重来。”

　　“好吧，介不介意我们找个地方坐坐，详细的聊一聊？”

　　楚天不置可否的点头道：“当然。”

　　“冷，灵溪，倚天，你们三个也跟来吧。”

　　天使彦缓缓地升到了半空中，遂即朝着东南方向飞了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百八十一章 我们聊聊吧免费阅读。https://xs.23sk.com 