    “彩彩，说话是要凭良心的。”

    之前语气平淡的小七这时候也带了一些火气：

    “论唱歌，我的条件比你要好吧？我在当年那批新人里是拔尖的，当初签到公司后公司是准备培养我的，是单独的培养而不是包装成什么组合！我们为什么会突然组到一起，你心里没数吗？”

    “你，你什么意思！”彩彩有些结巴，“被组到一起，肯定是我们的声音加起来更完美啊！”

    “是吗？看来你是想让我说明白了？”

    小七忽的笑了一下。

    都准备离开的江小白忍不住慢下了步子。

    虽然知道这样听不好，但秘密在前，真没几个人能忍住的。

    而且她也有了好奇，七彩组合在一众新人歌手里的确是异军突起，才不过20岁就被人熟知了，她们的歌原主也听过，的确是挺不错的。

    难道说这其中还有什么缘故？

    “我的音域广，从高音到低音都可以驾驭，我被公司看中就是因为我的高音尤其出众，这在新人女歌手里是非常罕见的，他们认为我有红的潜质，所以才想捧我。那你呢？你又擅长什么？”

    小七冷笑着问。

    江小白等了好一会儿，也没等到彩彩出声。

    “你说不出来了吧？你的音域太狭窄，只有音色甜美算是一个优点，高音低音你都不行，你这样的歌手大把都是，我们组成组合后，所有的高声部分都是我负责的！是不是时间久了，连你自己都忘了自己什么水平了？”

    彩彩听到这里，终于说话了。

    “那又怎么样呢？即使你说的对，又能怎么样？！”

    彩彩声音有些尖利愤怒，像是被戳破伪装后的羞恼：

    “你别忘了现在是什么世道，背后有人才能红！你以为你声音条件不错就一定可以红吗？你错了，没有人捧，就你这样的家庭背景，你想让谁白捧你！”

    说到这儿，彩彩的声音开始和缓了一点：

    “虽然我们组成组合看似是你吃亏，但是这两年方哥一直在帮我们，你不是也跟着沾光了吗？否则凭你自己怎么可能在这么短的时间内被这么多人知道？你省下的时间才是最珍贵的东西！”

    小七声音微冷，“哦？所以被强制和你绑在一起，我还要谢谢你了？”

    “你本来就欠我的，所以该帮我的时候你就应该帮我！方哥他是看在我的面子上才顺带提携你的！”

    说着彩彩就有些得意了。

    “彩彩，看在这两年合作的情分上我劝你一句，要给自己准备好后路。”小七轻叹了一声，“方哥家大业大，是不可能给你未来的，提升自己的实力才是硬道理，你……”

    “小七，你其实就是眼红我身边有方哥吧？呵你想多了，我们两个好着呢，方哥说了会永远对我好的！”

    “……哦，那祝你们幸福。”

    “你这是什么眼神！小七，我告诉你，不管你承认还是不承认，你都是在借我的势，你要是再这么对我，那我就告诉阿南哥，以后像是这种综艺节目只有我自己来，你想来也来不了！”

    “呵。”

    “你又笑，你……”

    后面她们又说了什么，江小白已经没有再听了。

    调转了一个方向，过一会儿后她就回到了剧组在的地方。

    而这个时候小七和彩彩也回来了，两人面上都带着自然的笑容，看着与往常一样，像是什么也没有发生过。

    江小白的目光在彩彩脸上扫过，心头却是在思索那个阿南哥和方哥是什么人。

    阿南哥她好像有一点印象，如果原主没记错，那他似乎是两人的经纪人，但是那个方哥是何方神圣？

    他是彩彩的……男朋友？还是金主？

    不管是哪一种，只要泄露出去，七彩组合的人气都会直线下跌。

    两个青春可爱的美少女一直走的都是可爱活泼路线，维持的也是清纯人设，如今还在人气的上升期，如果彩彩被爆出不是单身，那打击将会是致命的。

    要是连正经的男朋友都不是，而是金主，那后果会更严重。

    江小白无意中听到了一个秘密，不过也只是知道罢了，她不会多事的去告诉别人。

    只是她挺为小七感到可惜的。

    只是不知道为什么，江小白觉得小七这个人并不简单，她的心思……似乎有些深了。

    也许她会给自己找到更好的出路也说不定。

    且看着吧。

    刚想到这里，她就对上了小七朝她看过来的眼神。

    四目相对，对方的眸中有着她看不清楚的神色，江小白愣了一下，朝她点点头，小七回以一笑。

    温柔宁静。

    “好了，我们下山，大家互相照顾着点啊，小心脚下。”胡洲说着，众人就出发了。

    比起上山，走这种小道下山还是有些费力的，不过大家互相关照着，还好顺利的下到了半山腰处。

    从这里往下，山势就平缓了。

    可就在众人放松警惕的时候，只听杨丹突然间惊呼一声，然后身体就控制不住的朝着下方栽去！

    她穿着一双布鞋，鞋底有些薄，刚才是踩到了地上一个尖锐的石子，把她的脚底给踩痛了，于是急忙要收回脚。

    可是这一下就让身体没有站立稳，重心倾斜着就要往山下滚去。

    所有人都惊呆了，走在最后面的金峰脸在瞬间变得惨白。

    杨丹可是圈内前辈，她绝对不能出事啊！

    尤其是不能在节目组出事！

    “杨姨！”

    他声音都颤抖了，下意识想要伸手，但他离的那么远，又怎么可能拉到人！

    不过在这种惊险时刻，却是有人及时的抱住了杨丹。

    杨丹前面是小七，再前面就是江小白，每个人之间都有点距离。

    江小白和杨丹之间虽然还有个小七在，但这小道是弯曲的s形，所以反而江小白是离杨丹直线距离最近的人。

    于是在听到杨丹叫声的第一时间，她就立刻回头，看清杨丹要头朝下的往山下栽后，她第一反应就是张开双臂扑过去抱住她，然后自己的身体往后倒。

    这样一来，两人都是呈倒栽葱的姿势往山下滑！

    ————

    ————

    最后一更是在9点哈

    都投票了咩？

