    “嘴上说的换，虚弱的身体瞒不住我的眼睛。好好抓紧了！”

    落依瑶搀着秦叶，她彻底的成为了主力。由于战场上并不能缺少秦叶，因而落依瑶只能不断闪躲着。空间奥义，堪称最好的躲闪手段。

    七位玄神已经陨落一位，天地出现了一股悲鸣的气息，似乎叨念着玄神的逝去。

    “还没有请来吗？”

    在城中的王座大帝早早命人去请大蜀神朝，大周神朝前去搬救兵。现在的他只要有风吹草动，就会吩咐下人一般把消息送给两朝，让他们帮助自己解决麻烦。

    刘春光迹对着越发过分的王座大帝非常不满，但是他们也无可奈何。这枚棋子是给秦叶造成麻烦的重要一环，不可能随随便便就舍弃了。

    “魑怪竟然去找王座大帝的麻烦，这个家伙真是蠢货，大大的蠢货！”

    刘春拍着桌子，他对魑怪痛骂道。魑魅魍魉，智商低到极点的蠢货。

    “人皇，我去走一趟吧。”

    智公子毛遂自荐，他要亲自前去。最近智公子的行动似乎少了许多，很多时候都看不到他的身影，似乎是闭关或是被冷落。然而他做了许多的大事。诸多大人物都是被他蛊惑出山，就连瘟神也是在他的蛊惑下才出山。

    “只能你去了，这次也要给王座大帝一点教训，让他知晓谁是君，谁是臣！”

    刘春目光中带有一缕寒光，对于王座大帝的所作所为，他非常的不满。

    “嗯，这次一定让他尝一尝苦头！”

    智公子说完后立即前去接应，乘坐传送阵让他很快就能到达。另外一方，光迹也派出了主持前来接应。主持随着光迹的身份地位不断提高，自身也是水涨船高。如今成为了光迹，光慧日之下的第三号人物。

    在他成神的那一日，万德密祖亲自给他赐福，并且赐予了主持法器。主持和智公子几乎同一时刻到来，两人相互对视一眼，之后同时踏步朝着前方走去。

    “来了！”

    看到传送阵方向闪烁，王座大帝脸上涌现出喜色。单单指望空中这些没有组织的玄神根本无法打过魑怪。而神出鬼没，没有方向的落依瑶也是他们无法抓住的。

    “来的怎么是他们？”

    王座大帝看清了两人，当他发现是智公子和主持后，脸上的笑容消失了大半。他们两个新晋升的玄神来到这里又会有什么意义？拥有三星实力的玄神都无法抵抗住，一星玄神来了完全就是敷衍。

    “智公子，你有什么好的方法？”

    主持直接冲着智公子询问道。

    “魑怪是被秦叶引诱到这里的，或许有人故意想要给秦叶捣乱，把魑怪引入大周神朝。而聪明的秦叶也采取了祸水东引的方法，将魑怪引入到这里。只要把秦叶赶走，魅怪的注意力自然就会被吸引过去！”

    仅仅看了几个动作，智公子就将发生的一切完美的推敲出来，这也是他的智慧的所在。

    “那个丫头在一旁保驾护航，凭借空间奥义的确能够让秦叶不受损害。下方还有一个年轻的玄神，不用说也知晓他的身份。我们两人出手，也不是他的对手！”

    常浩，因为常染提供的情报，已经被两大神朝所重视，众人都知晓这个道人很不好惹。自身的实力就超过四星玄神，手中的傀儡更是神出鬼没，是一个极其危险的人物。

    虽然主持和智公子自命不凡，且实力远远超过同等修为的玄神，但面对这样的强敌，依旧是无法撼动。

    “虽然强，但也不是没有任何办法。我们可以让一些玄神去应付，而……”

    智公子脸上涌现出一丝微笑，他看着傻傻战斗的六位玄神，对于他们甚至都不想评价。连三岁小孩都能看得出来的战术，到他们这里就看不懂了。

    “二位，只有你们到来吗？”

    这个时候，王座大帝才落在了两人的周围，他十分不满地问了一句。

    “凭我们来足够了！”

    智公子淡淡的扫了一眼王座大帝，而后一股可怕的气息笼罩在王座大帝的身上。瞬间，王座大帝感受自己犹如置身在冰天雪地中，即将要被冻死。

    “大帝若是觉得我们不中用，你可以另请高明！”

    主持随后也开口说着，下一秒，火海岩浆出现在王座大帝的眼前。几乎将他整个身体全都烤化。两个玄神对他略失惩戒，他根本没有任何抵抗的力量。

    “我，我知道了！”

    王座大帝在两人得蹂躏下，终于放下了姿态，认清了自己的位置。接着，智公子和主持才飞上天空。

    “秦叶，我们好久不见！”

    智公子的声音落在了秦叶的耳中，这个时候的秦叶基本上属于躺赢。由于之前损失的神力比较多，一时半会根本无法恢复过来。

    “是他，依瑶你要小心了！”

    看着两个熟悉的面孔出现，秦叶从休息中认真起来。这两个家伙，一个比一个难以对付。

    “智公子，主持你们怎么来了！”

    其余六位苦战的玄神看着他们到来，均是出现了意外。这可是人皇面前两大红人，很少参与外界的事情，想不到今日居然派他们来了。

    “你等不要与魑怪苦战，下去堤防那个常浩道人，这片战场就交给我们来处理！”

    智公子对着诸神命令道，诸神无敢不从。但想要从魑怪这里脱身，也是需要付出很大代价的。

    “八阵图！”

    智公子将手中的八阵图向着外面抛去，试图将天空中的一切都包裹住。八阵图的内部是一个强大的世界，这片世界不亚于九龙帝心玉内部。

    “快走！”

    秦叶对落依瑶连忙说着，若是被吸入到其中就糟糕了。落依瑶听完秦叶的话后，她直接搭建了一片空间，拉着秦叶躲入到了空间之中。

    但面前的诸神和魑怪就没有那样幸运了，直接被卷入到了八阵图中。

    “未来想要镇压八阵图，还需要靠你的八阵图才可以！”

    主持见到智公子大发神威，脸上也是流露出了一丝的羡慕。如此强大的神器落在了智公子的手中，当真是幸运中的幸运。

    “论镇压，还要靠密宗的十八菩塔，区区八阵图不过小道。我先压制住魑怪，随后再放出诸神！”

    智公子将心思沉浸在了八阵图中，随后在八阵图各个角落的小塔上闪烁着亮光。每座小塔一共八层，每层有八个铃铛。当八个小塔全都闪烁的时候，释放出了六十四条锁链，强大的禁锢力量便是将魑怪锁在了核心处。

    “放我出去，放我出去！”

    被锁住的魑怪发声咆哮着，现在的它终于愤怒了，强大的怒气令本体的气息不可避免释放出来，比起以往更加强大。吓得诸神各自后退。

    “你等可以离开了，切记要阻挡常浩的脚步，否则后果不堪设想！”

    智公子对着诸神再度说着，之后他把诸神放出了八阵图中。

    “魑怪被锁在了八阵图内，这个智公子的八阵图过于了得，或许我们要提前离开战场！”

    秦叶敏锐地察觉到了事情已经朝着他不利的一面发生了，当智公子出现的一瞬间，秦叶就发现结果糟糕起来。

    “就算他困住魑怪又能如何？虽说八阵图是神器，但魑怪是不死之身，困住魑怪他需要消耗无比巨大的神力。一旦神力耗尽，没有三日是恢复不过来的，我们可以利用这样的机会耗住他，最终让他作茧自缚！”

    落依瑶看着谨小慎微的秦叶，她则是采取了另外一个态度。越是强大的神器，所需要消耗的神力就越为严重。一切都是等价的。

    “话虽如此，可智公子也会动的。而且我们不是面对他一个人单独作战……”

    面对想法简单的落依瑶，秦叶无可奈何的摇了摇头。女人的想法总是天真的，什么事情都趋于简单化。单单一个智公子，采取这种方法是可行的，但不要忘记智公子身边还有其他的人在。

    主持已经着手开始寻找秦叶和落依瑶隐藏的空间了，空间奥义虽然强大，但并不意味着绝对无敌。世间没有任何绝对无敌的手段，只有无敌的人。

    “找到了！”

    凭借强大的感知力，主持发现了空间所在。接着他化身成为千手千眼的天地法相，对着落依瑶的空间猛烈地轰击而去。

    “快走！”

    秦叶对着发愣的落依瑶提醒道，若是再晚那就糟糕了。

    “空间挪移！”

    落依瑶带着秦叶，有惊无险的离开了。此刻她心中也有些不甘。

    “在这里！”

    智公子施展神算之道与风水阵，居然完美的推算到了秦叶和落依瑶出现的具体位置。随着八阵图再度展开，秦叶和没有防备躲闪的落依瑶也被带入到了八阵图内。

    “完成了！”

    主持脸上流露出难得的喜色，麻烦的家伙总算是要解决了。这让他都松了一口气。

    “开！”

    智公子打开了八阵图内的禁制，又让魑怪恢复了正常。接下来秦叶可以和魑怪在八阵图中分出一个高低。

    下方的常浩一直观看着局势的变化，看着秦叶和落依瑶突然被吸入到八阵图中，他脸上也流露出了别样的神色。这次可以让两个小家伙吃点苦头，成神之后无论秦叶还是落依瑶，都狂妄到没有边际。

