    邓称心这才刚刚蹿出去没多远，就听到了吴王殿下有些急气败坏地吆喝声。

    脚下简直快要跟地面摩擦出火花，径直狂奔而去，不能怪我，谁让吴王殿下你去得罪我家公子。

    那幅旁边还有一行字，叫李三郎江边望月图的艺术作品，一定会给李三郎留下极其深刻的印象。

    不过话说回来，自家三公子这么多年，若是画线条装的物体，还算过得去眼，可是一旦画到人形，呵呵……

    邓称心觉得，自家三公子的绘画天赋，足以跟泸州有名的画符驱鬼的老道称兄道弟，引为知已。

    怕是那些獠人画师绘出来的三公子的形象画，好歹更像个人。

    不过话说回来，三公子这样的报复手段，更像是杀敌一千，自伤八百，唉……

    #####

    陛下与太上皇父子居然在东宫里边这么光天化日地追杀程三郎，莫非那小子干了什么伤天害理之事。

    这才会惹得这二位如此失态，这对于一干早就瞅老程家不顺眼，瞅汉唐商行不顺眼，瞅程三郎不顺眼的大臣们纷纷兴奋了起来。

    第二天一大清早，一干臣工们一个二个就跟打了鸡血一般，很是精神抖擞，特别是一干言官，几乎就是人手一份弹劾奏折。

    而一干武勋重臣，则是将那姗姗迟来的程咬金团团围住，都很是兴奋地打量着程三郎昨天到底干了什么伤天害理的屁事，会把陛下还有太上皇惹成那样。

    你家娃娃可真有本事，能够从这二位手底下逃出生天，居然蹿到树上逃生。

    可是把厚脸皮的程大将军也给问得吱吱唔唔，好在很快，故意拖延脚步，迟来的程大将军快被问急眼的当口。

    大唐皇帝陛下终于及时抵达战场，咳，抵达朝堂。

    所有人的臣工们都注意到了，今天陛下的情绪不是很高，脸色明显不那么愉悦。

    呵呵……看来程三郎那个混帐小子果然干了什么伤天害理的事情，才会惹得陛下如此。

    今日，正是落井下石的好机会，诸君万万不可放弃这样的好机会。

    陛下入内，程咬金抹了把刚刚被一票狐朋狗友给闹出来的臭汗，瞄了一眼陛下。

    看到了陛下那副心情很不美丽的样子，不由得轻叹了一口气，罢罢罢，为了亲儿子，只能硬起头皮上。

    照着常例行礼一套下来，君臣安坐，李世民目光一扫群臣。

    就有一位言官御史先蹿了出来，张口就要弹劾程处弼那小子。

    结果没想到，就听到了一声很不乐意的声音在耳朵边响了起来。

    “赶紧让开，老夫先出列班的，你想奏事先等会。”

    这位一脸懵逼的御史扭过了头来，就看到了凶名赫赫的大唐第一恶霸程咬金程大将军就鼓着眼珠子站在身边。

    看到这位膘肥体壮的程大将军，职低位卑的御史想了想，算了，算了。

    且等你这老匹夫奏完事，再弹劾你儿子，省得跟你蹲一块弹劾你儿子压力太大。

    看到那位御史悻悻退下，李世民打量着那站在殿中的程咬金，两眼渐渐地眯了起来，眼中仿佛有厉芒闪烁不定。

    一干重臣瞬间来了精神，本以为事情应该是先被弹劾，然后程大将军才会蹿出来。

    不过今日程大将军明显有点不走寻常路，而此刻陛下已经气势升腾，莫非今天……

    “卿有何事？”李世民拉着脸，打量着程咬金。

    一想到程三郎就是这老货的三娃，一想到自己的心头肉小棉袄居然喜欢这个老匹夫的三娃，李世民心中越发地不痛快。

    看着陛下那犹如刀子一样的目光，饶是程大将军脸皮厚，此刻也觉得有点火辣辣。

    可是为了亲儿子的幸福，同时也为了替亲儿子分担陛下的怒火，程大将军只能心中一横，硬起头皮朝着陛下一礼。

    “陛下，老程有事启奏，正所谓男大当婚，女大当嫁……”

    “？？？”一干朝中文武重臣听到了这样的开场白，瞬间就哗然一片。

    李绩忍不住拿胳膊肘顶了顶身边的秦琼好奇地道。

    “老程这是在闹什么妖蛾子？大清早的这是想要做甚。”

    “我哪知道，他们父子实不可用常理论之……”

    秦琼一想到昨日听到的传闻，嘴角忍不住愉快地扬了起来。

    真特娘的不愧是程三郎，出去好几年，从泸州传回来的各种奇葩传闻就没断过。

    本以为不过是井市流言，作不得真。

    原本还以为因为通宵玩牌而被陛下罢职给提溜回长安的这小子能够老实一段时间。

    结果倒好，前天才回到长安，昨天就生生地让整个长安都为之一震。

    对面的房玄龄狐疑地打量着程咬金，总觉得这程大将军给人一种离题千里之感。

    毕竟早朝可都是商议国政的时候，大家都还没开始商议正事，你就蹿出来一句男大当婚，女大当嫁。这是想要弄啥？

    程咬金话一出口，李世民就琢磨出味道不对，脸色瞬间就黑了下去。

    可惜，这位说话做事从来都是喜欢直来直去方式的老直男程咬金根本就没有给李世民开口的机会。

    下一句话直接让朝堂之内一片死亡般的寂静。

    “所以，臣请陛下恩准晋阳公主下嫁犬子程处弼。”

    “……”整个朝堂针落可闻，一双双震惊到无发自已的目光，全都落在了程咬金那膘肥体壮的魁梧身形上。

    “他，他刚说什么来着？”褚遂良缓缓地转动着有些僵硬地脖子，朝着身边的同僚小声地问道。

    主要是程咬金说出来的话，实在是太让人难以置信了点。

    啪的一声，从御案处传来一声巨响，所有文武臣工都打了个灵激，齐刷刷地把目光朝着御案方向看过去。

    此刻，陛下已然站起了身来，双目险些喷出火焰，鼻孔似乎正有火星蹿出。

    “程！知！节！”

    “臣在！”程咬金不卑不亢地答应道。

    “你居然敢替你儿子向朕求亲？”

    李世民恨不得自己的胳膊能有三丈长，这样自己的手指头可以直接戳在程咬金的鼻子尖上。

    程咬金听到这话，顿时不乐意了。

    “陛下，我不替我儿子求亲，难不成还替别人家儿子求亲？”

    “……”

