    奇犽的溜溜球很快，快到枭亚普夫都眼花缭乱，以至于被两只溜溜球擦伤了翅膀。

    蚂蚁皱眉，不得不说这小子有点能力，武器竟然这么快，怪不得尼飞彼多让自己小心。真是大意了，翅膀都被麻痹了，不知道什么时候才能恢复。

    更麻烦的是这小子的攻击太多，自己根本不能完全读出来。

    成了，奇犽知道现在自己就应该猛攻，“怎么不躲了？”奇犽嘲笑道。

    “找死。”蚂蚁朝前，速度比之前还快，不用翅膀移动，他的双腿也不输给任何高手。躲开溜溜球的攻击，枭亚普夫已经出现在了奇犽的面前：“我能躲开，那么你呢？”抬腿就踢。

    奇犽瞪起双眼，疾风迅雷，腿来的瞬间，奇犽已经开始防御：“来得好，十尾。”没有任何犹豫，既然对方飞不起来了，那么机不可失失不再来，此时就该使用十尾的力量了。

    轰！

    枭亚普夫感觉右腿不仅没有打中敌人，反而被电流灼伤，难免心惊：“？？”

    “啊，奇犽变成了肥老鼠了。”奇犽的胖子二哥吐槽道，屏幕上的奇犽完全被电流包围成为皮卡丘。

    其他人皱眉，都想不到奇犽会有这样的变化，似乎并不是念能力，而是其他的外力。

    揍敌客家族的长辈都不知道奇犽为什么会这样变化，不过有一点确实肯定的，这不是为了刺杀而诞生的力量，而是和敌人正面作战的能力。

    “哦，奇犽选手展现的能力是人类最先进的念武器，专利权掌握在枯枯戮山训练基地，想要购买的念能力者可以拨打电话咨询，也可以去枯枯戮山训练基地亲自询问。”

    ……面对杜兰突如其来的广告，都表示防不胜防。

    “这个解说是什么鬼，怎么突然就打起广告了？”

    “说起来，这人还真是眼熟，是不是哪里见过？”“对了，这不就是枯枯戮山训练基地的老板么？还真是啊，怪不得在最精彩的时候插播广告，太欠揍了。”

    “是啊，明明是人类反击的大好时刻，竟然给自己打广告，不要脸，太TM不要脸了。”

    不过不管观众乐不乐意，但杜兰就是解说：“奇犽选手的攻击竟然在威力之上不输于昨天的猛徒徒尤比，让人惊讶，这一次终于轮到蚂蚁遇到危机了。”

    确实是危机，枭亚普夫都没有想到自己会被连续攻击打中，而且对方的溜溜球竟然还带上了不同的属性，稍微靠近就会被切割开来。

    枭亚普夫现在身上也有了血痕，虽然无伤大雅，但却让他很生气：“人类你太狂妄了。”自己绝对不会是三天之内唯一失败的蚂蚁，自己可是王的近卫，更不能如此狼狈。

    枭亚普夫抬手将念集中在手心，连发三枚大威力念弹。

    切割，溜溜球主动朝念弹撞过去，既然把看家本领都拿出来了，奇犽就不会认输。三个溜溜球切开念弹继续向前冲去。

    枭亚普夫双眼凝神，便要躲开，却突然感觉右腿剧痛，低头便看到自己的右腿被切断了。

    怎么会？

    “因为你能看穿我的想法，我也能看穿你的想法。”奇犽笑了，成功了，他成功地隐瞒了自己最后的绝招。

    “威力变大的武器不仅仅是三个么？”自己明明躲开了正面来袭的三个溜溜球的啊，枭亚普夫盯着奇犽，确实只有三个而已，之所以自己被打中的原因只有一个，那就是三个溜溜球的超能量转移到了其他溜溜球上。

    “看来你已经看穿了，不过你能知道接下来我的攻击哪一个才是尾巴，而哪一个只是普通的溜溜球呢？”奇犽想到了这个虚实的方式，只要对方不知道哪一次攻击是强力的，那么自己就有更多的攻击机会。

    杜兰暗自点头，战斗方面还是奇犽更胜小杰一筹。

    “那么接下来，你就要多动动你的蚂蚁脑子，想想我哪一次攻击才是致命的，哪一次攻击只是详攻。”奇犽说着已经开始攻击了。

    虚实么？麻烦，本来就很快自己不能全部躲开，只能避开关键的，但现在如果虚实不定那么自己到底怎么选择，这就让枭亚普夫为难了。

    哗啦！枭亚普夫的右肩也被切下来了，枭亚普夫似乎懵逼了。

    “不——”断手的枭亚普夫猛地变化了，从温文尔雅变成了丑陋狰狞，作为王的近侍，自己竟然被一个无名小卒打伤了，伤了自己没关系但丢了王的脸面是绝对不行。自己竟然有损王的荣誉，不可原谅，枭亚普夫愤怒地单手拔下自己的翅膀，做出不能理解的动作，看似疯魔了。

    “连受重创的枭亚普夫似乎很激动，竟然开始自残了，实在是难以理解的行为，难道他要放弃战斗么？”杜兰也觉得这蚂蚁智商有问题，就算是丢脸也不用这样啊：“而奇犽选手却很冷静，根本不会放弃攻击机会。”

    奇犽看对方很可怕，虽然心悸，但他还记得自己的任务为小杰复仇并且打败蚂蚁，攻击过去。

    枭亚普夫全部躲开，显然自残之后，他的速度竟然提升了，果然是心有王自然强大。

    麻烦，奇犽也感觉到枭亚普夫的变化，心说麻烦，不过自己也还有余力，“电光火石！我不会在速度上输给你的！”

    看不见了，所有的动作都看不见了，只能看到电弧和幻影。

    “这是一场速度的对决，谁能掌握速度谁就能获胜。”但杜兰知道，其实奇犽已经获胜了，因为一直是奇犽在攻击，蚂蚁反而只是在躲避，久守必败，而蚂蚁还没有认识到这点。

    快，快，快，更快才行！

    奇犽的眼中都充满了电光，将自己的念提升到极致，十个溜溜球‘咻’地加速。

    不可能的？枭亚普夫震惊地看着刺穿胸口的溜溜球，一脸懵逼：“第四条尾巴？！”他躲开了三条强力尾巴，却受到第四条尾巴的致命一击。

    奇犽喘着气，心说自己容易么？拼了命地激发了第四条尾巴，终于还是发动了意料之外的攻击。

    枭亚普夫死，不甘倒地。最善于读取人心的蚂蚁，竟然死在对手的欺骗下，也是嘲讽啊。

    奇犽也透支仙念，累到。揍敌客家族的人看到这一幕表情不一，不过奇犽能胜利的话，还是很高兴的。

    “不愧是我的孙子，揍敌客家的天才。”桀诺对奇犽的能力表示了肯定。

    “切，我还蛮喜欢他的房间的。”胖子二哥不爽，特别是看到小杰和奇犽一起庆祝的画面。

