    第326章 缘由（三更）

    解答完第一个问题之后，黑衣天道有些忐忑地观察着林铭的脸色，却发现林铭依旧还是继续在恢复着自己的气力！

    与此同时，也一脸专注地盯着自己，等待着自己的下文。

    除此之外，并没有其他的神色改变。

    黑衣天道见状，也不迟疑, 继续说了下去。

    “这第二个问题，小的来这鸿蒙山庄之中做什么？！”

    “没来的时候，我是想要看看到底是谁？！竟然在后面操纵洪荒大势……”

    “来了之后，见识到主人您的修为实力之后，我就已经彻底臣服，之前杂七杂八的想法, 完全抛之脑后，就只剩下唯一的一个想法, 跟在主人您的身边, 好好修炼，争取有一天能够达到天道之上的境界！”

    黑衣天道将自己的心路历程在这里说了一遍，他说的过程中，林铭也一直都在盯着他看，就想要在这里看看对方所说的话到底是真的还是假的！

    通过他的一个初步判断来看！

    黑衣天道所说的话，很大概率上还都是真的。

    有了这个基本判断之后，他继续对着黑衣天道询问着：

    “天道，按照正常的规划，此方世界应该是要逐步进入到末法时代，最终化成太阳系的……按理说，不应该受到这么多天道存在的攻击才对，他们为什么都要攻入到此方世界？！是我来这里所造成的影响么？！”

    林铭在第一次听到其他世界的圣人降临之时，就产生了这种疑惑！

    按照他所熟知的事情来说，这方世界应该能够平稳地过渡到末法时代才对！

    现在这算是什么？！

    黑衣天道顿时将自己的头颅埋了下去，犹犹豫豫得半天都不敢直接回答。

    “这个……这个……”

    就只是在这里这个不停。

    见对方这个样子, 林铭顿时也就明白了，这显然就是对方并不想要在这里说假话，这真话就是确实是受到了自己的影响。

    这一切的原因就归咎到了自己的身上。

    黑衣天道又不敢在这里说！

    果然如此！

    林铭心中也是微微一叹，他看向了那黑衣天道，轻声说道：

    “好了，你不必支吾了，我明白你的意思了！你能给我解释一下，这方天道预定的轨迹之中，为何一定要灭掉巫族，并且让诸多修炼者逐步退出历史舞台，走入到末法时代么？！”

    这也可以算是林铭最好奇的一点！

    一直以来，他都并不明白，为什么天道非要算计这些修炼者，直到最后再没有半个修炼者的身影出现！

    “这个自然是可以的！”

    黑衣天道这次不再支吾，毫不犹豫地说道：

    “此事说起来，还要从盘古大神那边说起，自从盘古大神成就天道巅峰之境后，他盘古之心能够让其他天道进阶天道之上境界的传言就流传了开来！”

    “是以爆发了三千魔神和盘古大神的天道大战！”

    “大战的结果是盘古大神灭杀了一部分外道魔神，封印了一部分外道魔神，大部分的外道魔神也只是被盘古大神驱赶了而已！”

    “与此同时，盘古大神身受重伤！”

    “在留下了洪荒血阵护卫洪荒世界之后, 就悄然离世！”

    “其他世界的魔神摄于洪荒血阵的威力，一直都无法再入侵我们洪荒世界，我身为一方天道，既要维护世界运转，也需要在这里修补洪荒血阵的裂缝，防止有其他世界之人侵入其中！”

    “一个世界的灵力是有限度的！”

    “尤其是我们这种小世界，若是本方世界之中，圣人等强者的数量过多，那么供应给洪荒血阵的灵力就会有所不足！”

    “洪荒血阵有可能出现的裂缝就会多一些！”

    “随着时间的推移，洪荒血阵所需要的灵力也是在持续增加的！”

    “是以……”

    “洪荒世界内部的高端灵力者数量就要不断减少！”

    “为此，我安排了诸多大劫，每一次都在清理着一些高端修炼者！”

    “按照我的推算，清理掉这一部分之后，就已然是恰好能够维持着洪荒血阵的继续运转，不至于让它产生太多的阵法裂痕！”

    “在主人看来，这或许是一种算计，但是在小人这边，确实是有些无奈，小人没有主人那般的战力，只能一步步的减弱修炼者的灵力！”

    “直到彻底进入到末法时代的时候，意味着此方世界的所有灵力，全都供应给了洪荒血阵！”

    黑衣天道一点点地将自己的几乎说了出来。

    前面林铭听着的时候，还不时的点点头，到了后面，他的眉头则皱了起来，有些不满的询问着：

    “按照你所说的理论来说，当进入末法时代之后，那洪荒血阵维系所需要的灵力还是在不断提升的……那岂不是说，有一天当所有的灵力全部供应洪荒血阵还无法供应血阵维系的时候，岂不就是其他世界大举入侵，洪荒世界灭亡的时间？！”

    “按照原定的计划，是这样的！”

    黑衣天道也毫不犹豫的点点头。

    “不过，按照我的推算，末法之后，血阵崩塌，外界入侵，本方世界的灵力将会在第一时间回归！”

    “那时……”

    “本方世界的生灵在付出一定的代价之后，剩余的生灵可在最短的时间内提升自己的战力，最终会重新再出现天道级别的战力，而且是不止一名生灵，他们会替代我，重新守护这片世界！”

    林铭点了点头，他总算是明白了这一切的缘由！

    原来天道之前的诸般算计，也都是要保护这方世界大多数生灵的无奈之举而已。

    自然，他在保护此方生灵的时候，也是在保护他自己！

    世界一旦灭亡！

    他身为此方世界的天道存在，肯定也是会随之毁灭的！

    不论是为了他自己，还是为了整个世界的生灵，黑衣天道所选择的道路，都是那最稳妥的一条道路。

    可这条道路，并不是彻底地解决问题的一条道路。

    仅仅是利用洪荒血阵，将其他世界生灵拦在外面的一种方式而已，看起来不错，实际上，就只是一个慢性毒药！

    (本章完)

