
　　那天之后，帝娇跟顾沉的关系，算是彻底公开了，不过之前帝娇也没可以隐瞒。

　　顾沉的身份水涨船高，关于她跟帝娇的绯闻八卦也全网热议，有人惊叹顾沉的盛世美颜，也有人说顾沉是个小白脸，可下一刻，又被当初顾沉一己之力，弄死那么多穷凶极恶的佣兵的事实打脸。

　　可关于顾沉的背景，却还是让人会酸一句，他配不上帝家千金，以后注定吃软饭。

　　而接下来的一则新闻，再一次让两个人的热度，登顶。

　　#惊！大小姐的冷酷保镖，竟然参赛了全球拳王争霸赛！#

　　一时间，原本小众的拳王大赛，成为了热门直播节目，不少吃瓜群众，每天都在有顾沉比赛的时候，等着看他的表现。

　　经过一次又一次的比赛，从无败绩，一路碾压冲进最后冠亚军争夺的顾沉，已经收获了不少的粉丝。

　　网络上，也从他是帝娇养着的小白脸的口风，转成了各种夸赞。

　　#啊啊啊！顾沉好帅啊！打拳的时候，那冷酷的俊颜，要击碎我了！#

　　#咱就是说，看着他那完美的少年脸，还有那肌肉比例线条完美的身材，多看一眼，都让人脸红心跳！#

　　#顾沉的身体......真棒啊，大小姐的快乐，我现在懂了！呜呜，姐妹们，又是羡慕大小姐的一天！#

　　#作为一个专业拳击粉丝，我预言，顾沉将是未来十年称霸全球的拳王，他没有弱点！#

　　#我粉的宝藏了，地下拳王掉马甲了吧......#

　　#楼上+1，以前去北美地下拳场赌局，压顾沉从来没输过，那时候就觉得他不是一般人，早晚出头！#

　　#科普：他叫顾沉，从十五岁开始打第一场地下拳赛，直到现在，从无败绩，是整个北美拳场圈子里，出了名的大佬。#

　　......

　　冠亚军争夺赛那天。

　　帝娇看着拳场上，帅气冷酷的男人，她的耳边是一阵阵的欢呼声，周围的人都是为顾沉打气的。

　　这样一边倒的拳赛观众喜好，还是前所未有。

　　裁判拿着摇铃终止比赛，举起了顾沉的手，大声宣布：“顾沉先生，是新一季的全球拳王！这金腰带实至名归！”

　　一句话，将全场燃爆。

　　而顾沉拿着大赛冠军的奖金还有那金腰带，越过了所有的围观想要采访他的记者，此刻他的眼里只有不远处的少女，他满心满眼，目光灼灼。

　　“娇娇......”

　　顾沉将手里的金腰带，直接送给了帝娇，还有那巨大的支票奖金。

　　“顾沉，恭喜你，终于实现了梦想，你好棒哦，你会是全球最厉害的拳王，载入历史那种！”

　　帝娇笑着看着顾沉，她对他的夸赞毫不吝啬，顾沉听了，看着她的眸子越发的温柔起来。

　　他抱住了帝娇，也不在乎其他人的目光还有欢呼，这一刻，他只想跟最爱的人，分享自己胜利的喜悦。

　　他骨节分明的手指，小心翼翼如珠如宝的捧着帝娇的脸，在她的眉心虔诚的落下一个吻。

　　“谢谢你，娇娇。”

　　谢谢帝娇，出现在他的生命里，让他体会到，什么是幸福。

　　周围的记者们欢呼，但是因为帝娇的众多保镖围着，记者们显然也只能隔着保镖，举着话筒，闪光灯不停。

　　“顾先生，你得到了你最想要的金腰带，是将它送给了帝大小姐吗？”

　　他们可是拍到了这个画面，准备用这张照片登上头版头条呢。

　　顾沉没有回头，这些天不是没有遇见过各路记者，但是顾沉从来都是冷酷难以接近的，就在他们以为，这个问题会跟以前一样，他不会回答的时候。

　　却听见顾沉开了口！

　　他说，“不，你说错了。”

　　“什么？？”

　　哪儿错了？记者们一脸懵逼，难道说金腰带不是送给大小姐的？

　　然而，却听见顾沉接着说了一句快要虐死单身狗，甜的齁死人的话。

　　“我最想要的，不是这个金腰带，而是小姐。我来参加这个拳王比赛，是想变得优秀，一步一步有资格站在她身边。”

　　说到这里，顾沉忽然单膝下跪，撤掉了脖子上项链挂着的戒指。

　　他温柔的抓着帝娇的手，双眸看她，深情认真，“我曾经的梦想是打拳，可遇见你之后，我的梦想是你。我知道，我现在拥有的太少，但我会努力，我发誓，我愿意为你奉上我的所有。

　　娇娇，嫁给我好不好？我爱你，永不背叛。”

　　这枚戒指，是顾沉亲自设计，亲手学着为她做的，他以后，还想要为帝娇做更多更多的事情。

　　“好呀。”

　　帝娇伸着小手，主动套住了那枚戒指，娇俏的看他，那一刻，她甜美的笑容，看的顾沉心都快融化了。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个人拥抱拥吻，随后在保镖的守护下，顺利离开了拳场。

　　当日，关于两个人的新闻，就铺天盖地的登上了各大新闻榜首。

　　几个月后。

　　在帝老爷子的安排下，帝娇跟顾沉，举办了盛大的婚礼，整个婚礼的奢华程度，震惊了整个北美。

　　顾沉跟帝娇结婚之后，继续住在帝家庄园里，帝老爷子对于这一点，嘴上虽然不说，但是心里却高兴极了。

　　总归，是天天能看着自己的宝贝孙女，老人岁数大了，最怕的就是儿女都不在身边了，那即使再富有，也难免会觉得内心孤寂。

　　“老爷，这些是最近财团的财报，还有大小姐处理的几个项目。”

　　陈叔照例，将帝娇处理的生意进展，跟帝老爷子汇报，虽然帝老爷子已经不去财团了，一切都交给帝娇处理，可是难免有时候会担心，财团里的其他股东暗地里使坏欺负娇娇。

　　所以，帝老爷子是时刻盯着呢。

　　帝老爷子扫了几眼之后，抬头看向了不远处安静的坐在餐桌，耐心剥杏仁的顾沉，他轻哼了一下。

　　“大好时间，不去建功立业，竟干一些贪吃的事。”

　　要是平时，顾沉是不解释的，但是对上帝娇的爷爷，他当然是态度很恭敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第268章 傲慢千金的冷酷保镖（49）免费阅读。https://xs.23sk.com 