    其实报信的人也觉得邪门，商船护卫队哪怕作战经验再丰富也是野路子，怎么可能打得过正规军？

    不过再怎么不相信现今也是铁一般的事实放眼前，不得不认，报信的连忙道：“大人，沈校尉已经阵亡了，攻船的人损失过半，不能再强打了！”

    中年人脸色难看无比，被打成这样不说，沈青还死了，韩武那家伙是认得沈青的，这没能灭得了口，人家带着尸首回去可是铁证如山，一旦传开恐怕还得大人亲自来善后！

    严重的话自己恐怕还会被拉出来顶锅！

    不过他也知道，现在强打也是不可能的了，损失过半士气大降，再强打连船都开不回去，自己要是再损失战船，恐怕回去真就没活路了！

    “撤！！”不再犹豫，中年人极不甘心的吼了一句。

    报信的自然不敢在对方气头上啰嗦，道了一声：诺后，赶紧带着人退出船舱去安排撤退了！

    “韩武？呵，好的很呀，咱们走着瞧！”中年人冷冽的甩掉手中杯子的碎渣，看向舱外的眼神阴沉无比！

    -----------------------------------

    “多亏公子相助，否则后果不堪设想呀！”另一边，看到对面撤退的韩武心中大喜，劫后余生的他一脸兴奋的走到江胜跟前抱拳行礼道。

    江胜则是眉头一皱，他看向撤退的船，隐隐有黑气朝着自己袭来，显然能看出，那船上的人将来会对自己不利！

    “韩爷，之前看你和这独眼大汉似乎认识？对方什么来头？真是九龙岛的？”

    韩武一愣，犹豫了几秒还是凑近轻声道：“并不是，这独眼的家伙叫沈青，是青阳城水师的一在伍校尉！”

    江胜闻言瞳孔顿时一缩：“所以刚才你大吼姓罗的是不是疯了，指的是并州刺史罗骥？”

    “是……”韩武黑着脸点头道。

    江胜闻言脸色顿时凝重起来，如果是这样事情就复杂了！

    朝廷正规军打着九龙岛的旗号行杀人掠货之事，听起来有些骇人听闻，可仔细一想却不是没有原因，王野大搞护卫军的买卖吸引商行，对青阳城影响极大，朝廷禁海，罗骥又不能明面上模仿，不可能眼睁睁看着对方把海贸的商人都吸引过去。

    毕竟青阳每年贡献的税收几乎顶的上并州的一半，更不要说好多商行平日里私下的孝敬，如今九龙搞了护卫军，又在那边开启了黑市，长此以往，必定会将青阳大半商人引流过去，罗骥自然是不允许的。

    这便有了派水师假冒九龙船队杀人掠货之事！

    江胜几乎能猜到对方流程，抢了货物，杀死脸熟的行商，留几个新入行没什么势力背景的活口，将九龙岛劫杀商船的事传开出去，自然也就没几个商行会再信任九龙，甚至可能会尽量躲开九龙的海域，绕道行驶。

    但这种黑活得做得利落，倘若没能灭口干净很容易产生反噬，如今对方在韩武这边失利，韩武一旦安全回去，事情暴露下哪怕是罗骥怕也得吃一壶好的！

    “远山，叫兄弟们上船，追！！”江胜想通关节后立刻对张远山吩咐道！

    “公子…..你这……”韩武一愣，都说穷寇莫追，对方船上还有不少人，既然都打退了，何必冒这般风险？

    “韩爷既知对方是官方的人，自然也该知道你活着回去会是怎样的危险，你觉得对方会留你这个隐患？”

    “这……”韩爷闻言咬牙，他何尝不知，自己现在活着回去，必然会遭到忌惮，即便自己假装不知，对方也会想尽办法灭口，而且更大可能是对方现在就纠集支援来拦截自己！

    “要不……我们改航道？”韩武提议道。

    “躲得了一时还能躲得了一世？”江胜摇头：“除非韩爷你退出西海，否则哪里出得了罗骥的势力范围？”

    正说着，张远山大步跑了过来：“大人，兄弟们准备好了！”

    “韩爷可想清楚？”江胜冷声催促道。

    自己人手始终不足，追击上百人船队完全灭口是有些勉强的，即便能做到恐怕损失也不小，自己这些兵精贵得很，能不损失江胜是一点都不想损失。

    “好！”韩武也没犹豫多久，能顶起韩家大梁的他自然也是有魄力的，想清楚关节后也觉得对方说得有理，与其今后面对更大的危险，不如现在搏一波！

    “兄弟们，痘跟着公子上船！”

    ---------------------------------------

    “大人！”

    “又怎么了？”船舱内，一想到等会求援时面对上司他就头疼，此时看到手下又慌慌张张过来，他顿时有些气急败坏！

    “韩武那边好像派人追过来了！”

    “什么？”中年人猛地站了起来，一脸的不可思议：“他们还敢追过来？他们拿什么追？”

    商船追自己战船？扯淡的吧？

    “有两艘快船！”报信的人脸色沉重道：“速度很快，根本甩不掉他们！”

    “甩不掉？”中年人瞪大了眼睛，随即直接走出船舱，快步到了甲板，顺着手下人指的方向看去，还真就看到了手下说得两艘快船。

    这是什么船？

    中年人眉头紧皱，大人为了防范九龙岛，没少砸钱在水师上，用得战船可都是现今西海公认最好的型号，比王柏年那些快要淘汰的老船不知好多少，居然能被追上？

    韩家什么时候有这种能耐了？

    来不及细想，对方已经撞到了最后方的船队，他很快就看到，对方那些士兵连辅助的竹竿都不要，一个个汉子硬跳三四米高，直接跃上甲板就往里冲，那身手看得中年人倒吸一口凉气，这怕不是禁军斥候营的水准吧？韩家护卫这么猛的？

    而且不止那些跳船的护卫，那站甲板上射箭的黑衣青年更是了得，一手犀利箭术，船一靠近抬手就把守甲板前端的护卫干掉了，现今每艘船也就十来个人，哪经得住这般杀的？

    他顿时明白为什么沈青刚才败得那么快，还真是踢到铁板了！

    “快，把所有人都集中到我船上来！”中年人怒吼道。

    照对方这身手，再兵力分散恐怕今天真得交代在这儿！

    但仓促间集中兵力很快便被江胜一伙发现主船位置，立刻也带人朝着这边冲了过来。

    装备百花猿猴的十个士兵在摇晃的船上灵敏异常，速度奇快，几个奔跑间就横跃好几艘船冲到主船位置！

    而江胜如今作为十级的名将，敏捷突破20，远超普通人，倒也勉强跟得上队伍，突刺小队闯入对方主船位置，顿时吓得那中年人连连后退！

    “保护大人！”身边护卫立刻吼道，他此时也一脸惊悚，没想到对方冲得这么快，特么的感觉就不像是人，更像一群飞候一样！

    江胜一眼就锁定了那被士兵层层保护的中年男子，纵身跃到桅杆高出，直接拉弓对准了对方！

    周围士兵赶紧举盾掩护，把中年男子护得严严实实，可即便这样，中年男子心中都莫名升起一股强烈危机，心慌之下连忙对着外面喊道：“小兄弟有话好说，某乃并州罗大人门客，刚才都是误会！”

    见对方报了姓名，江胜更不犹豫，眼中黑白流转，直接启动了宝弓的聚风效果！

    雷法：震字诀！！

    一股蓝芒没入箭尖，拉弓瞬间，众人只感觉轰隆一声，暴雨之下宛若雷霆降临，江胜射出的箭矢势若奔雷，竟直接将护在中年男子眼前的盾牌炸开！

    震开盾牌后飞箭其势不减，直接没入中年男子的咽喉，在对方不可思议的眼神中直接带起他横飞数米之远，硬生生钉在了后方桅杆之上！

    这一幕被赶来的韩武看到，顿时心下震惊，暗道：这是什么神鬼射术？

    看来自己之前猜测没错，对方定是江氏大族出身，也只有那种顶尖的勋贵大族，才能有这般犀利的秘术！

    张远山见状则兴奋的大吼一声，刀上铭文亮起，直接飞跨到船上，冲入敌方阵营，左劈右砍，犹如虎入羊群，杀得那些已失军心的士兵连连败退！

    “兄弟们上！”韩武见状也不含糊，知道得趁胜追击，也呼唤着跟过来的护卫冲了上去。

    桅杆上的江胜看到这一幕知道大局已定，微微松了口气看向自己发抖的双手！

    这震字诀是雷法中最霸道的一式，自己这个等级用起来还是太勉强了些，此时手上筋脉扭曲，恐怕得花些时间才能恢复了……

    厮杀一直持续了半个时辰，除开被逼得跳入海里求生的，大部分士兵已被歼灭，但面对那些跳海的江胜也没放过，既是灭口当然得灭得干净。

    这种暴雨天气跳海基本无生，可即便如此江胜也不愿赌这个风险，对柳燕眼神示意后，对方便带着身负虾灵的几个手下跳入海中，没过半刻钟功夫，海中便大量血水冒出，数十个跳海的逃兵一个都没能逃过，都被柳燕等人割了脑袋带上了甲板，看得韩武目瞪口呆！

    这般水性唯实有些吓人，心中猜测江胜的身份多半便是那秦国公的后代，否则护卫里不可能有这么多训练有素的精锐！

    “这些船只开回去上火油烧掉吧……”江胜对着韩武道：“回去之后还请韩爷叮嘱好那些行商，别让他们乱说话！”

    “知道、知道，公子放心！”韩武连连保证：“那些认得出沈青的老人不敢乱说，至于那些新人也都不知事，我直接说是九龙岛的匪徒便是。”

    江胜闻言点头，其实内心深处他更想劝韩武将那些商队一起灭口，不过想想还是算了，初次接触，给了对方太过暴戾的印象可不好，毕竟之后还有很多事拜托人家去做呢……

    栽赃九龙岛倒也算个说法，反正看样子青阳的水师已经干了不止一起了，自己等人回去跟风传一下，也算随大众。

    清点了下，损失不算大，韩武这边护卫死了二十多人，伤者无数，自己这边死三人，重伤五人，轻伤则几乎人人都带着点。

    这个战果听起来的确算是大胜，可江胜依旧有些心疼，兵灵这玩意和士兵是生死绑定的，自己名额本来就不多，死一个他都肉疼无比……

    就这样，一伙人驶着船队回去，将所有尸体沉海后，又将那些战船烧得一只不剩。

    有了这次经历，江胜等人与韩武也算有了生死之交，回去的两天里关系越发亲近，而且一路上也再没遇到其它麻烦事，就正如未来视天赋里测到的，转危为安！

    不愧是灵猴，这天赋当真BUG，江胜心中不由感叹，这玩意今后用在大型战役里，自己都感觉有些犯规了…..

    两天后......船队平稳的进入了中原海域......

