
　　而另一边，苏文不知道的是，自己在表演赛上操作锐雯的事情，此时已经在网上传的沸沸扬扬，掀起了一阵惊涛骇浪。

　　由于正值夏季赛前夕的转会期间。

　　无论各大战队，还是粉丝们，都对于各个战队的人员更换信息尤为敏感。

　　夏季赛还没有开始，但是各大战队依然要做好各种前期准备。

　　了解其他战队的选手变动，当然是最为重要的一环。

　　再加上无论是RNG还是EDG，在国内的热度都非常高。

　　并且，因为之前狗头的视频在网上流传的原因。

　　苏文也在这段时间拥有不低的人气。

　　以至于。

　　那个锐雯是苏文操作的消息一经流传，在各大平台都引发了无数议论狂潮。、

　　舆论直接爆炸！！

　　【震惊！韩服路人王苏文试训表演赛，秀翻uzi，出道即巅峰！】

　　【内部消息，苏文已经签约EDG，与RNG表演赛锐雯操作选手时苏文！】

　　【今后，饮水机将交由souse守护？？】

　　【表演赛劲爆时刻，苏文锐雯鬼才出装拯救队伍！】

　　【猪狗大战！苏文一人一剑将RNG斩于马下！】

　　在各大媒体平台上，一条条新闻被推送到了最上方、最醒目的位置。

　　苏文这个名字与wen这个ID，也是被越来越多的玩家所知晓！

　　而苏文救赎救主，R闪w预判控住uzi的这两个画面，更是震撼无数观众！

　　“这特么真的不是运气么？这个预判，我就是一辈子也打不出这个操作啊！”

　　“龟龟，一个被letme压在塔下的人，居然有这么秀。”

　　“EDG这下是捡到宝了！”

　　“RNG会不会玩啊，被一个这样的肉装锐雯打成这样，肉装锐雯有什么用啊？？”

　　不过，除了这些震惊的议论之外，还有很大一部分网友是在怀疑这场比赛的强度。

　　“不就一个表演赛么，又不是全球总决赛，搞得这么夸张干什么？”

　　“RNG根本就没有认真打好吧，明眼人都看得出来，这如果是正规比赛，这个锐雯能有什么用啊？呵呵...肉装锐雯，笑死爷了！”

　　“那波麻辣香锅根本就是强行开团的，压根就是没把这场表演赛当回事好吧，苏文就是个混子，在一个表演赛上稍微打出点操作就来这吹了？”

　　“肉装锐雯，如果不是表演赛，让帝能把他打到妈都不认识。”

　　“别吹了，一个表演赛而已，还真就赢了一场表演赛就装起来了？”

　　“……”

　　总之，网络上议论纷纷，说什么的都有。

　　而同样关注这场比赛的。

　　不止有各路网友们，还有其他各个战队的选手，甚至教练！

　　毕竟。

　　RNG与EDG都是今年的夺冠热门，老牌队伍的底蕴在这放着，所以这两支队伍的公开表演赛，自然会引起多方战队的关注。

　　LGD教练。

　　“这个苏文要多注意一下，虽然还没有具体消息说苏文会上夏季赛名单，但我们要做好准备，这个苏文不简单的，他的很多打法、战术以及创新意识，都值得我们学习。”

　　“至于操作......”

　　“算了，操作就别学了，你们学不会的。”

　　是的。

　　苏文的操作，在他看来，实在是有些琢磨不透。

　　前期在线上的连招打的惨不忍睹，简直可以说到了不能直视的地步。

　　而中后期团战中苏文的拉扯与极其大胆的操作，虽然很惊心动魄、很秀，但这样的操作风险太大。

　　一不小心就会失误从而导致比赛的失利，然后被广大的网友喷的体无完肤。

　　OMG战队基地。

　　“这个人大家要多注意了，虽然是个新人，但不排除夏季赛他会上场的可能性！”

　　“有空你们可以看看他的视频，研究一下他的打法，记住，千万别被他拉胯的操作、混子的表面给迷惑了！LOL，从来都不是靠个人能力强就能赢下比赛的游戏！”

　　IG战队。

　　更是一片热闹。

　　此时，手伤已经养好的theshy，也正坐在电脑面前认认真真的复盘。

　　看着视频中的锐雯，TheShy几乎笑的合不拢嘴。

　　“shy哥，你笑啥，我感觉这个人还是挺强的，不说这场比赛，光说他韩服胜率70就已经很恐怖了。”阿水在一旁说道。“我还打算加他好友，让他带我上上分呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听见这话，TheShy连忙正色了起来，然后操着一口蹩脚的普通话说道：“窝也可以的，窝锐雯比他的强！”

　　TheShy作为前世界第一锐雯，说着这话的时候有着很强烈的底气。

　　唉，这该死的胜负欲！

　　而院长肉鸡在听了theshy的话之后，转过椅子看着他，认认真真的说道：“千万不要小看对手！我感觉这个人还是有点东西的，需要认真对待，不是任何英雄都需要操作！”

　　“我如果...排到他我肯定能打得过他的！我可以的！”

　　TheShy不服气的说道。

　　在他看来，苏文碰到自己基本上没有丝毫胜算。

　　theshy以在线上凶狠著称。

　　最喜欢使用的就是‘别吃打法’，如果说苏文在线上是最坚固的盾，那么他就是最锋利的矛。

　　在自己的疯狂压制下，塔下补刀？

　　别傻了，不可能的。

　　自己囤一大波兵线进塔，然后冲塔强杀，就算互换也能让你漏一大波兵，怎么发育？

　　连前期都没有，更别谈后期打团了。

　　TheShy对自己非常自信。

　　苏文，希望你能够登上夏季赛的赛场！！

　　看看是我的压制力更强，还是你更能混！

　　TheShy看着视频中的锐雯，心中暗想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第二十五章：最锋利的矛和最坚固的盾！免费阅读。https://xs.23sk.com 