    虽然曹操很想一巴掌呼在袁术那张可恶的大脸上。

    可是，

    回头看了看城下的黄巾贼，曹操再次把怒气给压了下去。

    惹不起！

    惹不起啊！

    谁让这家伙的手中掌握着三千虎贲营的调动权呢？

    要想让虎贲军冒险出城，主动迎战那些黄巾贼，就离不开袁术这个虎贲中郎将的配合！

    无奈之下，

    曹操只能强压着心中怒火，好声好气的商量道：

    “公路，你看啊，如今黄巾贼兵都在制造攻城器械，防守十分薄弱……”

    “不可能！”

    不等曹老板把话说完，袁术就一脸不赖烦的打断道：

    “曹阿瞒，你就死了那个念头吧。”

    “虎贲军除了协助防守之外，不会参与你任何行动！”

    “……”

    被袁术干净利落的拒绝之后，曹操老脸变得更黑了。

    不过，

    曹老板并没有放弃，伸出一只短粗短粗的大手。

    “怡春楼，一个月！”

    “啥？”

    袁术双眼一亮，脸上的表情变得缓和了不少。

    “不行！”

    “三个月！”

    “太少！”

    再次拒绝了曹操之后，袁术嘴角浮起一丝贱笑。

    “阿瞒，兄弟我也不坑你。”

    “半年吧！”

    “只要你包兄弟这半年的花销，三千虎贲今天就交给你了！”

    “半年……”

    曹操强忍着打人的冲动，咬牙点了点头。

    “好！”

    “半年就半年，赶紧去召集虎贲军的兄弟们吧！”

    “哎，别急啊……”

    袁术一把抓住想要离开的曹操，奸笑着调侃道：

    “阿瞒，虽然兄弟我信得过你，可亲兄弟也得明算账不是？”

    “来！”

    “只要你打个欠条出来，兄弟我这就去召集人马！”

    “我……”

    被袁术识破了诡计之后，曹老板的黑脸有些涨红。

    他还真是这么打算的！

    只要把黄巾给击退，他立马收拾行李离开洛阳。

    到时候，

    谁还认识你袁公路是谁？

    可惜，

    这么天衣无缝的一个计策，居然被袁术这纨绔子弟给识破了？

    “怎么？”

    见曹操半天没有说话，袁术不由狐疑的看了他一眼。

    “曹阿瞒，你该不会真打的是这个主意吧？”

    “怎么会呢！”

    回过神来的曹操讪笑两声，一脸义正言辞的辩驳道：

    “曹某像是那种言而无信的小人吗？”

    “像！”

    袁术肯定的点了点头后，一脸笃定的道：

    “我那废物兄长，不知道被你坑骗了多少次了！”

    “……”

    曹老板嘴角微扯，脸上的笑容多少有些尴尬。

    这话他还真没法反驳！

    毕竟，

    当初坑害袁本初可是他人生的一大乐趣啊！

    不过，

    曹老板是谁啊？

    厚黑学的开山鼻祖，连梦中杀人都编的出来的大拿！

    区区小场面又如何能奈的了他？

    只见他脸不红（看不出来），心不跳的挠了挠头。

    “公路啊，你怎么能信那袁本初的话？”

    “我曹阿瞒虽然是宦官之后，却也懂得什么叫礼义廉耻！”

    “这样吧！”

    “不就是欠条吗？”

    “这里也没纸笔，你跟我到下面去，我写给你就是了！”

    “这还差不多！”

    袁术直接忽视了曹老板前面的几句，逮住后面一句道：

    “走吧！”

    “城楼下肯定有纸笔，咱们到那边去写就是了！”

    “行！”

    眼见躲不过去了，曹操也只能硬着头皮跟了下去。

    很快，

    在袁术的吩咐下，士卒们递过来几张羊皮纸和毛笔。

    “来吧！”

    “……”

    曹操深吸了口气，一边写，一边在新郑暗自抹泪。

    那可是怡春院啊！

    里面一天的开销就抵得上他一个月的俸禄了！

    半年？

    就算自己不倾家荡产，估计也差不了多少了！

    这还只是最低消费！

    要是袁术这厮天天去怡春楼点头牌的话……

    曹操眼前有些发黑，连带着写字的手也颤抖起来。

    那可不是一笔小数目！

    最关键的是，

    怡春院现在可是洛阳当红的青楼，就连他自己平日里都舍不得去。

    结果呢？

    全都便宜袁术这混蛋了！

    不行！

    决不能忍！

    看着袁术拿着欠条离开的背影，曹老板眼神中冷芒流转。

    他在考虑，

    要不干脆找个机会，直接让那群黄巾贼弄死这丫得了！

    ……

    洛阳城外，

    黄巾军，

    经过半个多时辰的忙碌，百于架攻城云梯已经制作完毕。

    现在，

    他们正在对那几架原始冲车，做着最后维护。

    一方面，

    要让这冲车跑起来，不能留在城下当活靶子。

    另一方面，

    还要尽可能的把冲车上的那根原木弄的重一点。

    最好是几下就能把城门给撞开！

    这要求可不低！

    要不是没有条件的话，他们都想把木桩换成铁桩了。

    除了这些忙碌的工匠外，其余的黄巾贼们则就清闲多了。

    三人一堆，五人一群，正聚在一起各自忙活。

    有的靠着树木上打盹，有的则在趁机闲聊。

    聊些什么？

    当然是聊聊一会进去之后，他们要做的那些禽兽之事啊！

    这个说要直奔皇宫，争取最先玩到皇帝老儿的女人。

    那个说司徒家的女儿不错，他准备先对那些大官的家眷们下手。

    说到开心处，

    这些斗大的字不识几个的土匪们，笑的嘴巴都快咧到耳朵根了。

    他们很庆幸！

    庆幸当初没有跟着大贤良师，要不然的话……

    恐怕早就被侯爷给一锅端了！

    然而，

    就在这些黄巾贼们相谈甚欢的时候，洛阳城门却发出一阵‘嘎吱’声！

    紧接着，

    在数十万黄巾贼寇的注视下，洛阳城门缓缓打了开来。

    “渠、渠帅，你快看！”

    “什么？”

    “洛阳城门开了！”

    “啥？？？”

    看着逐渐打开的城门，张燕顿时有些懵了。

    啥情况？

    难道是那皇帝老儿觉得打不过自己，准备开城投降了？

    不对啊！

    开城投降他们怎么还骑着马出来？

    这……

    张燕的脑海中灵光一闪，双眼猛地瞪得溜圆。

    他们居然还敢反击？

    没错！

    曹老板反击了！

    他亲自率领三千虎贲骑兵，自洛阳城中冲了出来。

    而且，

    他们的目标很明确！

    直接就奔着那些刚刚做好的攻城器械去了。

    “卧槽？！”

    “快！”

    “拦住他们，一定要给劳资拦住他们！”

    “兄弟们！”

    “这次能不能攻破洛阳，就全看你们的了！”

