    陆焕之看着秦宁：“你是个聪明人，与我在一起，对你没有弊端。”

    秦宁笑了，笑的格外讽刺：“陆焕之，有没有人说你是个王八蛋？”

    陆焕之没有开口。

    秦宁却像是被他那一脸平静的模样刺激到了，她胸腔中的悲痛无处发泄，积攒的多了，出口时就成了越发恶毒的话：“你说，若是知道你把她的妹妹压在身下，我那短命的姐姐会不会气得诈尸？”

    “啪。”

    清脆的耳光声响起，秦宁被打的侧过头去。

    “闭嘴。”

    陆焕之这一下没留什么力，即便是秦宁没碰也能感觉到，也是，她触了逆鳞，能不挨打吗？她活该。

    那她呢，她在陆焕之的心里便真的这么一文不值吗？

    秦宁抬起头：“打我？怎么我只是说她一句你便受不了？”

    于秦宁而言，那要被她称姐姐的女人不过是一个有血缘关系的陌生人而已，哪怕她知道于这件事上对方任何错处都没有，但还是忍不住。

    秦宁笑了，笑的很讽刺，她看着陆焕之，声音不算大：“可是你再怎么恼羞成怒也没用了，因为她已经死了，早早的便死了，现在你面前的只有我，就算我再像，也不是她，你永远的失去了拥有她的资格。”

    用情至深的陆焕之想必是受不了她这话的，秦宁觉得，事实也正如秦宁想的那样。

    陆焕之捏着秦宁的下颚，强迫秦宁与她对视，他居高临下的看着秦宁：“她的心思纯洁善良，你满眼的算计利益，你们怎么配相提并论。”

    秦宁看着陆焕之，忽然觉得对面的男人很陌生，她好像从来没有清楚的认识过面前的这个人……她满眼算计利益，若不算计，她怕是早就死了不知道多少次，又不是谁都像她的那位姐姐那样好命，但这话就没必要说了，因为即便她说了，陆焕之也不会改变对她的看法，何必说出来叫人嘲笑。

    “你与我在一起，又动了多少利用的心思呢，阿宁？”

    秦宁忽然明白了，原来眼前的这个男人不仅从未爱过她，还从未曾信过她……

    她好像太失败了。

    陆焕之看着秦宁，忽然放软了自己的声音：“我们没必要搞的这么难看。”

    明明是应该伤心的，但奇怪的是，眼下秦宁竟然感受不到多少的痛意了：“你说的没错，我之所以会和你在一起，都是利益算计，你要我的脸，我要你的权，很公平的买卖。”

    陆焕之忽略掉自己心里泛起的异样感觉：“这样便对了，你是个聪明人，知道怎样做对自己最好。”

    秦宁笑了，笑的眼泪止不住的流着：“对，我是个聪明人，我当然懂得权衡利弊。”

    聪明人，聪明人，秦宁觉得自己日后一定非常讨厌这三个字，听到他们都会产生生理性的厌恶。

    但她现在不想当这个聪明人了，她想对陆焕之说，但也不知为什么，这话到了嘴边好几次，却还是说不出口，毕竟，她是那么的爱着眼前的这个人，或许等到某天她能做到洒脱转身，但至少此刻，秦宁做不到。

    陆焕之看着秦宁身上湿透的衣物：“厨娘熬了姜汤，去换了身上的衣服喝一点姜汤。”

    秦宁没吭声，却站起了身，走到陆焕之身边的时候，秦宁忽然扬起手，打了陆焕之一耳光。

    秦宁看着陆焕之，笑了：“我这人什么都吃，唯一不吃的便是亏，你打了我，我自然要打回来。”

    陆焕之的脸色很难看，想必，这男人唯我独尊了这么多年，从未有人敢忤逆，更何况这次秦宁又是给了对方一个耳光。

    秦宁却不怕陆焕之，她甚至还很好心的提醒对方：“我这张脸与我那姐姐像的很，若是打坏了，你可没有别的地方再去找第二张这样的脸了。”

    浴室的花洒被开到了最大，断断续续的水流声掩盖了所有的声音。

    秦宁在浴室里呆了一个小时才出来。

    “把姜汤喝了。”

    “好。”

    秦宁面色如常，除了那双眼有些红肿之外看起来一切寻常。

    姜汤的味道不难喝，厨娘还在里面加了不少的红糖，甜丝丝的。

    陆焕之看着秦宁喝了姜汤：“早点休息。”

    秦宁没有开口

    陆焕之关了灯，卧室的门关了又合，最终还是陷入了一片昏沉的黑。

    黑暗中，好像有什么人哭了一整夜，秦宁想，那肯定不是她，毕竟那太没用了。

    厨娘的姜汤并没有让秦宁躲过这场气势汹汹的风寒，虽然秦宁的体质已经有了很大的改善，但这场风寒还是让秦宁在医院呆了好几日，为了照顾秦宁，陆焕之特意将文件带到了医院来看。

    老实说，陆焕之并不怎么会照顾人，但胜在用心，任凭谁瞧了陆焕之对秦宁的百般照顾，都不会质疑陆焕之对她的深情。

    对待她一个替代品尚且能如此，那正主又会得到怎样的深爱，秦宁近乎自虐般的想着。

    闹了一场，好像也没什么改变，二人的相处模式还是一如既往，至少面上如此，以往的秦宁总会习惯性的幻想着他们二人的未来，但最近好长一段时间，她似乎都没有再想过，或许，在她的潜意识里便觉得他们不会再有以后吧。

    新能源计划推行的成功让秦宁出差的频率多了起来，其实有些东西未必要秦宁亲自去，但秦宁却好像喜欢上了这种奔波的生活。

    好像是什么明星的航班，让很多的粉丝早早便等在了机场内，远远望去，乌泱泱的一大片。

    秦宁看了几眼便收回了自己的视线，正在这时，异变突起，一个头上带着鸭舌帽的人拿了一把明晃晃的匕首直接向着秦宁冲了过来。

    负责秦宁安全的安保人员已经被周围的粉丝们挤的不知所踪。

    那把匕首是直冲着秦宁的脸去的，秦宁本能躲开，但那一刻她却犹豫了，也不知道想起了什么，那把匕首最终还是在她的脸上留下了长长的痕迹。

    周围有人尖叫，有人哭喊，四周混乱成一团。

    医生看过了秦宁的伤口，给出了结论：“痕迹虽长，但伤口却不深，好好养一段时间便能恢复。”

