　　成功收服天星雷鳄，萧逸准备离开。

　　自从之前在北山慕容家得到御兽环后。

　　他就想着来收服这头天星雷鳄。

　　好让自己离开北山郡，前往王都时，能够守护萧家。

　　只不过，这头天星雷鳄乃是凶兽。

　　实力又这么强。

　　当年的狂血玄君，肉体力和修为，双双达到破玄九重。

　　体内更是有9滴修罗之力。

　　加上极品灵器血戮剑在手。

　　战力，足可轻松斩杀地元境。

　　却在对付天星雷鳄时，载在了这里。

　　可见天星雷鳄实力之强悍。

　　故萧逸一直迟迟没有来。

　　一直打算将修为提升到地元境以上。

　　可是，四个月过去了，还是没能突破。

　　时间来不及了，也只能硬着头皮过来。

　　幸好，狂血玄君的禁制圈竟然是由9滴修罗之力维持的。

　　结合自己的8滴。

　　总共17滴。

　　这才算震慑住了天星雷鳄，让它乖乖臣服。

　　这时，萧逸准备带着它离开。

　　天星雷鳄却忽然说道，“主人，你让我守护你的家族。”

　　“可是，我这个样子，不怕吓到普通人吗？”

　　萧逸微微皱眉，这倒是个问题。

　　但，似乎也毫无办法。

　　恰在此时，天星雷鳄说道，“要是有化形丹就好了。”

　　“化形丹？”萧逸自语着。

　　他听说过这种丹药。

　　其作用，是让妖兽化作人形。

　　正常来说，妖兽想要化形，要达到八级水准。

　　也就是地极境实力。

　　而且还必须是天赋异禀的妖兽。

　　但有了化形丹，普通妖兽都能化为人形。

　　不过，化形丹位列六品巅峰丹药。

　　就是等闲的七品炼药师，都不敢说必定能炼制成功。

　　而最最麻烦的是丹方和材料。

　　……

　　化形丹，传闻，乃是无数年前。

　　一位实力无比强悍的妖兽至尊，化作人形。

　　潜入人类领地，偷学炼药之术。

　　而后所创。

　　等闲势力，若不是和妖兽有极大瓜葛，根本无法得到这一丹方。

　　而整个大陆，会和妖兽有极大瓜葛的。

　　也就是猎妖殿了。

　　萧逸知道化形丹，也是因为看过一些猎妖队史籍，偶然得知。

　　但据说，化形丹丹方，早就在妖兽中失传了。

　　猎妖殿，也是不知从何，得来了一份。

　　这份唯一的丹方，在猎妖殿主殿。

　　寻常人，哪怕是分殿主，都无法看到，更别说兑换。

　　至于材料，就更麻烦了。

　　据闻所需的天材地宝，本身品阶倒不高。

　　只在六品。

　　但，都是些极度珍稀的材料。

　　每一份，都比八宝玲珑参这样的稀有天材地宝，更为稀有。

　　想要全部收集得到，几乎不可能。

　　言归正传。

　　萧逸摇摇头，自嘲一声，“连丹方和材料都没有，谈何化形丹。”

　　“主人我有。”天星雷鳄忽然说道。

　　“丹方和材料我都有，主人你是不是认识七品炼药师？”

　　天星雷鳄激动地问道。

　　萧逸没有回答它的问题。

　　而是惊讶问道，“你有丹方和材料？”

　　“丹方不是早就失传了吗？唯一一份在猎妖殿主殿。”

　　“材料，更是样样珍惜。”

　　“别说是你，就是天元境武者都休想收集齐全。”

　　天星雷鳄笑道，“我有丹方，是因为狂血玄君这厮。”

　　“这家伙不知走了什么大运。”

　　“年轻时闯入过某个古老遗迹。”

　　“得到了不少宝贝。”

　　“这化形丹丹方就是其中之一。”

　　“至于材料嘛。”天星雷鳄继续说道。

　　“那些珍稀的天材地宝，都生长在深山野林。”

　　“要么就是在各种险地。”

　　“对你们人类来说，很难得到。”

　　“可对我们妖兽来说，却并不难。”

　　“我们本来就生活在这些险地，凭着本能就可以找到。”

　　“我以前吃过的天材地宝，多了去了，就跟吃饭一样。”

　　萧逸顿时眼前一亮，道，“拿出来看看。”

　　天星雷鳄张了张嘴，吐出来一个乾坤袋。

　　而后从乾坤袋中拿出了丹方和一大堆天材地宝。

　　“嘻嘻，我以前就渴望着化为人形，所以早早就收集了一大堆材料。”

　　“主人你真的认识七品炼药师吗？”

　　“能力不强也没关系。”

　　“我准备的材料，够炼几十份的了。”

　　“他失败个十来二十次，总能成功炼出一份吧。”

　　萧逸眨了眨眼，看着眼前一大堆的珍稀天材地宝，有些吃惊。

　　“丹方拿来吧。”

　　天星雷鳄虽然疑惑，但还是听话地将丹方交给萧逸。

　　萧逸看了眼丹方，将丹方上的内容背诵下。

　　而后道，“先出禁制圈吧。”

　　不多时，一人一兽，出了禁制圈，来到洞府下层的最尽头房间。

　　那里有个蒲团。

　　当初，萧逸便是在那里炼制的金脉丹。

　　言归正传。

　　萧逸早就在路上趁天星雷鳄不留意。

　　眼睛一黑一红，诡异闪过。

　　而后内视体内小世界中的冰鸾剑。

　　脑海中，立刻涌现了化形丹的完美炼制之法。

　　萧逸在蒲团上，盘膝坐下。

　　而后拿出八龙焚火炉。

　　一旁的天星雷鳄见状，惊讶道，“主人你是炼药师？”

　　“而且是七品炼药师？不，八品炼药师？”

　　“刚才的丹方，主人你才看了没一会儿吧。”

　　“主人你肯定是八品炼药师。”

　　“六品而已。”萧逸摇摇头。

　　“我准备炼药了，别打扰我，一边儿去。”

　　说罢，萧逸立刻开始炼药。

　　一份份材料，投入炉中。

　　完美的手法，不出任何差错。

　　更没有任何纰漏。

　　在八龙焚火炉的高温下，材料很快便融化。

　　一旁的天星雷鳄，看得目瞪口呆。

　　它看不懂，但却觉得萧逸那完美的手法，看起来很绚烂。

　　不，在它看来，简直是精彩的表演。

　　半晌，萧逸开炉。

　　一阵丹香扑鼻而来。

　　化形丹，已成。

　　而且，反正也是炼，他顺手多炼制了几颗。

　　从中拿出一颗给天星雷鳄。

　　天星雷鳄接过，笑道，“啧啧，主人你炼药时很帅。”

　　“炼药师炼药时，都这么精彩吗？”

　　萧逸懒得回答。

　　他忽然发现，这天星雷鳄被收服后。

　　不像以前那么凶悍了，反而像个话痨一样。

　　萧逸想着，估计是被困在洞府百年了，没人陪它说话。

　　现在逃出生天，自然话语多了起来。

　　天星雷鳄服下化形丹。

　　身体，开始蜕变。

　　数个时辰后，才算完成。

　　而此时，它那庞大而狰狞的身体，已经消失。

　　取而代之的，是一个……

　　稚嫩的小孩，顶多8、9岁。

　　“这…”萧逸吃了一惊，“这么小？”

　　“很奇怪吗？”天星雷鳄，不，小孩眨了眨眼睛。

　　‘噗’，萧逸听着那糯糯的稚嫩声音，差点没笑出声来。

　　面前这看起来天真无邪的小孩。

　　真的是之前那头凶兽天星雷鳄？

　　“主人，我的年龄，在妖兽中，算起来，还未成年。”

　　“化作人形后，当然是这个模样阿。”

　　‘噗’，再次听着这糯糯的声音，萧逸终于没忍住。

　　笑了出来。

　　“主人。”天星雷鳄埋怨道，“虽然我现在认你为主了。”

　　“但好歹给我留点尊严嘛。”

　　“好好，我不笑了。”萧逸强忍下笑意。

　　天星雷鳄虽然活了百多年以上。

　　但，在妖兽的悠长生命中，确实还未算成年。

　　特别是天星雷鳄这种拥有远古雷兽一丝血脉的强大妖兽中。

　　生命更长，换算成人类，也就是个孩童。

　　不过，妖兽虽然生命长。

　　但资质，却远不如人类。

　　简单来说，妖兽的实力，几乎都是在悠长的岁月中，慢慢堆积起来的。

　　否则，若妖兽生命又长，资质又强的话。

　　这片大陆的主人，早就易主了。

　　不是人类，而是妖兽。

　　任何事物，都有两面性。

　　有悠长的性命，资质弱，便是代价了。

　　……

　　不多时，萧逸与天星雷鳄，离开了洞府。

　　禁制内的9滴修罗之力，那是已经固定了的，与禁制融为一体了。

　　萧逸无法吸收。

　　洞府，虽然没了天星雷鳄。

　　但，还是会像以前那样，存在禁制，在这雷鸣荒泽内不断移动。

　　萧逸看了眼，而后笑笑。

　　御空飞离，回了萧家。

　　......

　　......

　　第三更，补昨天的。今天的，晚上更。

(本章完)

