    “这有什么奇怪的？”李威反问，“说不定他们知道反抗也没有任何作用，与其被打还不如乖乖地完成每天的任务，免受皮肉之苦。”

    “话虽是这么说，但挖矿的情况你也了解，怎么可能每天都这么顺利的完成任务？”葛淳眼中透着思索之色，“而且我觉得他们的精神状态并没有其他修炼者那般糟糕，说不定他们是在里边偷偷的使用噬灵石的！”

    此话一出，一直不以为意的李威面色也变得凝重起来，“这不可能吧？”

    “这有什么不可能的？”葛淳反问，“其他人因为每天都无法完成任务，所以根本不用担心这样的情况出现。

    不过，这几个家伙透着古怪，再加上年轻力壮并没有受过皮肉之苦，如果他们发现了更多的噬灵石而没有上交，既然带也带不走，说不定就直接在矿洞里吸收了。”

    “如果真是这样，那可就了不得了。”

    李威眼神一凝，噬灵石的价值他们再清楚不过。

    如果挖矿之人敢自己使用噬灵石，那还了得？

    “我觉得我们还是趁机下去看看吧，如果真的是这样，必须得早点制止才行。”

    呆在噬灵矿，他们并不是没有见到过聪明的修炼者，噬灵石能够提升精神力，很多弃民都不太清楚。

    在挖矿的时候只要能够吸收噬灵石，那么这两者之间的影响便也就能相互抵消。

    这种事情他们一直没有告诉过任何人，可如果被发现了，一旦挖矿之人都这样效仿，那才真的糟糕了。

    “好。”

    李威的脸色阴沉了下来，如果被他发现了真的是这样的情况，他非得好好教训这几个家伙！

    噬灵石这样珍贵的东西，岂是这些弃民有资格使用的？

    百里红妆等人一如既往地选择了一个偏僻的角落修炼，矿洞之中十分燥热，好在元气浓郁，为了修炼，不论是怎样艰难的环境大家都能受得了。

    李威和葛淳走进了矿洞，这一路上，他们见到了不少人都在努力的挖矿，只是找了许久都没有见到帝北宸等人的身影之后，两人也渐渐肯定了心头的猜想。

    “难道这几个家伙真的这么胆大包天？”

    李威的怒气渐渐汹涌着，如果确定了这件事，哪怕帝北宸等人每天都能按时的完成任务，他也必须得将他们就地处决！

    不光如此，他还得付出不小的代价让葛淳闭嘴。

    毕竟，自己的手下做出了这样的事情，一旦这个消息传出去，他也是要受罚的。

    一想到这一点，他就忍不住一阵烦躁，火气控制不住的爆发。

    葛淳倒是十分淡定，“现在的弃民也没有那么愚笨了，我看那个方清也是个聪明的家伙，你最好也地方一点。

    这种事情被我知道了还不算什么，若是被其他人知道，这事情说不定就麻烦了。”

    听言，李威陷入了沉默，心头却是更加烦躁。

    果然，这个家伙之所以提醒自己这一点根本就没安好心！

    说不定他是早就发现了这一点，所以今天才故意来提醒他罢了！

