    第162章不至于吧

    最近从她舅舅来了京城之后，本以为吴少忠会提起婚事，却没想到他来了这么许久，都没听他提起过。

    孟初月瞧了眼沈南鸢紧皱着的眉，稍稍担心的道：“怎么了？”

    “没怎么，”沈南鸢笑笑，“就是想着在你去侯兰之前，我们一起去玲珑酒楼和落落他们一起好好的吃一次饭。”

    可能以后都没有机会了。

    所以趁着现在有限的时间里，赶紧把想做的事情都做了。

    她想了想的：“初月，你有什么事情是一直想做，但是没有做的吗？”

    孟初月垂眸：“我一直想去盛启国的其他地方看看，从小到大一直被拘于京城，所以很向往别的地方，但是没机会了。”

    她轻叹了声的：“以前还有个念想，觉得或许以后真的有可能会去，但是现在一点机会都没有了。”

    说完，她顿了一下，似乎是怕自己的这些话让沈南鸢难过似的，转而笑着继续道：“虽然看不了盛启国的大好山河，但是说不定可以看侯兰的，侯兰与盛启无论是民风还是衣食住行都很相像，所以我还是挺期待的。”

    看着孟初月弯起的眉眼，沈南鸢也跟着的浅浅的笑了笑。

    跟一个自己不喜欢的人去完全陌生的地方生活一辈子，只是想想心中就觉得怅然。

    ——

    很快就到了吴妙芙的及笄礼。

    沈夫人虽然办的大了一些，但是吴妙芙毕竟不是镇国公府的人，所以本以为宫中的人不会参加，却没想到，在及笄礼结束后的宴席上，二皇子竟然到访，惊的在场所有人起身行礼的同时，心中都开始思忖着镇国公府果然位高权重，只是一个表小姐的及笄礼而已，二皇子竟然都亲自到访了。

    他本该是坐在主位上的，可是却走到了沈南鸢的身边坐了下来，这让大家都有些惊讶。

    沈南鸢顿了顿：“殿下，您这样有些不合规矩，若是被有心之人传出去了，定要说镇国公府没有礼数了。”

    “有本王在，没有人敢说什么。”顾盛谕淡声的继续道，“而且规矩都是人定的，本王不在乎这些。”

    说完，他的目光扫了眼周围的人，声音微微的有些凉：“各位继续，不必拘礼。”

    其他人就赶忙的把目光收回去了。

    吴妙芙咬了咬牙关，脸色稍微有些难看，心中的嫉妒翻江倒海，现在不只是二皇子坐在了沈南鸢的身边，就连其他人的注意力也都放在了她的身上。

    明明是她的生辰！

    而且陪在二皇子身边的也明明就是她，可她就仿佛是见不着光一样，只能坐在这里，看着他和别人卿卿我我。

    沈南鸢感觉到一股浓郁的妒忌和压制着的怒气，直直朝着她扑面而来，她皱着眉疑惑的顺着方向看了过去，正对上了吴妙芙的眼睛。

    她似乎是没想到自己会看过来，下一秒慌忙地垂下了眼。

    沈南鸢心中骤然的感觉到了一股怪异的感觉。

    稍微的愣了一下的，视线却转而的落在了自己身边的顾盛谕的身上。

    他慢斯条理的夹了菜放在了沈南鸢的面前，迎上了她的目光，略微诧异的挑眉：“怎么了？怎么这么看我？”

    沈南鸢摇头，神色很淡的：“殿下不用给我夹菜了，我吃的差不多了。”

    顾盛谕的手停了一下，随后点头：“好。”

    从他来了这里之后，宴席上的氛围就冷下来了许多，旁人也不敢大声说话，更不敢多说什么，生怕被这个二皇子听到。

    无数探究的眼神看过来，让沈南鸢的心中稍稍有些烦躁，她喝了口茶水稍稍的压下去了一些，然后抬眸看向了沈思年。

    正好是沈思年也正在看她，两个人的视线一碰，他走了过来：“鸢鸢。”

    沈南鸢压抑着自己眼底的感动，淡声的道：“大哥。”

    应该是要随便说个借口把她救出去吧。

    有个哥哥真好啊！

    在她满目的期待之中，沈思年伸手过来把她那些盘子里的几个干果捏了就走。

    沈南鸢：“……？”

    她惊愕不已：“大哥？”

    沈思年慢悠悠的转过头：“干果还挺好吃的，我那边没有了，正好你没吃，那就我吃了吧，免得浪费。”

    沈南鸢不由得深吸了口气，余光瞄了眼周围的人，压低了的声音中仍然能听出来些许的暴躁：“我也喜欢吃这个，我没吃是因为我想留在最后吃的，你就给我拿走了。”

    “那你怎么不早说啊，我这都吃下去了，怎么办啊。”

    “你怎么拿人家东西都不事先说一声的！”

    “咱们是兄妹，而且就几个干果而已，不至于吧。”

    顾盛谕：“……”

    镇国公府的少爷小姐因为几个干果起了争执了……

    他正要开口，让下人去拿一些过来，沈思年就立刻的张嘴堵住了他发话。

    “行行行，看你气鼓鼓的那个样子，一会儿是不是要去爹那里告我的状？走，我带你去拿不就行了。”

    他嘟嘟囔囔的转身，态度瞬间就变了，温润的像是什么事情都没有发生一样：“爹，我和妹妹有事先失陪一下，等会就回来。”

    沈南鸢轻哼了声的跟了上去，留下了一群不明所以的人。

    沈思年带着沈南鸢慢悠悠的回到了自己的院子，他笑吟吟的，感觉跟邀功似的。

    “怎么样，你大哥我是不是很厉害，一眼就看到你在向我求救，找了这个借口也无懈可击吧。”

    “……”沈南鸢似笑非笑，“幸好你知道自己找的这个借口挺丢人的，没有大声说话，别人都不知道发生了什么，要不然我可不会跟你走。”

    一开始，他还真以为沈思年是过来抓她的干果儿的，后来看到了他暗示的眼神儿，就明白过来了。

    不过这个借口实在是幼稚。

    想想最后二皇子看他们两个稍微迷惑的眼神，沈南鸢就有些莫名的想笑。

    她顿了顿的，朝着沈思年伸出了手：“说好的干果呢？”

    沈思年不明所以的啊了声。

    沈南鸢：“那个干果我也是真的想留在最后吃的，赶紧找来给我！”

    (本章完)

