    于禁的意思很明显，杜尔迦和之前那群家伙并不是一个路数，一个谨慎持重的人掌兵，在有足够粮草的情况，就算是他们要击败也不是那么容易的。

    三十万大军，只要不犯错，稳扎稳打步步为营的话，就算他们想要吃下去也不是那么容易的，尤其是对方如果拖着不和汉室决战的话，一战打个数个月毫无问题。

    到时候汉军的援军来不了，贵霜的援军死活都来了。

    “从总体的局势上看的话，粮食确实不是问题，但是对方必然走的是水路，所携带的粮食，按照你们今天所说的装运手段，怕也就是数日的干粮而已。”郭嘉笑了笑说道，贵霜的装运技术有点厉害啊。

    “可就算是几日的粮食，也足够他们停靠到恒河边的……”于禁说着说着没声了，因为他也反应过来了，在恒河平原的这些城池里面，仓储的粮食确实足够，但华氏城的兵力不够了。

    甚至极有可能如郭嘉所说，华氏城驻守的汉军已经倾巢而出了。

    “正是如此，贵霜这边粮食足够，但是贵霜倾巢出动了，他们的后方空虚了，只要跳出圈子，华氏城几乎是唾手可得。”郭嘉点了点头说道，“这种转运方式，注定了杜尔迦别无选择。”

    至于说为何是别无选择，看看贵霜水运携带的粮食就知道了，他们的补给点注定了只会是沿着恒河的贵霜城池。

    “这样的话，确实非常有可能，只要运气还行，对方水路跑不回去。”于禁点了点头带着猜测说道。

    “不是运气，是只有下游会有粮草，他们不可能比我们回的快，除非是我郭嘉倒霉到，对方收到消息的时候，刚好停靠在手上剩下的干粮能往回撤的位置。”郭嘉冷笑着说道。

    贵霜在华氏城以东，好吧，其实不应该说是贵霜，因为这地方只能算是贵霜的泛统治区，正因为是泛统治区，这地方成规模的城池非常少，连县城都很少，而且依着郭嘉的判断，真正停靠的城池只有数个，而那烂陀，瞻波，羯罗那苏伐刺那这三个是必经的城池。

    算算时间的话，杜尔迦现在应该瞻波到羯罗那苏伐刺那之间的恒河上，因为对方怀揣的全歼的想法，那么从羯罗那苏伐刺那那边二次登陆的话，极有可能绕过汉室主力，形成东西夹击。

    不过瞻波到羯罗那苏伐刺那的距离相当远，而且沿途并没有补给的城池，注定了杜尔迦在羯罗那苏伐刺那那边回一次补足干粮。

    现在这个时间点，对方绝对没有可能抵达羯罗那苏伐刺那，也绝对处于调头了之后，回不到瞻波的状态。

    “杜尔迦很谨慎，正因为这种谨慎，他接到消息之后会非常被动，直接撤退，不说能不能比我们更快一步回到华氏城，单单一个粮食就会拖垮他们。”郭嘉笑了笑说道，“不过他一定会撤退的，谨慎持重的将帅，不会去赌，在这边补给之后就会走这里撤退。”

    郭嘉指着羯罗那苏伐刺那西边的陆路，带着自信说道，

    “我只问一件事。”徐庶突然抬手询问道。

    “什么事？”郭嘉侧身后仰，靠着动弹时，广袖锦袍鼓胀生风带来的凉爽欢快的摇动着。

    “你准备怎么办？”徐庶半眯着眼睛询问道。

    “当然是能杀到多远，我就杀到多远啊。”郭嘉笑着说道。

    徐庶点了点头，估量了一下，叹了口气说道，“我们可没有这边完整的地图啊。”

    “会有的，很快就会有。”郭嘉笑着说道，“再说，就算是没有，也不妨碍我们一路奔袭，反正这也只是一个试探，能打多远都无所谓，反正跳出华氏城这个圈子是没什么问题的。”

    徐庶点了点头，虽说他觉得郭嘉这种想法有些做梦的意思，不过拿下华氏城其实就已经够本了，再继续西进，能诈一城是一城，不能诈城的话，也不会亏本。

    郭嘉让利达斯上明摆着就是抱着有枣没枣，先打三杆，成不成两说，万一成了呢？

    然而徐庶和郭嘉完全不知道贵霜南部，由婆罗门体系统治下的各城池到底有多松懈，也不知道真正的伽蓝神降世，对于这个国家有着何等的冲击，因而这一刀下去，整个局势变成了后面连郭嘉都感觉到崩溃的局面。

    “利达斯是吗？”关羽缓缓地点了点头认同了这个计划，对方不管是多么的奇葩，只要是真正愿意为汉室霸业努力的将士，关羽并不在乎给于对方权力。

    “我们接下来要做的就是一边固守三摩呾吒城，一边占据华氏城，之后围绕华氏城和三摩呾吒城两地建立防御圈，并且强化城防体系，开始建立后勤基地。”郭嘉神色平淡的说道。

    作为一个正统的华夏人，发现了一片不错的土地，那当然是先开一片地，种点粮食看看，确定情况如何，好的话，这地方以后就是我们的了，而郭嘉同样也是如此。

    “陈炽，你率领三千正卒坐镇三摩呾吒城，一众伤兵也由你管理，恢复完毕之后，直接归建入你的麾下，就地尝试军屯，开拓三摩呾吒城附近的平原，完善后勤体系。”关羽直接下令道。

    关羽这一路兵马，属于那种什么类型的人才都给配备了的那种，屯田的，管理的，建设的这群人之中都有，虽说这个军团的平均智商比较低，但并不是因为所有人蠢，而是因为严重的两极分化。

    “是，将军！”挂着宝剑的陈炽出列，神色郑重的说道。

    “尝试扩建三摩呾吒城，吸引贵霜人口，进行军屯，民屯，但是要加强管理，莫要被人窃城。”关羽将剑令递给陈炽，神色威严的下令道，说来陈炽也跟了关羽很多年了。

    “必不辜负将军所托。”陈炽抱拳施礼，然后退了回去。

    “现在再说新的问题，贵霜的情况，诸位也看到了，平原无疑，但是贵霜不善管理，大好平原留下长了灌木丛，这也导致我们行军困难，而且我军最强的骑兵严重受限。”郭嘉叹了口气说道。

    关羽等点闻言皆是默默点头，印度这边这种平原，要是没有那茫茫多的灌木，其实非常适合骑兵，然而正因为那茫茫多的灌木，这种地形彻底封杀了所有的机动兵力。

    “这个问题解决不了，不过我要说的一点是，这边灌木丛生其实更多是因为人口偏少，肥沃的土地，依靠城池周边那一圈土地就能养活一城人。”郭嘉神色冷淡的说道，“虽说这里面有不合乎情理的地方，但是按照他们奉贡的习惯，我觉得可以理解。”

    “这些长了灌木的土地，其实是婆罗门高种姓，放弃耕种的地方。”徐庶咧开嘴，带着森寒的笑容说道，瞬间于禁等人的面色变得非常的难看。

    脚下的土壤到底有多肥沃，他们这群人哪怕是不怎么种田都有清楚的感觉，这里的土地真正属于那种随便撒把种子，就能靠天吃饭的地方，然而居然被荒着。

    “婆罗门，当诛！”关羽在这一刻展现出来凌厉的杀意，其他人也都同样有些愤慨。

    “这就是我们要说的地方，据我们观察，这些地方都是灌木，如果是荒地的话，以这里的土质，用不了几年就会长树，而这里最高不过腰的灌木，其实已经说明了，这些地方不过是荒了两年的良田。”郭嘉半眯着眼睛说道。

    “休耕吗？”关羽突然询问道。

    “不是，这里不用休耕，只是婆罗门不想种了，过两年灌木长多了，让吠舍和首陀罗阶层将灌木处理掉，种上粮食就是。”郭嘉摇了摇头说道，说实话他也没弄明白婆罗门在玩什么。

    感觉上有点像是中原世家那种有钱就去买地的行为，但是和那种却有着明显的差别，中原世家买地完全是为了保值传家，当然中原世家也经常干卖地买书这种事情。

    不过在中原那边，不论如何也不会出现像贵霜南部这种，将地弄到手之后，荒着不进行耕种的行为，汉室可是有官吏专门盯着种田，耕战，可是这个时代的主旋律！

    婆罗门这边将土地以赎罪的名义从低种姓的手上收上来，其实并不完全是用来种田的，这一点郭嘉就非常不理解的，既然收上来了，不种田荒上，到底是什么个想法。

    “算了，这边我也不怎么能弄明白婆罗门的思维，要想知道的话，等过一段时间，刘子扬要是能来的话，肯定能给你们一个回复，他可以站在任何人的角度看问题，解释这种情况对于他来说很随意。”郭嘉叹了口气说道，他是真的弄不明白。

    不过随后郭嘉就岔开话题，“说这些其实并没有什么意义，我想说的是，按照这种方式，如果继续往西走，进入贵霜的繁荣区，其实会跟我们中原一样，而且更为平坦。”

    “奉孝的意思是说需要骑兵？”关羽一挑眉说道。

