    虽然早已经做好了准备。

    可随着砰的一声巨响，我还是感觉脚底都给我震麻了。

    这一下我使出了全身的力气。

    朱二娃同样如此。

    我听到朱二娃一声闷哼，随后他的身子轻轻晃了晃。

    我们两人用尽全力之下，那电梯门并不如之前那般坚固。

    刚刚我似乎还听到咔嚓一声响。

    仔细朝着那电梯门望去，我看到电梯门被我们踹开了一道小小的缝。

    “朱二哥，再来一次……”

    我沉声对朱二娃道。

    朱二娃咳嗽了一声，我再次伸出手去，跟朱二娃拉着。

    “三，二，一……”

    随着我再一次喊出倒计时，我们两人同时再次朝着那电梯门踢去！

    砰！

    这一次还是用尽了我的全力！

    皇天不负有心人，我和朱二娃第三次发力之后，电梯门终于是被踹开了一条巨大的缝，能让我的身子钻出去。

    可朱二娃那肥胖的体型想要钻出去只怕有些困难……

    不过当电梯门开了一条缝之后，我发现了一件更尴尬的事儿……

    那就是上下两层的隔板正好是卡在了电梯门的中间位置。

    电梯门也不知道有多厚，但是不管是往上钻还是往下钻，能让我钻出去的缝隙都不算特别大，而且要钻出去姿势特别别扭。

    这时候我突然想起了吴旭……

    我心说老子要是有吴旭的缩骨功就好了！

    “兄弟，什么情况？还要不要继续踹？我……我可没力气了！”

    虽然我们只踹了三脚，但是用尽了全力，朱二娃已经是累得气喘吁吁了。

    我苦笑道：“开是开了……但是……我能钻出去，以朱二哥这个身体……只怕有些困难！”

    朱二娃沉吟了一声，不说话了。

    看到朱二娃一副要死不活的样子，我只能自己试图用手去把电梯门掰开。

    一旦开了一道口子，想要打开就轻松许多。

    电梯门在我狠掰之下，终于是掰出了一个大洞。

    “朱二哥，可以了……”

    我目测了一下这个洞的大小，应该能让朱二娃钻出去了。

    当即，我打算直接钻出洞口。

    “一会儿钻出去之后，朱二哥就自己逃命去吧，我一个人去找芊芊……”

    我有些歉意地对朱二娃道：“对不住了朱二哥，刚刚是我太冲动，我为我的过失对你道歉……非常感谢你的帮助！如果咱们以后还有机会见面的话，我一定会请你喝酒，要是咱们都能平安回到都市，我会请你去最高档的会所，玩最野的洋妞儿……”

    朱二娃听了十分爽朗地哈哈大笑：“好……好，当浮一大白！兄弟你这话我记下了……”

    先前那一拳，也就在朱二娃这一笑中泯去了。

    跟朱二娃简单交代了几句之后，我双手伸出去，扒拉在电梯门上方的一块板子之上……

    正当我准备发力往上攀爬的时候……

    突然……

    我感觉有一只冰凉僵硬的手一把抓住了我的手腕儿！

    我下意识浑身一个激灵，沉声喝道：“什么人！”

    可当我这么叫喊出声之后，那只手开始用力，旋即，我感觉一股巨大的力量正在拼命地把我往外拽！

    砰！

    在这股巨力之下，我的身体不受控制，被拽着往上顶了一下，脑袋狠狠地撞在天花板上。

    这一刻只觉得一阵头晕目眩，差点没让我直接就睡过去了……

    “兄弟，什么情况啊？”

    我听到下面朱二娃也在焦急地大喊。

    随后，一双肥厚的手直接抱住了我的小腿，把我用力往下拉！

    是朱二娃！

    这一拉一拽之下……

    我顿时有种即将被五马分尸的既视感！

    上面拽着我的手的那是什么玩意儿？

    那僵硬冰冷的手……

    如同僵尸一般……

    还有那触感……

    这岂不是跟我们之前在极乐号上遇到的那种水鬼是差不多的么？

    片刻之间，脑海中浮现出水鬼那可怕的模样！

    突然听到上面传来一声嘶鸣……

    我一听到这个声音，更是直接验证了我内心的猜想！

    抬头一看，在我眼前果然出现了一张僵尸般的脸！

    这个女人皮肤绿油油的，头发乱糟糟的，那双眼血红，皮肤的表面如同干瘪的树干！

    水鬼！

    我心里直呼卧槽……

    没想到在这个时候居然会出现水鬼！

    难道破晓组织一直都在研究这个玩意儿么？

    现在想来也不是不可能……

    极乐船长本来就跟破晓组织是一会儿的，算起来是被破晓组织收编了……

    我早该想到，极乐号背后的支持者是破晓组织的人！

    那么在这栋大厦中出现水鬼也不足为奇了！

    “是那怪物……”

    我听到朱二娃一声惊呼。

    随后，朱二娃更是用力把我往下拉拽！

    那水鬼也是不甘示弱，嘴里不停的嘶鸣着，跟朱二娃争夺着我的身体！

    可这样一来，遭罪的人就是我！

    一个往上拽，一个往下拉……

    水鬼的力量自然不用多说，朱二娃的力气也不小！

    我心说老子的身体可不是钢铁做的，要是再这么拉拽，只怕电视剧里那手撕鬼子的情节立马就要上演了！

    “兄弟……我……我快没力气了！”

    又听到朱二娃喊了一声，这一声明显是咬着牙从嘴里挤出来的！

    朱二娃很吃力！

    “草，给老子滚远点！”

    当我回过神来之后，我发现自己还有一只手可以动！

    于是我另一只手扒拉在水鬼那僵硬的手臂上，用力一拽！

    那水鬼根本不为所动，好像她的身体就是完全定在原地的！

    “滚……”

    我再次一声大喝。

    伸手在腰间乱摸……

    突然，感觉朱二娃松开了一只手，紧接着，朱二娃叫道：“兄弟，拿刀！”

    我朝下望去，不知什么时候，朱二娃的手中已经多了一把短刀。

    在黑暗中朱二娃根本看不清情形，拿着刀在脑袋上乱晃！

    可我却能看清黑暗中朱二娃手中的动作，眼疾手快，一把抢过了朱二娃手里的短刀。

    那水鬼还在嘶鸣，更加疯狂地把我往上面拽……

    我觉得身体上传来的一股拉扯之力也是更加巨大，要是再不出手，只怕真的要被撕成两截了！

    于是我挥起短刀，用力往那水鬼的手臂砍去！

