 角斗台！

    位于燕城南方一片巨大的广场上，燕城古来一些大势力解决个人恩怨的地方，不知道多少高手在这里喋血，充满了血腥。如

    今燕家举行的擂台战，就在这里举行！

    如今这里的气氛火爆无比，无数天才纷沓而至，再加上城中无尽的百姓，附近早已人山人海，黑压压的人头一眼看不到尽头，火爆的让人热血沸腾。林

    寒跟随着燕家众人来到此处，几乎城中超过八成以上的百姓都来观看了，连四周高耸的建筑物上，都爬满了人，吸引力真大啊。

    在擂台正南方有一排座位，正是属于燕家的席位，林寒跟随着燕慕，坐了下来。在这里可以看到整片广场，显然只有燕家这在燕城首屈一指的大家族，才有资格入座。“

    呵呵，燕慕，你终于来了啊。”就在他们刚刚坐下，不远处便传来一道猖狂无比的大笑声。

    林寒看了过去，那里的人群分开一条通道，一个中年男子，领着一群人浩浩荡荡走了过来，宛若鹤立鸡群般，在这片广场上极为的瞩目。

    “秦家家主，秦莽！”不少人惊呼了出来。

    秦家是附近秦城的大家族，若论底蕴，比起燕家强悍了许多，再加上秦燕是大衍仙府的风云弟子，秦家在这附近数千里，根本就没有人敢招惹。

    林寒看了一眼秦莽，不禁眼神微眯，从对方体内散发出来波动来看，恐怕最少也有神丹境四五重天的地步。这样的人物，在东部区域除了父皇等有限的几个人物外，没人是对手，在中央地带东方，却只是一个家主，可见两者之间的差距。

    “那人是…”接着，林寒目光微移，看到秦莽身边的一人青年时，忍不住瞳孔骤缩。只见得那青年二十六七岁左右，一头黑发齐腰，眸若星辰，面庞英俊，整个人仿若会发光般，吸引着人山人海的广场上众多敬畏的目光，甚至一些少女更是满脸的崇拜，眼中都要闪烁着小星星了。

    “他就是秦燕…”林寒身边，燕清清美眸中闪动出一抹复杂，轻声道。

    原本她们姐妹俩，一直很崇拜对方，因为秦家的咄咄逼人，再加上秦燕那默然的态度，让得她们两女有些心灰意冷！这

    代表着，秦燕根本不顾虑她们的感受，只是想得到太极之力而已。

    “原来他就是你们曾经崇拜的表哥…”林寒释然对方不愧风云天才，哪怕是冲击神丹境受伤，也有一种深不可测的味道。接着他慵懒的靠了靠椅背，望着身边的女子的侧脸，笑道。听

    得林寒略带调侃，燕清清俏脸一红，接着白了他一眼，道：“你今天可一定要胜利。”林

    寒摸了摸鼻子，道：“这算是一种另类的较量吗？”燕

    清清迟疑了一下，竟落落大方的一笑，展现出一股足以让广场上很多男人都为之猪哥的风情，道：“你可以这么认为…”

    林寒一愣，女子的意思，可是有些意有所指啊，当下咧嘴笑道：“我尽力而为吧。”燕

    清清瞧得林寒并没有想象中的激动和开心，不由得幽怨的白了他一眼，暗忖了一句：木头！“

    燕慕，如果现在让二女嫁给秦燕，我可以既往不咎。否则这擂台战，我儿秦燕一胜，不但同样会得到太极之力，以后你们整个燕家，也要被我秦家收编了。”在

    林寒和燕清清谈话期间，秦莽带着秦家一众人，来到这排座椅不远处，看到燕慕，冷笑道。

    他们要的是完整的太极之力，必须要跟二女双休。所

    以擂台战，秦燕胜了他们也不会善罢甘休的。

    “等你们真正胜了再说吧。”燕慕只冷笑一声道。

    “这是你自找的，到时候别怪我秦家无情。”秦莽冷哼一声，坐了下来。这

    时在他身边，秦燕缓步走到了燕清清和燕婉茹身边，淡笑道：“清清，婉茹，你们为何不劝劝你爹爹呢？”燕

    婉茹看着他，不由俏脸微烫，垂下了头。虽说这件事让两家关系闹很恶劣，但毕竟对方是她从小到大一直都崇拜的表哥。

    燕清清心性比她强了不少，拢了拢秀发道：“我们为何要劝爹爹？”“

    你们从小就崇拜我，难道不愿意嫁给我吗？”秦燕淡笑道燕

    清清俏脸有些红晕，咬牙道：“我们有血缘关系，绝对不可能嫁给你。”

    秦燕不禁皱眉，察觉到二女对自己有些疏远了，当下帮燕清清整理了一下秀发，温柔笑道：“表亲关系又如何，最重要的是我们彼此喜欢。待我获得太极之力，达到天人境甚至神灵之境，到时候谁还敢说我们？从此你们就可以跟表哥双宿双栖，逍遥人间，你们难道不愿意吗？”对

    手从小就崇拜的白马王子的温柔，有些女人天生就没有抵抗力。

    燕清清和燕婉茹现在自然也是如此，根本生不出反抗的心思了。

    林寒嘴角不禁抽搐了一下。这两个女人，几句甜言蜜语就被这个小白脸给唬住了。他当然能看出，这秦燕是在花言巧语骗他们。当

    下一拍桌子，冷笑道：“连自己的表妹，都能下手，简直就是禽兽不如的牲口！还好意思在这里说的冠冕堂皇，可笑。”林

    寒这突兀的一句话，就像晴天霹雳般，在整片广场上炸响，不少人都吓了一跳，错愕的看着他，一副目瞪口呆。虽

    说秦燕要娶自己两位表妹，也让很多人觉得不妥，但他毕竟是大衍仙府的风云天才，谁敢多说啊。这

    小子竟然公然骂他是禽兽不如的牲口，真是太…有种了。

    燕清清和燕婉茹的望着少年的侧脸也有些一怔，也没想到林寒会帮她们说话。在

    意外之余，这少年霸气的模样，让得她们心目泛起了一丝暖意。“

    混账，你是谁？”秦燕被当下眼中一怒，望着林寒呵斥道。适才刚刚来到广场上，他就注意到燕清清跟林寒有说有笑，接着他又察觉到二女对自己有了一些淡淡的疏远，眼下对方竟然敢公然骂自己禽兽不如？简直好大的胆子。

    “难道我说的不对吗？那花言巧语，说的如此熟练，你怕是在不少女人施展过吧。好色不说，连自己表妹的注意都打，不是禽兽不如的畜生是什么？”林寒却冷笑道。

    闻言，燕清清和燕婉茹也盯着秦燕，眼神有些异样。她们也隐约听说过对方在秦城的风流事迹，只不过那时对其盲目的崇拜，并没有太在意，以为是有心人故意诋毁。

    现在被林寒这么一说，她们也觉得表哥说起花言巧语的模样，的确像是“丛林老手”啊。

    她们不由开始重新审视这个表哥！

    “放肆，你敢诬陷我！”秦燕终于怒了，受不了林寒在这里胡说八道，当下一巴掌朝着林寒打了过去。这

    小子好大的胆子，在两位表妹面前，竟然敢诋毁自己，简直活腻歪了。砰

    ！

    然而，林寒表情不变，同样一掌拍出去，响起一道炸雷，冷笑道：“怎么，被我说中，恼羞成怒了吗？”

    瞧得林寒竟然能够抵消秦燕的一掌面不改色，不少人也都是吃了一惊。

    就算秦燕现在因为冲破神丹境失败，也绝不是一般的天才可以比拟的啊，林寒只是一个十六岁的少年，竟然能做到这一步，实在惊人。“

    你究竟是谁？”秦燕也是面色沉了下来，冷冷喝道。

    这其貌不扬的少年，竟有这等实力。最重要的是，在这一次对掌中，林寒竟震的他手臂都是微微有些酸疼，这更让他感觉有些不可思议。

    这般年纪，就达到这一步，在这片区域，似乎并没有听说过。

    “他是我们燕家的朋友，也是代表我们燕家出战的人刘大牛。”燕清清这时说道。

    “代表你们出战？”秦燕眼神微微一凝，上下打量了一番林寒，冷笑道：“小子你好大胆子，连燕家的事都敢插手，接下来，在擂台上，我会让你知道，你这做法有多么的愚蠢！”说

    完，他狠狠地一甩袖袍，便离开这里，现在自然不是跟林寒计较的时候。

    林寒望着他离开的背影，并没有多说什么，只是冷冷一笑，再次端坐在椅子上，面色平静。

    接下来，他目光扫视了一下广场上之时，忽然眼神一凝，在南方一片区域内，竟看到了一个熟人，那是…李钰！那

    里有一片白衣人端坐，胸口处有一个闪闪发光的徽章，像某种荣誉的象征，让得附近不少人目光投来，都充满了敬畏。那

    徽章，代表的正是——天道仙府！

    这是五大超级势力之一，宛若庞然大物镇守这片大地。在

    这那几个人年轻人当中，李钰正面色阴沉的盯着主席台上的林寒，牙齿咬的都是吱吱作响。林寒在大草原之内，诬陷他偷看燕家二女洗澡，让他被绑在木棍上。

    更重要的是，回到天道仙府，被记了一次很严重的大过，还成了整个天道仙府的笑话，他现在看到林寒，自然牙痒痒的。“

    那家伙就是诬陷你的刘大牛吗？”在他身边，一名黄衣女子，微微一笑道。

    “不错，柳柔师姐，就是他。”李钰脸庞上浮现一抹敬畏色，恭声说道。“

    十六岁竟然有这等实力，真是不错呢。”黄衣女子柳柔，妙目打量了一番林寒，也是轻轻一笑。这等天赋就算在五大超级势力当中，也很少见啊。接着又转头对李钰笑道：“不过他敢诬陷你，等有机会，师姐我自然会帮你，讨回公道。”“

    多谢师姐。”李钰闻言顿时大喜，师姐可是的天道仙府之中一个风云天才，名头不在秦燕之下，被师姐记住这小子可就完了。

    当下他再次看向林寒，笑意阴森，似在说：小子，你跟我等着吧，咱们两个可没完。

    然而他这份笑容才刚刚裂开，却骤然凝固了下来！因

    为林寒只是淡淡的瞥了他一眼，就收回了目光，这混蛋坑了自己那么惨，竟还能当作什么都没有发生过，简直可恶。林

    寒在惊鸿一瞥下，也察觉到黄衣女子，哪怕距离很远，他都能感受到对方的非凡，再加上李钰对其恭敬无比，可以料想，那女子必然不简单啊。“

    她正是天道仙府的柳柔，实力同样达到了阴阳境九重天，距离破入神丹境只有一步之遥了。”燕清清注意到林寒的视线，瞥了一眼那黄易女子，凝重道。

    “阴阳境九重天？”林寒惊叹，不愧超级势力中的风云天才，一个个都厉害的过分啊。对

    此他倒也并没有担心什么，虽说李钰跟她走的很近，但以他的上诸多手段，也不是随意任人揉捏的软柿子。当

    下他面色平静，看了一眼天色，不禁呢喃道：“擂台战快开始了吧…” 