    堂哥匆匆出来，找到了正无聊的高典。

    “小典，你是面点师，你帮忙想想办法！”

    高典有些懵，问到：“哥，什么事你总得说清楚啊。”

    ………………

    时间倒回到之前。

    在高典这里，宴席上的菜种类有许多，其中面点也是必不可少的。

    虽然很多大家都不怎么吃，可是有还是得有。

    面点的种类，根据主人家买的，也是有不同。

    通常的，像是馒头、米糕、饺子、豆沙包、红枣糕这些。

    具体是什么，各家安排的不同。

    在华国，有长寿面的说法，老人过寿，一般都会煮上一碗长寿面，寓意着长寿健康。

    高典这里，老人过寿，桌子上必定要有一碗长寿面，这里的长寿面，一般都是做的臊子面。

    所谓臊子面，其实就是放入肉、胡萝卜、火腿等东西，加上芡粉勾兑出来的一种汁。

    臊子是粘稠的，面条用白水煮好，放在碗里，随后舀上一碗臊子放进去，搅拌均匀，让芡粉沾满每一根面条。

    吃起来顺滑爽口，臊子和面条口感蹭蹭叠进，味道丰富多变。

    高典爷爷过寿，他们提前许久就开始准备。

    高典大伯早早就联系了卖家，购买需要的食材。

    除了食材以外，他还订购了一些面点。

    主要就是寿桃、米糕、豆沙包这些。

    这些基本上都是现成的，只需要放在蒸锅里蒸一下就可以端上桌了。

    这是高典这里常用的方式，订购这种半成品的面点。

    因为面点的制作不易，而且做出来的外形和味道，都不如外面买的。

    地方不同，厨师会的东西也就不同。

    其他的食材早早到了，但是这面点却暂时没货。

    那边说让等等，这一等就等到了今天。

    可是当高典堂哥今天再去问的时候，人家依旧说的是没有。

    高典堂哥又去问了几家，都说的没有。

    于是，高典堂哥匆匆回来，商量怎么解决这件事。

    其他的面点，没有就没有，也不是什么大不了的事，可是寿桃是必须要有的，如果寿桃没有。

    这可是高典爷爷八十大寿，桌子上除了长寿面以外，怎么能够没有寿桃呢？

    这种寿桃，并非真正的桃子，而是用面粉制作的寿桃模样的馒头。

    这可比真桃子好看多了，并且价格也更加实惠。一桌十个人，按照一人一个寿桃，一桌也就是十个。总共有二三十桌，也就是两三百个寿桃。

    这么多的寿桃，若是全部用真桃子，那价格得多贵？

    所以农村一般都用面粉做的寿桃，而不是去卖真正的桃子。

    长寿面的话，挂面哪儿都能买到，倒是不用担心，就是这寿桃没有。

    高典大伯他们也去问过来做厨的老师傅，问他会不会做寿桃，老师傅直摇头。

    并不是他不会，而是他做不了。

    做寿桃要求手稳心静，才能做的好看，可是他现在手没有那么稳了，做出来可能不太好看。

    这也就算了，问题是二三十桌，这全部让他手工制作，他的精力可不允许。

    至于他的徒弟们，两个都没有学过这个。

    因为现在有现成的寿桃售卖，做的好看，而且味道也很稳定。所以老师傅便没有教这个，他也有好多年没有做过了。

    老师傅拒绝，让高典大伯几人心急如焚。

    寿桃没有，这不是招人笑话吗？

    大伯提议让高典堂哥去城里问问，县城没有，但是市里肯定是有的。

    他们这里距离市里还是有一段距离，开车也要两个小时左右。

    这时高典堂哥忽然说到：“小典不是面点师吗，要不我们问问他，看他能不能做出来。”

    高典堂哥这个提议，迅速得到大家的支持。

    “去市里很远，咱们又不知道去哪儿买，而且这个时候去，不一定别人关门了，到时候很可能白跑一趟。”高典三叔说到。

    “唉！早知道就不在他哪儿买的！”大伯叹气道。

    “现在说这些也没用，先去问问小典能不能做吧，若果不能，咱们再想办法。”高华强说到。

    …………

    听完堂哥的讲诉，高典也算是明白了。

    “寿桃……我没有做过。”高典说。

    堂哥一听，皱眉道：“那怎么办？”

    他以为高典会做的，可是没想到高典不会。

    高典沉吟道：“不过我可以试试。”

    馒头高典会做，可是寿桃馒头，他没有做过。

    不过想来也只是外形的区别，大体是一样的。

    他觉得可以试试看。

    堂哥说到：“算了吧，我还是去市里找找看。”

    “现在去，真的能够买到吗？”高典问。

    堂哥顿时沉默，他确实不能保证能够买到，市里肯定是有的。

    可是在什么地方，现在有没有关门，他就不清楚了。

    所以去市里能不能买到也是一件未知的事，同时堂哥又有些纠结，高典试一试，万一要是做不出来呢？

    “我去问问他们怎么说。”堂哥说到。

    “好的。”高典点头答应下来。

    能不能让他试一试，看他们怎么决定吧，虽然他还是比较有信心的，可是这种事他也不敢真的保证什么。

    他一般不会把话说的太满了。

    堂哥离开去问，高典则是在原地等待着，不一会堂哥出来，走到高典面前说到：“他们说让你先试一试，如果做不出来，再说别的。”

    高典闻言说到：“好的，那我这就去试试能不能做出来。”

    “好，那就辛苦你了，你需要一些什么东西，你和我说，我去给你买。”堂哥说到。

    高典沉吟一会说：“先不急，我问问我老师再说。”

    “好！那你问好了记得和我说一声。”堂哥说到。

    高典应了一声，拿出手机给老师打电话。

    一会电话接通，高典说到：“老师。”

    “你没有回来吗？”魏连章第一句话就问到。

    “老师，我没有回去，我现在在老家，我爷爷过寿。”高典说到。

    “这样啊，我还以为你在外面继续旅行。”魏连章说到。

    “没有。”

    “你给我打电话是有什么事吗？”老师问到。

    “老师，是这样......”

    高典把事情给魏连章说了一遍。

    魏连章沉吟道：“寿桃其实并不难做，就是做馒头的办法，不过造型上面不同。”

    “那老师，您能不能说说是怎么做的？”高典问到。

    “做馒头的部分我就不教你，主要是需要用红曲米染色，这个你可以去网上找找教程，以你的天赋，应该很容易就能学会，我实在没什么好教你的。”魏连章说到。

    “好的老师，我知道了。”高典说到。

    随后老师挂了电话，高典在网上搜索着，看了一会教程，他心里已经有数，随后他就去找堂哥了。

    当高典找到他堂哥的时候，他堂哥还在忙着，要办一场宴席可不是一件简单的事情，很多事情都需要忙碌。

    见到高典过来，堂哥问到：“小典，你问好了吗？”

    高典点头，“问好了，我需要面粉和红曲米，其他的食材家里应该都有。”

    “面粉倒是好买，可是这红曲米是什么东西？在哪儿能够买到？”堂哥询问。

    高典说：“红曲米就是一种常用的染色料，很多卤肉店就会用到，哥你可以去卤肉店问问，如果实在没有的话，可以去批发市场问问。”

    “好的，我明白了！”堂哥点头说到，随后他也没有多停留，开着车离开。

    这时许孔杰似乎已经见过了家长，结果应该是好的，从他脸上的笑意就能看得出来，高冉跟在他身边。

    “哈哈哈，老高！”许孔杰喊到。

    这个时候，高冉踢了许孔杰一脚，“叫哥！”

    许孔杰连忙说到：“行行，哥！”

    高典笑到：“看来结果还不错嘛，这么快就改口了。”

    许孔杰得意道：“那是，我出马还不是手到擒来！”

    一旁高冉翻了个白眼，她都不想揭穿他，也不知道是谁来的路上紧张的不行。

    “哥，我听我爸说寿桃没有买到，要你来做？”高冉问。

    “是啊，我之前也没有做过寿桃，只能试试看。”高典说。

    “哥，我相信你一定可以的，毕竟你可是国际比赛的亚军啊！”高冉说。

    高典苦笑道：“我是亚军没错，可是我以前也没有做过寿桃。”

    “没事，你肯定可以的。”许孔杰说。

    “希望吧。”高典应了一声。

    堂哥回来的比想象中更快，看来红曲米比想象中更加好买。

    “小典，你看看这是不是你要的红曲米？”堂哥问到。

    “是的就是这个，我去厨房里试试看能不能做出来。”高典接过东西说到。

    “好！”堂哥点头。

    高典没有选择在外面做，这样会挡着别人。

    来到厨房，高典在这里放下东西，开始收拾厨房，他都已经养成习惯了。

    厨房现在是空着的，做厨的老师傅在外面。

    这是农村的习惯了，办宴席的时候，都会在外面搭几个新的灶台，外面更加宽敞，家里的厨房太狭窄了。

    不一会，高典把厨房收拾干净，其实他大伯这里的厨房本来就是干净的，只不过高典习惯性收拾。

    他拿出面粉开始尝试，对于高典来说，其他都没有什么难的，主要是塑型和染色这两步。

    寿桃的味道并不是第一位，排在第一位的是外形！

    如果寿桃的味道再好，可是外形不好看的话，这个寿桃也是失败的。相反，若是外形足够好，即便味道不那么好也是可以的。

    当然，若是外形与味道并重是最好的。

    面团部分，高典很快就做了出来，接着他开始调制红曲米水，这是用来染色的。

    面团发酵好，接着高典开始塑型，就是将面团做成桃子的形状，说起来简单，可是做起来确是不简单的。

    第一次，高典就失败了，他做出来的东西根本看不出来是一个桃子。一次失败并没有打击到高典，他总结失败的原因，然后继续制作。

    第二次、第三次……一次又一次制作，却又失败。

    可是这些失败并非毫无意义，高典逐渐掌握了技巧，通过前面的失败，他知道了应该怎么去做。

    厨房里来围观的人有好几个，许孔杰和高冉一直都在，然后堂哥时不时过来看一下，大伯、三叔都过来一次。

    甚至他父亲母亲都来看过，看看高典能不能做成功。

    终于，他做出来桃子外形的馒头，接下来就是上色。

    上色这一步，也是需要技巧的，要上得好看，并且蒸出来后，颜色要均匀。

    高典尝试着上色，其实这一步相比于塑形来说，要简单不少。

    高典做了几个出来，放在蒸笼里蒸。

    一会儿之后，寿桃蒸好了，高典拿了出来。

    许孔杰和高冉一直守在这里，一看到寿桃出来，他们便迫不及待的过去。

    高典一看蒸出来的寿桃，颜色太浅了一点，许孔杰和高冉一人拿了一个尝起来。

    高冉咬了一口后说到：“哥，这寿桃没味道，要是再甜一些就好吃了。”

    高典说：“嗯，后面我多加点糖试试。”

    “真好吃，比外面买的馒头好吃多了。”许孔杰说。

    “那是，你也不看看我哥是谁。”高冉得意道。

    高典笑了笑，没有说什么，他做的馒头还行吧。

    他继续制作着，一批又一起试验的寿桃做好，家里的人都过来品尝。

    他们觉得已经很好了，包括高典的爷爷奶奶，都觉得这个寿桃已经很好。

    可是高典仍旧不太满意，他觉得还不够好看。

    寿桃嘛，摆在桌子上，就是为了好看的。

    晚饭高典没有出去吃，他在厨房里专研，终于，在傍晚的时候，高典做出了自己满意的寿桃。

    这个寿桃颜色鲜艳红润，外形圆润美观，比起买的寿桃，还要好看三分。

    做成这样子可不容易，这中间，他进行过数次调整，才做成这个样子。

    这样也并非最佳的样子，不过时间有限，高典能够做成这样，已经很不错了。

    再要调整，那时间就花的长了。

    做好这个寿桃之后，其他人刚刚吃完晚饭，堂哥一看，说道：“这个寿桃好看！”

    “确实挺不错的。”大伯赞同道。

    “可以啊小典，不愧是我们家的大厨！”三叔说到。

    众人纷纷称赞，心情也放松不少，至少寿桃的问题解决了。

    许孔杰看向堂哥，说到：“哥，你再去多买一些面粉和红曲米，明天好做寿桃。”

    堂哥闻言，立马点头道：“好！”

