    走到宋家大门口，姚大夫便闻到了飘出来的香气，加快了脚步进去，一眼便看到院中的一个灶台冒着热气，喷香的味道正是从这里面飘散出来的。

    姚大夫暗暗吸了一下鼻子。

    许氏端着饭从堂屋出来，正好看到他盯着冒着热气的锅灶，有些想笑。那是月儿给上山干活的小厮炖的菜，姚大夫不会也想吃吧？

    “宋夫人。”

    姚大夫也看到了她，赶忙拱手。

    许氏给他说过好多次，不要让他这样称呼，可姚大夫坚持，许氏也就不再纠正他了。

    “那是月儿炖的菜，姚大夫如果想吃，我给您盛一些。”

    一个“谢”字到了姚大夫嘴边，他又咽了下去。他是来蹭饭的，宋家给什么他就吃什么，不能太挑，不然以后宋姑娘不请他来吃了怎么办？

    “多谢夫人，不用了。”

    “那您堂屋里坐吧。”

    姚大夫随她进了堂屋，一张偌大的八仙桌摆在中间，桌子上摆着八个菜，宋老爷子和宋奶奶坐在上座，顾义和宋宛月坐在他俩下首。

    “宋老爷子，宋老夫人。”

    “快过来坐，马上就开饭。”

    姚大夫自觉坐去顾义的下首，眼光偶然扫到桌子上的菜，差点直了。

    “收敛一点儿。”

    顾义将他的神情看在眼里，用只有两人的听的到的声音警告他。

    姚大夫勉强收回目光，看向他，眼神控诉，宋姑娘会做这么多好吃的菜，少爷竟然没有给他说过，太不地道了。

    顾义没理他。

    就他那个好吃的劲头，尝到了小丫头做的这么好吃的菜，还不天天想法让小丫头给他做？

    许氏把最后两碗饭端上来，宋林和宋慎在后面各自端着两大盘子馒头进来，放在桌子一边。

    等两人坐下，宋老爷子笑呵呵的招手，“吃吧。”

    姚大夫刚要伸手拿筷子，顾义斜了他一眼，姚大夫又把手缩了回去，等宋老爷子拿起了筷子，顾义拿起，他才又重新伸出。

    一开始他还矜持着，毕竟这里是宋家，他要留一个好印象，不要给少爷丢了脸。

    可一筷子水煮肉片入口，这些念头瞬间就没有了，规矩礼仪也全都没有了，对顾义瞪过来的眼神也视而不见了，满脑子都是香喷喷的味道。

    他拿出了那日跟魏掌柜的抢麻辣串的气势，筷子嗖嗖的。

    宋林本来也拘着，姚大夫算是月儿的半个师父，他不能太过分了，可看姚大夫一筷子连着一筷子，半丝都不停下，大有把这些菜全都吃到他自己肚子里的架势，遂，宋林手里的动作也不自觉的快了。

    看两人如此，宋慎眼珠子滴溜溜的转了几圈后，也加入了进来。

    众人只看到他们三人的筷子在桌面上飞舞。

    “咳咳……”

    顾义掩嘴咳嗽着提醒。

    姚大夫没听到。

    “咳咳咳咳……”

    顾义再提醒。

    姚大夫还是没听到。

    “咳咳咳咳咳……”

    顾义继续提醒。

    姚大夫终于听到了，趁着往嘴里夹菜的工夫看了他一眼，“少爷，您要是喉咙不舒服就不要吃辣菜了，免得更严重。”

    顾义，……

    ……

    顾家小厮扛着铁锹上山，早就被村里人看到了，十分好奇他们在山上发现了什么，抽空来到山上看，见他们正在挖掘茶蓝，很是惊讶。

    顾家小厮看到有人，也没在意，继续低着头挖掘。

    这几人大着胆子上前，“你们挖这些有什么用？”

    其中一名小厮抬起头，回答，“我们少爷听说用茶蓝喂猪能让猪儿长的更壮，让我们挖回去试试。”

    “根不能吃的。”

    “我们知道，这些晒干了可以当柴烧。”

    原来顾家人这么节俭的，上山来几人仿佛知道了什么天大的秘密，你看看我，我看看你，刚才说话之人又磕磕绊绊的问，“要、要不要我们帮你们？”

    “多谢了，不用。”

    几人快速下了山。

    等姚大夫吃饱喝足，从宋家出来的时候，顾家人节俭的的事情已经传遍全村了。

    一直到了傍晚，茶蓝全部被挖掘完，装了满满的两大马车，姚大夫高兴的走路都带着风。

    ……

    自从那日宋明走后，黄四每天从赌坊下工以后都会去悦客来酒楼门前转转，看着里面一天比一天多的客人等着排队吃火锅，眼红的不行。

    眼看着十多天过去了，宋明那边还没有动静，他很是着急，买了两盒上好的点心拎着回家，对宋莲道，“你也好久没回家了，恰好我今日有空，咱俩带着孩子回去看看岳母。”

    宋莲不太愿意回去。

    上次她想把大丫带回来没得逞，心里一直怨恨着宋明媳妇呢，一眼也不想看到她。

    “走吧，不是说岳母在炕上躺了好几个月，现在才好，我们也该回去看看。”

    两人带着孩子租了一辆马车回了宋家村。

    对于村里进马车，村里人早就习惯了，也没有了一开始看到马车时的稀奇了。最主要的是村里人又找到了挣钱的门路，那就是砍了柴来卖给宋家，宋家作坊一天到晚的冒烟不断，得需要不少的柴禾。

    马车一路到了宋明家门前停下。

    宋明正在院子里溜达，不住的抬头往作坊那边看。

    他每日也是急的抓耳挠腮，可那个蠢货都过去这么多天了，还没有学会其它的两种底料的做法，光一种肯定卖不了那么多钱，而且说不定还会被发现。

    看到有马车驶过来了，也没在意，等马车停在门口了，他才看过来。

    “大哥！”

    黄四掀开车帘，从马车上跳下来。

    宋明心里一跳，下意识的往宋家方向看了一眼，赶紧拽着黄四去了自己屋中，“你怎么还敢过来？”

    黄四压低声音，“我这不是着急吗？都这么多天了，大哥一点动静都没有，那些买家都着急了。”

    “我比你急！那个臭娘们说有好几种汤底，她只学会了其中一种。”

    “一种也行啊。”

    黄四已经迫不及待了，一是为了挣钱，二是想要报复宋家。

    他长这么大，也就在宋家人身上吃过亏，不报复回来他咽不下这口气。

