    不多一会儿，平阳郡王府的内务总管，带着一群内侍来到了李婉茹的房间，放下东西，就退了出去！

    “小姐，这是香膏，这是旗袍，这是昊天明光镜，这是玻璃杯……”秋香将自己带来的礼品，一一打开，给李婉茹解释道。

    李婉茹和如霜两个人，看着秋香带来的礼物，有些目瞪口呆，一时不知道该说些什么？

    自己离开曹国公府四年了，似乎错过了很多东西？离家到底发生了什么事情？自己的弟弟身上，又发生了什么事情？

    “还有很多好吃的东西，因为路途遥远，不能长久保存，带不到太原府来……”等介绍完之后，秋香嘟嘟着小嘴，满脸遗憾的说道，“不过小姐放心，少爷已经教过我了，等我有空做给小姐和小世子吃！”

    “娘亲，吃，吃，我要吃……”就在这时，被李婉茹抱在怀里的朱美埙，开口说道。

    朱美埙的话，让震惊中的李婉茹和如霜清醒了过来。

    看着昊天明光镜中的自己，再看看洁净无尘的玻璃杯，李婉茹扭头对着秋香说道，“这都是云睿做的？”

    “对，小姐！这些东西，都是少爷做的！”秋香说这话时，颇为自豪。

    高人，果然是高人。

    自己弟弟不知道走了什么狗屎运，居然碰到这样的高人，李婉茹心中升起无限感慨。

    “啪”的一声清脆的玻璃碎裂声，惊了在场所有的人。

    好奇的朱美埙看着眼前的东西，顺手拿起了一个玻璃杯，结果因为太滑，失手落到了地上。

    “哇……”惹了祸的朱美埙，开始大哭起来！

    “世子不哭，不哭！”秋香赶紧劝慰，顺便跟站在一旁，依然震惊的如霜说道，“如霜姐，赶紧找人打扫一下，玻璃很锋利，玻璃渣万一伤了世子，就不好了！”

    如霜听了之后，赶紧出去找人。

    “你这孩子，你舅舅送给为娘这么好的宝贝，还没用呢，你就给砸了……”李婉茹看着地上玻璃杯的碎屑，心疼起来。

    “小姐，一个玻璃杯而已，您别怪小世子了！”秋香是见过大场面的人，一个玻璃杯而已，碎了也就碎了，怪罪朱美埙就不好了，赶紧劝道，“如果您想要，派个人到南京城，让少爷给你做几十套，让小世子扔着玩……”

    扔着玩？

    玩？

    这等宝物，居然这么不珍惜？李婉茹听了秋香的话，一时无法接受！这得多败家的孩子，拿着这样的宝物扔着玩？

    等等，刚才秋香说，让少爷做几十套，这东西居然是自己弟弟做出来的？

    到了此时，李婉茹才从震惊中，真正恢复了过来，开口说道，“秋香，给我讲讲，这几年，家里都发生了什么大事？”

    秋香看着李婉茹，低头想了想，说道，“大事？没什么大事啊……”

    李婉茹出嫁之后，李家肯定发生了很多事情，但秋香身处其中，并不觉得都是大事，都是一些平平常常的家长里短而已。

    “我是说云睿，他身上发生了什么？”李婉茹用手指着眼前的礼品，问道。

    “这个啊，那可得跟小姐好好说说！”秋香明白了李婉茹的意思，赶紧说道，“小公爷说，六年前，他遇到天机子，传授了少爷三天……”

    这故事，是李云睿在秋香出发前，讲给她的，毕竟要统一口径，否则会穿帮。

    等李婉茹听了秋香讲得故事后，满头黑线，一脸不信的样子。六年前，李婉茹还在南京，某个小孩天天如跟屁虫一样，跟着她混，哪里来的师父教他？

    李婉茹有理由怀疑，秋香在说假话……

    “少爷的师父，怕是神仙吧？”不知道什么时候，如霜进来了，听完秋香的话，怔了半晌之后，说道。

    秋香听了之后，不住地点头。其实她的的想法和李婉茹一样，她和冬雪两人，天天跟着李云睿，从没有见过李云睿口中的天机子。

    但李云睿信誓旦旦地说，他师父的确是天机子孙悟空，加上李云睿搞出来的东西，让秋香不得不信。

    那剩下的就只有一个理由，天机子神通广大，就如神仙一般……

    “神仙？娘亲，神仙在哪里？”朱美埙不知道三人在说什么，但听到神仙两个字后，就开始问道。

    “等有时间，你去问问你舅舅吧……”李婉茹怔了半天之后，才开口说道。

    “舅舅？娘亲，舅舅是谁……”朱美埙一脸茫然的看着李婉茹问道。

    “舅舅就是娘亲的弟弟！”李婉茹用手摸着朱美埙的头发，脑海中浮现出四年前，自己出嫁时，李云睿一把鼻涕、一把眼泪，哭着喊着不让自己出嫁的情景，脸色露出一丝淡淡的笑意。

    朱美埙听了之后，似懂非懂的点点头。

    “秋香，云睿准备买多少煤矿，他说了没有？”李婉茹抬头看了一下秋香，开口问道。

    “小姐，我带了五百万贯宝钞来，少爷的意思是能买多少算多少！”秋香说道。

    “多少？”李婉茹听了秋香说出的数字，差点疯掉。

    曹国公府有多少钱，李婉茹或许不知道，但平阳郡王府有多少钱，李婉茹身为当家主母，心里门清。

    平阳郡王洪武十四年出生，被封为昭德郡王，后改封平阳王，可以这么说，从一出生就拿国家俸禄，到今天为止，已经二十三年了，攒下来的家底都没有五百万贯。

    现在秋香告诉自己，曹国公府拿出五百万贯买煤炭，这是有钱没地花了吗？有钱也不能这么任性啊！

    “五百万贯，本来少爷想多拿点钱出来买煤矿的，但是南京那边，他有个大计划，可能需要几千万贯，所以这次少爷说，先少买点，等明年挣了钱，再多买点！”秋香绷着小脸，一本正经地说道。

    ……

    ……

    李婉茹和如霜你看看我，我看看你，一时间竟无言以对。

    本来以为五百万贯已经是天文数字了，没想到南京城需要的钱更多，曹国公府什么时候这么有钱了？难道自己出嫁后，李家发了大财了？而且，这个财还不是一般的大……

    想不通啊！

    房间内，陷入沉默，只有朱美埙不明所以，左看看李婉茹，右瞧瞧如霜，再瞪眼看看秋香。

    沉默了一会儿之后，秋香想起了今天来的目的，说道，“小姐，少爷说了，这笔钱交给你，买的所有煤矿，记在你的名下，作为你的嫁妆，以后传给子孙。但是这钱绝对不能给王爷，一分也不行……”

    震惊有木有？

    李婉茹听了这话，瞬间亚麻带住了！怎么绕来绕去，这钱又成了自己的嫁妆？还不能让自己老公碰？“秋香，云睿为何这样安排？”

    “小姐，我也不是很清楚！”秋香也不知道李云睿为何这样做，但李云睿的态度非常坚决，只能实话实说，“少爷说了，最晚年底，他会到太原来，到时候，他亲自跟您解释！”

    关于朱济熿的事，李云睿肯定不会跟秋香解释，他总不能告诉秋香，十年后，朱济熿靠诬陷自己的哥哥，当上了晋王；再过十年，朱济熿跟着汉王造反，结果被削爵，圈禁高墙，所有儿子被废为庶人，直到景泰年间才被释放。

    这事说出来，谁也不会信，毕竟还没有发生！

    李婉茹一听李云睿要到太原府来，撸了撸袖子，掐着腰，一副女汉子的样子，说道，“搞得这么神神秘秘的，这小兔崽子，皮又痒痒了，等他来了，老娘非得好好收拾收拾他！”

