    秦军夜袭碣石楼。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    黑暗，是唯一能够遮蔽敌人，避免投石机打击的手段。在黑暗当中，秦军仿佛有了‘黑幕’。

    秦峰亲临第一线。

    这一次的夜袭行动，有秦峰的二位心腹大将赵云和张辽负责执行。

    秦峰亲自做了战场动员，另外，他还十分关心碣石楼下尸体的收殓工作。

    一般情况下，战争双方对于尸体的收殓工作，都有一定的默契。然而现在看来，公孙瓒已经急眼了，疯了，竟然在六月天里，在他本身无法完成收殓的情况下，拒绝了秦军的收殓。

    随着尸体的**，是会爆瘟疫的，所以秦峰也极为关心这个工作。

    碣石楼所在的仙台顶，唯一上山的道路十分陡峭，同时被公孙瓒彻底封闭。走原有的山路，同样不好走，还容易被公孙军现。

    秦峰和军师们计划了一下，打算从西北部攀岩上去。这一段山体呈六十度倾斜，有些地方几乎垂直上下。这种情况下肯定是无法大规模用兵，秦峰就调派一千精锐登山，另有一千人行动起来收殓尸体。

    一个时辰后。

    秦峰远在碣石楼投石机的射程范围外，他无法看到夜袭士兵们的行动。但过去这么长的时间毫无声息，看起来应该还是顺利的，毕竟若是有意外，就会有声响。在这静悄悄的夜里，秦峰一定能够听到什么，若是什么都听不到，反而是顺利。

    收尸的工作也是进行的十分顺利，一方面入土为安，一方面就没有了爆瘟疫的可能，秦峰也是松了口气。

    不过随着时间的流失，情况出现了变化。

    变化开始在碣石楼。

    短短的时间内，碣石楼上火光大作。由于又高又远，看不到人，但在夜色中，可以看到不断增加的火把。

    秦峰不由心里一沉，“难道被公孙瓒现了？”

    突然间，漫天的火点子就从碣石楼爬升了起来。随着火点子不断飞来接近，可以看出是火球。这些火球侵蚀了火油，虽被劲风所扑，出呼呼声响，但就是不灭，风声火声反而声势极大。

    “主公小心。”火球来的势头太大，这让虽然知道身在安全区的典韦许褚，也是担心秦峰的安全。

    “无事。”秦峰毫不担心自己，只是担心夜袭行动的将士。

    徐庶、田丰他们面面相觑，众人心里都升起不祥的预感。

    蓬蓬~蓬蓬~。

    公孙军火球射的很有计划性，数百火球按照距离远近，覆盖了投石机能够射到了的任何地方。一时间，爆燃溅射的火球，火光点亮了大地。

    很突然的，碣石楼上传来嘶吼，“秦子进，你是不会得逞的，我公孙瓒全部算计到了。”

    秦峰心里一沉，公孙瓒只剩下了这么一座碣石楼，秦军可用的手段并不多，其实他也想到过公孙瓒极可能觉。但并不能因为敌人会察觉，就放弃。现在就看秦军是否能够抵挡住公孙瓒的手段，是否能够成功攀登上去。

    “主公快看，碣石楼上，下来好多火点。”

    秦峰和他麾下的文武急忙看去，就看到果然出现了密密麻麻的光电，从碣石楼不断下降。这些火点跟这前的火球不同，非常缓慢的下降，十分诡异。

    近处。

    可见公孙军顺山体放下去大量的灯笼，这些灯笼，马上就点亮了山体。

    关靖紧张道：“主公，秦军果然在爬山。”

    由于在山下没有看到秦军，公孙瓒便命令放下灯笼，果然在山上现了秦军，他狰狞一笑，“想要夜袭攻破我的碣石楼，简直就是痴心妄想。来人呀，放下吊篮，放下弓箭手，射杀这些攀山的秦军。”

    公孙军在这里只剩下了一千人，但却是公孙瓒从家乡招募的亲卫队，虽然已经是现在这样的形势，但他们依旧忠心耿耿。

    公孙军士兵推出来许多古代的‘脚手架’，这些用在古代大工程上的简易器械，在这里挥了巨大的作用。一侧固定在碣石楼内，一侧悬空在外面，就能够通过滑轮，向下垂放士兵。

    就此，一名名公孙军的弓箭手，踩在吊篮上，被放了下去。

    “不好！”

    率领部队攀山的赵云，在敌人放下灯笼后，就有了不好的预感。

    这些公孙军的弓箭手，不断下降，忽然就有人喊道：“停！现敌人了。”一边大喊，还一边抖动绳索。往往这样，所在的吊篮就会停下来。

    通过灯笼的火光，公孙军往往能够在二十多米外，就现爬山的秦军。随着吊篮的停止，这些士兵开始用弓箭攻击秦军。

    由于秦军是在攀岩，无法反击，损失立刻就出现了。

    赵云打落一支射过来的箭矢，只是不一会的功夫，秦军已经损失了百多人。这是在平地上，根本不可能出现的。赵云相信，他的这些士兵在平地上，绝大多数都能够闪避射来的弓箭。但在攀岩的过程中，根本无法躲避。但凡大动作移动，跳跃什么的，就是掉下山崖的下场。

    “哈哈，给我射，狠狠的射，全部杀死！”半空传来公孙瓒的叫嚣声，带着许多歇斯底里的味道。公孙瓒其实什么都没有了，但有一座碣石楼的他，但凡能够伤害到秦军，他的心里就是一种疯狂的泄。

    咻咻~，公孙瓒的卫队也是精锐，又居高临下，能够轻易射中攀山的秦军。

    “子龙，还是撤吧！”

    张辽在另一侧大声的喊话。

    赵云和张辽隔空商议了一番，选择了撤退。随着秦军的后撤，身形再一次隐藏在了黑暗里，公孙军的弓箭手看不到目标，只能胡乱放箭。

    虽然公孙军居高临下，能够轻易打击攻山的秦军。但也是受制于地形，无法展开追击。

    秦军顺利下山。

    至此，秦峰上不去碣石楼，而公孙瓒其实山穷水尽，他被封闭在碣石楼内，渐渐变得疯狂。每天就在碣石楼上，用大喇叭谩骂。就算没有秦军，也让投石机偶尔扔出石头，显示他的要塞火力威力。

    “秦子进，你是攻不破我的碣石楼的。我就在楼上，你又能拿我怎么样？哈……。”

    六月十日，双方已经僵持了十天了。秦峰毫无办法，这一日带着文武，准备到海边散散心。一出门，就听到碣石楼上公孙瓒的叫嚣。

    “估摸着是疯了。”秦峰遥望碣石楼，心说这么高，建立这么一个高耸的土木结构的楼，显然根本就没有地基可言，也没有倒塌的迹象，老天爷真是瞎眼了。

    公孙瓒在楼上看到秦峰出来了，不断大骂。一位诸侯每日里对着山下大骂，果然是疯了。(未完待续。)