    第十四章亡灵之主

    完全抛弃光明，使用黑暗力量打击敌人，这就是黑暗骑士!

    “这里怎么会有一具新鲜的尸体？”

    黑甲亡灵凝视着李逸的尸体，右手微抬，一道紫线从他手中飞出，将李逸的尸体拉到他身边。()

    这是黑暗骑士的招牌技能《死亡之握》。

    死亡之握：控制黑暗力量，将目标强制拉到自己身边，有效距离30码。

    接下来发生的事情让李逸目瞪口呆，黑甲亡灵居然扛着他的尸体，走进了漆黑大殿……

    那是一片亡灵之地，无数被世界遗亡的勇士在那里徘徊，阻止活人靠近沉睡之地。

    李逸猛然想起官网上唯一一句提示，恍惚间似乎有些懂了。

    漆黑大殿周围的怪物明显强得离谱，别说一个人来这里，就算一百人，一万人来这里，想要将这里的怪物全部清光，也要付出不xiǎo的代价。

    显然，强攻策略不对。

    如果没有特殊事件，怪物不会对玩家的尸体做任何事，而现在的一切迹象表明，李逸误打误撞引发了特殊事件。

    冲到‘沉睡之地’死亡，或许，这就是攻略《死灵之地》的正确方法？

    漆黑大殿里面摆放着无数棺木，黑甲亡灵扛着李逸走到一副棺木前，打开盖子，把他扔了进去……

    “接受黑暗力量的灌注，用不了多久，你将成为‘亡灵之主’最忠诚的手下!”黑甲亡灵嘀咕了一句，转身离开了。

    李逸躺在棺木里足足一个多xiǎo时，结果……什么也没有发生。

    最开始，当李逸听到黑甲亡灵的话时，他还以为躺在这里可以转职为‘黑暗骑士’呢，现在看来，自己的想法显然不对。

    不过想想也就释然了，转职成黑暗骑士的过程非常有难度，怎么可能这么轻易就转职成功？

    黑甲亡灵每隔半个xiǎo时进来查看一次，而除了他之外，漆黑大殿里面没有任何会移动的亡灵了。

    复活吗？难道让我在这里复活？

    又观察了一会，等到黑甲亡灵再次走去，李逸决定复活。

    最后一张圣光守护卷轴用了，李逸从棺木中站起，举目四下观望。

    在这座漆黑大殿里面，最显眼的就是大殿中间摆放的那副巨大型黑sè棺木，李逸用最快的速度跑到了巨大棺木面前，探身向里面查看。

    一个手怀抱符文大剑的白发人类男子安静的躺在里面，周身上下黑气弥漫，不停的往外倾泄着。

    黑气的源头，就是你吗？

    李逸释然，用双手握住白发男子手中的符文大剑，用力拽了几下，结果纹丝不动。

    “该死的，你都挂了还攥这么紧干嘛？”

    李逸恨恨的骂了一声，他有心让娇娇转职为黑暗骑士，不过黑暗骑士的装备实在难nong，尤其是武器，不带黑暗符文就不能用，眼下正好看到一把，却拿不到手，怎能让他不怒？

    李逸的目光上移，发现白发男子脖子上带着一条闪烁黑光的项链，本着试试看的心情，他动手解了一下，没想到‘叮’的一声，系统提示响起。

    您获得了《亡灵天灾之链》。

    还没等李逸查看项链属xing呢，白发男子的眼睛突然睁开了。

    “还给我!”

    一双枯白大手伸向李逸，李逸反应快速，用烈火冲击瞬间窜了出去。

    扑通!

    本来李逸都做好了逃命的准备，没想到白发男子只是手动了一下，然后就没动静了。

    系统提示：您己脱离战斗……

    当收到系统提示后，李逸更是放心了。

    再次走到巨大棺木前，李逸欣喜的发现，原本白发男子双手死死握住的符文大剑居然松开了。

    上前拾起，系统提示又响：您获得了？？？？

    “？”

    符文大剑显示的是一串问号，把李逸搞的一头雾水，不过他现在没时间想问号的问题，直接装进背包，留待以后慢慢研究了。

    白发男子身上只有这两件物品能够拾取，李逸继续找了半天，再也没有任何收获。

    算算时间，黑甲亡灵该回来了，李逸离开巨大棺木，躲到了一副空棺木之中。

    “我的主人，是谁亵渎了您？我的主人，是属下看护不周!”黑甲亡灵发觉了白发男子身上的物品丢失，顿时跪倒在地大呼。

    “是谁？是谁亵渎了亡灵之主？”黑甲亡灵身上黑气浮动，瞬间将整座大殿覆盖。

    此时李逸躲在棺木里面，‘伪装’用上了，隐形yào水也吃了，只期望自己别被黑甲亡灵发现。

    外面的那些xiǎo怪自己都对付不了，就别说眼前这位‘大人物’了，依照李逸的经验判断，这位‘大人物’的等级至少在100级以上，如果jiāo手，恐怕连他一招都接不下。

    “不在这里。”黑甲亡灵收回黑气，想了想，转身跑了出去。

    “亡灵之主所有忠诚的手下，我现在命令你们找出亵渎主人的混蛋，夺回两件黑暗神器!”

    “嗷嗷——嗷嗷——”

    整个《死灵之地》的怪物都疯狂起来，不在漫无目地的luàn飞luàn走，而是速度加快，不停向四周搜索。

    《死灵之地》完全luàn套了。

    “但愿我主能原谅我的过错。”黑甲亡灵单膝跪地，冲着漆黑大殿叩拜。

    李逸并不知道他做了一件多么惊天动地的大事，死灵之地的怪物像丢了魂一样四处luàn跑，愤怒的寻找着亵渎了亡灵之主的罪人。

    噼里啪啦!

    “嗷哧——”

    白骨骷髅剑圣最先倒地，随后天空中飞舞的幽灵也随风消散，最后是神罚骑士也直挺挺躺在了地上。

    半个xiǎo时过后，整个《死灵之地》仅剩黑甲亡灵还能够活动，剩下的全部死亡!

    黑甲亡灵也受到了影响，身躯缩xiǎo到正常人比例。

    警告!《死灵之地》亡灵之主黑暗之心buff暂时消失，所有亡灵死亡，仅剩大领主莫格尼一人，您有2个xiǎo时时间击杀他，2个xiǎo时过后，不管您是否成功击杀莫格尼，亡灵之主的黑暗将重新笼罩此地。

    躲在棺木里面的李逸收到了系统提示，让他怔了一下，马上跳了出来，骑上赤虎王就往外跑。

    打什么黑甲亡灵，现在整个《死灵之地》都没有怪物，时间只有一个xiǎo时，还是趁此机会摸宝箱吧。

    《死灵之地》的宝箱数量至少有数百个之多，而且无一例外都没有上锁，任何玩家都能直接打开。

    没有任何怪物阻拦，李逸的摸宝之旅那叫一个舒服，《死灵之地》做为七大秘地之一，这里的宝箱质量自然远远超出普通地图。

    开出最差的都是一整套绿sè套装，叮叮luàn响，把李逸摸的都合不拢嘴了。

    李逸用了整整一个xiǎo时，将《死灵之地》的宝箱全部清扫干净，空间宝珠里面都装满了，前世今生的挖宝全部加到一起，也没有这一次挖宝获得的丰厚。

    七大秘地之一，果然名不虚传!

    看看时间，离亡灵之主buff回归还剩下1个多xiǎo时，李逸思量一番，去找大领主莫格尼了。

    “是你亵渎了亡灵之主吗？”莫格尼摘下符文大剑，指着李逸喝道。

    哧!哧!

    李逸用箭回答了他。

    -1235

    -1786

    两箭命中，莫格尼的血量显示了出来，1000000/90000000。被消弱了的大领主莫格尼，都有100万血!

    莫格尼冲着李逸虚空一抓，想用死亡之握将李逸抓过去，李逸早就料到他会这招，提前做好了预防，回头使用烈火冲击，逃出死亡之握的距离，在紫线未缠住他之前，成功逃离。

    哧!哧!

    大领主莫格尼又怎样？李逸照样拿他当风筝放。

    《shè手之心》增加5码shè程，配合冰霜长弓和黑羽箭，莫格尼的所有攻击都打不开李逸。

    黑暗骑士不会使用冲锋之类的突进技能，只有抓人的死亡之握和冰人的寒冰锁链两个远程技能，只要远在他技能使用范围之外，就没有任何危险了。

    “你必将受到惩罚!”

    大领主莫格尼自然不可能这样任如李逸戏耍，召唤出一匹骷髅战马，向李逸冲去。

    骑马的速度比步行快上许多，李逸的风筝战术顿时有些吃力，不过还好，有暴熊之王在前面顶住，莫格尼想冲到他面前并不容易。

    如果李逸仍如前世一样玩的是盗贼，那这场战斗就没得打了，倒不是说盗贼不强力，而是盗贼职业只会近身攻击，一但中了死亡之握或寒冰锁链，穿着一身皮甲的盗贼，能抗住几下攻击？

    因为可以远程，因为有宠物辅助，所以弓箭手的单刷能力，一直很强。

    “灭杀!”

    一道淡蓝sè箭支shè向莫格尼，爆出-8432的恐怖伤害值。

    灭杀会对气血值少于50%以下的目标产生双倍打击效果，变态的是，对b同样有效。

    “胆敢阻止莫格尼，你必将付出血的代价!”

    莫格尼挥舞符文大剑，猛削暴熊之王，一剑下去就减去暴熊之王1000+以上的气血，要不是李逸在后面不停加血，暴熊之王早就趴在地上了。

    大领主莫格尼就算被消弱，实力也是非常恐怖。

    李逸一边给暴熊之王加血，一边shè箭攻击，莫格尼的血量下降飞快，而当他的气血下降到30万左右时，他高高举起手中的符文大剑，yin唱起黑暗咒文。

    “死去的亡灵听从莫格尼的命令，重新站起来，助我一臂之力!”

    符文大剑shè出数百道紫线连接地面，无数亡灵从地下钻出，数量至少过百。

    “亡灵大军!”

    莫格尼一声大喝，符文大剑一指，数百只亡灵冲向李逸。

