    火道人在人前经常保持着高深莫测的姿态。

    除了在吃饭的情况下。

    所以有一小部分修士会觉得偶尔在酒楼看到的火道人，并不是真正的火道人，而是某个怪人冒充的。

    但其实并不是。

    在吃饭的时候他不太能控制自己的本性。

    因为饥饿总是会让他感到恼火。

    愤怒让他难以控制自己，炼心之方面他总是做的很糟糕。

    而现在。

    在没有人的地方。

    他更懒得隐藏，所以在愤怒的催动下更加肆无忌惮的暴露本性。

    以至于他都有些维持不住人形了。

    林夕盯着面容扭曲的火道人，沉声问江小夕：“你说什么？”

    “他好像不是人。”江小夕重复了一遍，但仍然不是很肯定：“身上有妖兽的气息，是化神级别的大妖。”

    一般妖兽到了元婴境界便可以化形，除非是小白龙那种本身拥有不俗血脉的妖，天生就有化形之能。

    但绝大多数妖兽都不会选择化作人形。

    因为不喜欢，人形对实力影响也很大。

    但是妖兽化形实际上是很明显的。

    因为往往会保留一些妖族特征。

    例如各种色泽的眼瞳，翅膀，犄角之类的。

    小白龙化形，同样会保留龙角，所以一看就看的出来，况且妖与人的气息差距很大，基本不太可能完全隐藏。

    “是不是妖，你察觉不出来？”林夕惊讶。

    要知道江小夕可是走御兽流派的修士。

    就算其他人看不出来，她也应该能察觉出来。

    江小夕有些苦恼的抱头：“好奇怪，他的气息没有破绽，明明是人类修士的气息，但我就是感觉他是妖。”

    她一直没办法确定。

    直到现在如此近距离的靠近之后。

    她才终于确定了几分。

    林夕满脸狐疑的盯着火道人，他诡异的面容变化也让林夕确定对方不是人。

    “你是什么妖物，胆子可真够大的，跑到那么多人族仙城招摇撞骗！”林夕怒喝一声。

    究竟是什么变化之术？

    能让一个妖物伪装成人，在那么多个仙城没被人发现。

    火道人怪笑起来：“还不是你们这群人族修士蠢，连我的伪装都看不透，实在是可笑至极，想知道我的真身？等你死了我就告诉你。”

    话音一落，火道人化作一道黄色的古怪光芒冲天而起，他手中如人类修士般捏出法决，潭水随之汹涌而起化作水柱。

    足有数百道水柱直接冲着林夕而来。

    这是很经典的水属性法术。

    御水决。

    没想到火道人竟然使用人类修士的法术，而且相当的纯熟，完全没有半点生涩，连法决姿势都是绝对的标准。

    林夕一惊，立刻施展挪云步躲开。

    数百道水柱轰然砸落地面。

    大地震颤。

    大半个山谷因此碎裂。

    别小看水属性法术，在化神修士手中施展出来威力也是绝对不凡的。

    反正林夕并不想正面硬撼一下。

    “身法倒是不错。”火道人眼中越发的凶戾，瞳孔转动巡视，极其诡异，根本不像是人类能做出的样子。

    林夕随之现身，冷声说道：“好个大妖，人类的手段倒是学的似模似样的。”

    “这么点小手段，掌握能有何难。”

    “你究竟从何处学来的？”

    火道人根本懒得理会他，再次掌控潭水，被这一次并不是水柱了，而是水汽蒸腾化作云雨，淅淅沥沥的雨水瞬间便落下。

    御水决可谓是掌控到了极致，竟然已经达到能够呼风唤雨的阶段。

    火道人的面庞越发扭曲。

    身躯扭动如一条长蛇。

    林夕脸色微沉。

    感觉到巨大的压迫力落下。

    仿佛独自一人面对山崩海啸。

    “你究竟懂不懂天机推演之法？”这个才是林夕最在意的问题，他大喊道：“告诉我！”

    火道人眼中的怒火越发沸腾。

    小小的元婴修士也敢质问自己。

    就算林夕击败了春云鹫，但在火道人眼中仍然什么都不是。

    “水乱华！”火道人掌控水域，法决快速打出，引动天地合鸣，淅淅沥沥的雨水在这一刻，竟然尽数化作水刺。

    百万？

    还是千万？

    甚至更多。

    林夕数不过来，

    天地之间苍茫一片，森然冷意弥漫，冰冷之意模糊了视线，让人感觉仿佛身处唯有死亡与水珠的国度。

    方圆百里全都被雨水笼罩，那么就意味着除非逃出百里之外，不然便一定会被水刺所击中。

    火道人看出了林夕的不足。

    他有些手段确实能抗衡化神修士。

    但自身的孱弱是毋庸置疑的。

    所以他选择这样的术法。

    火道人冷眼看着林夕，仿佛就在看一个死人，随着他手指挥动，数以千万亿万计的水刺随之落下。

    呼啸而来的水刺构筑成神秘的空间，扭曲着光线，呈现出及其浩大壮阔的场景。

    “好可怕的术法！”林夕心中震惊。

    这样的秘术绝对可以当做大势力的不传之秘了。

    火道人一个妖究竟是从何处学来的！

    而且还掌控的如此娴熟。

    太不可思议了。

    林夕施展天魔将，以魔影之威抵挡天地威能，九幽冥枪横扫而去瞬间破碎大片的水刺。

    但这根本杯水车薪，根本起不了什么作用。

    他大喊：“江小夕！助我！”

    江小夕此刻也被笼罩在水刺之中，毫不犹豫的施展契约之法，阵法运转，一头动作缓慢，通体漆黑，形似怪石的生灵出现。

    这怪石妖身上笼罩黑光，将江小夕和林夕全部盖了进去，水刺疯狂坠落竟然一时半会儿破不了这黑光。

    “坚持不了多久的。”江小夕面色凝重。

    林夕点头：“我知道。”

    毕竟境界差距摆在这里。

    而且火道人带来的压力，远远超过寻常化神修士。

    江小夕最擅长的便是靠着兽潮碾压对手，但面对这种情况，除了小咪照夜狮子外，其他妖宠恐怕都只有消亡的份。

    火道人凌空而立，犹如掌控一切的神祗，他望着怪石妖眼中流露出一份怜悯：“被人类奴役的可怜家伙，拼死战斗才能换来片刻自由，绝大多数时间只能关在暗无天日的狭小空间中，沉睡度日，今日便帮你解脱！”

    话音落下，水刺越发狂暴与凌厉。

    怪石妖撑起的黑光护罩摇摇欲坠，几乎要崩溃。

