    “行了，各军开始整顿修整，至于诸位的奖惩等我们返回辽东之后再作决定。诸位这些日子也都辛苦了，好好休息一段时间吧！”见李松等人离开，商戢转过头，看着满屋的将领，笑着说道。

    自从鲜卑南侵到现在，一个多月时间过去了，商戢军几乎就没停过征战步伐，一路从辽东杀到广阳，行军交战数万里，将士们早已疲惫不堪。之前全靠一股气支撑着，如今大战即将落幕，是时候好好休整一番了。

    “对了，不要放松了修炼，如今你们刚刚经历血战，需要好好消化吸收所得，争取早日更进一步！”

    “我等谨遵主公将令！”

    众人齐声说道。

    其实不用是商戢去特意安排，众人也都有些迫不及待了。

    本来还没什么，在辽东那一亩三分地感觉二流武将已经是不错的实力了。如今出来一趟才发现，自己一直在坐进观天。

    刘备、张飞、太史慈那些顶级历史名将的风采就不说了，单单鲜卑军两位数的超一流武将和上百名的一流武将让众人看的直瞪眼。

    受到了打击教训的黑水塞众将自然要知耻而后勇，争取朝日进阶一流甚至超一流！

    其实他们其中很多人距离这个目标并不是很遥远。

    当初商戢大规模授予武魂，其中大部分吸收效果并不好，然而经过这一个月的血战，原本残留未吸收的力量开始迸发出来。

    如今很多人都处于突破边缘，所缺的就是一个合适的契机罢了！

    “好了，都下去休息吧，本将估计短时间内我军是不会再有战事了，都下去休息吧！”

    “末将告退！”

    众人纷纷行礼退下。

    片刻之后，原本云集的将领就剩刘猛一人。

    “怎么？虎臣，你还有事吗？”见刘猛一言不发的站在大帐中央，商戢笑着问道。

    “主公，请屏退左右，末将有要事向主公汇报！”刘猛面色凝重，沉声说道。

    “无妨，此处皆我军袍泽，没什么不能说的，你就直言吧！”商戢闻言哑然失笑，这里除了商戢与刘猛二人，就剩下几名黑甲玄骑亲卫，都是特意挑选忠诚度极高的精锐。

    “主公，请屏退左右！”刘猛不为所动，直勾勾的盯着商戢，目光决然。

    “嗯？”商戢一愣，没说话，皱着眉头看着刘猛。

    今天这刘猛表现很不对劲，先是在军议时候失神，然后还找借口推辞自己交付的任务，这在平时可都是不可能出现的情况。

    刘猛从来不会拒绝自己的命令！

    “虎臣，我且问你，当初与你一同投奔本将，然后中途不幸被盗匪所杀的另外一名流民姓甚名谁？”

    商戢坐直了身子，紧盯着刘猛，同时也开始全力戒备。

    刘猛闻言先是一愣然后瞬间反应过来，恭声答道：“时间日久，主公可能记错了，不过末将对当初情景却历历在目。当初末将并不是流民，而起盗匪。当时我等五人有眼无珠，意图劫掠主公，其中三人反被主公所杀，而末将与宋骅两人被主公神威所折服，想要投奔主公。”

    说到这里，刘猛眼中流露出追忆神色，片刻之后，才继续说道：“那宋骅心思不纯，被主公所弃，亲手处决。承蒙主公不弃，收留末将，悉心调教再三提携，这才有了末将今日之成就，主公大恩大德，末将三生不忘！”

    说完，刘猛又是恭恭敬敬的行了一个大礼。

    闻刘猛所言，商戢才暗暗松了一口气。

    他刚才怀疑这刘猛是假的！

    虽然刘猛相貌、声音、习惯等等均与往日别无二样，但烽火中奇人异士数不胜数，各种手段神鬼莫测，能有假冒他人的神奇技能自然也不稀奇。

    要知道商戢可是刚刚杀了鲜卑大人，谁知道会不会有一个鲜卑族的高人趁机前来刺杀？

    故而他才特意试探一番，且有意发出错误的诱导信息。

    商戢与刘猛来到白云村之前的事迹没有第三个人知道，两人也均没有对外人讲过。如今刘猛将当初的情况回答的分毫不差，足以证实这个刘猛没被人掉包。

    “你们先退下休息一会儿吧，我与刘校尉有些私事要谈！”确认了身份，商戢挥挥手，示意身后几名亲卫退下。

    “我等告退！”几名亲卫领命，躬身退出。

    “好了，现在这里只剩你我二人，有什么事情虎臣尽管说吧！”等几人退出了大帐，商戢才对刘猛说道。

    同时心中也十分好奇，不知刘猛要说何事，需要这么神神秘秘，难道有属下要叛变？

    暗自将这个不靠谱的想法甩出脑海，如今商戢麾下主要将领忠诚度全部在90以上，基本没有叛变的可能。

    刘猛左右探视一圈，确认真的没有其他人了，这才自怀中缓缓掏出一个小布包。

    小布包很小，还没有一掌大，仔细观察还能发现，这分明就是撕下来的战袍一角！

    只见刘猛双手捧着布包，小心翼翼，好像一个不小心就会将之损坏了一样。

    一个彪形大汉，动作如此谨慎，场面一度十分滑稽。

    掀开一层布片，还是一层布片，连续数次之后，才渐渐显露出其真容。

    里面赫然是一截断指与一枚朴实无华平淡无奇的戒指！

    断指长两寸左右，伤口处的血液已经褪色暗淡，这种断指在战场上随处可见，激战过后的战场到处是这种残肢断臂，毫不稀奇。

    “主公，您请过目！”刘猛双手托举，将之举过头顶，向商戢缓缓呈上来。

    商戢起身，将之接过。

    略微打量一眼断指，发现并没有什么值得惊奇之处，就将注意力转移到古朴戒指之上。

    这戒指外表相当的不起眼，就像街边那种五块钱三个的小玩意一样，随便扔地上都不一定有人去捡。

    不过能令刘猛如此郑重其事对待的自然不可能是个普通戒指，商戢取过戒指，刚一入手就觉得这戒指有些异常。

    它太重了！

    外表像是木质，然而一入手发现即使是精钢所铸也没这么重，这戒指至少有五十克！

    按照往常一样，商戢下意识的开始查看其属性，只见：

    【乾坤造化戒】：神器，内含广袤空间，可瞬间收取范围五十米内拥有独立所属权的物资，附带技能转生造化。

    【转生造化】：可将两个时辰内死亡的原住民完美复活，每名原住民最多可复活三次，超过三次后将无法复活，技能冷却时间一个月。

