    兰氏狠狠摔在地上，腿骨卡擦一声，直接脱臼了。

    剧烈的疼涌出来，却敌不过这一刻的心痛刀绞。

    她不可思议的说道，“峰哥，你在说什么啊？你不是说，我是你最爱的女人吗？你为了我还杀了你的妻子孩子，你说过你会永远爱我的！”

    兰峰只想活命，一听这话，疯狂与兰氏摆清关系，“你只是我的通房，一个暖床的玩意儿，我怎么可能会爱你？

    我随便哄哄你也信？如果不是你会给我拿钱供我赌博，我根本不会看你一眼！”

    兰父兰母也争先恐后的说道，“没错没错，你只是我们家买回来的工具而已，我们没把你当回事。你自己不要脸非要缠着我们儿子，该死的是你！”

    兰氏呼吸一顿，面容惨然。

    原来这才是真相。

    从始至终，她只是兰家的工具人，她原本以为，兰家是把她当自家人的，兰峰也是爱她的。

    所以她才愿意为了兰家的荣耀，忍辱负重嫁给宋儒。

    一直坚撑着她活下来的信念瞬间间崩塌，兰氏泪如雨下，嚎啕大哭。

    她骨子里对娘家人的奴性是天生的，即使到了这一刻，也仍然不敢违逆他们。

    于是她心里的恨，全部倾注到了宋家身上。

    声音凄厉，

    “都是你宋儒，都是你们宋家的错，你们害得我什么都没有了，害得我没有家了，你们这一群杀人凶手，你们会下地狱的，你们宋家所有人都没好下场。”

    她怨恨的诅咒着，用尽了世界上所有恶毒的语言。

    “够了母亲！”宋沉霭狠咬着腮帮子，额头青筋暴起，字字泣血，“到了现在，你都还不知悔改，你就不怕遭报应吗？”

    “你这畜生闭嘴，我是你母亲，你也敢用这种语气跟我说话？”兰氏目眦欲裂，声音尖哑，“怎么，你觉得我不要脸？可是你就是不要脸的我生出来的，你就是个小不要脸。我告诉你吧，你也不是宋儒的孩子，你也是个野种哈哈哈有本事你去死啊！”

    宋沉霭全身的血液都冲往头顶。

    他当然知道兰氏是胡说八道。

    因为他的长相有几分像宋儒，他肯定是宋儒的儿子。

    只是他没想到，母亲会狠心说出这种残忍的话，她是真的一点点都不在意他这个儿子。

    “扑通。”

    宋沉霭跪到了宋老太君面前，对着宋老太君用力地磕了三个响头。

    磕下去的力气用的很大，磕的砰砰响。

    再抬头时，他额头上已经血淋淋一片。

    “祖母，孙儿的母亲做出这等事情，她不知悔改，不肯认错，孙儿代为认错。为母亲侮辱宋家的这么多年，做一个交代。”

    “霭哥儿，你这是做什么？这与你没关系！”宋老太君心疼的把宋沉霭扶起来。

    从前他最看不惯二孙子的作风，可现在她对他只有满满的心疼。

    在这件事情里，宋沉霭是最无辜的。

    他明明可以选择隐瞒，却为了大局，选择亲自揭发自己的母亲。

    兰氏是对不起宋家，可她给了宋家一个好孙子。

    下一秒，宋沉霭抽出长刀。

