    “哎呦，我的老腰啊！”

    三大爷惨叫着，一手扶着自己的腰，看起来很是疼痛。

    “吴奎，你怎么这么不懂事呢！你这是故意的吧？”

    闻声而来的三大妈一见三大爷的样子，顿时开口呵斥道。

    吴奎站在一边，静静地看着三大爷的表演。

    “三大妈，这青天白日的，你可别冤枉好人。”

    “我冤枉好人？你自己看看你三大爷都成什么样了，你三大爷一把年纪了，这身子骨可是禁不住折腾啊。”

    三大妈心疼的给三大爷揉着腰，但是眼睛却直望吴奎手里的排骨撇。

    这可是肉啊，还是这么大一条的排骨，好想吃啊。

    三大妈馋的都快流口水了。

    要是按照寻常三大爷的尿性，怕是就要赖上吴奎了。

    但是今天不同往日。

    今天自己可是有求于吴奎。

    于是三大爷强忍着腰痛，站直了自己的身子，面上还带着谄媚的笑。

    “没事，我没事，别看我岁数大，身体好着呢。”

    “你这婆子，没事吵吵什么？你再大点声，让全院都知道算了。”

    说完三大爷还恨铁不成钢的瞪了一眼三大妈。

    三大妈还没有缓过神来，她不知道三大爷今天这是怎么了，居然向着外人说话。

    不过三大妈还是很了解三大爷无利不起早的性子，知道其中肯定有猫腻，于是也选择闭口不言了。

    “既然三大爷你的腰没事，那我就先回家了，我媳妇还在家等着我呢。”

    吴奎说完就要绕过三大爷和三大妈二人，往家走去。

    “哎！你先别走！”

    三大爷也是顾不上腰疼了，赶紧转身拉住吴奎，这个大动作又引得他的腰阵阵作痛。

    不过这时候三大爷也是顾不上了。

    “三大爷，你这是什么意思？”

    吴奎盯着三大爷拉住自己的手，眉毛皱了起来。

    三大爷意识到自己失态了，赶紧把手抽了回来。

    “你干嘛这么着急回去啊，我和你三大妈也没吃呢，你急啥？”

    三大爷故意板着一张脸，用一种逗弄小孩的眼神看着吴奎。

    “三大爷，你不吃饭是你的事，我可是一顿都不能晚的，既然你和三大妈喜欢站在这大庭广众之下吹冷风，那我就不打扰你们的兴致了，我先走了！”

    吴奎说着，转身又要走。

    这下三大爷是慌了，本来还想拿腔作势的，但是吴奎显然不吃这一套。

    于是三大爷只好主动开口了。

    “吴奎，听说你打算和何雨柱一起合开一个饭店?”

    三大爷这么一说，吴奎算是明白为啥今天三大爷要拦住自己了，原来是为了这件事来的。

    不过这三大爷除了教书和会算计之外，应该没有什么的用的上的东西了吧。

    “这是我两的事，跟你应该没关系吧？”

    “这个嘛……怎么能说跟我没有关系呢，你两都是四合院里的人，我是院里的三大爷，你们的事不就是我的事吗？”

    三大爷舔着脸说着。

    “吴奎，我听说你要投资何雨柱开饭店，而且还要给何雨柱股份，这是真的吗？”

    吴奎没有说话，算是默认了。

    “你看，那个股份，能不能也分我一点？”

    三大爷笑呵呵的问道，仿佛自己要的不是股份，而是白菜帮子，还是不新鲜了打折的那种。

    “三大爷，你知道什么叫做股份吗？上来就问我要股份，这让真是让我难以置信这是一个知识分子说的话。”

    吴奎毫不留情的说道。

    废话，三大爷这样不是纯纯白嫖吗？还是定时给钱的白嫖，这吴奎能忍的话也就别开什么饭店，做什么生意了，直接做慈善得了。

    “知识分子怎么了，知识分子也是要生活的呀，你问问哪个知识分子敢拍着自己胸脯说自己不爱钱的？”

    三大爷今天也是抹开了脸了，把平时作为知识分子独有的矜持直接抛之脑后。

    看来是铁了心，就是为了吴奎的股份来的。

    “三大爷，你这话说的可是不对了，君子爱财取之有道，你这张嘴就白嫖可不算是取之有道吧。”

    “不是，话不是这么说，吴奎啊，你看你三大爷辛苦操劳了一辈子了，老了是不是也应该能享享福了，所以啊，你就给我点股份呗！”

    吴奎无语得摇摇头，自己又不是三大爷的儿子，凭啥要让自己让三大爷晚年享福呢。

    吴奎可是记得，在四合院原有的剧情里，三大爷教育失败，他的孩子根本不养他，最后还是何雨柱那个大冤种给三大爷养的老。

    这三大爷不会是把自己也当成大冤种了吧？

    让我吴奎当冤大头给你三大爷养老送终？

    笑话，门都没有！

    吴奎懒得再跟三大爷谈论这件事，反正本来也没什么好谈论的。

    三大爷的要求简直就是白日做梦，自己是绝对不会答应他的。

    与其在这被三大爷刷新三观，还不如赶紧回家陪陪老婆孩子。

    “三大爷，你呢，要是想要股份也可以，你可以自己开一家店呀，我保证，到时候那股份全是你的。”

    吴奎说完，也不顾三大爷什么反应，直接就提着那两条排骨进了四合院，回了家。

    “哎，这个吴奎，一点也不知道尊老爱幼是中华民族的传统美德，也不知道让着点咱们。”

    三大爷叹了一口气，满脸的孺子不可教也的表情。

    “就是，买的两条排骨还故意在咱们面前显摆一下，真是过分。”

    三大妈还心心念念着吴奎手上的那两条排骨。

    吴奎即使是回了家，脸上的震惊也还没有消散。

    何雨水自然第一时间发现了，于是好好奇的问道。

    “你怎么了？碰着谁了？”

    “雨水，真的是无语了，你不知道……”

    吴奎见到何雨水这才开始吐槽三大爷和三大妈。

    “啊？三大爷真的这么说？”

    何雨水也有点不可思议。

    毕竟按照三大爷平时的性子，就算是贪婪，也是有所收敛的。

    看来这是年纪大了，逐渐的放飞自己了。

    “我还能骗你不成。”

    吴奎吐槽完之后心里倒是舒畅了很多。

    然后这才开始叮嘱何雨水，让何雨水把那两条排骨给做了。

