    打开房间大门，流云一点一点的向前探索，因为他不知道现在的自己的实力和死士之间到底有多大的差距。

    　　平安无事走到楼下，突然间，一只被崩坏感染的死士迎面扑来。说起来也神奇，被崩坏感染成正常死士的女性也算是很漂亮。不过对面一脸冷漠的高举镰刀自上而下劈下，冰冷的刀刃倒印着流云的脸庞。

    　　死士虽然是漂亮的小姐姐模样，可是她面无表情的拿着武器收割你的性命你还会觉得她漂亮吗？

    　　事出突然，流云一个现世的半宅遇到这种情况，心脏跳动速度远超以往，肾上腺素极速分泌。砰砰砰……在这种情况下，流云甚至可以听到自己的心跳声。

    　　就在流云自己的意识还没反应过来的时候，身体已经自己抢先动了起来。向着身后轻撤一步，刀刃擦着流云的发丝划过。

    　　右手微动，就在这一瞬间，流云的身体已经完成了拔剑，格挡，反杀的动作。一气呵成，没有一丝一毫多余的动作，身手简练的仿佛一个身经百战的战士。

    　　擦了擦额头的冷汗，刚刚如果不是自己有千锤百炼这个被动技能，估计刚刚就可以打出GG了。

    　　在击杀了第一只死士后，死士的身体逐渐消失了，应该是被系统转化为能量了。握了握拳头，并没有感受到力量的增长。

    　　接下来的路还很长，长到以后遇到这种情况就像家常便饭。拍了拍自己的脸颊，流云试着打起精神来，因为在这里失足，那就成千古恨了。

    　　虽然路途上也击杀了几只死士，不过这些都是最低等级的死士，充满了进食欲望。这种死士只要命中致命点就可以一击必杀。

    　　流云一路向下，不过今天似乎是休息日，楼栋里并没有多少人。清扫了一栋楼也没有再遇到什么死士。更幸运的没有碰到比死士更强大的崩坏兽。

    　　就这样流云慢慢的来到了这栋楼的一楼门口。打开大门就可以遇到昨天看到的那一群死士。流云停在门口，靠着提神水晶回复了一下体力，更关键的是缓和一下自己的精神。

    　　因为流云身为现实社会中的人，就连鸡都没有杀过，突然杀人，就算是死士也需要一个缓和的过程。

    　　轻轻推开大门，并没有带起什么声响。流云拿起身旁的脉冲太刀尽可能的向前快速冲刺。多亏了千锤百炼，流云可以直接一眼看穿死士行动上的弱点，击中致命点之后，流云完全可以做到一击必杀。

    　　做好决定的流云猛的向前冲去。就在流云完成了从门口到出口的短距离冲刺，时间也不过才过去数秒。而且流云在死士们没有反应过来的那一瞬间，对着沿途的死士挥出了致命的那一剑。

    　　沿途的路上并没有任何人，也是，在这个崩坏降临的中心区域活蹦乱跳的人也不可能有几个了。

    　　剩下的全部都是：死士与崩坏兽。

    　　刚刚在楼顶上看到千羽学院的大楼，距离崩坏降临已经过去了一天，长空市已经彻底化为一座死城，自己要在崩坏的核心区域寻找芽衣和琪亚娜她们，这困难可想而知。

    　　但是现在没有时间让流云犹豫，只能前进。普通的武器对付死士还是有一点作用的，可是要对付崩坏兽，只能使用对崩坏武器，比如说流云手中的试做型脉冲太刀。

    　　下定决心，流云向着崩坏能更浓郁的核心区域走去，途中清理了不少崩坏死士，可是很神奇的是并没有碰到崩坏兽。

    　　明明是崩坏的核心区域，却没有多少崩坏兽。实在是太诡异，想到这里流云的眉心忍不住的皱了皱。

    　　“叮，恭喜宿主晋级C”

    　　“奖励五年精纯基础内力一份。已发放且帮助宿主领悟检查内功。”

    　　“开启能量系统。”

    　　一连串的提示音传入流云的脑海，清理着死士的流云快速找到一个偏僻的房间，在里面看了看系统的通知。

    　　第一条当然是自己晋级为C级了，自己从上午开始到下午都没有停下找基础死士的麻烦，晋级也是预料之中的。

    　　第二条则是一份精纯内力，流云还在想自己可能看不懂内功心法上的文言文，没想到系统这么贴心，直接帮助自己理解了基础内功。得点个赞。

    　　流云在脑子里回想起心法，顿时就感觉自己从小就已经学习过内功心法一样，心中浮现出一种融会贯通的感觉。

    　　和千锤百练一样，基础内功是如何运转的，运转的路线熟记于心。而且系统赠送的五年精纯内力，自己运转起来感觉如臂指使。

    　　如果一开始有内力在身，那自己的防御，速度，爆发都可以有一个强力的飞跃，说不定还可以飞檐走壁，最关键的是每一个男孩子都有一个武侠梦。

    　　“系统，能量系统又是啥？”对于不懂的问题就要不耻下问，将系统当成一个指导员也没错。

    　　“系统的能量系统就是将表现为能量的能量统一，也就是修行内功生产的内力可以化为魔力释放魔法。冥想产生的魔力也可以化为内力强化肉体。”

    　　换句话说，能量系统就是个转换器。将能量统一，需要什么能量就转换成那一种能量。

    　　轰——

    　　突然，远远的东方传来一声巨响，流云瞬间被拉回了思绪。聚睛一看，远处慢慢的升起了一片灰尘。夹杂着激烈的枪械声，该不会是芽衣她们吧，真是踏破铁鞋无觅处。

    　　流云默默运起内力快步向着爆炸处飞驰而去，劲风从脸上划过，流云的速度远远超过刚才。

    　　你们一定不要出事啊！流云心中暗暗想到。

    　　…………

    　　“既然已经死去了，就不要再给人添麻烦了啊。”琪亚娜拉着芽衣在街道上快速奔跑，巨大的动静引来了无数的死士。少女抬起手中的手枪，将路上的死士枪枪爆头，枪法精准的称得上百发百中。

    　　霎那间一只巨大的崩坏兽自远处向着两位少女扑去。如果真让它被扑中，两位少女可能就要躺上一段时间了。

    　　可是两位少女灵巧的避开了扑击，反手抬起手中的冲锋枪对着崩坏兽就是一顿扫射。

    　　“不行，我们的武器对这个怪物根本没有作用。”芽衣一边换着手中武器的弹夹，一边对着身边的琪亚娜喊道。

    　　“真是没完没了，你这个一直追在女生背后的变态！”琪亚娜看着身后对自己穷追不舍的崩坏兽大叫道，从学校里就可是追着自己，简直是一个跟屁虫。

