
第54章索伦伯爵的妥协

布鲁诺一直很赞同一个观点，战争是政治的延伸，一切军事活动都应该是为了政治服务的。

因此，当索伦伯爵答应进行谈判并且承认失败后，布鲁诺立刻下令停止了针对索伦领的一切军事行动。

在他看来，每一名伊达尔士兵的性命都是弥足珍贵的。

虽然先前的冲突伊达尔领只阵亡了三名士兵，但这还是让习惯了和平发展的布鲁诺有些不适。

但他也清楚的知道，战争总是要死人的，因此也只能逐渐的调整自己的状态。

布鲁诺在信中所提的条件无疑是苛刻的，无论是在土地的割让还是在金币的赔偿上，布鲁诺都算得上是狮子大开口了。

但如今的索伦领已经没有了任何讨价还价的余地，军队全军覆没后的索伦伯爵就犹如一只待宰的老羔羊，失去了所有谈判的筹码……

“太过分了！这样的要求简直是闻所未闻！任何一个体面的贵族都不能接受这样的一份协议！”

几近油灯枯竭的索伦伯爵在贴身仆役的陪伴下，参加了这场于索伦堡郊外开展的和平谈判。

这位风烛残年的老头面对布鲁诺的条件暴跳如雷，以至于布鲁诺都害怕一不留神这个老头子就咯噔过去了。

其实，双方主要的争议还是集中在……好吧，所有条款都存在争议，但争议最严重的还是赠与索伦河以南的全部领土的那一条。

但对于这个条件，布鲁诺寸步不让！

因为他在索伦河的河畔发现了一处修筑奇观的绝佳之地！

就在距离索伦堡约二十公里远的位置，恰好有一处滩涂处于索伦河与其支流的交汇处，而那慕尔要塞原本的地理环境也与这里极其相似。

况且，一旦那慕尔要塞被建造在这里，完全可以凭借索伦河奔涌的河水抵御来自北面的威胁。

同时，在这里建造要塞还可以直接将格兰高地囊括在伊达尔领的领土范围之内，这对于格兰高地铁矿的大规模开采具有极其重要的战略意义。

也正式基于这几点原因，布鲁诺对于索伦河以南的土地势在必得。

但是，布鲁诺对于这种浪费口舌的口水战一向是毫无兴趣，因此，他连夜喊来了本来在伊达尔城稳固后方的老福特。

至于谈判的结果，就交给这两个老头子吵去吧。

而布鲁诺自己，则带领着李斯特和几个随从提前去索伦河畔踩点了。

说实话，索伦河的水流很大，如若不是伊达尔的士兵快速奔袭，在索伦领尚未反应过来之前便渡过了索伦河，士兵们可能还会出现折损。

【地形录入成功——】

【奇观建模完成——】

【是否选定奇观建造地址？】

熟悉的弹窗再度出现，布鲁诺毫不犹豫的选择了肯定的回复。

不多时，只听见空气中隐隐传来biu的一声，布鲁诺的上衣口袋突然一沉，用手一摸便知道是那慕尔要塞的建造图纸已经到货了。

但是，虽然有了空中花园的建造经验，可是那慕尔要塞的建造依旧是面临着重重的困难。

其中最主要的一点依旧是人手不足的问题。

要知道，如今的伊达尔领可是同时还在修建着连接荆棘谷、伊达尔领和曼恩要塞的道路，单单是修建这一条道路，便调集了伊达尔所有闲置的生产队。

而且除了这一条道路，还有三条道路等待铺设。

更何况初春已经到来，伊达尔领的农奴和平民们大多都要忙着耕种，因此人手更是奇缺。

另外，既然确定要在这里修筑那慕尔要塞，那么就又需要一条道路来连接那慕尔要塞和伊达尔城。

因此这么来看，伊达尔领现在还有这五条道路和一座要塞亟待修建，人手和金钱都是急需。

也幸亏布鲁诺没有提前和老福特说，不然老福特说不定又会气晕过去。

“对了！”布鲁诺突然灵光一现，对着李斯特吩咐道：“你去和老福特说，金币赔偿可以稍微退让，但是要补偿给我们农奴！越多越好，来者不拒！”

“如您所愿，老爷。”李斯特回答道。

经过接连两日的谈判，伊达尔领与索伦领终于达成了一致，并在索伦堡郊外正式签订了《索伦堡条约》。

《条约》的内容并未做出太多的变化，毕竟，老福特真要吵起架来也不是吃素的。

索伦领南边的土地当然全都归布鲁诺所有，这可是布鲁诺格外强调的一点。

而老福特也在金币赔偿的问题上做出了一定的妥协，毕竟，当时布鲁诺开出的金币赔偿实在是有些高得离谱，纯属是用来敲竹杠的。

于是，金币的赔偿总额以及赫曼·巴克利的赎金被缩减为总共一千枚金币，但是同时，索伦领需要无条件给予伊达尔领三百名农奴。

至于其他的细节云云，则大多无关紧要。

对于这个结果，布鲁诺是非常满意的，毕竟这一场反击战几乎让他吞并了索伦领二分之一的领土，让伊达尔领的面积扩展了一大块，连带着也让空中花园加成效果的范围进行了拓展。

在战争中被俘虏的骑士统统和赫曼·巴克利一起被放了回去，而平民士兵们则被布鲁诺统统扣留了。

被俘的平民士兵将会被贬斥为伊达尔领的农奴，并且组成数支新的生产队，和索伦领给予的三百名农奴一起担负起修筑那慕尔要塞的任务。

“老福特……”

布鲁诺一边兴高采烈地拿着刚刚签订的《索伦堡条约》翻阅，一边呼唤道。

“在的，老爷。”

“给。”布鲁诺若无其事地递过去一卷羊皮纸。

“这是……什么？”老福特满心疑惑的接了过去。

然后……

一种不祥的预感开始在他的脑海之中蔓延。

“索伦领狼子野心，对于伊达尔领虎视眈眈，虽然这一次击溃了他们，但是难保他们不会再次进犯，因此，我决定在索伦河边修筑一座要塞，成为伊达尔防御体系的桥头堡。”布鲁诺颇有些兴奋地说道。

“老爷……你怎么又要败家了……”

……

感谢“雕像最初之作”的打赏！

恭祝龙体康健，万福金安~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66407671"  chaptername="第54章  索伦伯爵的妥协（求推荐！求追读！）">加入书签</a>
</div>
