    原本薛琳琳给付铃的那一大堆文件夹。

    其中部分的工作邬青道为什么接手。

    不是因为付铃太累，而是他感觉付铃还差那么一点火候。

    这点火候，还要好好炼一炼的。

    知识、眼界、心境、耐压能力、心里素质等等。

    并非一朝一夕能够完成的进化，进化成真正的焦兔。

    完成进化的焦免，邬青道相信，比自己强。

    付铃呢，赶紧把自己之前捡起来的文件夹，一一的请邬青道过目。

    有几项，邬青道明显犹豫了。

    可在思考之后，还是交给了付铃。

    人嘛，总要挑战一点自己的极限。

    分完文件夹，邬青道问白昊：“你脑袋怎么想的，和摩诺这次进行这种深度的合作？”

    “没必要吗？”

    邬青道再问：“我是问你呢，既然灵铃铃可以成为未来十年的通讯工具，那么你和摩诺在全球应该是竞争者，合作的意义大，还是竞争的意义大。我思考过，有一种左右为难的感觉，各有各的好处。所以，才问你。”

    白昊说道：“师爷，在你思考的天平上，有没有这样的一个词。”

    “什么词？”

    “壁垒！”

    付铃插嘴问道：“什么样的壁垒，九厂不是得到了漂亮国的普通特惠规则了吗？”

    白昊笑了。

    邬青道微微的摇了摇头。

    付铃改口说道：“我明白是，漂亮国会玩文字游戏，不明白的是，漂亮国不至于刚刚说的话，就反悔。”

    白昊回答：“借口性壁垒。漂亮国甚至是北方动物联盟，都一直在找寻一种合理的完美的借口。暂时还没有找到，但不代表他们就没了理由。这种借口性壁垒有五个特点，虚假性，就是打着某某好听的名义。”

    白昊说的其实是绿色壁垒，只是现在还没有完全成形，所以这个名词还没有产生。

    要真正产生，估计要等到四年或是五年后。

    白昊继续讲：“不平衡性，那些一流的国家会无视其他国家的现实情况。隐蔽性，就连他们自己的入关约定，都可以无视。广泛性，可以指向任何一种让他们感觉不爽的货物，或是目标。最后就是坚固性，很难打破的壁垒。”

    邬青道点了点头：“加上这个砝码，我认同你的作法了。但，我还要问一句，你有什么应对的策略。”

    “有，先混进去，然后悄悄的变强，接下来我们也自己搞一个比他们还厚的，还高的。那么壁垒换壁垒，看谁先低头。”

    邬青道只是笑了笑。

    说的好轻松。

    可真的这么容易吗？

    白昊就摩诺这事作了解释：“摩诺是漂亮国非常重要的科技公司，说是跟我联手，其实就是收我当小弟，然后去收拾西方大洲。这背后是漂亮国与西方大洲在通讯这个领域的博弈，我也顺便学习一下，他们是怎么玩的。”

    “如果，我自成体系，他们会先收拾了我，再相互斗。我感觉，我没那么大力气能够扛得住他们联手，论科技、工业基础、财力等等，我不行。”

    能说自己不行，这一点邬青道很欣慰。

    白昊总是很好的选择了位置。

    在全球大项目的恶斗中，找到一个安全的，又能捞到好处的位置。

    白昊接着讲：“我请叶世观，三十六小时完成了实验性质的第一个基站塔，这玩意极不稳定，二十四小时需要有人在塔旁盯着，在机房盯着。为什么，就是给克里夫看到，夏国的市场潜力很大，摩诺公司依旧有大规模投资的可能。”

    “再往下说。师爷，你有想过，我们自己的客机能装三百人的客机飞上天的时候，漂亮国会怎么想，会怎么给我找麻烦。因为这项目，动的可不是几块点心，而是割了漂亮国肋骨上的肉。”

    邬青道只是笑笑：“你早就想好了，所以别说这些吓唬新人。”

    白昊也跟着笑了。

    只有付铃，脸色微白。

    她在九厂的日子越久，她越是感觉面临的挑战越大。

    她知道摩诺公司，也知道这公司非常了不起。却想不到，仅仅只是一个通讯，背后的博弈却这么深。

    这是为什么？

    短暂的思考之后，她领悟了。

    规则。

    这是漂亮国在和西方大洲争通讯的规则制定权。

    卧槽！

    付铃心中说了一句：这九厂的厂长，还真不是白给的。

    就是一个隐形壁垒的分析，付铃相信自己转述给自己的老师，自己的老师都要叫声好。

    付铃马上问了一句：“厂长，你认为他们未来最厉害的借口是什么？”

    “环境。”

    “环境？”

    白昊点了点头：“理由就是，我们一切为了这颗星球好，为了这颗星球上所有生命的未来命运，为了星球的未来，太阳系的未来，银河的光辉。相信我，一定是这个理由，这个理由最无敌，所以，未来的隐形壁垒，专业名词一定是，绿色壁垒。”

    说完，白昊拿出钱包：“我可以和你赌十块钱。五年，最多七年，这个词就会出现。”

    “到时候，各种不要脸的说辞都会出现，但他们自己信了，那怕是假的。这就是说谎话的最高境界，我他喵的连自己都骗，骗到我自己都信了，你们要不要相信，你们敢不相信吗，你们可以不相信吗？所以，他喵的这一切都是为了银河系的光辉。”

    付铃愣住了。

    薛琳琳背过身笑了。

    邬青道与唐包葆则是放声大笑。

    只有展西，一脸严肃的站在他一直站的位置，连动都没有动一下。

    白昊却没笑，很严肃的说道：“再说一句，千万别小看漂亮国的顶尖大公司，他们拥有的技术、渠道、规模、品牌。所带来的先发优势、市场优势、成本优势、定价权的力量。在没实力之前，怂一点不丢人。”

    邬青道在旁解释了一句：“小白说的是，现实的正常竞争下的壁垒。这个在九厂的图书馆中，有相应的漂亮国经济学的书籍中可以看到。”

    说完，邬青道称赞了白昊一句：“你倒是读的书挺多、挺杂。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天还是四更。

    加油。

