    王根生见状，觉得有些尴尬，觉得留下来也没有什么意思，干脆找了一个理由，便回家而去。

    回到家里，李婉茹正在吃饭，简简单单的两个菜，还是之前王根生切好的。

    “根生，这么快就回来了，翠英婶子怎么了？”李婉茹轻声问道。

    “对于王春叔他们好事，对王小优却并不太好了。”王根生皱起了眉头，刚才就看见王小优有情绪了。

    李婉茹放下的筷子，脸色一怔：“根生，你这话说的，翠英婶子病了，有什么好处？”

    “什么病了，是怀孕了，王小优本来就不是他们俩亲生的，这以后来了一个争宠的，她能好受？”

    王根生坐了下来，仍旧叹气道。

    “不至于吧，王春叔对王小优平时也挺好的呀！”李婉茹笑着说道。

    “我就是担心王小优转不过这个弯来，桃园村的女孩除了刘小慧，就她过得最好了，现在格局给打乱了。”

    王根生说着话，自己给自己倒了一杯酒。

    还别说，李婉茹做的菜，比王小优做得好吃了很多，虽然也算不得是美味佳肴。

    呜嗷……

    屋外传来了红狼的嘶鸣，估计肚子真的是饿了。

    王根生放下酒杯，去了厨房，专门给红狼炒了一个肉炒饭，拿出去倒给红狼吃了。

    另外见李婉茹吃饭无精打采的，还给李婉茹做了一个山菇翡翠汤。

    王根生把汤端了出来，李婉茹感动得快要稀里哗啦的。

    “婉茹姐，我送你一部手机，你都没有如此感动，这才是一个汤而已。”王根生有些诧异的看着李婉茹。

    “你懂什么？”李婉茹大口的喝着汤，白了李婉茹一眼。

    王根生低头看着李婉茹的领口处，那白白的一片，顿时想法就上来了。

    “婉茹姐，你快点嘛，我快等不及了。”王根生坏坏的一笑。

    “什么等不及，我吃了饭还要洗碗，还有出去溜溜弯，你还是出去逛逛再回来吧！”李婉茹也是一脸的狡黠。

    “走咯！”王根生站了起来，准备出去逛逛，好几天没有去张巧玲家里，王根生想去撸串喝啤酒。

    刚刚想起身离去，王根生的手机却响了起来，拿起来一看，是王春打来的。

    “王春叔，又咋的了，婶子不是好好的吗？”王根生显得有些无奈。

    “你婶子倒是没事，小优这妮子却置气，不知道跑哪里去了。”电话里，王春不停的叹气。

    “啥，那你赶紧去找呀！”王根生忍不住抱怨道，刚才就看见王小优生气了，只是王春没有注意到而已。

    “根生，这外面黑灯瞎火的，上哪里去找，要不你帮忙想想办法。”王春现在是急坐立难安。

    “你也不要太着急了，前前后后也就一个小时的时间，说不定去了张莹莹或者谁家里呢？”王根生只得轻声安慰道。

    王根生放下了酒杯和筷子，连忙往外走。

    李婉茹跟了上来，轻声喊道：“我跟你一起去找。”

    “你要不找几个村民，一起到村子里面看看，外面这么黑，还是我去吧！”说着话，王根生已经冲了出去。

    “把小红也带上，它能帮忙你找。”李婉茹撵了出来，哪里还有王根生和红狼的影子。

    王春家里，柳翠英哗哗的掉着眼泪，不停埋怨王春：“你自己嘴馋，不知道去炒几个菜，非逼着小优去炒。”

    王春耷拉着脑袋，现在后悔又有什么用，他哪里知道女儿有那么大的性子。

    “翠英，你别着急了，我现在就去找，你好好在家里待着。”王春叹着气，拿了一把手电筒出了门。

    今晚天气并不是很好，闷热闷热的，好像不久就要下雨似的。

    桃园村通往马家村的一条乡村砂石路上，几个村痞子在四处溜达着。

    有的手里拿着鸟铳，有的还背着电鱼器。

    领头的名叫马小，马家村村长的儿子。

    从小到大没干过一件正事，被马家村的那些混混们称为小马哥。

    他们出门名为打猎，电鱼，实则为偷鸡摸狗。

    最近听说桃园村张老汉家的水蜜桃好吃。

    原本是想去撸一把，谁知张老汉全部将水蜜桃分给了村民。

    几个人将手里的器械藏了起来，去张巧玲家里撸完了串，这才打着酒嗝往家去。

    桃园村有好几个漂亮的妹子，但马小等人忌惮王根生，所以并不敢造次。

    几个人最终，在村子里面逮了几只鸡子，充着今晚的猎物，一路摇摇晃晃的往马家村而去。

    夜色下，几个村痞子看见了一个身影，走路也是摇摇晃晃的。

    先是吓了一跳，后来几个人凑近一看。

    哇塞，这不是桃园村村长的女儿王小优吗？

    只见王小优手里还拿着一瓶酒，晃晃悠悠的走着，脸上还流着眼泪。

    马小这个兴奋，咋想什么，老天就送什么来呢？

    这里距离桃园村好几公里，桃园村肯定不会有人找来。

    “小优妹妹，你这是为什么伤心啊，要不哥哥陪你喝酒。”说着话，马小便走过来，将王小优给搂住了。

    王小优此刻并不知道自己身处何处，她原想着去青山镇，谁知道喝了几口酒，就泛起了迷糊。

    “你是谁，把我松开？”王小优虽然喝了酒，但意识到自己肯定是遇到了坏人，便极力的挣扎。

    “小优妹妹，别喊嘛，哥一会儿会让你快活的。”马小此刻心里可是乐开了花，如此荒郊野外，想干什么都行。

    “你把我放开！”王小优的酒意顿时醒了一大半，但她娇小的身子，如何挣脱得了马小的怀抱。

    “别动，一会儿让你动再动。”马小说着话，抱起了王小优便往马路边的一片小树林走去。

    几个村痞子在后面屁颠屁颠的跟着。

    今夜等马小舒服了以后，便轮到他们舒服了。

    这些村痞子原本就是无天管，无地管的主了，今夜遇见了送上门的美女，怎么会轻易放弃。

    很快，王小优被马小扛到了小树林里面，紧接着往地上一扔。

    王小优现在是哭天无路，她后悔不该跟爸爸置气，才会羊入虎口。

