    轰轰轰轰轰轰！

    第三魂技辅助下的第二魂技爆发了。

    浓郁的赤色龙气激射而出，迎接它的则是一头金黄色的老虎咆哮而去。

    炫丽的金黄和赤红两色光芒在碰撞的一瞬间，整个场地上仿佛亮起了一个特殊颜色的太阳一般。

    庞大的魂力波动令整个比赛场地中心为之颤抖。

    双方都没有使用任何技巧，只是纯魂技上的比拼。

    越是这样，就越是危险。一旦哪一方被迫于下风，那么，比赛就会立刻结束。

    而且失败的一方必定会是受到不轻的伤势的结局。

    又是一声巨响，碰撞的两人再次由接触中飞出，两人的身体都变换了一个方位。

    血丝，分别从他们的嘴角处蔓延出来。

    双方的力量都达到了一个极其恐怖的地步。

    两人的身体看上去都没有什么变化。

    但从他们胸前剧烈的起伏就能看出刚才那一次碰撞，对他们的影响都很大。

    南宫问凝视着楚中天，楚中天也在凝视着他。

    楚中天的对手，无疑是炎龙学院王牌中的王牌。

    在炎龙学院的年青一代之中，南宫问一直被誉为最出色的顶级天才。

    享受着炎龙学院的顶级修炼资源，还有着最强大的院长作为老师。

    而且作为炎龙学院秘密培养的顶级王牌，情报是非常隐蔽的。

    也就导致了南宫问基本没有到外面去游历过。

    他在炎龙学院的年轻一辈里面就是无敌的存在。

    这也让他从来没有享受过和一个旗鼓相当的年轻对手战斗过。

    而这次的晋级赛中，遇到了楚中天，这场战斗唤起了他心中那久违的热血。

    为了追求实力，为了不让学院的重视白费，南宫问基本都是非常努力的修炼，一点也不敢松懈。

    他付出的努力甚至比那些没有资源的平民魂师更多。

    在前来参加这次大赛之前他就已经想好了。

    一定要在总决赛中一鸣惊人，打响名声。

    向炎龙学院的所有人证明，自己完全对得起学院给予的那些修炼资源。

    还没有进入到总决赛，怎么能输呢?

    而楚中天无疑是地虎学院中的最顶级的天才了。

    在他加入到地虎学院之后，地虎学院的第一天才的名头就落到了他的头上。

    他的父亲是斑斓虎武魂，算不上什么顶级武魂。

    可是楚中天的武魂天生变异，从一个普通的老虎武魂变成了土属性的顶级的地甲虎武魂。

    早在他觉醒武魂的那一天起，就已经注定了他一生的不凡。

    他背井离乡的来到星罗帝国，来到地虎学院，他为的就是能够让自己变得更强。

    而他加入的地虎学院也没有让他失望，学院在发觉到他的武魂之后，就给予了楚中天非常多的修炼资源。

    如果是待在家里，这些修炼资源凭借他老爸一个三十多级的魂尊，可能一辈子都挣不到这么多。

    但是，在地虎学院里面就直接给了他这么多的修炼资源。

    而之后更是由院长亲自收下自己，教导自己修炼。

    而且，还提前给自己讲解了地虎斗罗的修炼手札。

    不过因为自己的武魂和地虎斗罗还是有一些差距，所以院长他们亲自给自己指导修炼。

    吸收地虎斗罗手札上面对于自己有用的一些指导。

    剩下的就是自己和院长他们一起摸索着修炼。

    现在为学院参赛这场比赛，他一定要赢。

    不然他就觉得对不起地虎学院这些年的培养。

    所以在他心中，从来都不会存在失败二字。

    他不能输，也不会输。

    面对等级相仿的对手，他心中充满了对胜利的渴望和执着。

    这样的两个人，就像针尖对麦芒一样冲撞在一起。

    决定结果的，只有他们最后的实力。

    到了眼前这种时候，同样骄傲的他们，就算有技巧也绝不愿意用出。

    这场比赛对于他们来说，也是一场尊严之战。

    他们要用绝对的实力击败对手，而绝不是技巧。

    风格极其相像的他们，早在第一次碰撞的时候就已经做出了这样的决定。

    谁也不会更改的决定。

    没有再使用魂技，两个人的身体再次碰撞在了一起，这一次，又是完完全全的肉搏。

    虎爪与龙爪，分别落在对手的身上，分别爆发出强大的力量。

    龙鳞破碎，虎甲倒飞，龙虎之争完全进入了白热化的境地。

    每一次碰撞，都必然会有所损伤，鲜血开始流淌，一道道伤痕开始出现在这两个强悍的男人身上。

    但是，他们的目光却依旧是那么的执着，毫不掩饰的流露着对胜利的渴望。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    ………………………………

    经过激烈的战斗。

    楚中天的双掌拍在了对手的胸口，而南宫问的龙爪也拍上了他的肩头。

    两人再次应声抛飞。

    只是这一次，他们都没能控制住自己的身体站稳在地，几乎是同时摔落在地面上。

    各自搓出一道鸿沟。

    魂力在第三魂技的作用下急剧消耗。

    楚中天爬了起来，南宫问也爬了起来，两个人的速度不差分毫。

    两人的脸上都已经看不出表情，他们身上的衣服更是被鲜血所沾染。

    因为用力而带动骨骼发出的声响从楚中天身上蔓延开来，他的眼神中此时已经充满了狂野。

    “来吧，让我们决一胜负。最后谁还能站在这里，就是胜利者。”

    冰冷而邪异的声音是那样的霸道。

    尽管他还只有二十多岁，但此时的他，看上去却已经是一位真正顶天立地的大丈夫。

    “好。”

    南宫问毫不犹豫的做出了回应。

    两人几乎同时吐出一口鲜血，强大的魂力又开始在他们各自身上凝聚。

    两个人都准备使用一直都没有使用的第五魂技来一决胜负。

    他们之所以一直都没有使用第五魂技。

    是因为这个这个第五魂技的威力最强，但是消耗也是最大的。

    他们两个的实力都是相差不大的，自然都是不敢提前使用这种消耗巨大的魂技了。

    不然，一旦没有打中，那魂力消耗巨大的那一个就可以全部比赛失败了。

    而现在大家消耗的都差不多了，魂力也都剩的不多，基本也就是一击之力了。

    所以，他们才说要一击定胜负。

    楚中天的身边，那些金黄色的光芒再次变成了土黄色。

    一头土黄色的老虎在他的身边凝聚。

    而南宫问的身边则是凝聚出了一头赤红色的炎龙。

    强大的魂力威压从他们两个人的身上散发出来。

    地甲虎第五魂技，地虎裂地劈！

    炎龙第五魂技，炎龙烈焰斩！

    这是决定胜负的最后碰撞，没有任何花哨，只有全部实力的比拼。

    贵宾席上，星的大帝已经站了起来，他的脸色很严肃。

    帝王起身，其他人还怎能坐着。

    包括所有学院的师生，此时也都已经站立着观看这场比赛最后的结果。

    不论胜负，眼前这两个人的威势都注定要刻画在他们内心深处。

    第三魂技已经即将崩溃，只有在这最后时刻以它为基础发动第五魂技，才是获胜的关键。

    南宫问知道，楚中天也知道。所以，他们做出了同样的选择。

    就在这个时候发动他们的最后一击，也是就在这个时候决定这场比赛的胜负。

    当楚中天发出了自己的魂技之后，一道劈砍从地面朝着南宫问而去。

    而且，在楚中天身边凝聚的土黄色老虎也紧随其后，朝着南宫问而去。

    这个魂技表面上看是一个魂技，其实是两道攻击。

    就算挡住了前面的劈砍，也不一定就能够挡住后面的老虎攻击。

    而南宫问的第五魂技和楚中天的差不多。

    也是先发出一道斩击，之后那条炎龙紧随其后，朝着对面而去。

