    天地，陷入了一片寂静。

        一个青年，带着一绝色女子，缓缓而来。

        无数修士忽然想起了三年前，那个叫孟长京的江湖郎中，带着周家的天之骄女缓缓进入长京城。创下了一人横压三祖，更是立下天明三家不得进入临海城的铁律。

        同是一男一女，同是从长京城之外的地平线上缓缓而来。

        这一幕，何其相似。

        历史，好像是一个轮回。

        无数人抬眼凝望那一男一女，眼中皆生出一抹奇异的感觉。

        “林元！”

        入城路上，李长歌蹦起双腿，生怕天边那道身影看不见。

        先前的大战，吓得他是屁滚尿流，哪还敢前进半分，只能找了一个自以为别人看不见的障碍物躲了起来。

        此刻见到林元入城，他如蒙大赦，迅速起身浮空，笑脸相迎。

        “林元！”

        在数万修士群中，又有一声惊呼响起。

        是提着雪白长刀的步锦。

        步锦激动。

        他对于神医林元，虽然没有好兄弟周野的那般感激，但始终是自己人。

        又是在这离着临海万里之遥的长京城。

        算是他乡遇故知。

        更何况，林元登临长京的消息他昨晚便已得知，所以今天早晨，三人才会成为这数万吃瓜群众的一员。

        在步锦大喊一声之后，小夜王周野喃喃道：“神医！”

        等了太久了，今天，他终于等来了神医。

        此刻的神医，今非昔比，一身浩瀚气机，压垮苍穹。

        两人在短暂的激动之后，不管不顾，双双跺脚，飞向林元。

        “林元？”

         一直跟在二人身边的洛明自语一声之后，同是起身，追着步锦和周野而去。

        带着张小月一步踏空，林元出现在几人面前，他不擅长话语，开了个并不好笑的玩笑，一改平日的冷漠严肃：

        “我去，你们都还没死呢！”

        “呸呸呸，乌鸦嘴，就是你死了，本道子也活得好好的，死？怎么可能！本道子还没有称霸天下呢！”

        最为臭屁的李长歌，拍着胸脯一脸傲然。

        若非众目睽睽，林元很想给这家伙一拳。

        “拜见神医！”

        相对于步锦的一脸灿烂，周野则是十分郑重的朝着林元行了一个大礼。

        林元轻轻抬手，一股温和的力量将小夜王托起。

        “好啊好啊！你们都成先天中期的大高手了，不错，很不错！超出我的预期！”林元由衷道。

        “那是当然，本王之前那是龙困浅滩，如今进入这广袤天地，自然要乘风而起！”在臭屁这方面，步锦和李长歌，是劲敌！

        两人在一起，估计吹个十天十夜，也吹不完。

        李长歌和步锦周野亦是许久不见，虽然在临海仅有几面之源。

        但看着三人十分熟络的样子，林元终于是明白了为何会有物以类聚人有群分和脸皮比城墙还厚等说法。

        三人唠叨了一阵，接着就是一个劲的跟张小月唠叨，一声声嫂子，叫得张小月十分难为情。

        林元轻轻一笑，“别只顾着自己说话，这位小兄弟是？”

        周野和步锦身边的紫瞳少年，让他生出一股奇怪的感觉。

        “他叫洛明，是秦师的弟子。对了，秦师是我们的救命恩人，我们之所以能够在这么多短的时间内突破先天境界，全靠秦师栽培。”周野认真的介绍道。

        林元与洛明，互相点头示意，算是见过。

        这是两人的第一次见面。

        周野还想再说，但被步锦拦住：“行了，等林元将这里摆平了，咱们再叙旧！”

        林元点点头，接着大手一挥：

        “等入了城，我们挑个好地方，好好胡吃海喝一顿，顺便叙叙旧！你们嫂子请客！”

        一路行来，纵然能拼能打，但一路上的住宿吃饭等各种花销，都是大小姐给的钱。

        主要是，他身上确实没带什么钱财。

        之前在临海的时候，赵秦给了他一百万。

        但后来他悄悄塞给了宝贝徒儿王涛。

        这件事，王云和赵向柳几人都不知道。

        从临海来此，一路天寒地冻，天高路远，他实在是怕自己的宝贝徒弟，真给饿死了。

        张小月显得很高兴。

        她十分豪迈道：

        “请！到时候，你们挑地方，我出钱！”

        “嫂子大气！”

        三人脸上吞了吞口水，仿佛此刻，山珍海味，已经吃到了嘴中，都香味扑鼻了。

        相对于林元这边的吵吵闹闹，落仙宗的十六尊道境强者则是无比安静的盘坐在半空中，散发无敌道韵。

        十六人的目光，皆是盯着林元。

        这个人，还有那后方的红裙女子，他们太熟悉了。

        宗门刚刚降世，便跟这两人打了一个不相上下。

        在这里再次相遇，他们感觉很意外。

        林元同样觉得意外，感受到十六人投来的目光，他冷声道：

        “今日，还要打吗？”

        下方的数万修士迷茫了，难道这自临海而来的神医林元，跟落仙宗的人动过手？

        天空中的落仙宗宗主陈羽生冷漠道：

        “半斤八两，何须再费时费力？我等入长京，只想壮我落仙宗名头，并不想与道友血战。”

        陈羽生的话，为下方数万修士的疑问，给出了答案。

        林元与落仙宗，大战过！

        而且似乎打成了平手，谁也奈何不了谁。

        就当下方的数万修士以为，林元与落仙宗互不相干时，神医林元身后百米之中的红衣女子却是冷气森森的出声嘲讽：

        “半斤八两？你们真看得起自己。本魔现在看你们不爽，你们最后立刻滚远点，负责本魔就将你们一个个的都镇杀在此地！然后杀到你们的破山门里边，搅他个天翻地覆！”

        一身红裙的小魔女的不屑之语，让下方无数不知情的修士傻眼了。

        这是怎么回事？

        那红衣女子，有什么底气敢挑战落仙宗的人？

        要知道，落仙宗之中，算上宗主在内，可是有着整整是十六尊道境强者！

        李家和郑家的老祖，在这群人面前，都掀不起任何的风浪。

        而有一部分人，则是看过虚水城外的那场林元镇杀旱魃的大战视频。

        视频之中，有这红衣女子的踪迹！

        此刻这女子看着虽然像正常人，但视频之中，一手掏出旱魃心脏的时候，这女子可不是这副摸样。

        魔气滔天，那双瞳孔，黝黑无比。

        只是看一眼，神魂都好像要沦陷进去。

        这些人，激动无比的看着上方的红裙女子。希望在这长京城的城头，再上眼一场绝世大战，好让他们一饱眼福！

    

