    “我已经不记得他赛前说了什么？”

    公爵大人面对ESPN的镜头耸耸肩膀：“我并不是一个活在过去的人。”

    然后，安德鲁斯小姐提示了他：“他在赛前说他会将你的得分限制在个位数，同时让你的命中率低于百分之三十。并且，他强调自己会拿到25分，但实际上他今晚只有11分，为此他还付出了16次投篮的代价。”

    “噢。”斯努比张大了嘴巴，然后他表示：“这真是一个遗憾的消息。”

    安德鲁斯认为杜格实在是太平静了，作为一名追求话题性的记者，她忍不住询问：“难道你不打算就此说些什么吗？”

    “呃…嗯。希望约什史密斯先生能像我一样，迅速将它忘掉。”杜格认真的告诉镜头：“每个人都会因为无知犯下一些认知性的错误，这是成长的过程。”

    但他的认真让电视机前一片笑声，雷吉米勒甚至在直播间直言：“这是最高级的讽刺。约什史密斯在赛前有多狂妄，多激烈。斯努比赛后就有多谦逊，多平静。就好像…大象从来不会回敬蚂蚁的叫嚣！”

    雷吉米勒说中了杜格一些想法。但更大一部分原因是因为：公爵大人是一个体面的人。

    他的家庭从小就教育他，只有弱者才会是用嘴巴发出剧烈的声响证明自己的存在。只有下三滥的人才会通过言语上的粗暴交锋实现人生成就。

    而这就是为什么他很少在赛后追杀赛前挑衅自己的球员的原因。就如同这次的约什史密斯，反正数据已经摆在眼前，自然会有热心群众去反复提及，反复羞辱。何必要自降身价去与他做口舌之争呢？

    不过，当安德鲁斯提及帕楚利亚在比赛中的两个肮脏动作时，他表现出了严肃并且追责到底的一面：“我不会原谅在赛场上使用非篮球动作的人。如果换做是其他尼克斯球员，他们很有可能已经住进医院。我建议联盟对这种恶意犯规的行为提高处罚标准，至少得确保所有球员是在一个健康的竞争环境下打球。”

    安德鲁斯下意识的问道：“为什么其他球员会受伤，而你不会？”

    这个问题其实很没有水准，也没有记者应有的素养。

    但，杜格还是平静的回答：“因为我是硬骨头，我全身任何一块骨头都比那些蓄意破坏的人坚硬。”

    呃……。

    安德鲁斯小姐有些脸红，因为她想起娱乐圈的那些流言。很多女明星都在私底下讨论公爵大人的能力，有人说他器大，有人说他活好，还有人说他恒久忍耐！

    而现在…他又说出坚硬这样的词汇。

    “嗯…啊。”

    在她嗯嗯啊啊的时候，杜格微笑的向她挥了挥手，然后离开。

    这让导播在耳麦里狠狠地批评了她一顿。好不容易能够在赛后采访到斯努比公爵，居然没有询问最关键的投篮问题，他今晚可是拿到了27分呀。而且前面8投8中！这是一场被三名评论员直接定义为历史地位圣格的比赛，她居然没有就这个问题进行探讨。真是……！

    导播剧烈的喘气声让安德鲁斯很担心他的心脏支架，那玩意甚至比中年男子的前列腺还要脆弱。

    ……

    当杜格回到更衣室，他所预料的欢呼庆祝并没有发生。反倒是…詹姆斯约翰逊与杰弗里斯两人剑拔弩张的对持，几乎就要打起来。

    今晚菜鸟约翰逊拿到了15分10篮板的两双数据，他给直接竞争对手杰弗里斯带来极大的压力。

    詹姆斯约翰逊显然没有注意到这些，他对更衣室政治非常陌生。他唯一清楚的事情是，自己必须紧跟斯努比的脚步，成为公爵大人麾下的骁勇战将。

    所以，他回到更衣室，立即脱下衣服放声怒吼，他摇晃着球衣高呼万岁！这场比赛打的太特么爽了。

    由于他的动作很大，他的球衣挥到了杰弗里斯的身上。

    力量其实并不足，但是杰弗里斯却直接冲上来将他推开。

    然后还恶狠狠地放话：“小子，我拿两双的时候你妈妈甚至才刚刚初潮，少特么得意洋洋。”

    这句话引起了詹姆斯约翰逊的怒火，他的左勾拳摆动了过去，但被眼疾手快的马修斯拦腰抱住，并且拖开10公分。这使约翰逊的拳头在杰弗里斯的眼前晃过，一道冷冽的拳风让杰弗里斯精神一震。

    然后双方开始对峙。

    詹姆斯约翰逊并不想将杰弗里斯KO，他初来乍到，他不想成为更衣室不稳定因素。

    而杰弗里斯实际上也很收敛，他不敢再说什么浑话。毕竟，詹姆斯约翰逊的武力值已经得到整个更衣室的公认，他甚至被认为是全NBA最能打的球员。他可不想成为全NBA第一个被他KO的球员。

    等到杜格走进来，他正要替两人解围。扎克兰多夫走过来拉开了杰弗里斯：“不要因为一点小事跟菜鸟一般见识。”

    随后，他又对教练组表示：“我认为我的身体状况已经恢复的非常好了，我可以在下场比赛出战。”

    全程，他的眼神没有跟杜格产生交流。随后，迈步走出更衣室。

    “扎克兰多夫对你有意见了呀。”

    整个更衣室，即便艾迪库里都看出了端倪。他凑到杜格身边说道。

    杜格抬起头看着他，刚准备让他别乱猜测，他就已经赶紧表态：“即便我跟扎克有不错的交情，我们甚至在各个城市拥有共同的情人。但在球场上，我更支持你。”

    额……。

    杜格一脸黑线，实在不知道该怎么回应这句嘈点满满的言论。十秒钟后，他耸耸肩膀，无奈的叹了口气。同时强调道：“我们都是队友。”

    杜格不想引起更衣室的内乱，他认为现在是团结一致的时候。

    但在随后的10分钟内，自从斯蒂芬马布里而下，柯克辛里奇、詹姆斯约翰逊、韦斯利马修斯、内特罗宾逊、米利希奇都走过来表示自己绝对支持。

    杜格表示感谢，同时强调以和为贵。

    不过，斯蒂芬马布里却很严肃的告诉他：“现在不是充当烂好人的时候了，斯努比！如果你想成为超级巨星，你必须将扎克兰多夫压制下去，让他乖乖听话，或者让他滚蛋。”

    马布里把话说的非常明白：“他已经成为你成长路上的阻碍。”

    杜格抿着嘴，他的神情变得从所未有的严肃起来。

    就在这时，他的手机铃声响起。科比布莱恩特将电话打了过来。

    “干的不错，斯努比！你的投篮比我想象中的还要出色，但是今天你的第二个背身单打仍然出现了至少2个技术漏洞，如果是我防守你，你根本不可能得到摆脱对手的机会，你的肩部抖动太生硬了。还有，你的腰腹控制能力极其糟糕，你必须加强牵引方面的练习。”

    “最重要的是，你的出手为什么只有15次？你可是尼克斯的当家球星，你应该把出手数量控制在25次到30次之间，这才是球队领袖应该做的事情……”

    黑曼巴从电话刚接通就跟杜格讲解技术缺陷以及得分后卫的基本修养。

    这件事情持续了10分钟。直到电话那头传来瓦妮莎生气的声音：“嘿，你难道不打算生一个男孩了吗？今天是我的排卵期！”

    瓦妮莎的声音里充斥着不满与急迫。很显然，女人到了她这个年龄，已经开始进入索取的阶段。

    这使得科比布莱恩特不得不匆匆挂断电话，挂电话前还强调：“我做完之后会给你发一份邮件，我会把对你的建议细节化，你要认真学习。”

    额……。

    听着听筒里传来的嘟嘟声，杜格既感动，又无语。

    他开始担心下一次前往洛杉矶，瓦妮莎会将自己拒之门外。毕竟，自己现在看上去的确对科比布莱恩特的夫妻生活产生了实质性影响。甚至不排除未来某天，瓦妮莎控诉自己生不出儿子是因为科比将太多时间花在了斯努比身上，从而错过了自己最佳的排卵时间。

    一念至此，斯努比不由打了个激灵。

    与此同时，约什史密斯也在赛后新闻发布会上打了个激灵。他遭遇了纽约媒体极尽挖苦讽刺，每个人都在向他做数据对比，每个人都在强调公爵大人今晚在对位下的优异发挥。

    但约什史密斯依然头铁，他很顽强的表示：“我与斯努比的竞争才刚刚开始。今天晚上，我的确错估了形势。但是，下场比赛，他不可能再得到这样的机会。”

    “我出现在这儿就是想告诉所有人，我没有认输，我也没有输。我会以更强大的姿态站立，我会继续对斯努比会执行打压！”

    当他作完这番说明。

    纽约时报的记者站起来纠正了他：“约什史密斯先生，我很认同你锲而不舍的竞争精神。但是，请注意你的措辞。从上赛季季后赛到今天的比赛，你在斯努比公爵面前，一直是失败者的形象。所以，我建议您从现在开始，使用‘挑战’的字眼。因为，你已经是下位者。”

    “认清自己，才是进步的开始。”

    “加油！”

    这位记者的措辞很文雅，但是却让下面的纽约媒体集体颅内高潮，他们太爽了！

    尤其是看着约什史密斯紧紧抿着嘴一言不发，完全没有反驳的余地。

    想到他赛前飞扬跋扈的嚣张，再看看眼前这个无力反驳的表情。

    简直爽到飞起，好吗？

    ……

    -

    -

    【感谢“爱看书的胖姐姐”打赏2000，感谢“牧守众生”“羽落”打赏200.】