    第1066章护一护

    三皇子的生母贤妃很快也在后宫得到消息，失手打翻了刚刚端起来的茶盏，“什么？皇上下旨让三皇子去河东坐镇，助顾家稳定民心？”

    贤妃的声音都是尖锐了起来，并且手都是在颤抖的。

    “没错，朝廷上已经宣旨了。”嬷嬷也是一脸着急。

    “这件事怎么会落到我儿身上，他非嫡非长，前边还有大皇子这个大哥，怎么会轮到他？”贤妃道。

    嬷嬷说，“老奴命人去打听了，听说皇上原本的确是属意大皇子去的，但是河东瘟疫横行，大皇子当然不愿意去，所以他就用花言巧语在皇上跟前举荐了三皇子，如今这差事就落到了三皇子身上！”

    贤妃一脸恨意，“这个混账东西，他这是想要害我儿啊！”

    “娘娘，现在可怎么办？”嬷嬷也是着急，“河东如今这情况，三皇子若是去了，那无异于是明知山有虎偏向虎山行，定然是要危险的！”

    贤妃当然也要想办法，她就这么一个儿子，好不容易才护着长大能够给她争颜面，若是儿子有个好歹，那她这辈子还有什么指望？

    “不行，一定要想办法，我一定要想办法！”贤妃在宫殿里来回踱步。

    四皇子的生母德妃也得到消息了。

    “娘娘，大皇子这个时候将三皇子推出去，这怕是想要了三皇子的命啊！”宫奴说道。

    德妃眉眼亦是带着冷厉，“都说大皇子得了皇上真传，是个心狠手辣的主，今日一看果然是如此，昔日二皇子只怕就是折损在他手上的！”

    “如今有三皇子在四皇子面前挡着，若是这次三皇子出事，那么就剩下咱们的四皇子了，大皇子绝对也不会放过的！”宫奴忍不住说。

    德妃深吸了口气，她当然知道凭着大皇子的狠辣程度不会放过自己儿子，儿子能躲得过这一次，还能躲得过下次吗？

    “还是要找机会，彻底叫他再也无望于皇位才好。”德妃眼里亦是带着狠色。

    朝廷之上现在谈论地最热闹的，就是这个事情。

    慕容晟跟李国公下朝后就一块过来慕容府。

    “定北推行的种痘之法，可真能够预防天花瘟疫？”李国公问道。

    “承玄给我的回信，他说可以，已经是试验了几年的结果。”慕容晟说，“承玄已经私下派人前来，你回去让家里做好准备，我们也要准备秘密种痘一事。”

    李国公点点头，“好！”又忍不住一叹，“大皇子天性狠辣，三皇子危矣。”

    慕容晟到底是念在先皇情分上，“我已经让承玄出手，他会提前先给三皇子种痘的。”

    哪怕对于现在的楚帝失望透顶，可他们二人到底都是跟过先皇的，先皇待他们亦是十分不错，固然三皇子也不是什么良才，可到底还是皇家血脉。

    看在先皇的面上，他们都是愿意护一护的。

    而此时前往河东的三皇子便是满面阴沉，同时心里也是害怕不已，因为怕极了会沾染天花瘟疫，到时候还有命活吗？

    姬承玄派来给他种痘的人，就是在他前往河东的半路上找过来的。

    (本章完)

