    “林飞，不如，我们三人一起吧，我们清梦庵那位师祖所留下的笔记中，记录了这第一层中，好几处存在着珍稀灵药的地方。Δ Ω． ．

    不过，那些地方，都是有着实力十分强大的妖魔兽，在守护着，凭我们两师妹的实力，应该是无法打败那些妖魔兽，获得那些灵药的。

    而林飞你的实力比我们两师妹强大得多，我们三人一起行动，到时得到那些灵药，我们一起平均分吧。”

    清梦庵那年纪略大的女子提议道，用满是希冀的目光望着林飞。

    “这样…………”

    林飞略一沉吟。

    “那好吧。”

    反正自己一个人，也是只能凭着感觉乱闯，既然这两位女子，有师祖留下的笔记指引，自己跟着她们，倒也省下了不少功夫。

    “你答应啦。太好了。

    我叫黄静。

    这是我师妹，叫张英。”

    那年纪略大的女子闻言大喜，忙介绍起自己来。

    “呵呵，好吧，我们也算是认识了。”

    林飞察言观色，知道这两师姐师妹，也都是有情有义之人，心中对她们的印象都是不错，所以，也乐于结交。

    至于清梦庵，林飞倒也是曾经听说过，这是紫微帝国之中，一个实力中等的势力，清梦庵里面，成员全是女子。

    黄静和张英两人，见林飞同意一起行动，心中都是大喜，她们两人，都是参加那英才交流大赛的选手，林飞实力如何，她们可是清楚得很，有了这个实力强大的护身符在一起，面对那些妖魔兽，底气可就大大提高了。

    “林飞，接下来，我们去火谷吧。

    那火谷之中，有一种奇怪的妖兽，叫火兽。

    那火兽的身体之中，存在着一种十分奇怪的晶石，叫火灵石。

    这火灵石中，含有极其浓郁的阳属性能量。

    实不相瞒，林飞，今次我们两师妹不顾危险，参加那英才交流大赛，要进这玄冥界之中，主要原因，就是为了那火灵石。

    因为，我们的师父，十年前被仇家用极其阴寒的武技所伤，阴寒之气，已经渗入五脏六腑。

    而想要驱除体内的阴寒之气，这火灵石，就是一种良药。

    正是因为这个原因，我们两师妹，才进入这玄冥界中的。”

    火兽，火灵石？

    这些东西，林飞还是第一次听说。

    不过，如果那火灵石之中，含有极浓郁的阳属性能量的话，倒是十分适合自己修炼的太阳金经。

    “那火兽的实力如何？”

    对于火兽，林飞可是从来没有听说过。

    “据我师祖的笔记中记载，这种火兽，实力乃是不断进化的。

    实力最低的，相当于一阶妖兽也有。

    据我师祖当年所遇，实力最高的，相当五阶妖兽。

    不过，我的那位师祖，进入火谷，也只是不到一千米的距离，就退了出来。

    至于，那火谷深处，还有没有实力更加强的火兽，则是不知道。

    不过，林飞，我们如果只是在那火谷的外围，猎杀一些火兽，获取其身体中的火灵石的话，应该是没有什么危险的。

    火谷最外围的火兽，实力一般是相当于二阶至五阶妖兽，对于你来说，是十分轻松了。”

    黄静说道。

    “嗯，既然这样，那事不宜迟，我们马上出吧。”

    林飞此时，对那些火灵石，也是有点感兴趣了。

    因为，自己所修炼的太阳金经，似乎吸收那些阳属性的能量，对修炼十分有帮助。

    当下，三人便是立即向着火谷的位置出。

    大概三个时辰之后。

    三人便是遥遥看到了远处前方，火光冲天。

    “到了，林飞，那儿就是火谷。

    火谷之中，常年累月，都燃烧着火焰。”

    林飞举目看去，果然如此，前方火光冲天之处，正是一个山谷入口，那片空间之中，熊熊的烈火，正在不断的燃烧着。

    三人越往前进，四周的温度就越高，那温度初时，还不是太强，但是随着靠近，渐渐的，就开始让肌肤刺痛不已。

    并且，那些热浪之中，似乎蕴含着一种火毒，随着距离越近，那热浪中蕴藏的火毒也变强了，通过三人的毛孔，悄无声息地往体内渗入。

    于是，三人，不得不运转元力，驱逐那些入侵身体肌肤的火毒。

    林飞一边前进，一边大是感叹，想不到，这玄冥界之中，竟然还有这样奇怪的地方。

    终于，三人一边运转元力，抵挡那些入侵的火毒，一边前进，走到了那火谷的入口处。

    此时此刻，林飞遭遇到了第一只火兽。

    只见前面，忽然涌出一道耀眼的火光，旋即一头状若猛虎般的火兽摇头摆尾地登场了。

    林飞没急着下手，而是仔细地观察了下。

    这火兽的身体似虚似实，变化多端，很是诡异，而且它的气息很完美地被周围热炎的气息掩盖住了，所以即便林飞一靠近这火谷入口，就很警惕，可直到它出来之前，林飞居然都没有现。

    好在，林飞神识力十分强大，那火兽一出现，林飞就是马上现了其踪迹。

    “林飞，注意，这种火兽可以幻化成任何兽类的样子。”

    黄静大声提醒道。

    林飞注意到，黄静和张英，也是分别遇到了火兽，黄静遇到的是一只火狼，而张英遇到的，是一头火牛。

    看来，这火兽，果然是奇特，竟然真的可以幻化成不同的兽类。

    林飞打量起眼前的那头火兽来。

    这头猛虎模样的火兽看起来弱不禁风，只有一阶妖兽的水准，一阶妖兽，那就是凝气境二\三层武者的程度，连完整的身体都没有，只有一个威风凛凛的虎头，壮硕的半截身躯，从腰部以下，就只剩下一团火光了。

    林飞大失所望，那猛虎模样的火兽却不知死活地主动起攻击，林飞只是一根手指截过去，指上力量喷涌，直接就将它给打散。

    火光爆裂开，猛虎模样的火兽瞬间消失不见，有一粒暗红色，如沙子般的东西从空落下。

    林飞随手一抄，就将它抓在手上。

    这就是火灵石？

    即便是第一次见到，林飞也一眼就认出了这肯定是黄静津津乐道的火灵石了。

    可是这东西也太小了，内部蕴藏的阳属性能量虽然够精纯，但储藏的量却让人不敢恭维，林飞只是随便地运转了下元气，就将它内部的能量给吸收殆尽。

    有些不太满意地摇了摇头，林飞估计火灵石的大小，应该跟火兽的实力等级有直接的关系。

    火兽等级越高，火晶石就会越大，这种沙粒大小的火晶石只是一阶火兽体内的结晶。

    一阶火兽，林飞彻底失去兴趣。

    身形一动，已是箭一般向山谷内闪去。

    一些一阶的火兽，刚一出现在林飞面前，就被林飞直接撞碎，以林飞现在的力量，这些一阶的火兽，根本就是可笑得很，简直和豆腐一般。

    大约，进入两百多米之后，林飞心中一动。

    身形停了下来。

    四头实力相当于四阶的火兽突兀地出现在身前。

    林飞忽然有点明白，火兽的真正威胁并不在于它们的实力，而是它们能够完美地与这炎热的环境融为一体，只要它们不主动出现，武者们根本无法现。

    但是它们的出现，都伴随着致命的偷袭。

    将一头四阶实力火兽击毙之后。

    林飞总算将其击毙，得到了一个如鸽蛋大小的火灵石。

    这么一块火晶石比起他刚才得到的要大多了，其中的能量肯定也不低。

    林飞直接收了起来，这样的收获让他有些欣喜。

    进了山谷中后，林飞的神识一直覆盖在身边十几米的范围内，就是怕遭遇强大火兽的偷袭。

    这里的地形很是古怪。四面八方，全是光秃秃的高山，整个山谷看起来犹如是大地上凹陷出一个巨坑，山谷之大，遥远看不到尽头，山谷内到处都是纵横交错的沟壑，大的沟壑看起来就如裂开的无底深渊，让人不寒而栗。

    林飞也没在意，继续往前深入。

    但忽然间，林飞的脸色一变，电光火石间，身子匆忙往旁边一闪。

    刚才他的神识查探中，感觉到一丝不正常的能量波动，这种能量波动林飞很熟悉，正是火兽突然窜出偷袭前的征兆。

    果然，当他的位置变幻之后，原本所处的地方，一下子窜出来好几只形态不一，等级不一的火灵兽。

    林飞本不想理会它们，只想继续前进，哪知他的身形还没站稳，那种不正常的能量波动又一次出现了，出现的地方依然在自己脚下。

    林飞眉头一皱，再次改变位置。

    脚下第三次传来那种能量波动……

    与此同时，四面八方，整个山谷似乎沸腾了起来，混乱的能量跌宕起伏，一道道火光从那纵横交错的裂缝里窜了出来，窜到半空中一阵变幻，幻化成一只只奇形怪状的火灵兽。

    那些从地下裂缝中窜出来的火光数量奇多，简直数不胜数，而且在更远处的位置上，还有更多的火光闪现。

    林飞终于变了脸色。

    似乎有些不太对劲！

    不会吧，难道是遇上了火兽潮？

