    登上城墙，楚天看着远方。

    “你们谁跟我说的，钳尾沙獾是没脑子的生物？”

    楚天眼睛瞪得大大的。

    包括老杨、昊、犬五郎。

    至于芊芊和聂芸、点点以及小空空。

    则是被昊叫来的族人带走了。

    这一点，楚天还是很放心的。

    那几个昊的族人，见证了昊因为神之契约，进化的整个过程。

    现在见到楚天，都是毕恭毕敬的。

    城墙之外，那群钳尾沙獾，缓缓压进。

    在它们的前方，是奔跑的人群。

    有人族，有妖族，有混血族。

    他们的方向，正是已经关闭四个城门的万兽城。

    难道，它们之前撤退，是跑出将附近的部落，全都驱赶过来了吗？

    要不然，怎么会有这么多人。

    虽然，赶上了万兽祭奠，来参加的人也不可能这么多。

    普通的部族，只会派几个人来碰碰运气而已。

    楚天初步观察一下，整个西面，就有七八万人，在被钳尾沙獾驱赶。

    如果四个方向都是这样的话，那么四个方向加一起，没有三十万，也要有二十几万人。

    虽然大部分都是混血族，但是那也都是活生生的生命。

    这万兽城会怎样做？

    拒不开门，还是放这群人进来？

    如果打开城门，相信后面那些钳尾沙獾必然会提速。

    到时候，进城的可就不一定是人了。

    钳尾沙獾的速度，瞬间就可以超越这些被驱赶的人群。

    一旦让它们冲击到城门口。

    大门想在关上就难了。

    不开门，死几十万人。

    开门，被破城，死亡人数无法估量。

    就算让楚天来决定，都是两难的选择。

    楚天不知道，在他们身后，那个高耸的城门楼上。

    老城主卫都，一样是皱着眉头。

    而他身后那个被称为苟老祭司的人。

    正是楚天搞死那个名曰‘苟壁’祭司的叔叔。

    他们苟家，一门三祭司。

    苟壁算一个，另外一个是他这个叔叔‘苟得儿’。

    另一个则是苟壁的妹妹‘苟叮叮’。

    要说，苟家也是在牛逼。

    祭司这种感悟天地灵气的存在，在死亡之海上极为稀少。

    苟壁更是了不得，既是祭司，还有驭兽师的天赋。

    从小就可以和兽类通灵，就如同点点一样，当然还有芊芊。

    只不过，这苟壁太倒霉，遇见楚天。

    他以为他用出杀手锏，神魂攻击，想将楚天的大脑搅成浆糊。

    反而，死在他最自信的攻击上，把自己脑袋给搞炸了。

    咯吱……嘎嘎嘎……

    突然城墙震动一下，传出机关转动的声音。

    “楚天，他们开城门了！”老杨喊了一声，一脸不可思议地朝下面看去。

    当初他在遗忘之城时，这种被兽围攻的事情，经历过不止一次。

    在那里，称之为兽潮。

    遗忘之城靠近死亡沙漠极北地区。

    在遗忘之城南方是一片沙漠，但是北方却是一片冰原。

    它就坐落在这条分界线上。

    按理说，他们那里不应该缺水喝。

    反而应该算是水源充足地区。

    但恰恰相反，那片冰原的水化了之后可没有人敢喝。

    相传，那里原本是一片污染之地，瘟疫横行的沼泽。

    不知为什么，一夜之间，变成了一片冰雪。

    这种转变，却将瘟疫之毒，封存在地下。

    挖那里的冰，化成水喝，无异于找死的行为。

    在那片冰原上，生活着许多种类的怪物。

    每过几年，它们就会被驱使着，对遗忘之城进行冲击。

    它们并不是真的要夺取城池，而是为了消耗。

    因为，不管是人类死了，还是同类死了。

    尸体都会被它们收集走，作为食物储存起来。

    所以老杨震惊，震惊这万兽城的城主，竟然为了外面这些人类打开城门。

    这可是很愚蠢的行为。

    但是楚天，却和老杨的想法正好相反。

    他看着下方，已经在开始提速的钳尾沙獾，笑着说道。

    “这万兽城的城主，还是很有人情味的嘛！”

    “屁……这样不只救不了下面那些人，城里人都危险。”

    老杨完全，不赞同楚天的说法。

    楚天也没反驳他，死亡之海的生存法则，跟蓝星是不同的。

    而此刻城楼上，卫都城主站在边缘。

    他身后的几个人，脸色都不是很好看。

    就在打开城门之前，这几个老家伙都一致表态不打开城门。

    但是他们眼前这位老城主，却一意孤行。

    “四方城卫军，搭云梯，下城阻拦妖兽！”

    忽然一道声音传遍全城。

    卫都手中，托着一个手掌大小的方印。

    正是这万兽城的城主印，又叫万兽印。

    它不只是一件法器，更是整个万兽城阵法的核心。

    他对着万兽印发音，通过阵法的传导。

    直接对四方城卫军，下达了命令。

    他这话一出，身后的有四名老者，神色一变。

    “城主不可啊！”其中一人上前一步。

    “哦？有什么不可？”卫都转过身，面无表情的看着对方。

    “这……”那人有点发怵，一句话没说出来。

    不过，他身边另外三名老者也上前一步道：“请城主大人收回成命，要不然四方卫必然损失惨重啊！”

    “哦？心疼了？”卫都嘴角一挑。

    “城主大人不心疼吗？那可都是万兽城的家底！”先说话那老者，一咬牙，盯着卫都说道。

    “哦？是万兽城的家底吗？还是你们东南西北四将军的家底？”

    卫都说完之后，不再理会他们四人，再次转过身，面向城外。

    此刻，无数的云梯从城墙上飞出。

    虽然四方卫没有接到自己头的命令，但是城主都动用万兽印来发布命令，谁敢不动？

    “城主……你这样说，不妥吧？”苟得儿老祭司，突然说道。

    “那我要如何说？”卫都没有回头。

    苟得儿盯着卫都的背影，说道：“请问，城主的中都军卫为什么不出去？”

    “中都军卫？对了，你不提我都快忘记了。”卫都转过身，看着苟得儿。

    继续道：“我听了你的提议，派中都军卫去支援你的侄子，到现在还没回来。

    也不知收获怎么样，能不能给我们带回来一只四级魔兽？

    如果中都军卫在的话，我在昨夜就让他们出城救援了。

    也不至于让清水城的沈合被龙阳爆菊，要是没有四级魔兽带回来。

    还得罪了清水城，我们可是赔了夫人又折兵了！

    到时候，这笔账，要算在谁的头上呢？”

    苟得儿听到卫都的话，一愣，眼睛一凝，说道：“城主，我什么时候建议你派出中都军卫去支援壁儿了？”

    “呦……你没有吗？可是你侄女亲自来找的本城主，说是祭司大人的请求呢。”

    “我说得没错吧，叮叮祭司！”

    卫都说完之后，转头看向狗得儿身后，打扮得极为清纯的女子。

    她上前一步，来到卫都身侧，说道。

    “是的城主大人，确实是我叔叔，狗得儿老祭司让我禀明城主大人。

    说是我哥哥苟壁，发现了一只正要分娩的四级魔兽[火眼蛊蟾]，但是人手不够，无法捕捉。

    老祭司，建议城主大人派出中都军卫，去配合我哥哥捕捉。

    鉴于四级魔兽的实力，中都军卫全体出动了，至今未归！”

    苟叮叮这边一边说，苟得儿那边，眼睛逐渐睁大。

    慢慢的眼神变得阴冷，下巴上的一撮山羊胡都在哆嗦。

    “好……好……好……”他连说了三个好字。

    然后一甩袖子，转身而去。

    这一切，城墙上的数人全部看在眼里。

    卫都则是全程微笑着。

    那苟叮叮，见到她叔叔拂袖离去，紧绷的身躯逐渐放松下来。

    鼻尖上的汗水缓缓淌了下来。

    “城主……”她抬起目光，看向卫都。

    “嗯……从今天开始，你就跟随在本城主身边吧！

    老夫最近正好想收个徒儿，人老了想找个人伺候一下生活起居！”

    卫都淡淡的说道，只不过这种场合，就等于将苟叮叮的身份做实了。

    “徒儿拜见师傅！”

    苟叮叮眼神闪动，一股莫名的想法出现在心头。

    但，还是赶紧拜了下去。

