    但自来也能听大蛇丸的话，他也就不叫自来也了。

    而且自来也感觉经过了这些年的修行，他已经不是曾经的自来也了，现在他是自来也仙人。

    经过了多年的取材于修炼，现在自来也的仙术已经很完善了，不再需要长时间的准备，可以直接通灵出志间、深作两位蛤蟆仙人，可以直接开启仙人模式，相信就算打不过长门肯定跑也能跑的了。

    当然要是能打过的话，那他就有责任弥补他曾经犯下的错误，毕竟他可是豪杰自来也！

    见自来也一直不理会他，眼中溢彩连连，大蛇丸那里还不知道自来也又开始自己脑补起来了。

    唉！

    大蛇丸心里也有些无奈，这个笨蛋每次都是这样，做事从来都不动脑子，只知道逞着一时之勇，那有什么用呢？

    要知道人的命只有一条，死了就一切都结束了，明明可以横推的，就偏偏要去送。

    但这才是他所认识的自来也嘛！

    想到这里大蛇丸便决定等会就让千羽把自来也打晕，既然这么不听话，那就不讲道理了，跟讲道理的讲道理，不讲道理的还是动用武力吧！

    这也是为了自来也好，相信自来也醒来后一定会理解他的。

    而自来也不知道为什么忽然感受到后背一阵寒冷，整个人也不自觉的哆嗦了一下，但很快这感觉也就消失了，自来也也就没有太过在意。

    既然已经有了主意，大蛇丸便不再理会自来也，对猿飞日斩和宇智波富岳说道：“既然这样的话关于进攻晓组织计划就先等一等吧，这次的五影会谈就由木叶来组织吧，地点就定在木叶村吧。”

    听见大蛇丸的话，猿飞日斩照例提出了疑问：“地点定在这里，他们会敢来吗？”

    其实这也的确是一个问题，现在外界都视晓组织为洪水猛兽，但可没有人会忘记，第一个窃国的可是木叶啊！

    那他们会来吗？

    这个问题不光猿飞日斩怀疑，其实宇智波富岳也很怀疑，唯有大蛇丸非常肯定的说：“他们都会来的，他们没得选！”

    ···

    会议结束后，大蛇丸就找到了千羽，并与千羽说了关于自来也的事，随后还根据自己的经验，判断了自来也从办公室走后最有可能去的地方。

    而千羽用见闻色霸气感知后发现，果然啊最了解自来也的男人还是大蛇丸啊！

    千羽循着自来也的踪迹一个瞬身消失在原地，在出现时人已经出现在一座楼阁之上，居高临下的俯视着下面那个，趴在房顶掀开一块挖片窥视下方汤泉的白发男人。

    见自来也取材取的专注，竟然都没有意识到自己来了，千羽的嘴角也勾起了一个奇妙的弧度，心里也起了恶作剧的心思。

    想到就做到是千羽最大的优点，千羽的手指微微一勾，一道细小的斩击无声无息的融入了一缕微风当中，又伴随着微风无声无息的一分为二，二分为四，四分为八，八分为...直到分为千百道细小的斩击后，又无声无息的绕过了自来也掠了他身下的的瓦片。

    瓦片初时还不见变化，不过随着自来也微微调整趴着的姿势，以他触碰到瓦片的脚尖为中心，自来也身下一米左右的瓦片直接遍化作了粉末状消散在天地间，而自来也身下忽然没有了立足点，整个人也直接便掉了下去。

    千羽只听下面传来了一个重物落水的扑通声，随后就是阵阵惊恐的尖叫声传出来，这才满意的一个闪身从楼阁上越了下去，站在大街上记录着自来也从里面跑出来的时间。

    一、二、三...九

    千羽刚数到九，就看见汤泉紧闭的大门忽然从里面炸裂开来，随后浑身湿透身上满是污渍的自来也从里面跑了出来，身后还跟着无数满天飞舞的木盆，和一块块卑留乎所研发出来的香皂一起飞了出来。

    对此千羽微微一笑，一点也没有愧疚的心思，毕竟自己是在帮助村民们抓变态嘛。

    不过千羽的身体也没有丝毫迟疑，雷遁查克拉模式在无声无息间已经开启，电光火石间千羽已经出现在自来也的身后，一记手刀打晕了自来也，又瞬间带着自来也消失在了木盆和香皂之间。

    ...

    忍界外的星空上

    五艘宇宙战舰已经停在了忍界的不远处，居高临下的俯视着忍界，以及固定在忍界的月球。

    随着战舰彻底停稳，五艘飞船里的灯光依次亮起，休眠舱开始陆陆续续的向外喷出白色气体，随着舱盖的自动打开，一只只大手纷纷从舱内伸了出来，抓在了休眠舱的边缘，随后一个个三四米高的外星战士从休眠舱里爬了出来。

    短短的十几分钟不到，五艘战舰里所有的外星战士都已经爬了出来。

    位于四艘战舰中心的指挥舰上，那名曾经端坐于王座之上的神秘人也已经苏醒过来，此时站在指挥舰的玻璃上俯视着忍界的大陆。

    过了大概两分钟，一个穿着像研究人员的外星战士拿着一个仪器走了过来，看着上面的数据对这名神秘人说道：“巴尔指挥官大人，这就是发出永生信号的星球，是难得一见的天圆地方星球，经检测这里的生物多数为复合碳基生物体，星球氧气浓度比例为21%，细菌含量合格，可以迫降。”

    听见科研人员的话，这位名为巴尔的指挥官满意的点了点头，本来还在考虑如果是无氧星球或者不是碳基生物，就直接用歼星炮毁灭它呢，现在看来结果还是可以的没有白跑一趟，希望这个星球的永生方法可以补充他们的永生方法吧。

    整个宇宙并不是只有人类在寻找永生的方法，其实所有的智慧生物都在探索着永生，就如同大蛇丸的永生方法是神秘侧，灵魂方面的永生，而这些外星战士的永生法却是基因改造。

    神秘侧太罕见了，整个宇宙的大多数智慧生命其实都是通过改造基因，他们不断优化自身的基因，从而增加整个族群的寿命。

    至于神秘侧，神秘侧太罕见了，就如同大蛇丸的永生需要查克拉和灵魂，而这一点宇宙很多种族就不满足了，因为查克拉可不是每个星球都有的。

    而这些拥有四只手臂，一看就是战斗种族的战士们，是宇宙里威名赫赫的四臂通天族。

    他们是宇宙霸主奥托的手下，是专门为奥托扫平阻碍而存在的战士。

    尤其是这名被称之为巴尔的指挥官，更是奥托手下五大将军之一，纵横宇宙数千年为奥托扫平了不少阻碍，手里覆灭了无数的种族，是当之无愧的宇宙杀神。

