    “呃！”小萌龙咬字不清，但是很坚定地点头。它现在还不能说话，只能用这种方式沟通。

    “行，那就剥开来看看吧。”苏落又将原石递回去。

    小萌龙很听话的接过去，迅速将原石剥开来，然后炫耀般将里面的晶石递给苏落。

    它一脸求表扬的可爱模样，小尾巴高高竖起，围着苏落不断地打转。

    青色的！竟然真的是青色的！苏落看着手中这些莹光朦胧的青色石头，既欣喜又惊讶，随后又是兴奋！

    欣喜的是，冷药师说过，只要十颗青色原石，南宫流云的伤就能救。

    惊讶的是，小萌龙竟然能透过表面看到内里。

    兴奋的是，往后她可以去参加赌石，将好的晶石通过低价全都赌回来！

    不过，眼前最重要的就是救南宫流云。

    于是，基于她是小黑手的缘故，苏落连碰都不敢碰那些原石，她让小萌龙将所有的原石都剥出来。

    毕竟，它的速度比切割器好用多了，不用就是浪费。

    也不知道小萌龙的爪子是什么材质，大概是跟它的牙齿一个类型的吧。所以说，龙族天然有优势，即使外形变成小狗狗，那牙齿爪子也非常人能比的。

    就在苏落胡思乱想的时候，小萌龙已经将所有的原石都解出来了。

    因为这一批是紫火老人的洞穴里扒拉出来的，所以原石出晶石的概率非常高。

    大约三十多块石头，除了一开始被小萌龙当零食吃掉和被苏落小黑手摸过的几块，其余的竟然都出了，而且最差的都是黄色晶石。

    其中，黄色晶石十块，绿色晶石五块，就连青色晶石都有三块，最后竟然还剥出一块蓝色晶石。这概率，简直快要逆天了。

    按照五倍的价值来说。

    一块蓝色晶石相当于二十五块绿色晶石。

    一块青色晶石相当于五块绿色晶石。

    所以，苏落手中有二十五，加上十五，再加上五块，总计四十五块绿色晶石了！

    凌风之前拉来的那些原石，据说是矿区里表现最好的，但那么多的原石，就连一块绿色晶石都没出，但是自己这几十块原石竟然就出了这么多！

    苏落强烈怀疑，当年的紫火老人是否也跟小萌龙一样，能够一眼看穿原石内里的情况。

    不然的话，根本无法解释原石出高档晶石的概率这么高啊。

    不过，也幸好她从当初将这些石头丢到空间中，不然的话，南宫流云的伤还不知道该怎么办才好呢。

    苏落安抚了小萌龙后，便出了空间。

    她来到空旷的练功区。这里之前是练功区，但是现在却成了切割原石的场地。

    现场气氛很热烈，大家都沉浸在切割石头的热情当中。

    就连徐管家都亲自下场切割。但是他的运气显然不够好，苏落见他一连切割了三四块，里面全都空空如也，就连晶石的毛也没见着。

    徐管家见到苏落来，不免长吁短叹道：“这一下午，晶石倒是解出来几颗，但是绿色晶石的毛边儿都没见着，凌风都急得快发疯了。”

    “竟然一颗都没有？”苏落惊讶地瞪眼。

    这一下午，金币如流水般洒出去，竟然一颗绿色晶石都没找到？

    该说凌风的运气太差，还是绿色晶石真的举世难寻？

