    神王的意志力，那是什么样的东西。

    那即便是战神强者，也无法承受的恐怖力量。

    这股力量来自于神魂，却又不是简单的神魂压制，是一种完全超出他们理解的东西。

    就好比说他们的神魂力，是无形无质的，但是这神王的意志力，却已经能够实质化。

    他们如何阻挡得了？

    此时看着那气泡之中的神影，看着身影旁边的凌天，他们心中已经有了答案。

    现在的万神殿神子，几乎算是处于不败之地了。

    只要凌天无法灭掉那神王的意志，便无法伤害到万神殿神子。

    凌天的实力很强，他们都承认，甚至隐隐地已经超出半神的范畴。

    但即便再强，在神王的意志之下，也是必败无疑，没有任何的胜算。

    “凌天，我不知道谁给你的勇气说出这样无畏的话，但是我可以告诉你，即便是战神强者亲至，想要压制这一缕神王的意志都不可能。”

    万神殿神子狂笑，笑声之中带着一丝不屑，还有遮掩不住的狂傲。

    现在的他有这样的资本，神王意志加持。

    或许这并不是他自身的实力，但是那又怎么样，就像是武器，有人用仙器有人只是普通的神器。

    但是能说用仙器的人破坏规矩吗？

    “真是可悲啊！”

    凌天却是笑了，身影不退反进，再次挥拳砸出。

    金光血光缠绕，化为巨龙，与神影爆发出来的掌印触碰在一起。

    无声无息间，天崩地裂，无尽的毁灭气息自虚空涌出，朝着四周冲去。

    击碎了这掌印，凌天望着万神殿神子，轻笑道：“真以为神王意志无敌吗？”

    “难道不是？”

    万神殿神子昂头，眼中带着一丝傲然。

    “既然如此，我就让你看看，我是如何将它摧毁的。”

    凌天面色如常，缓缓开口。

    话语间，刹那间身上气息收敛，身影直奔那神影而去。

    浑身力量爆发，金光与血光在他身外缠绕，犹如巨龙一般，冲天而起。

    “嘭！”

    又是一道重响，神影砸下的掌印再次被凌天击穿。

    不可否认，这神影爆发出来的掌印是真的一次比一次强，但是在凌天的实力面前，却依然还是不够看。

    凌天的身影击碎掌印，又一次来到了那巨大的神影之前。

    对上神影的眉心，一拳缓缓推出。

    速度不算快，甚至没敢任何的力量浮现，可众人却是隐隐感觉到了一丝不对劲。

    即便是在城池中间，他们看着那一拳，都有种这一拳是冲着自己来的感觉。

    不只是一两个人，而是所有人都有这样的感觉。

    他们站在那里，只觉得神魂隐隐作痛，不由自主地将目光移开。

    “大胆。”

    似乎察觉到了威胁，神影再次低吼。

    这回的低吼声与之前有了些许不同，似乎还带着一丝愤怒和惊惧。

    所有人怀疑自己的耳朵出了问题，这怎么可能？

    这个世界除却武神之外，怎么可能还有人能够给神王的意志力带来威胁。

    神王的意志力，那是不灭的存在。

    也是并非真的不灭，只是在这一界，没有人能够灭得掉，就算是武神也不行，最多就是将其镇压。

    但是眼下，他们从这神王的意志力中听到了恐惧。

    与此同时，那神影骤然爆发，无尽金光浮现，充满了不可侵犯的威严，如同真正的神明降临。

    金光笼罩之处，天地仿佛都静了下来。

    目光所至，隐约似乎化为一道人影，最后化为一道金色的掌印，再次朝着凌天拍来。

    这次的掌印与之前也是明显不同。

    这一掌上金光所化，带着的威压，也是远超之前，如同一位神王出手。

    “给我灭。”

    凌天面色无惧，淡淡开口。

    话语落下，拳头已经撞上了那金色的掌印。

    稍稍僵持，众人目光所至，金光所化的掌印无声无息地泯灭，凌天的拳头也是砸在了那神影的眉心之上。

    依然没有任何的声响，但是那身影却是稍稍一僵，随后从下身开始泯灭。

    众人的目光所至，根本看不出任何异常。

    可若是仔细感应的话，能够看到那气泡之中，四散的魂力，汹涌如浪潮。

    “啊！”

    一道惨叫，自那万神殿神子的口中传出。

    众人只见他捂头，面色惨白一片，目光赤红。

    这是神魂被重创？

    看着神子的模样，所有人的脑海中不由闪过一个念头。

    实在是他的模样，还有身上的气息，无一不是表明着他的神魂被创。

    “轰隆！”

    正在此时，一道雷鸣声骤然响起。

    众人不由抬头，他们发现这雷鸣声不是来自于气泡之中，而是来自于那城池上方的天空。

    只见原本晴朗的天空，此时不知道何时，电光闪烁，一道道漆黑的雷光如同小蛇一般，在里面穿梭。

    片刻功夫过去，众人听闻一道声响。

    漫天光影最后化为一道成人腰粗的漆黑雷电，朝着半空中的气泡落下。

    或许不是针对气泡，而是针对气泡之中的凌天。

    这一道雷霆之中蕴含的力量之强，让所有人面色惨白，很可怕。

    即便是战神七重之下的强者，都未必看得住，说不定会受伤。

    反倒是凌天面色平静，看着那一道雷霆坠落。

    就在此时，众人却是忽然看到天地一颤，刹那间一道剑光自城中掠出，对上了那一道雷光。

    “嗤！”

    一道轻响。

    那强大到让人畏惧的漆黑雷霆，在这一道剑光之下，直接泯灭，没有造成半点影响。

    随着这一道漆黑雷霆的消散，天地也是恢复了清明。

    那一道剑光也是再次飞回，落在了城池之中，消失不见。

    众人不知道是谁出的手，但是他们能够感觉得出来，这一道剑光之强，绝对超出了在场所有人。

    与此同时，在某一处神殿之中，一个中年男子骤然睁眼，微微皱眉。

    他察觉到自己留在下界的意志力被人给灭了。

    “有点意思，下界居然还有人能够灭掉我的意志，真是有意思。”

    中年男子低声自语，而后骤然笑了，笑容之中带着一丝玩味。

    而后再次闭眼，没有再做什么。

    一道意志力而已，没了就没了，对他没有半点的影响。

