    正德九年冬，这已经是姜澜来到大明世界的第十七个年头。

    北风呼啸，又到了一年的严寒时节，万物沉寂，漫天飘洒的雪花，整个京城都银装素裹。

    转眼间，距离当年的那一场诛魔之战已经过了三年多，那一战所留下的痕迹也随着进出京城的人群而淹没。

    这三年时间，姜澜一直在自己的小院潜修，很少出门，唯一一次是去见了正德皇帝，将未来直到大明覆灭的历史走向，以卦象的方式交给了他，顺便让他重开海运，从海外弄来了土豆和玉米两种高耐寒耐旱的农作物。

    仅仅是一个简单的举动，姜澜便明显的察觉到大明的国运大涨，至少他借龙脉凝丹也不会引发什么问题。

    在京西，有一座这两年忽然爆火的茶馆，据说这茶馆儿的说书师傅是三年前守卫京城的一个小将领，因为那场诛魔之战，丢了条腿，后来拾起儿时的想法，改行说书。

    虽然天气寒冷，但是茶馆内的火炉烧的旺盛，人满为患座无虚席，十分喧嚣。

    一楼大厅正中，搭建着一处大小不过一丈见方的台子。

    台子上，一位老脸瘦长，头发斑白的中年先生，正弯腰道谢。

    四周数十上百位的食客，纷纷高喊着将漫天铜板扬起，几乎将小台子铺满！

    “多谢各位爷打赏！嘿嘿！咱就指着这点营生混饭吃，喜欢的大爷，打赏俩小钱，不喜欢的，权当咱放了个屁！不要打骂！”

    那说书师傅嘿嘿笑着，拄着一条拐着，一瘸一拐的将台上散落的铜板收起，点头哈腰的走到桌子前。

    在一众食客的起哄中，右手拿起惊堂木，重重一拍桌子！

    啪！

    霎时间，喧嚣的馆子就安静了下来，一双双眼睛盯着台子上的说书人。

    “咱书接上回，上回啊，咱说道那魔教的魔头出现在北京城外，摇身一变，施展了一个叫法天象地的神通，好家伙，那高有数百丈啊，遮天蔽日，甚是吓人……”

    “数百丈，不可能，数百丈都多高了，比山都高！”

    “就是就是，哪有说的这么夸张。”

    台下又喧嚣起来，那说书先生脸色不悦了起来，道：“诸位看官，诸位大爷，咱这是说书，诸位听个乐呵就行，不喜欢听的权当来喝茶唠嗑儿，别砸场子，咱在这拜谢了！”

    茶馆二楼的雅间，炭火烧的旺盛，里面还加着名贵的香料，闻起来颇为悠闲自在。

    姜澜一身鹤氅大衣披身，懒洋洋的所在躺椅上。

    旁边彩儿捏起一块切好的苹果，送到姜澜的嘴边。

    “这日子过得真悠闲啊。”姜澜嘴里嚼着苹果，微微眯着眼。

    彩儿窃笑，道：“大人，听别人夸自己，感觉是不是特别好！”

    姜澜沉吟两声，煞有介事的点点头：“嗯，感觉还成。”

    彩儿娇憨的笑了笑道：“大人，咱们一会儿听完书，去哪玩儿？”

    今天的彩儿很兴奋，因为姜澜一年到头来，也就两三天的时间外出游玩儿。

    姜澜微微思忖，想不出来有什么好玩儿的，摇了摇头道：“你说了算，我去哪都行。”

    彩儿闻言，俏脸上露出喜意，美滋滋的说道：“大人，旁边最近新开了一个算命的小铺，咱们待会去算一卦吧。”

    姜澜挑了挑眉头，不解的说道：“那都是江湖骗子，你要想算卦，回头自己对着麻衣神卦算去了。”

    “就是去玩玩儿嘛……”彩儿小声的嘀咕道。

    姜澜无奈，只得点了点头道：“好，都依你。”

    “嘿嘿，谢谢大人。”

    彩儿兴奋的在原地转了个圈，衣袂飘飘。

    一个多时辰后，台上的说书师傅讲完一场，姜澜也伸了伸懒腰，准备离开。

    在他身后的彩儿见状，从衣袖里摸出一块碎银子，喊了一声店小二，然后放在桌子上，跟上姜澜离开的步伐。

    出了茶馆儿，姜澜在彩儿的指引下，走过两条小街，来到了一个算命的馆子前。

    或许是因为今天的温度有些冷，这算命的馆子也没啥客人。

    “大师，我们要来算卦！”

    老远，彩儿就向着馆子里打瞌睡的算命半仙儿挥手招呼。

    那半仙儿一下就精神了，一双小眼睛闪着精光，上下看了姜澜一眼，顿时就知道来了条大鱼。

    “两位客官要算些什么？老道乃麻衣派第二十六代传人，无论是富贵、姻缘、官运都能算。算不准您砸了我的馆子。”

    这半仙儿一副高深莫测的腔调，先渲染一下自己的身份。

    “算姻缘！”

    彩儿拿出来一个大银元宝，放在桌子上，眼巴巴的看着眼前的算命半仙。

    这算命半仙摸了摸八字胡，道：“去抽支签吧，这位客官算些什么？”

    说着，他把目光放在了姜澜的身上。

    姜澜哑然失笑，他好歹也算是麻衣道人的弟子，这要是让别人给算上一卦，不得给麻衣道人气个半死？

    “我就不算了。”

    说完，姜澜就安静的立在一旁。那算命半仙见状，也不强求，看向正在摇签的彩儿。

    啪嗒，一根竹签子落了出来。彩儿连忙拿起来递给算命半仙。

    “大师大师，您看看我的卦象行吗？”

    彩儿期待的看着接过签子的算命半仙。

    “敢问姑娘以及青睐之人的生辰八字……”算命半仙沉吟一声，看向彩儿。

    彩儿连忙报出自己和姜澜的生辰八字：“庚戌，戊寅，己未……”

    随后算命半仙伸出右手开始掐算，嘴里念叨着不清不楚的声音。

    不多时，算命半仙睁开双眼，看了看彩儿，硬着头皮说道：“年命庚金落在震卦，庚加戊为换卦……恐怕姑娘的心上人并无成家之念，且似乎有天人永隔之相。”

    彩儿怔了怔，喃喃道：“天人永隔？”

    恍惚间，她脑海中回荡着一句语气淡漠的话：我本天外人，此来求长生。这世间的一切，对于我而言，都不过是一场大梦。

    “姑娘，姑娘？”算命半仙看着失神的彩儿轻唤两声。

    彩儿回神，俏脸有些苍白，勉强的笑了笑，将卦金放在桌上，转身就走。

    见彩儿打算转身离开，那算命半仙连忙道：“姑娘，姑娘，老道这有百年雷击桃木制成的姻缘牌……”

    彩儿并未理会她，区区姻缘牌，就算真的有效又能如何，她看着姜澜说道：“大人，咱们回去吧。”

    姜澜摸了摸彩儿的头，说道：“好，回去吧。”

    ……

    是夜，姜澜刚吃完饭，正躺着欣赏夜景的时候，忽然感受到一股燥热自体内升腾。

    姜澜体内灵力流淌，顷刻间便驱逐燥热之意。他抬眼看了看一旁的彩儿，只见彩儿正在用余光偷偷瞥着自己。

    “彩儿，侍寝。”

    ……

    昏暗的房间内，微弱的烛火乍明乍灭似乎在唱和那如泣如诉的呻吟。

    “大人……不要……”

    “小丫头，这就是你下药的代价。”

    一夜无话。

    【PS：赶紧看，明天或许被屏蔽了，还得修改，推荐票子和月票都赶紧投。】

