    “这个，嗯，小九妹子，我会找个时间帮你好好看一下的。”

    叶尘额头都是汗水，小九妹子真是一个很直白的人啊。

    “妈。”

    徐小九叫了一声。

    叶尘回头一看，韩欣老师从楼梯口下来。

    “叶尘，我要去学校一趟。”

    韩欣说。

    去学校？叶尘有点惊讶，韩欣老师现在去学校做什么？只怕韩欣一出现在江州大学就会引人注目啊。

    不过，叶尘并没有问为什么，毕竟，韩欣也有个人事情、

    “妈，我陪着你去学校吧。”

    徐小九过着挽着妈妈的手臂，笑容满面。

    学校是是非之地，但那又能怎么样呢？陪着妈妈，一起面对那些流言蜚语吧。

    叶尘笑道：“那行，我送你们去学校。”

    韩欣客气说：“最近太麻烦你了，我和小九一起去就行了。”

    “那行，这里也不方便打车，我把车钥匙给你们。”

    叶尘把车钥匙给韩欣。

    韩欣，徐小九开叶尘的车子去江州大学。

    叶尘看着车子渐渐行驶出自己的视线，笑了下：“母女同心，合力断金，小九，放心，你妈妈不会有事的。”

    江州大学。

    韩欣把车子停好后，并没有马上下车，而是深呼吸一口气，她知道即将面对是什么流言蜚语和恶意谩骂。

    “妈妈，我陪着你。”

    徐小九握着妈妈的手。

    “嗯，那我们下车吧。”

    韩欣灿烂笑容，

    下车。

    韩欣，徐小九两人一下车，瞬间就有人发现了，以一种高分贝的声音喊道：

    “快看，那是韩老师和徐小九。”

    “韩欣老师不是被拘留了吗？怎么出来了啊？”

    “谁知道呢，我之前还听说有不少何主任的学生去警局抗议呢。”

    一时间议论纷纷。

    一个个男女同学对着韩欣，徐小九指指点点。

    江中大学的大学都没想到韩欣会出现在校园，还是以这种大无畏的精神出现的，最起码，像一个出现绯闻明显戴面罩避免出现在公共场合才对。

    可现在，韩欣高高昂头，脚步轻盈，脸上挂着和往常令人如沐春的笑容行走在大学校园上。

    徐小九一直挽着妈妈臂弯，到底是年轻人，这心态还是有点起伏不定，小声道：“妈，我感觉双脚都是软绵绵的，全身没力气了。”

    “小九，其实妈妈也是这样，你怕吗？”

    “有妈妈在，小九不怕，再说，妈妈没有做错。”

    “好，小九，那我们就大胆往前走。”

    徐小九呼一口气，也学着妈妈高高的昂着头，像一个骄傲的公主，带着自信眼神，大步往前走。

    虽然她不知道为什么妈妈执意要来江州大学，可，她支持妈妈做任何事情。

    就如，妈妈一直都在默默背后鼓励自己。

    ···

    湖畔小区。

    “从老师的别墅到悦姐的别墅，也才两三分钟的路程，为什么有一种偷情，金屋藏娇的感觉呢。”

    叶尘咂摸下巴，咱明明就是和韩老师，小九清清白白，都没乱搞男女关系呢。

    “我身正不怕影子斜，光明磊落，没错，我就是这样的人。”

    叶尘自我安慰一番，臭美一顿后，一个跳跃，弹簧进了悦姐的别墅。

    “先洗个澡，然后去市场买个菜，给悦姐，须眉····还有青秀警官弄几个菜。”

    叶尘正要脱衣下泳池游泳的时候，手机响起。

    叶尘一看手机号码：“哟呵，真是稀罕了。”

    那边打电话居然是杨晨。

    叶尘接过后，就听到杨晨声音：“叶尘，没想到我给你打电话吧，是不是很意外，很惊喜啊、”

    叶尘笑了笑：“是挺意外的，有什么事说吧，你身体好了？”不可能吧，难道龙虎门的牛逼人解开了杨晨身上的禁制。

    除非是龙虎门掌门出手了。

    要不然，杨晨能这么嘚瑟的给他打电话。

    杨晨肯定和曹家满门一案有关系，这个逼真是不怕死啊，还敢给自己打电话。

    “你还是担心你自己吧，听说你精通算命八卦等风水。”

    叶尘嘿嘿一笑：“哦，你打算请我帮你看风水？”

    “你算过自己的今天有一劫吗？”杨晨哈哈大笑。

    叶尘正待说话，只听得天空传来一阵阵轰轰轰的声音，他下意识抬头一看，脸色微变。

    我草，杨晨这个比有这么大的能耐了！！！

