    云天墨不忍心她担惊受怕。

    还是将实情告诉了她。

    “真的吗？父亲真的没事？”苏婉寻的眸光闪烁明亮。

    “胡叫什么？不怕被他的人听到？”

    云天墨捂住她的唇，在松开时却忍不住轻轻划过。

    他已经知道那几年寻儿从来没有和他发生过什么。可他一想起曾经抱过她，躺过一张床，他都心满意足。

    他爱权利，可也一样爱着她。

    苏婉寻厌恶地皱眉，顺势将他狠狠推开。

    “不要动我！”

    几乎是咬牙吐出这几个字。

    云天墨看着空空的手掌，心微微发凉。

    原来即便失忆，她一样厌恶自己。

    “寻儿，我待你，真的……”

    他突然止语，又快速转移话题：“对了，今日还要来一个人来应聘。她前些日子就说要陪你。不过你肯定也忘了。”

    “谁？”苏婉寻问道。

    语气也恢复平静，忘了他方才动她的动作。

    “你姐妹，她说易容以后跟着我们一起。也好给你打下手！”

    云天墨的眼神也露出了期待，几个月不见，虽然责怪她当时将他关在密室。可不知怎么回事，就是无法恨。

    甚至和从前一样信任。

    “嗯，那我们先去熬糖水，等药材来了再调和。”

    她卷起袖子，吩咐两个孩子去取柑橘菊花叶等材料，自己则去烧水。

    “水已经烧好了，你就等着她来吧，我和他们去做就可以。”

    云天墨也卷起袖子，带着两个孩子准备去里屋。

    小睿临却甩开他的手，眼神狐疑，甚至闪动着怒火。随后又牵着妹妹的手走进里屋。

    很快，天尊派人将草药送了过来，苏婉寻很快就投入到工作中，根本忘了身边还有景慕霆的眼线。

    “云天墨，你把那篮子递给我……”

    云天墨的后背顿时发麻，“刷”得看向她，薄唇抽了抽，说道；“你是不是不想要我活了……”

    好在这房门是关合上的，若是打开的，指不定万箭朝着他齐发了。

    “你们是仇敌吗！”

    苏婉寻来了兴致，手里分着草药，凳子往他身边挪了挪，神神秘秘地问：“你怎么和他成为仇敌的？他到底有多狠？还有，他为什么总是缠着我！”

    云天墨将手里的活儿停下来，看着她干净清澈的眸子，一时间竟然不知道怎么回答。

    要如实回答吗？

    不可能的！

    “你真的想知道啊？包括我的身份？”

    云天墨从她手里取过草药，附耳轻声道：“其实我们是好友，算是挚友吧，包括等会那婆娘。三人一组！”

    “真的吗？”

    苏婉寻的身子往旁边侧，眼神狐疑，显然是不信。

    虽然看不见，但此人说话不着调，一看就不是什么好人。

    “不信吗？不信的话你可以问……”

    云天墨突然起身，眼底露出浓浓笑意，这种笑意不带一丝掩饰和假意，是发自内心的喜悦。

    “她来了！”

    未等苏婉寻回过神，他就开门去迎接。

    不过为了躲避眼线，他只能说是应聘做大夫的。

    “阁主，新来的大夫来了，是进来还是等你！”

    他偏头问苏婉寻，故意放大声音。

    “进来吧！”

    苏婉寻回答，绝对暂时相信他一次。

    因为她虽然忘了和这皇帝到底发生了什么。

    可心底深处却有着莫名的恐惧！

    这种恐惧不是对生命的威胁，而是害怕他会伤害自己的灵魂。

    她的灵魂在抗拒！抗拒他的靠近，靠近他对她的温柔，甚至靠近他的接触。

    这种应激性的反应是自己无法控制的。

    就是因为恐惧所以想要排斥他，甚至做出厌恶的神色，希望能和他彻底撇清关系。

    对于云天墨，是发自内心的避开，倒不是恐惧。

    所以相比之下，她更愿意和这个男人站成一线，包括他口中的挚友。

    “娘的！”

    齐非乐一进门就拍桌子，压低声音控诉：“这狗皇帝在外面竟然派了几千个人盯着。这是把这里当成什么了？还有，每个要看病的百姓都要里外三层的检查，谁还敢来这里？”

    “难怪！今日外头人都少了很多，真是过分！”

    苏婉寻放下手中草药，直接出门。

    因为少了拐杖，她走得很慢。云天墨也不敢上前去搀扶，倒是齐非乐抢先一步。

    苏婉寻没将她推开，甚至主动握住她的手。

    门口的确少了很多人，不过也有排队的。

    云天墨跟着出来，他第一感觉就觉得不对，对苏婉寻道：“就是最排队的那个，有问题！和医圣是一种气息。”

    “要他们进来吗？若是进来恐怕有危险！”

    齐非乐也盯着排队的两女一男，虽然感受不到云天墨所谓的“死气”。

    但也能确定他们的眼神很奇怪。

    “进来。”苏婉寻回答。

    云天墨接受到指令后便对门口的百姓道：“阁主说等会要下暴雨了，今日凉茶没有准备，明日再来。但若是想要来治病，还是请吧。”

    这话落下，该走的走，该留下的留下。很快就都散了！

    苏婉寻回到三济阁，却发现身后多了一个人，并非平时的大夫。

    而是熟悉的气息，淡淡的龙涎香中染着薄荷的冰冷。

    又是他！

    “外头的人很危险，可能和你的师父有关系，知道吗？”

    景慕霆也不打算隐藏身份，看着她瘦弱的背影，怎么都不愿意再离开一步。

    “还有……”

    他看向门口的云天墨，又看向他的断指，眼底早已充斥着狠辣，

    云天墨也发现了他的眸光，心还是隐隐发颤。

    “此人，真的是天尊的手下？你可知道他的名字？”

    景慕霆低声问。

    “知道，他是天尊派给我的大夫，虽然没见过他，但在天尊身边那段日子，他也有照顾我。”

    苏婉寻也不再太过排斥，毕竟还需要此人来帮助百姓渡过此劫。

    更何况从云天墨对他的描述来看，他简直就是个恶魔，若是得罪了，指不定要怎么折磨自己。

    可没想到这话落下，景慕霆的呼吸顿然变得急促，却不敢质问，只能小心翼翼地询问：“照顾？他是怎么照顾你的？天尊为何放任一个男人来照顾你？”

    苏婉寻都觉得他的问题有些奇怪，无法理解。

    所以眉头又皱起。

    景慕霆发现了她的神色，即刻又收回方才的语气，柔声道：“他也很危险。”

