    蒋明带着麾下将士，居高临下如同潮水一样势不可挡的朝着沈周等人冲过来。

    沈周等人连回头看一眼的勇气都没有，只顾埋头亡命奔逃。

    那些土著也发现了眼前令他们大为吃惊的一幕，刚才这些外来人轻易就将他们武器带人斩断，对他们完全就是一面倒的屠杀。他们哪怕是用尽了所有力气，都奈何不了这些陌生人。到现在为止，他们死了这么多人，而那些陌生人连一个受伤得都没有。强大的像是传说中太阳神的卫士一样，让他们觉得都没有夺会祭品的希望了。

    可是现在他们却看到了更加震撼的一幕，那些强大外来人竟然在看到一面旗帜之后，就惊恐万分毫不犹豫的想要逃跑，为此甚至连抢夺去的祭品都不要了。纷纷仍在地上，就为了能够更快的逃走。

    不用想都知道，这些外来人肯定认识这后面来的这些人，而且他们肯定没有后来的人强大。只有这样，他们才会被连一点战斗的念头都没有，只是看到旗帜便毫不犹豫的想要逃走。

    土著人抢回了金器，聚拢在一起，进也不是，退也不是。对于蒋明等人到来，他们更加不敢有所阻拦。虽然现在他们还没有看到蒋明等人出过手，并不知道他们为什么能够将前面那些外来人给吓得亡命奔逃，但是谁都不傻。蒋明这些人肯定要比前面的外来人更加厉害，才会有现在这一幕出现。

    这些土著连沈周等人都阻拦不了，更加不敢去阻拦蒋明等人。

    蒋明带着水师将士一路畅通无阻的冲到土著人面前，对于这些聚拢一起的土著人，看都没有多看一眼，直接越过他们，朝着沈周等人冲去。

    一方气势如龙，一方狼奔豕突，就在平原上开始了你逃我追的举动。

    等到双方距离接近之后，一旁观看的土著人，总算是知道为什么那些强大的外来人会毫不犹豫的逃走了。

    只见那些外来人刚才还神勇犀利的箭矢，现在变得杂乱无章，稀稀疏疏地回头射了几箭。箭矢在半空中飞出一段距离之后，便无力的坠下，连后来人的边都没有够着。

    而后来人只是举起手中的奇怪武器，“砰~砰~砰~”一阵激烈的声响过后，前面的外来人身上便爆开朵朵血花。伴随着惨叫声倒在地上，生死不知。

    土著人被眼前的这一幕惊呆了，甚至还有人干脆直接就跪拜下去，因为这样可以轻易杀人于无形的兵器，很像他们传说当中，太阳神侍卫使用的武器。

    难道这些后来的才是太阳神的侍卫，而前面那些陌生人是恶魔？

    一定是，肯定是太阳神知道恶魔来其他他们，才会派出侍卫前来保护他们。心里有这样想法的土著人并不在少数，很多人就此跪了下去，朝着蒋明等人不断的膜拜。

    但是土著首领却不认为这些后来人是太阳神派来保护他们的侍卫，因为这些人身上穿的东西，和前面那些人几乎是一样的。虽然颜色看着不同的，但是样式却是一致的。

    连忙大吼几声，土著首领呼喝住了越来越多跪拜下去的族人。并且让他们退后，他带着部族里的勇士守卫在这里。

    面对蒋明的冲锋，沈周这些战阵争锋的门外汉，瞬间土崩瓦解。什么弓箭、什么铁甲、什么精钢长刀，统统都没有用武之地。面对左轮的凶猛火力，沈周等人要么缴械投降，要么死！

    一场在土著人看到震撼到无以言喻的战斗，在韩度看来却如同一场儿戏一样，让人索然无味。沈周等人根本就没有丝毫的抵抗，仅仅在蒋明一次的冲锋之下，便死的死，投降的投降。从开始交火开始，到结束所有战斗，仅仅不过盏茶功夫而已。

    这样的战斗，实在是没有什么可圈可点之处。

    蒋明带着人将沈周给生擒活捉，将受伤的人直接补刀，反正这些人都是十恶不赦死有余辜，直接处死并没有什么问题。

    韩度见大局已定，才从后面慢慢悠悠的过来。走过聚在一起的土著人面前的时候，侧头朝他们看了一眼，瞬间就让土著人紧张起来。

    不过土著人再紧张，在见识到韩度等人的凶猛之后，也不敢对韩度动手。

    韩度没有理会他们，抬步上前。

    蒋明押着一个文士打扮的中年人走过来，中年人颤颤巍巍的走着，蒋明嫌弃他走的慢了，抬起就是一脚，踹的中年人在地上滚了两圈。哪怕是身上再痛也不敢躺在地上，以飞快的速度爬起来，强忍者疼痛继续咬牙坚持。

    “跪下！”来到韩度面前，蒋明抬脚将沈周踹的跪在地上。

    这一次，沈周只能够老老实实的跪着，不敢起来了。

    “侯爷，这东西说他是什么沈家的家主，侯爷好好审问他一番，他若是敢骗侯爷，末将就将他浑身的骨头，一块一块给敲碎。”蒋明面容狰狞，两手攥在一起不断的用力挤压研磨，好似巴不得沈周有胆子骗韩度，好让他过过手瘾一般。

    沈周在蒋明面前就好似一只小鸡仔一样，哪里敢以身试法？连忙朝韩度说道：“韩度，你也是读书人，士可杀不可辱，你为何要如此对我？”

    “说得好，士可杀不可辱。本侯也不辱你，拖下去杀了吧。”韩度轻描淡写的说道。

    蒋明顿时咧嘴朝着沈周一笑。

    这个笑容让沈周浑身上下的寒毛都竖起来了，惊恐万分的后头看向韩度。他没有想到韩度竟然如此不按常理出牌，竟然连问都不问一句，就要直接杀了他。难道他不知道，自己知道很多秘密消息吗？难道韩度就对这些消息不感兴趣？

    原本沈周在被抓住的时候，就想到了他该如何保命。思来想去沈周还是觉得他掌握的各大家族的秘闻，是他最有价值的地方，同时也是他向韩度讨价还价，保住性命的本钱。

    可是他做梦都没有想到，韩度竟然完全和他想象的不一样，连问他话的兴趣都没有，直接就要杀了他。

    “韩度，你不能杀我，不能杀我......我知道你一直都在追寻咱们几家的秘密，但是你知道其他都有那些人吗？”沈周为了活命，完全顾不得许多了。哪怕是将其他几家出卖，只要他能够活下去，他都会毫不在意。

    本来就已经分道扬镳、分崩离析了，现在让其他家的消息发挥余热，根本就没有什么好可惜的。

    韩度看向沈周的眼睛眯起，沉声问道：“你叫本侯什么？”

    “韩......韩度？”沈周不明白韩度究竟是什么意思，

    韩度呵呵冷笑两声，说道：“不知尊卑的货色，还是拖下去杀了吧。”

    说完就朝着蒋明挥挥手。

    沈周顿时被吓得魂不附体，连忙哀求道：“侯，侯爷，小的错了，请侯爷大人有大量，饶了小的这次。”

    韩度这次淡淡挥手示意蒋明将他放下，不屑的说道：“还算是没有愚笨到家，你是什么身份，本侯是什么身份？岂容你直呼本侯的名讳？”

    “是是是，小的知道错了......”沈周低着头，满脸的憋屈无处发泄，想他也曾经是威势甚重的一家之主。在沈家也是说一不二，翻手为云覆手为雨人物，为了活命不得不将所有的屈辱吞下。

    见敲打沈周初有成效，韩度便暂且放过了他。转而问道：“说说吧，除了你之外，你们里面都还有那些人？”

    沈周生怕韩度真的将他给杀了，不敢怠慢连忙说道：“回侯爷话，咱们一共有六家，除了咱的沈家之外，还有龚、文、杨、方、罗五家。现在是轮到龚氏做主，因此咱们都共同推举龚氏族长为耆老，其余五家都听从其号令。”

    韩度听到方字的时候，眼眸低沉，随口问道：“方家的家主叫什么？”

    “方敬，比小的痴长几岁，是个老狐狸。”沈周既然迈出第一步了，那出卖起其他人来，心里便再无半分阻碍。

    这就和青楼女子一样，只要接过一次客了，那以后接客就会习惯成自然，如同吃饭喝水一样。

    “那方本斋呢？他是方家什么人？”

    虽然方本斋早就已经死了，但是他作为毒杀朱雄英的主谋，韩度想要知道这究竟是谁给他下的令。朱雄英乃是皇嫡孙，他的死注定会让所有与此事有关的人，全都死无葬身之地。

    “方本斋是方敬的侄子。”沈周不敢欺瞒韩度，老老实实的说道。

    韩度眼神微微一凝，沉声问道：“那当初方本斋谋害皇嫡孙，是谁的主意？”

    沈周看到韩度眼睛里的杀意，禁不住浑身一颤，后背顿时冒出大片大片的冷汗。连忙低下头，不敢面对韩度的目光，回道：“这个小的真的不知道，这么隐秘的事情，方家也不可能告诉小的。不过，既然是方本斋参与了，那这多半就是方敬下令的命令。因为方家的人，只会听从家族的命令。至于，这耆老有没有让方敬这么做，小的就不知道了。”

    “方敬......”韩度低声念叨，将这个名字记在心里。

    随后，韩度有抬头问沈周，“你的意思说，你们六家都是各自为政？一家人只会听从家主的命令，对其他的家主的命令可以无视？”

    “侯爷所言不差，正是如此。”沈周连忙点头道。

    “那所谓的耆老呢？他也不能够命令你沈家的人？”韩度有些不信的问道。

    沈周听了，连忙点头，解释道：“正是如此，即便是耆老也没有资格命令其他家族的人。而且其他人家族的人，也不知道谁才是耆老，就算是耆老下令，他们也不会遵从。当然，如果耆老想要让某家人做事的话，会和家主联系，然后用家族去安排具体的事务。

    耆老是不会对其他家族的人直接下令的。”

    韩度听得眉头大皱，同时也明白了，他们为什么能够隐藏在暗处这么久，还没有丝毫的暴露。原来这些人都是各自为政，甚至不同家族的人，根本久不知道对方是不是和自己一伙的。而知道情况的人，又是同族之人，彼此有血缘关系。在这个讲究亲族，讲究族法的时代，没有谁会出卖自己族人。因为出卖自己族人，久相当于是出卖自己，这是谁都不会去做的事情。

    再加上有着一个耆老在居中协调，整个隐秘的组织便组建起来了。组织的具体情况，恐怕只有六大家主才有所了解，其他人恐怕根本就是一头雾水，对其余五家都完全是陌生。

    韩度这才知道，为什么以往抓住了那么多人，在仪鸾司的严刑逼供下，竟然都还收获了了，根本久没有什么有价值的东西。现在总算是明白，不是那些人真的有那么骨头硬，而是他们真的不知道。

    韩度不由得抬眼看向满脸谄媚之色的沈周，也就是家主里面出了这么一个贪生怕死的货色，自己才能够窥探到这些人的隐秘吧。

    “你们六家，肯同心协力，究竟是怎么回事？”韩度不相信这六家之间会无缘无故的就彼此信任了，这其中必有缘由。人与人之间，都不可能只见一面就相互信任呢，更何况还是留给庞大的家族？

    “这，可就说来话长了......”沈周脸色一白，显然韩度的话有些戳到他的痛处。

    韩度施施然的坐在一块蒋明搬来的石头上，朝着沈周说道：“那就慢慢说，不急，本侯有的是时间。”

    沈周养尊处优惯了，哪里有韩度那么洒脱。看着满地的污泥，连个石头都没有，犹豫了半天，还是没有做下去，就这么站在韩度面前躬身说道：“小的看到的也是族里的记载，据说大约在南宋末年......”

    原本韩度并没有在意，可是听到沈周一开口就是南宋末年韩度不由得惊讶问道：“等等，你说什么？你们几家从南宋开始就有交往了？”

    沈周点点头，说道：“记载是这样说的，小的们六家已经相交一百多年了。”

    听得这六家竟然在百多年前就开始了联合，韩度觉得有些隐秘在朝着自己展开。

    “继续说，最好是将你们六家的来龙去脉，都给本侯说清楚。”

    “是。”沈周小心翼翼的回了一句，见韩度对这些消息感兴趣，沈周好似总算找到了他在韩度面前的价值一般，心里松了口气。

    “不过小的知道的，也只是从族里记载看来的。”为了不触怒韩度，沈周只好小心翼翼的提醒一句，免得韩度有什么不满，发泄到他的头上。

    韩度淡淡点头，说道：“嗯，不过，若是让本侯知道你有所隐瞒，那你就试活着。”

    “不会，小的绝对不会，小的一定知无不言言无不尽......”沈周被吓了一跳，语气夸张的连忙挥手朝韩度解释。

    见韩度脸上有些不耐，沈周连忙继续说道：“嗯，据族里的记载，小的们六家在南宋的时候，都是江南一带的商人。由于当时海贸大兴，咱们六家慢慢的成为了各地有名的豪商巨贾。之后，彼此之间的来往，就越来越多、越来越紧密了。随着南宋灭亡，当时由于咱们六家各自手里都有着亿万家财，当时蒙元眼看就要一统天下了，为了避免被前元朝廷打自家的主意。六家便商议，将大部分家财都由中原，转移到海外去。留着中原的人，也要从明面上，转入到暗中。”

    韩度听的暗暗点头，私人的财富太多，当然会引起有心人的注意。别说是前元朝廷了，在南宋末年那兵荒马乱的年代，就算是前元的一个千夫长，都能够将这六家给屠杀干净，将他们的所有财富都劫掠一空。

    他们为了保住家财，选择躲到海外是明智的。因为只要这些财富在前元境内，那就随时都有可能被前元朝廷或者是官员给洗劫一空。

    不要以为把金银珠宝给埋在哪个山洞里，就不会有人知道。只要这些人被抓住，酷刑之下，掘地三尺都能够把财宝找出来。

    也只有像这六家一样，将财富转移到海外藏起来，将境内的人给隐藏下去，不让人找到，才能够真正的保住他们的财富。

    见韩度没有说话，沈周便继续说道：“到了前元的时候，由于前元皇帝和朝廷都不懂经营。他们连收个税收，都计算不清楚，时常错漏百出不说，还常常收了一次税之后，又来收第二次。搞得百姓苦不堪言，还时常爆发百姓和官员的冲突，最后这件事闹得前元皇帝面前，可是皇帝也不知道这件事该如何处置，后来......”

    “等等。”韩度忽然想到了一件事，连忙抬手止住沈周的话，说道：“这件事本侯知道，后来前元便请了善于经商的色目人出来，为他们打理商贸和收税。你不要告诉我，这件事情里面，有你们的手笔？”

    沈周颇为得意的点点头，继续说道：“当时的几位家主看到了这个机会，便动用人脉关系，建议将经商和收税的事情交给色目人来做。而咱们几家做海贸多年，认识的色目人多不胜数，于是便暗中将被几家控制住的色目人推荐给前元皇帝。”

    “嘶~”韩度闻言都不免眼露惊恐，没想到这些人在前元就敢做这么胆大包天的事情。而且，关键是竟然还真的让他们给做成了。

    控制一国的商贸与税收，这特么的究竟会有如何泼天的富贵，韩度都难以想象。对比一下就能够看出一二，满清割地赔款，将关税交给外国人来收取，就被人们骂了百多年，都还在不停的骂。

    可想而知，像前元皇帝这样的骚操作，竟然将整个国家的商贸和税收都交给别人来收取。这简直就是在作死，皇帝就那么放心？

    “既然你们在前元得了这么大的好处，那为了前元灭亡的时候，你们却什么都不做？”韩度觉得，若是自己能够像这几家一样，将整个国家的商贸和税收都收入囊中，那肯定是舍不得这个下金蛋的母鸡的，这都已经不是在下金蛋了，完全就是在下......嗯，韩度觉得言语都难以形容出这种财源广进的感觉。

    沈周闻言尴尬的笑了笑，默不作声。

    韩度见了顿时有些了然，“也是，毕竟他们是商人嘛，商人逐利，只会关心自己能不能赚到钱，哪里回去关心天下的兴亡，百姓的死活？”

    不过韩度又有些疑惑，说道：“既然你们这些人掌握了前元的商贸和税收，那你们应该看得出来这是绝无仅有的财源啊。为何会轻易的舍弃？难道你们就不知道，若是前元没了，换了另外的人当家作主，岂会再把商贸和税收都交给你们？就算是交给你们，那和当初又有什么分别？”

    沈周笑的很尴尬，不知道该说些什么。

    韩度见了脸色顿时一沉，事情恐怕比自己想象的还要糟糕。深吸一口气，便沉声问道：“究竟是为什么？”

    沈周面对韩度的目光，他感到有些害怕。但是又不得不回答韩度的话，唯唯诺诺几息过后，只得说道：“小的也懂不了太多，当初小的也是从族里的记载上看到的。据说，是因为前元海贸不畅，光是靠着在土里刨食赚不了几个钱。因此在民怨沸腾的时候，不仅没有出手帮助前元朝廷，反而，反而落井下石......”

    沈周越说，他自己都觉得越是尴尬。他不知道老祖宗们是怎么想的，竟然会将前元这个巨大财源给一脚踢开，并且还要趁机上前踩上两脚。

    韩度长长吐出一口浊气，‘这些人的脑子究竟是怎么想的？是，从土地里收税，的确是没有海贸来钱快。毕竟海贸可是号称，一船瓷器茶叶丝绸出去，就能够换得半船银子回来。

    可这只是相对来说，海贸赚钱要更加容易，更加迅速一些。并不是说，光是国内的商贸和土地里的税收就不赚钱了。这样在韩度看来都是暴利到惨绝人寰地步的利润，竟然还被这些人看不上。那他们的胃口，应该大到什么地步？’

