    见他垂眸又不吭声，只沉浸在自己的世界中，郁然也没有再说话。

    里赫身上的伤口已经止住血了，看着伤口斑驳，鲜血染红了白色狼毛看着渗人了点，不过伤势并不严重，精神状态也还好，应该是没有生命危险。

    她蹲的双腿有点发麻，起身到旁边的一个小木桩子上坐等沧邑。

    等了一会儿黑色的大狐狸带着大包小包的东西回来了，让她诧异的是他还带了一只石锅。

    “你这锅……”

    沧邑化作人形把东西放在了地上说：“我回了趟家，这里距离部落不远，我全速跑过去用不了多少时间。”

    这个速度很可以！

    郁然之前还寻思着没有锅要怎么煮食物，想着是不是利用一些防火的大树叶来装食物。

    在野外有些特殊的植物防火，可以折成简单的小锅使用。

    没想到这只大狐狸直接回家把石锅拿来了，除了石锅还拿来了一些香料，有些是家里拿来的，有些是路上顺手摘的，还有野菜野果，几个兽皮袋装的满满的。

    木头也顺手带来了一些，以及一个小兽皮袋带着她的几条内裤和棉花，郁然心中一暖。

    沧邑这会儿正蹲在地上生火，生了火，锅也烧起来，他起身拿了几颗野果放到郁然的手中，宠溺的摸摸她的脑袋，之后开始处理那条大鲈鱼。

    郁然捧着野果，感受着头顶转瞬消失的温暖，她垂眸轻轻一笑。

    在这个生活节奏缓慢舒适的兽世，找个疼爱自己的人，就这样在森林山野间过日子，这种感觉好像挺不错的。

    她拿起一颗野果咬了一口，外观像是小小的红苹果，口感甜中偏酸，是青苹果的味道。

    餐前水果，她开始不紧不慢的吃起来，她不忘递给里赫一颗，他只是淡淡看了一眼不作任何反应。

    里赫不接，郁然也没有强迫，不过为了完成任务，必要的时候该强迫还是要强迫，系统可没说不能强迫。

    完成第一次喂食任务可以得到姨妈巾，这个任务必须完成！

    只不过用野果子强行投喂不太好，稍有不慎就把他直接噎死了。

    “我去看沧邑弄鱼，你乖乖在这边趴着，要是敢乱跑我让沧邑打你。”郁然警告了一句，起身走向河岸，沧邑正在岸边杀鱼。

    里赫扭头看着郁然走去的身影，眸光静静，最后他闭上眼睛趴在那儿睡觉了。

    鱼有点大，沧邑开膛破肚清洗的场面有点血腥，再加上水流比较快，附近的水流血红一片。

    看到她凑过来，沧邑开口问：“你喜欢那个狼崽子？”

    郁然蹲在旁边一边啃着野果子一边应了声。

    沧邑手上的动作顿了顿说：“其实，狐崽崽更可爱。”

    郁然忍不住笑起来：“有点期待狐崽崽，有刚出生不久的狐崽崽吗？回头抱只给我玩玩。”

    玩玩？

    沧邑皱眉问：“你对里赫也是玩玩？”

    郁然默了默，怎么感觉她口中的玩玩跟他口中的玩玩不是一个意思呢。

    “我比较喜欢那种小小的毛茸茸的动物，包括小崽崽，化成人形就不可爱了。”她解释了一句。

    大狐狸脸色黑了几分，他没有说话，只顾埋头清洗鲈鱼，忽然他的手兽化变成狐狸爪子，尖锐的利爪直接把鲈鱼分成好几段，动作干净利索还带着几分杀意，莫名有种碎尸万段的狠劲。

    郁然：“……”

    她想了想这只狐狸怎么突然释放出杀气了，随后就明白了。

    看着他阴沉着脸色不高兴的样子，她噗嗤一声笑了起来，沧邑停下手中的动作，扭头看向她。

    她说：“小狐狸可不可爱我不知道，不过大狐狸是真的可爱呢。”

    听到她这番话，沧邑脸上的阴霾顿时消散了不少。

    看着他因为她的话神情柔和起来，郁然觉得这只大狐狸莫名有些纯真，真好哄。

    沧邑利索的处理好鱼，一条鱼他准备分成三份，做成三个不同的味道。

    鱼头炖汤，鱼身清蒸，鱼尾烤着吃。

    清蒸的快，他先把鱼身清蒸上。

    石锅中的水已经沸腾，沧邑把鱼肉放在一个大木碗中，洒了一些香料，盖上木盖子放在了沸水中。

    这就是兽人们的清蒸。

    没有锅盖，但是木碗做了盖子，看着密封性和重量应该还不错，沸水轻轻滚动着也没有让木碗翻了。

    严格来说，这也算清蒸吧，毕竟里边的鱼肉是隔水煮的。

    跟现代生活完全不一样的方式，每每都能打破郁然的认知，她就跟好奇宝宝似得很认真的看着沧邑制作。

    鱼身蒸着了，沧邑又生了一堆火烤鱼，他在烤鱼的时候注意到旁边那几株薄荷，不解的问：“摘那个要做什么？”

    郁然看了眼那几株薄荷说：“带回去找个花盆种起来吧，这样每天我都能摘一片叶子清理一下牙齿。”

    沧邑点点头：“有些兽人喜欢煮食物的时候放一点，你喜不喜欢？”

    郁然想了想说：“不喜欢，薄荷的味道控制不好会很难吃，以前泡水倒是喝过几次，也能驱蚊提神。”还能有什么作用来着，她一时想不起来了。

    “你要是喜欢我多找一些种在我们的大树外。”

    她微笑：“好啊。”

    顿了顿她开口试探性的问：“我们能不能照顾里赫，看着他那样我想起了自己小时候。”

    沧邑手上的动作顿住，神情很困惑：“每个部落都对雌性很呵护，你之前所在的部落对你不好？”

    他心中难以理解，按理说郁然这么细皮嫩肉又长的这么好看，肯定是被好好照顾着，不然不会这么精致。

    如果部落里的兽人对她不好她根本不可能是这副状态，比阿维图部落的雌性还要精致美丽。

    郁然垂眸想了想，酝酿了一下语言说：“家里边情况比较复杂，不知道该怎么说，都过去了，不提了。我之前生活的地方距离这边很远很远，我不知道该怎么回去，这辈子可能都回不去了，我也不想回去了，待在这边挺好的。”

    她转眸看着大狐狸，眉眼含笑道：“呐，我没地方可以去了，你愿不愿意照顾我？永远的那种？”

