    哗啦，哗啦！

    克雷重金雇佣的这艘漂亮的三桅商船，名为风之巫女号，来自于布拉佛斯。

    站在三桅商船的甲板上，罗柏看着视野中，越来越远的君临城，心中无比感慨。

    来君临城几天的时间，他便有了背叛，牺牲，杀戮等诸多经历，这是前世从未想过的事情。

    有了经历，才有成长。对于如何正确看待这个世界，融入世界，他有了许多新的认知。

    “哥哥，我们还能见到父亲吗？刚才，你为什么不强行带走他？

    还有，消失的艾莉亚怎么办？”

    珊莎从罗柏身后接近，想到君临城中的父亲和妹妹，她忍不住轻声问道。

    “珊莎，说什么傻话呢！当然还能见到父亲。

    他啊！得到了自己想要的结果，守住了自己和史塔克家族的荣誉。

    当时我也想过强行带走他，可这样，他不仅不会因此而高兴，反而以后会生活在，无尽的悔恨和愧疚之中。”

    罗柏转头看向身旁的珊莎，伸出手搂住了她单薄的肩膀，继续说道，

    “艾莉亚那边暂时不会有事，等我空出手了，会亲自前往波拉佛斯，接她回来！

    我们一家人，肯定会团聚的！我保证！”

    “嗯！”

    这几天提心吊胆的珊莎，将头靠在自己哥哥的肩膀，感觉到无比的安全与踏实。

    ……

    红堡的后续清理工作，直到深夜才完成。

    詹姆来到瑟曦的寝宫，乔佛里也正好在此。他将艾德的话转述后，瑟曦一脸沉思的表情，而乔佛里则是激动兴奋。

    由于今天罗柏·史塔克和他的巨狼，在君临城，红堡中来去自由，王室的颜面尽失。

    急于让所有人肯定自己的乔佛里，立刻对詹姆说道：“明天，明天就让艾德·史塔克在贝勒大圣堂的贝勒雕像广场。

    当着所有人的面，承认叛国罪和认可我是父亲的合法继承人。”

    “但我觉得有些不对劲，艾德·史塔克是可以逃走的，他恪守荣誉不肯逃跑，这我可以理解。

    但是，他愿意承认叛国罪，这绝对不符合他的性格。”

    听到乔佛里的命令，詹姆摇摇头，对着一脸沉思的瑟曦说道。

    瑟曦端起桌上一杯葡萄酒，用红唇轻抿一口，语气淡然的说道：“詹姆，你认为艾德·史塔克是个会玩阴谋的人吗？”

    “呵，他那死脑筋要是玩阴谋的话，现在，应该是我们被关在黑牢之中。”

    “那这么说，他说愿意认罪，那么必定会说到做到吧？”

    “嗯，我觉得他会！”

    听到自己亲爱的弟弟回答，瑟曦展颜笑道：“那好，你可以去回复他，只要他能说到做到，我们允许他披上黑衣，返回那个满是冰雪荒原的北境。”

    “可，我还是觉得有些不对劲。”

    “詹姆，他的儿子将君临城和红堡搅得一团糟。如果，他再不做些什么补偿。

    那么，乔佛里一继位，必然会对他们史塔克家族发难，到时候，说不定从此便没有史塔克家族了。

    儿子做了错事，他这做父亲是来偿还啊！”

    瑟曦颇为笃定的开口说道。

    “唔，如果是这样的话，确实能够说得通。跟荣誉比较起来的话，确实自己的家人和家族更加重要。

    我现在便去见见他，顺便让巴利斯坦队长，做好明日出行的保卫工作。”

    詹姆听到她的分析，点头回答一声，便转身走出房间。

    “母亲，等明天艾德·史塔克承认我是合法继承人后，我就可以加冕，成为国王了吗？”

    等詹姆关上房门后，乔佛里满脸喜悦的对着瑟曦询问道。

    瑟曦看着自己儿子帅气的脸庞，柔声笑道：“是的，七国之内无人会质疑艾德·史塔克的荣誉。等你加冕成为国王。以后，再也没有人能欺负我们了！”

    第二天一早，被瑟曦派出去的大量金袍子，在七大城门，和所有繁闹街道大声宣布。

    前国王之手，艾德·史塔克，正午时分将在贝勒大圣堂雕像广场，承认自己的叛国罪行。

    这一消息瞬间将君临城平民情绪引爆，在瑟曦的刻意宣传下，所有平民们都知道，那头披甲巨狼是属于罗柏·史塔克的。

    它所造成的伤亡和损失都被算到了史塔克家族，如果罗柏他们还在君临城，这些平民们只会是敬畏，绝对敢怒不敢言。

    可他们已经离开，今天将认罪的艾德·史塔克，瞬间变成了他们的宣泄口。

    一个个呼朋唤友，结伴朝着贝勒大圣堂而去，想早点占个位置，好近距离看看这场好戏。

    守夜人尤伦刚将红堡地牢，寥寥无几的罪犯们送走，自己办理完移交手续，便听到这个消息。

    对于尽力给他帮助的艾德公爵，他是怀有崇敬之心的，听到他即将认罪的消息，忍不住紧皱眉头，跟随人群朝着贝勒大圣堂而去。

    跳蚤窝一条小巷内，一名身材魁梧的中年男人，抓着一个面容肮脏的小乞丐双手，正情绪激烈的交谈着。

    “你不是说，只要有钱，什么人都能杀吗？我要杀瑟曦，杀乔佛里。”

    小乞丐激动的大声对着魁梧男人说道。

    “某人付不起代价。所以，红神不会接受某人的献祭。”

    魁梧男人闻言，面露微笑，语气柔和的回答道。

    “贾昆，你绑架我到底想干什么？要钱的话，送我回北境，我哥哥会给你很多金龙。”

    见魁梧男人不温不火的样子，小乞丐激动情绪慢慢平复下来，语气疑惑的问道。

    “跟着某人回黑白之院，女孩的哥哥自然会来找你。”

    贾昆依然面带微笑，语气柔和的对艾莉亚回答道。

    当时在内城墙等着罗柏的艾莉亚，忽然眼前一黑，再次醒来时，这个自称贾昆的魁梧男人，便在她的面前。

    可对方既不伤害她，也不让她离开，刚才听到父亲的消息，心中激动的艾莉亚正欲逃跑，便有了眼前这一幕。

    “我要去见我父亲。”

    “可以，女孩必须听从某人的指示，否则会再次昏睡。”

    “我知道了。”

    艾莉亚与贾昆约定好了之后，一同朝着贝勒大圣堂走去。

    正午时分，贝勒大圣堂，

    贝勒雕塑广场是一座铺满白色大理石广场。

    广场中央高耸着贝勒一世的巨大雕像。它平静地站在基座上，一脸悲天悯人的表情。

    瑟曦，乔佛里站在广场讲坛的最上层，身后是巴利斯坦，詹姆随身保护，讲坛下面一层，瓦里斯，贝里席，派席尔，总主教，桑铎等人分列左右。

    最下面的广场上，御林铁卫和金袍子们手持武器，挺胸抬头的警戒着。

    而宽阔的雕像广场上，此刻人山人海，挤满了前来观看的平民们。

    梭梭！

    一阵锁链声响起，被两名金袍子押着的艾德，从一旁的圣堂出口，被带了出来。

    久处漆黑黑牢之中的艾德，看着天空正普照大地的太阳，闭着眼睛，享受着阳光的照射。

    看他满脸的留恋表情，似乎是想将这种拥抱光明的感觉，铭刻心中。

