    周野点点头，“我想你父亲是对的！”

        “啊？为什么呀？”严谨好奇的问道。

        周野却摇了摇头，没有说什么，严谨的父亲，把她保护的很好，让她不与世俗，这在普通家庭的话，也许并不是一件好事，因为孩子一定会有一天，独自对抗这个世界，但是在严谨这样的家庭，特别还是一个女孩子，这样未尝不可！

        她拥有足够的资源，在娱乐圈这个大染缸里出淤泥而不染，濯清涟而不妖！

        周野看了看外边，开口道，“雨小了！我走了啊！”

        严谨站起来，点了点头，“那你慢走！跟你聊天很有趣，一定要努力加油，期待下一次相见！”

        周野笑着点了点头，下车，离开！

        这种暴雨，是不会下很长时间的，慢慢的就转成小雨，随后雨停。

        周野走在大街上，路过一家破破烂烂的宾馆，周野走进去，开了一个房间，对付了一夜。

        第二天一早，吃了一桶泡面，直接去吧签名的东西卖掉，其实没卖多少钱，因为合照人家不要，衣服有一半也湿了，大概赚了两千块钱吧，周野拿着这两千块钱，开始考虑下一步。

        其实还是要赚钱！因为两千块钱，也活不了多长时间。

        要是赚钱的话，有两条路，其实就是一条，因为打铁他肯定是打不了了，一出手他的身份就暴露了，那就只剩下第二条路了，捉鬼！

        但是这种事情，一般要到当地的阴行接活，周野还真不想跟那群人混在一起，就走走看吧，要是碰到了，就碰了了，碰不到在想别的办法。

        周野有很大的几率碰到，因为时代原因！

        周野走在大街上，大白天的，肯定没有什么机会，无聊下，周野又走到剧组那个地方，剧组在城里一处拍摄基地拍摄，这里就多少古代建筑。

        周野看了一会，没什么意思，剧组也没有在找他演一个炮灰乙的想法，周野就要走了，但是没走出去两步，周野就被叫住，被一个小姑娘抱着一个东西跑过来。    “哎，你等等！”

        周野回过头，“怎么了？”

        “把这个给你！”小姑娘把怀里的东西递给周野，是一个艺术照，配上了签名。

        “我是严谨的助理，她让我把这个交给你，说这个比较值钱一些！”小姑娘打量这走野，好像周野脸上有花一样。

        周野接过来，开口道，“谢谢谢谢，我能问你一个问题么？”

        小姑娘点点头，“什么问题？”

        “你昨天请假，都去哪里了？嗯，晚上！”

        小姑娘脸一红，“你问这个干什么？”

        “不是！你，我…”周野也不知道怎么说，最后换了一个说法，“你有没有感觉你今天出门，有点倒霉呀！”

        “啊？”小姑娘大吃一惊，“你怎么知道？我今天早上出门，因为起的晚了，着急，差点被车撞上，到了剧组之后，发现需要带的东西没带，还好严谨姐姐好，没有责怪我！”小姑娘道。

        周野点点头，“那就对了，你告诉我，昨天晚上，从天黑之后，你都去了怎么地方！”

        小姑娘红着脸，“昨天我请假了，去见了男朋友，晚上出去住的，xx酒店！晚上出去去酒吧喝了一杯酒，在xx酒吧，大概就去了这两个地方，喝完酒之后，就回去了！也没干什么啊！”

        周野点点头，“好，这两天多加小心，多跟严谨带在一起，过两天就没事了！”

        小姑娘眨了眨眼睛，“你是先生么？”

        周野笑了笑，“算是吧！”

        “那我走了，替我谢谢严谨！”周野告别。

        那个小姑娘，应该在什么地方遇到了脏东西，没被跟上，只是遇到了，沾染了点阴气，所以有点倒霉，多跟严谨带在一起是因为严谨是大富大贵之人，能中和一下气运。

        而周野，打算晚上去一趟酒吧，因为酒店他进不去，的花钱，周野现在生活有点拮据，并且这种事情，其实是赚不到钱的，只能算是为民除害，因为脏东西是在人群中！

        因为是白天酒吧也不开门，周野也没地方去，就在大街上溜达，到了晚上，酒吧开门的时候，周野才进去，反正酒吧嘛，其实也好，昨天要是周野没碰到剧组，他也就来酒吧了。

        因为这种地方，是看人气的，他可以进去，万一可以混吃混喝呢！

        周野当时就是这么想的。

        周野进入酒吧，就晕头转向的，巨大的声音，还伴随着低音炸弹，震的周野心脏都跟着音乐节拍跳动。

        有服务员带着周野，走入酒吧，随后把手指放在周野耳朵边，周野知道，这是利用骨传导的声音时候，“你好帅哥！要开个卡台么？喝点什么？”

        周野摇摇头，“不用了！我第一次来，先看看！”

        服务员立刻带着鄙视的眼光离去，因为周野不喝酒，不开卡台，那他也赚不到钱，其实他这行业也叫酒吧销售！

        服务员走了之后，周野环顾四周，奇怪的是，周野并没有发现什么稀奇的，虽然周野现在没有百里道符箓开眼，也看不到，但是怎么说，周野也是经历过大风大浪的人，现在有没有情况，他还是看的出来的。

        周野难道真的东西不在这里，而在酒店？周野疑惑。

        随着时间都流水，酒吧的人越来越多，周野在这里，有点鹤立鸡群格格不入的感觉，因为他没有座位，还不蹦迪，就待在哪里，所以引得纷纷侧目。

        人越来越多后，就有人来邀请周野，也是女孩，邀请周野过去喝一杯，周野欣然接受，过去喝了一杯酒，在一转头，一股阴风从周野而边飘过。

        周野瞪大眼睛，转头一看，一个男人路过周野的身边，周野抬头一看男人，男人可能差距道目光，也低头看了一眼周野，周野收回视线。

        等男人走远了之后，开口问道邀请他过来喝酒的那个女孩，“这个人你认识么？”

        女孩也看了一眼，“认识！他这几天经常来这个酒吧玩，经常来玩的应该都认识！他每天就是开一个卡座！泡妞！”

