    就好像在大三的那年，带着那帮大一的小师弟小师妹们发传单时，看到那个手足无措的女孩，面红耳赤地捏着传单，他的心里就像是被什么东西弹了一下，颤栗着，无法控制地，就这样刻下了她的影子。

    哪怕在最痛苦的那些日子里，每次竭尽全力地挣扎到几乎崩溃的时候，他都会想起那个爱脸红的女孩，想起她低着头的样子，想起她亮晶晶崇拜的眼神，在她眼里，他一直是无所不能的，那么，就必须坚持下去，必须无所不能。

    好在，他没有放弃。

    哪怕误会、失望、悲愤、痛苦，都不曾放弃过。

    因为在心底，始终保有那颗小小的种子，如贝壳般透明，反射着阳光，哪怕有一丝丝希望，也能萌芽，生根，成长，开花……一直到结果。

    他看着属于他们的一对果实，小家伙似乎在梦中感应到这种热切的视线，撅着小嘴吐了个口水泡泡，又开始拱啊拱地寻找妈妈。

    哪怕妈妈那边并没有甘美的奶水，小家伙还是本年地寻找那种属于他的领地，属于他的温暖怀抱。

    笨拙的动作引来了大人的轻笑，苏晓曼轻轻地将他圈在自己的怀抱中，伸出一根手指，小家伙下意识地握住，好像瞬间找到了属于自己的安全感，抓的紧紧的，不再乱动，微微抿着的唇角上翘，露出了甜甜的笑容。

    两个孩子的嘴都像妈妈，如同小小的菱角，唇线分明，粉嘟嘟的自然向上弯着，一笑的时候，还有一对大大的酒窝。

    她原来很少大笑，从小爸妈的教育，是要微笑，天生胆怯的性格，也很少在人前大小，偶尔勾起唇角的时候，面颊上梨涡一闪而没，很少让人注意到。

    程方毅也是在那次拉着她逃过校园保卫科的“追捕”时，看到跑得上气不接下气的她第一次毫无顾忌的大笑，笑得露出深深的酒窝，脑中忽然闪过不知在哪儿曾经看过的一句话——

    “你若是酒，我便醉死在你的酒窝中！”

    从那时开始，他就再也没清醒过。

    如今，他非但拥有属于他的小酒窝，还多了这么一对甜甜的小小酒窝。

    刘浩然带来的那些困扰和沉重，瞬间被他们温暖甜蜜的笑颜驱散。

    程方毅轻轻地抹去儿子唇边的口水泡泡，亲了亲他的小脸，趁机也在他妈妈微红的面颊上亲了一下，方才心满意足地说道：“等回咱们自己家，就可以好好抱一抱你们了！”

    说话的时候，他正亲着女儿的小脸，可一双眼，却笑盈盈地看着苏晓曼。

    旁边的一个月嫂羡慕地说道：“程先生和太太感情真好啊！”

    另一个月嫂立刻用手捅了捅她，有些尴尬地说道：“孩子都睡了，我们去外面收拾下。”说完就赶紧拉着同伴出去，一出门就埋怨道：“小赵，主人家说话，你可千万不要乱插嘴。人家感情好是人家的事，咱们照顾好孩子就行，多做事，少说话！不该我们说的话，别凑热闹！”

    “我说什么了？文姐你也太小心了吧？”小赵不以为然地扁扁嘴，她本想讨好老板，没想到被她来出来，居然还被教训，刚想反驳她，就看到程方毅也从里屋走了出来。

    之前和煦如春风般的男人，一走出那间产房，立刻像是从春天进入了冬天，扫了她一眼，便冷冷地说道：“你可以回去了。”

    “啊？”小赵连话都没来得及说，就被文姐拉出产房，出了门，她才恍然明白发生了什么事，一张口，就忍不住哇地哭了起来，“凭什么？我做错了什么？就这样让我回去？我回去肯定要被扣分的……”

    文姐叹了口气，悄悄往后面看了一眼，一直把她拉到走廊尽头的窗前，才小声地说道：“你没见他们连门口都有保安吗？家里肯定有什么事儿，这样的，最忌讳外来的人随便传话。唉，我也帮不上你，你先回去吧，以后做事，可得小心了。不是每个主家都喜欢听好话的，这边看到的听到的，过去就算，可千万别往外说，否则可不止是扣点钱了，明白吗？”

    小赵惊魂未定地点点头，虽然还是不怎么明白自己为何稀里糊涂就被解雇，但看到文姐的沉着热心，终于还是把一肚子怨气都收起来，老老实实地收拾东西离开。

    她刚一下电梯，就被袁长峰带着的人截住，直接带去了医院旁边的派出所。夏本易就在那儿等着，将从刘浩然藏身的垃圾房里找出来的几个垃圾袋扔在她面前，原本还委屈得不行的小赵立刻变了脸色，瘫在了椅子上。

    那几个垃圾袋，都是从苏晓曼的产房扔出去的，其中有两个宝宝的尿布，奶粉罐，用过的湿巾……都被人单独装在一个盒子里，还贴上了标签，细致得不像是在对待垃圾，而像是试验台上备用的材料。其中一个袋子里，装着几张快照，照片里赫然是前两天昏迷中的苏晓曼和两个孩子。

    刘浩然走得急，这些东西都没来得及带走，被袁长峰带人从垃圾房里扫荡出来。这三天里，程方毅一直守在苏晓曼身边，能够进入产房的人并不多，很容易就锁定了产房中唯二的外来者。

    程方毅原本还不确定哪个月嫂有嫌疑，只是忽然听到小赵多嘴的那句奉承，心底隐约升起一股厌恶，才注意到这个月嫂比另一个年轻机灵，眼神里除了羡慕之外，还有种介于嫉妒与贪婪之间的欲望。

    就在那一瞬间，他就知道是她，很干脆地让她走人，然后由袁长峰守株待兔。

    果然，她不过是出于贪心，才会在扔垃圾的时候被刘浩然收买，不但帮他收集苏晓曼母子用过的东西，还偷拍了几张照片给他。她根本不知道这个看起来又脏又丑的老头儿要这些东西干什么，仅仅出于贪婪和对他们的嫉妒，就毫不犹豫地做了帮凶。

    好在两个孩子和苏晓曼所有的食物和水都经过几道检查，大部分都是程方毅和苏家两老亲手调配，她没那个技术也没机会做手脚，刘浩然也没想到自己会为了女儿轻易地暴露，所有的东西都没来得及清理或带走，终于将这枚危险的暗钉暴露出来。

    小赵被带走的时候，程方毅后怕不已，一直在产房里守着，寸步不离，直到她出院，一起回家。

