    半夜，宁钰起来添柴，发现燕时发起高烧，好在她早有准备，提前备着一酒囊高粱酒。

    宁钰用酒打湿帕子，替燕时擦拭手心、额头和脖子。

    先是坐在炕边擦，累了爬上炕，趴着擦、躺着擦、盘腿坐，各种姿势来回倒腾，直到天蒙蒙亮，高烧才退下去。

    三月初的北地寒风刺骨，宁钰眼皮打架，依着本能往被窝里钻，循着热源靠过去。

    人肉暖炉刚发过烧，身上暖融融的，抱着睡真舒服。

    宁钰呼呼大睡，嘴角挂着满足的笑意。

    燕时让宁钰挤的难受，她挤过来一点，他就往炕边挪一点，迷迷糊糊间半个身子挂在炕沿上，随着宁钰再一次靠近，燕时身子一歪，整个人陡然惊醒，心有余悸喘了两口粗气。

    温热的气息喷在耳根下方麻麻痒痒的，胸口耷拉着条手臂，腰上还挂了条腿。

    认清情状后，燕时登时黑了脸——

    这个贪花好色之徒！

    “咚！咚！咚！”燕时抬手曲指，对准某只八爪鱼的脑门，狠狠敲出暴栗三连。

    “啊！”宁钰在梦里被弹醒，捂着额头怒目而视，厉声质问：“姓燕的，你干什么？！”

    怒吼震耳欲聋，穿破墙壁传到茅草棚。

    “公子，出什么事了？”知意发髻也来不及整理，披头散发提起裙摆跑进屋，满脸的焦急。

    “你问他！”宁钰跐溜坐起身，掀开燕时身上的被褥。

    知意一看燕时半个身子悬在炕外边，眉头突突跳。

    得，不光半夜爬上人家的炕，还把人家挤成这样。公子你的贼心思能不能稍微收一收？好歹等燕公子伤好些再下手。有婚书在呢，人又跑不掉。

    知意尴尬的掩嘴轻咳两声，好心提醒：“公子，要不然先把燕公子挪进去些？”

    “挪什么挪，没瞧见你家公子脑门被他弹成什么样了？！”宁钰双目喷火，拿开手露出额头。

    “扑哧！”知意忍不住嗤笑出声，迎上自家公子愤怒的瞪视，立刻收敛笑意，欠身查看宁钰额头的青紫，“都青了，怕是要鼓包，奴婢去拿伤膏。”

    “公子，你怎么跑到炕上去了？”知满揉着惺忪睡眼坐起来，呆呆的问道。

    “还不是某人半夜烧成块红炭，我衣不解带照顾他一夜……”

    宁钰瞥向阴沉着脸一副不甘受辱模样的燕时，气冲脑门，猛然一脚蹬出，“恩将仇报的白眼狼——”

    “咚！”

    “燕公子！”

    知意拿着伤膏进来，恰好看到燕公子被自家公子一脚蹬下炕，在地上滚了半圈。

    清晨的闹剧以燕时一句别扭的“抱歉”收尾。

    吃过早饭，一行人再次启程，沿小路进山，打算在山里躲一段时日。

    而今正统皇室颠覆，天下群雄逐鹿，强征壮丁、两军交战、流民暴乱，正常人走在路上都很危险，更别提还拉着两个重伤患者。

    牛车走了大半日，翻过两座山头，走到小路尽头找到一间简易木屋。

    木屋背靠大山建在一条小山涧旁，四周堆了很多码放整齐的木料，木屋完好不漏风不漏雨，屋内并排陈列三张单人木榻，锅碗瓢盆一应俱全，想来是伐木工的固定歇脚点。

    “就这儿吧，主人家来了我们就走。”

    宁钰拍板，和知意两个人把东西卸下牛车。

    安顿好，又拿上砍柴刀，叫上知意，杵一根木棍当拐杖，在屋子周围四五里范围转悠熟悉环境，顺手逮了两只兔子。

    “壮叔，晚上做你喜欢的烤兔腿。”

    知意向徐壮邀过功，提溜着没二两肉的干瘦灰毛兔到屋前山涧边处理。

    宁钰挑出一堆木料，着手在板车四周搭木架。

    徐壮能下地前，都要睡在板车上，饥饿一个冬天的野猪豺狼等野物可不跟你讲道理。

    叽叽喳喳的知满睡着了，燕时躺在榻上百无聊赖发呆，中途进屋喝水的宁钰瞧见，走过去，“你要是对我笑一笑，就背你出去，壮叔在教我搭棚子，知意在烤兔子，有趣得很。”

    燕时淡淡瞥她一眼，阖上眼睛：谁稀罕出去。

    “嘁！”宁钰嗤了声，转身往外走。

    “你——”燕时睁眼，偏头看向门口。

    宁钰闻言转过身，“干什么？”然后看到一抹生拉硬扯无比难看的笑容。

    “嘴硬。”宁钰轻笑，折回榻边把燕时扶起来，拍拍自己肩膀，“上来吧。”

    宁钰放下燕时，扶他靠廊柱坐着，顺势凑近他耳边，低声说：“大恩大德，救命之恩，一张婚书可不够，子州兄记得要还……”说完，手放在燕时心口拍了拍，又眯起眼睛笑笑。

    到晚饭前，燕时一直在想宁钰最后那一笑究竟是什么意思。

    突然，他想到某种可能，眸子陡然转冷——

    这个徐澜君，真是荤素不忌！

    整个傍晚，宁钰走到哪儿，燕时的视线就跟到哪儿，心里对小书生喜欢男人这事儿相当介怀，可看到那惨不忍睹随时会散架的木棚子，还是忍不住提点两句。

    一旁烤兔子的知意瞧见，露出老怀大慰的笑容。

    夫人抱孙子的小小心愿有望了。

    ……

    山中枯燥乏味，却不妨碍日子流水般哗哗逝去。

    四月的山野彻底蜕去严寒，草木新生，飞鸟走兽迎来送往，不管外界天地乾坤如何变换，山中仍是一派祥和安宁。

    徐壮身强体健，恢复神速，有人搀扶下能慢慢走上两刻钟。

    知满也好得差不多了。

    至于燕时，从四天前开始，宁钰就不准他吃闲饭，每天把他撵出去打猎。

    这会儿，燕时正拿着木弓木箭穿梭在茫茫密林中，背上挂了只白狐狸，腰上吊着两只野鸡。

    树影摇曳，一只成年鹿正在树下啃食青草。

    搭弓上箭，只须松开手指，晚上就能吃上烤鹿肉，可燕时却缓缓放下弓箭，连身上的狐狸和野鸡也取下扔到地上。

    马蹄声近了，一男一女翻身下马，“二公子！”

    三人走到木屋后山，燕时取下马背上的猎物，冷声吩咐：“等在此处，子时启程。”

    小书生一直想要一张白狐狸皮毛，今日总算遇到了，离开前圆小书生一桩心愿，算是他的一点心意。

    小书生瞧见白狐狸，定会兴奋得笑眯眼。

    燕时想着，不自觉加快脚步。

    可当他回到木屋，迎接他的，不是小书生那双闪闪发亮的狐狸眼，也不是两个丫鬟的欢呼和徐壮的赞赏，而是人去楼空。

    桌上的水已经凉透，想来他前脚刚进山，他们后脚就走了。

    认知到这个现实，燕时看了眼宁钰睡过的床榻，毫不留恋走出木屋。

