    雷灵没办法，被雷龙这么说了之后，雷灵只好选择了先回雷家。

    况且雷灵如此聪明，又怎么不知道雷龙是什么意思呢，不让她现在去林家，那完全就是为了避嫌啊。

    这个事情可不是闹着玩的，现在她母亲的身份非常敏感，已经从林家嫁出去了，可是因为后继无人的情况下，让其代理族长的位置。

    现在既然嫡系血脉已经找回来了，那自然就不可能继续让林韵当这个代理族长的。

    同时为了避嫌，雷灵也不会去参与。

    阿虎带着雷灵以及雷家那几个人就先回去了。

    就剩下林锐还有两个林家的护卫。

    林锐慈祥的看着林浩，摸了摸林浩的脑袋宠溺的说道：“孩子，这些年辛苦你了，走吧，大伯带你回家。”

    林浩很是尴尬，说实话，他实在有些不适应这样的。

    特别是一个陌生老头，忽然以亲人的口吻跟自己说话，怎么就平白无故又冒出一个大伯来了呢？

    说实话，那个所谓的锦盒测试血脉，林浩现在仍旧保持着怀疑态度。

    “知道了，那就回去吧。”

    林浩又忍不住说道：“不过，你能不能别对我这个态度，我不习惯。”

    林锐的动作猛然一僵，随即讪笑一声点点头：“好吧，我尽量，我知道你一时之间没有适应过来，而且流落在外这么久了，对家族有些陌生那也是正常的，我不怪你。”

    林浩没有多说什么。

    很快，车子就开了过来，直奔机场而去。

    让林浩没想到的是，这林家竟然就在金陵，并且就在外环老城区的位置。

    根据林浩所知道的消息，这外环老城区，可不是谁都能够住在这的，虽然这里比较偏僻古老，基本都是一些老式的大院，周围一大片都是。

    但是这里住这的可都是非富即贵，并且有着一定的身份地位才能够住在这。

    在路上林锐告诉林浩之后，林浩才恍然大悟，这一片都是林家的地盘，什么非富即贵，社会地位，那都是林家的人。

    而还有其他的隐世家族，也在附近这一代，不过他们都比较低调，普通人都不可能了解到他们的存在。

    除了隐世家族林家在这，旁边还有雷家，许家，并称金陵三大家族。

    雷家和许家这两个家族的武者实力也丝毫不弱于林家，但是实际上排名，三大家族中，还是林家排名第一。

    只是……自从林浩父母当年出走之后，林锐却不够资格担任族长，接着自己的子嗣又频发意外，最终连自己女儿都没活下来，当然，这个意外很大可能是人为的。

    要么是在机关单位，要么就是在军中效力，亦或者是担任教官的武者。

    这林家一直都在在世间，但是因为有为华夏效力，说是隐世世家，但是倒是有点大隐隐于市的感觉。

    路上，林浩也基本了解了林家目前的情况，林家有总计有三百多族人，几乎全部都是武者，最差的也是先天境宗师。

    目前最强的实力是林锐的母亲，即林浩的奶奶，是玄师初期的强悍存在，当然，林韵也是玄师，而且实力比她母亲更加强大，只是，林韵毕竟是嫁到了雷家，已经算不得是林家人了。

    剩下的就是几个长老，实力都是大宗师后期到大宗师巅峰的实力，一共四人，并称林家四大金刚。

    林锐告诉林浩，在林家，如果想要坐稳这个位置，必须注意两个人，一个是林峰，旁系长老，大宗师巅峰。

    还有就是林峰的儿子，林耀言，此人天赋极佳，三十岁不到就已经是大宗师初期了，野心勃勃，觊觎这家主之位可不是一天两天的了。

    但是在这样的家族，旁系几乎没有可能坐上家主之位。

    除非是嫡系真的死绝了，或者是旁系的长老达到了玄师的级别，比嫡系血脉的人都要高，那才有资格。

    否则一切都是以血脉为准，并且一家之主，超过五十岁以上的家主，最次也得是玄师级别。

    不然这个家主现在不是林芸代理，而是应该落到林锐身上，还不是林锐年纪上去了，实力却并没有达到。

    对于这些，林浩没怎么放在心上，他是忽然冒出来的，哪怕是有嫡系血脉又如何，别说是旁系了，估计是嫡系的那些家伙都不可能会服他。

    不过服不服没关系，不服那就打到服就好了，对于林浩来说问题不大。

    现在有轩辕剑在，他真的不怎么慌，哪怕是大宗师初期，他都有兴趣碰一碰。

    当然了，林锐的意思是，让林浩不要锋芒太露，等敌人全部冒头再说。

    虽然现在都知道林浩是大宗师之下第一人，可还没人知道林浩拥有越级挑战的能力不是？

    对此林浩不以为然。

    “林锐长老。

    “林浩皱了皱眉头：“雷家就不说了，必然有玄师族长，那许家也有这样的强大存在吗？”

    “轩辕啊，你还是不肯叫我一声大伯吗？”

    林锐有些伤感，不过也就这么一说，并没有继续纠缠这个问题，轻轻点头：“是的，也是个玄师，并且实力在你林韵姑姑之上，你林韵姑姑可是达到玄师中期的存在啊。”

    “卧槽！”

    林浩眼皮一阵狂跳，他终于开始认真审视起这些隐世家族来了，玄师中期！居然还不是最强的，看来这隐世家族着实是比那些所谓的武道宗门强悍得多啊，实力竟是更在陈北玄，塞北狂刀之上。

    以前林浩觉得，华夏实力不如海外的修炼者，欧洲吸血鬼联盟，还有米国的天使之翼钢铁之翼什么的。

    等自己已经屹立于武道巅峰，大宗师巅峰去海外打了一圈之后归来，实力被人强行压了下去，夺了道蕴才猛然发现，最牛逼的人物，还是在国内！不愧是传承了五千年的华夏啊！只是林锐所说的，金陵三大隐世家族，林家是第一这个说法就有些水分了。

    就靠一个玄师初期老奶奶撑着，这显然不够格啊，人家玄师中期都只能够排第二。

    林浩对金陵许家有了莫名的好奇。

    “对了，雷家的传承道蕴是雷霆之力，那我们林家的传承道蕴是什么？”

    林浩很好奇，林家的道蕴是什么呢？

    不，应该是林家的神邸遗泽是什么。

    林锐哑口无言，半天说不出个所以然来。

    许久之后才十分无奈的说道：“我们林家的道蕴很……狠古怪，可以说是不属于道蕴，说是道蕴不如说是一种天赋，而且想来你曾经将这个天赋发挥到了极致。”

    林浩脸上满是问号，啥意思？

    听林锐解释之后，林浩这才恍然大悟，他喵的，可能他真有可能是林家的人啊！林家的道蕴其实是一个天赋，就是可以吸收任何道蕴柔和，或者说是吞噬别人的道蕴！只要是无主的，都可以吞噬为自己所用，最终汇聚为鸿蒙紫气，为最高级别的林家道蕴。

    林浩沉默下来不再追问了，而是陷入了沉思。

    林锐也知道林浩一时之间难以解释，也没有主动开口。

    ，没多久，林锐带着人回到了林家大院，林家在这共有十个大院，其中最大的是族长以及嫡系一脉的人才能够轻易走动，如今，能够在这走动的人是十分少了。

    林锐直接带着林浩到了族长大院后面的内部会客厅，林锐让林浩在此等候一下，然后就去通报去了。

    没多久就听到门外响起了两个女人的声音，一个成熟妩媚，又有着杀伐的威严，并且听着怎么有些熟悉？

    而另外一个，一听就知道是位老人，老态龙钟声音有些嘶哑，可林浩听得出对方语气之中充满了兴奋与开心。

    很快，林锐和另外一个美妇，搀扶着一位穿着浅色长褂的老奶奶走进来，老奶奶满脸皱纹，头发雪白，但是脸上满是笑容，特别是那浑浊的双眼也是闪烁着亮光。

    只是……林浩看到搀扶着老奶奶的美妇，整个人都惊呆了：不是吧，怎么，怎么会是她啊？

    林韵见林浩发呆的看着自己，林韵呵呵的笑着，竟有了几分戏耍之心，上去捏了捏林浩的脸颊，笑呵呵的说：“来轩辕侄儿，叫声姑姑来听听。”

    林浩满脸黑线，又是尴尬又是好笑，一时之间不知道该说什么了。

    心里反而掀起了惊涛骇浪，卧槽卧槽，不是吧？

    这就是林韵？

    林家的代理族长，玄师中期的大佬！比陈北玄还猛的大佬！ 

