    “难道是董盛的女朋友？”江小白猜。柏星听后也有些拿不准，“这倒不知道，但这个人就有些棘手了，你想到要怎么处理了吗？”

    如果这个人身份很重要，那如果对她做点什么，弄不好就会很快惊动董家。

    这显然是很不明智的，董长安是玄术协会会长，他身后是站着一个势力的，不能与之正面为敌。

    江小白也觉得无奈。

    她是觉得于茗出手太果决了，直接逮着人就把人家给绑住了，这样一来矛盾就到了明面上，这女生已经知道柏星这边识破了董家的阴谋，只要把这事跟董长安一说，以后他们对柏星动手时只会更雷厉风行。

    放过柏星是不可能的，这么大的气运在他身上，贪婪的人是不会放弃的。

    如果当时于茗先联系自己也许会有更好的处理办法。

    不过这也不能怪于茗，也许是当时事态紧急，除了露面阻止外已经没有更好的办法了。

    江小白凝神思索了一下，就有了计较。

    “你等下这么跟她说……”

    江小白凑到柏星旁边，小声的跟他说了计划。

    柏星眸中微亮，点头答应下来。

    一会儿后，江小白就跟着柏星走进了屋子。

    “拿人钱财，替人消灾，这位妹妹，你打算对我的雇主做什么？”

    江小白进去后就出声了。

    她特意压低了声音，让声音低沉了一些，稍微掩饰了一下本身的音色。

    “唔唔……”

    妹子晃了晃头，抬起下巴。

    “别乱动，不然划烂你的脸！”

    于茗走上前解开勒住她嘴巴的绳子，但同时却是拿出一把小刀放在她的脸颊旁边，这样她一有异动就可以及时制止了。

    “我要做什么，你们不是已经知道了吗？”

    女生先是大喘了几口气，然后才看向柏星，“倒是小瞧你了，盛皇公子果然不是轻易动得的。”

    柏星却是苦笑一声，“我这样哪算是什么盛皇公子？不过是靠拍戏赚些生活费的人罢了。”

    说完还叹气了一声。

    女生看他的眼神中带了些同情，“也是，连盛皇都容不下你，还让你去祸害唐名了，看来他们曾经也把你当成了霉星，这么多年来过的不容易吧？”

    “我说不容易，你们会放过我吗？”

    柏星看她。

    女生勾了勾唇，似是冷笑，“你觉得呢？”

    “那你们还想做什么？”柏星无奈叹气，“我承认我是求教了大师，那个项链已经被毁掉了，你们想要找回它是不可能了。”

    “项链没了就没了，我们也没想着能找回它。”女生说。

    “那是什么？”柏星挑眉。

    女生沉默了一下，然后就笑了一声，“没想到居然要开诚布公的跟你谈，也罢，谈就谈吧，我来的目的你想来也心知肚明，那我就直说了，我要取你的气运。”

    说完，就直视着柏星。

    这话说的可谓是非常直接了，一点都不带拐弯抹角的，坦诚的感人。

    柏星感动的叹了口气，“怎么取？要我命吗？”

    “那倒不至于，只是借助东西吸取你的气运。”女生道。

    “像那个项链一样？”

    “嗯，差不多。”

    两人说到这里，气氛就停顿了一下。

    “被你们缠上大概是我一生的噩梦，我请来的这些所谓的大师，大概都不能跟董会长相比吧？”柏星有些灰心的坐到了椅子上，有些失神。

    女生听到这里却是笑了，不是冷笑，而是觉得有趣的笑，“那是当然了。”

    她朝江小白还有于茗各看了一眼，不过看过后就移开了目光，没有把他们当回事。

    这两人，自己并不认识，但是那个抓住自己的短发男人似乎有些熟悉的气息，他的那种手法非常眼熟，女生已经猜到他大概是符门中人了。

    符门也不错，但是据了解，符门里也就只有那些老人家才有两把刷子，而年轻人里面却没有天赋超群的，像陈曦山那些也只能算是一般的天才。

    这个男人自己既然不认识，那就只是一般之辈了，论厉害怕是还不如陈曦山。

    而后来的这个戴着墨镜的女人应该跟他是一路的。

    都不足为惧。

    就他们，怎么可能跟董会长相提并论？

    “既然这样，那这事你们就不必管了。”

    柏星眼带失望的朝江小白和于茗看了一眼。

    于茗并不知道刚才柏星跟江小白暗自说了什么，这是不是在演戏他也不晓得，不过他这个人向来随性，不管柏星说的是真是假他都不甚介意，听到后就只是无奈的摊了摊手，然后就双手环胸的靠在墙边。

    江小白却是皱眉，不满的说了一句：“那钱不能不给。”

    “咳……给。”

    柏星轻咳了一声，答应完她才看向那个女生，“你……对了你怎么称呼？”

    “冷月。”女生微一迟疑后还是说了出来。

    “嗯，冷月，我可以满足你们的要求，但我同时也有要求。”

    “哦？你讲。”冷月感兴趣的身子前倾了一点。

    “我自知逃不过你们，也比不了你们的厉害手段，既然不能跟你们彻底为敌，那息事宁人也是不得不做的事了，但是我不想再成为霉星，运势可以分给你们，但我希望还是能比普通人稍好一些。”柏星有些悲叹的开口。

    冷月点点头，“第二呢？”

    “第二是我要一笔钱，我的运势究竟可以创造多少财富，你我都是知道的，就这样白白给你们是不可能的，如果想用威胁来让我妥协，那我宁愿鱼死网破。”

    柏星说着就拉下了脸。

    “要钱？这个应该不是问题。”

    冷月思索了一下，“这样，我需要打个电话跟会长亲自传达你的要求。”

    “可以，我给你一天的时间，明天再来……”

    “不必。”

    冷月直接就把柏星的话给打断了，她的脸上有着戒备，“你休想用这个来拖延时间，你想利用机会去搬救星吗？我劝你还是死心吧。”

    柏星眼中一暗，“我又能逃到哪里去，我只是想等到明天再谈，就这一天而已。”

