    输给金州勇士是因为库里等人的三分太过精准，而输给波特兰开拓者，则完完全全是因为自身的手感太过于糟糕。

    本赛季，开拓者王牌球员布兰登罗伊正式宣布退役，再加上曾经寄予厚望的奥登大帝已经消失的无影无踪。曾经那支充满希望的开拓者其实已经宣告破产。

    然而，在那个晚上。

    波特兰的菜鸟球员、曾经给公牛寄录像带说自己喜欢唱、跳、篮球、RAP的利拉德毫无征兆的爆发了。视斯努比为偶像的他在三分线外五投四中，全场砍下38分，创造了个人职业生涯单场得分记录。

    赛后，他热情拥抱斯努比时。

    斯努比甚至有点不想理他，也太欺负人了利拉德，人家新洛杉矶扣篮者联盟招你惹你了，从开场到最后，罩着纳什跟戴维斯就怼，欺负俩老头腿脚不好，不擅长防守么？

    不过这件事情，责任跟杜格也有关系。

    他今晚一直是在二三号位摇摆，更多时间是在对付当初的小弟韦斯利马修斯。

    马修斯当初被当做公爵嫡系清理后，先是在盐湖城立足，如今又来到玫瑰花园，他果然继承了公爵风骨。强硬而且悍不畏死的球风让他迅速出人头地，本赛季单场得分已经排在开拓者的第三，仅次于阿尔德里奇与利拉德。

    照他这个表现，下份合约至少是千万起跳了。对一个二轮秀来说，已经堪称成功表现。

    老实说，看到韦斯利马修斯，杜格总会想到另外一个门徒。那就是还在公牛队的吉米巴特勒，有意思的是，这两人都出自马奎特大学，他们如今的球风打法也非常类似，只不过巴特勒各方面条件更好一些，如今已经有了球星气象。

    看着曾经跟随自己的球员们一个个冒出头来，杜格忽然有一种很欣慰的感觉。

    从金州到波特兰，再联想到遥远的芝加哥。

    他莫名的有一种感觉：现在我在跟勒布朗、杜兰特这些家伙做对抗。未来，该不会是和他们相抗衡吧？

    这种猜想有时候很有趣，甚至折冲了他对输球的郁闷。

    ……

    五个客场结束后，杜格回到洛杉矶。但此时…已经恢复工作的达芙妮已经飞到了巴黎，她要去处理《美女与野兽》在欧洲的首映。

    说到美女与野兽，杜格才意识到自己已经好久没有和艾玛沃特森会面了，随后又下意识的联想起三个艾玛，再接着又是三只夜猫……。

    唉！

    认识的人多了，总能给出许许多多不一样的化学反应。

    时间在不断的向前推进，转眼就来到圣诞节。

    有意思的是，今年的圣诞节，他依然是在纽约度过。

    他刚刚在布鲁克林打完一场比赛，金州勇士轻松的战胜了篮网。尽管俄罗斯寡头老板为这支球队搭建起了账面非常豪华的阵容，包括德隆威廉姆斯、乔约翰逊、杰拉德华莱士、安德烈布拉切、布鲁克洛佩斯等全明星球员。

    但是，这套阵容却打的不伦不类，六神无主，钱全部白花了。

    恶毒的纽约媒体现在一天到晚就是讽刺俄罗斯寡头，认为他除了钱一无是处。

    而这场比赛最大的噱头莫过于赛前，在模特圈名声渐起的肯达尔詹娜受姐夫所托，将金卡戴珊之前结婚的钻戒归还于前姐夫亨弗里斯，这枚五克拉价值200万美金的钻石戒指在2011年刷了好一阵屏，但现在…却是黯然收场。

    亨弗里斯整个过程都表现的很绅士，甚至有点疲于应付，正如他自己所说，他已经被卡戴珊家族的女人搞疯了。

    而斯努比显然还没有。

    当然，这也是因为詹娜并非那种性格的人。

    两人在赛后前去了汽车旅馆看电影…年轻的小女孩总是喜欢鼓捣一些新奇的东西。

    斯努比只是配合。

    他们约好了在圣诞节共进晚餐。

    而在半个小时后，斯努比还接到了同样请求的四个电话。

    他都答应了下来，他现在有点债多不愁的感觉，或者说死猪不怕滚水烫。

    今年的圣诞大战并没有湖人队的份儿。

    原因倒不是因为斯努比的牌面不够大，毕竟在他加盟之前，联盟就已经把赛程安排好了。

    这事儿也没法说的太细，继续深究，对科比布莱恩特这位本赛季排名第十五的前超级巨星可就不那么友好了：毕竟，揭幕赛也没湖人、圣诞大战也没湖人。

    这还不够明显吗？

    过气球星黑曼巴原本打算将斯努比叫回洛杉矶共度圣诞节，漫长的养伤时光已经让他淡出鸟来了。他现在非常想念斯努比。

    可斯努比有的是人想念啊。

    更何况，圣诞节之后，马上就要跟纽约尼克斯打比赛。

    干嘛来回从美国两端飞，累不累啊。

    所以，湖人队几乎所有球员都没有回洛杉矶……除了思念双胞胎的史蒂夫纳什。

    ……

    纽约的会议记录很成功，安妮海瑟薇是一位非常善于把控局面的知心姐姐，一切都风平浪静。

    甚至在圣诞节过后，她们还一起出现在麦迪逊花园观看斯努比是如何干掉前前任东家尼克斯的。

    斯努比在这场比赛中确实有一些不同寻常的展示，他采取了更多急停抛射，命中率还不错，他抛了12次，命中了7个。

    尼克斯本赛季虽然励精图治，在提前续约了卡梅隆安东尼的基础上又对球队阵容进行了新巩固：完全掌控尼克斯俱乐部的菲尔杰克逊想利用斯努比远走洛杉矶的机会在东部异军突起：再也不能在首轮就被横扫出局了。

    然而，实际上他们也仅仅比布鲁克林好那么一点点。

    尼克斯现在的战术体系非常混乱，菲尔杰克逊为了让尼克斯打三角进攻，解雇了德安东尼，但是扶正的麦克伍德森却是一个十足的草包。他除了调节更衣室氛围有一套之外，站在球场上跟木头人没有区别：临场反应几近于零。

    再加上尼克斯一直没能解决安东尼与斯塔德迈尔的球权问题。

    所以，被湖人摁在地上胖揍也就成了理所当然的事情。

    如今的紫金军团俨然已经成为强队检验机：面对发挥好的中游球队，紫金军团取胜有困难，面对实力超然的球队，湖人几乎难以获胜。而面对这些下半区的球队，百战百胜，没有任何侥幸可能。

    当然，迈阿密热火与俄克拉荷马雷霆得除外。

    这两支球队，仿佛被下了魔咒：遇上斯努比就没赢过。

    好比元旦那天，迈阿密三巨头整装待发，继攻克洛杉矶快船后着手一鼓作气拿下战绩已经下滑到西部第二的湖人。

    然而，在元旦的夜晚。勒布朗铁成了渣，克里斯波什三节不到就被罚下场。德怀恩更惨烈，他在第四节追分关头，抢断的时候把手指头直接弄伤，无奈下场休息。

    最终，湖人以115：110有惊无险的拿下胜利。锁定住了西部第二的位置，将与雷霆队的差距拉开到2个胜场。

    不过，在这场比赛后。湖人却在主场输给了来访的密尔沃基雄鹿。紧接着，雷霆队又侵门踏户上来。

    凯文杜兰特遇上斯努比杜，不用说都是火星撞地球。

    可比赛还没开始，死神就去了医院，天知道他是吃错了什么东西，拉肚子拉到脱水。

    在拉塞尔维斯布鲁克的带领下，雷霆当着科比的面玩起了打铁的艺术。这让坐在场边的布莱恩特都捂着脸不忍直视。要知道在三天前，他还说：整个联盟除了斯努比，维斯布鲁克最像我！

    今天晚上，维少爷就用29投10中的命中率告诉他：你给翻译翻译，什么叫做青出于蓝而胜于蓝！！

    倒是公爵打的中规中矩，22投10中的命中率只能算中高档的消费，33的得分完全称得上高档的享受。

    这场比赛下来，紫金军团的西部第二位置又稳了稳。

    而在这个时候，黑曼巴想复出了。

    毕竟，时间已经来到了1月份。

    每天待在家里没办法上场比赛对他来说实在不好受。最近这一周，他也已经恢复了低强度的对抗性训练，手术效果可以说非常成功。

    所以，他提出边打比赛边恢复的方案，既能帮助球队，还能让自己更快融入，到时候完全康复后就能无缝衔接。

    他说的天花乱坠，库普切克还真是有那么一丢丢小心动。

    可这个方案交到教练组，教练组跟斯努比一探讨，立即被枪毙了。

    “你的身体不是十年前的身体了。十年前你可以硬撑，现在你顶多是撑着硬。别逞强了，好好待在家里是调养身体，都已经休息这么久了。还在乎多一个月吗？球队的战绩不用操心，肯定是以上半区的身份进季后赛就行了。”

    杜格很认真的跟他劝说。

    老实讲，如果不是布莱恩特太执拗。杜格还真想让他干脆赛季报销算了，这种早年透支过度的身体，你就得让他憋得久一点，养的透一点。

    只有这样，才是对紫金军团最大的帮助。

    杜格实在是不想看见紫金军团出现任何伤病，没有什么比完完整整打完一个赛季最重要。

    所以，这也是为什么…哪怕比赛再艰难，他也坚决不让纳什、阿泰、贾米森、戴维斯等人多上一分钟的原因。

    这帮老头子们打到这个岁数了，安全上岸健康退役才是最重要的。

    至于总冠军戒指，交给我嘛！

    ……

    -

    -

    第三更送上。求一波月票。顺便推广一下新人新书《是篮球之神啊》，写的是真好。

    