    第363章 鹤熙的打算！

    三个小时后，几百万的三角体全部都被打包送到了小白的仓库中，等着快递回系统世界借给二手系统贩子去处理。

    小怼怼已经把消息给那货传过去了，现在那货在系统世界已经开始催了，因为他刚刚把传单都打好了，准备今天正在沿着系统世界的商业街和各个街道分发。

    相信到时候生意一定会很火爆！

    而小怼怼也已经联系了快递员，下午就会来把这些三角体给送到系统世界。

    叶凌云向着葛小伦和刘闯他们摆摆手表示危机解除，该干嘛干嘛去了。

    刚刚他感知到太平洋的位置爆发出了一股强大的能量，估计是孙悟空找到了三角体在地球上的基地，给一棒子淦翻了。

    “喂，猴哥，搞定了吗？”

    “搞定了，一棒子就给解决了，还好我发现的早，好家伙，它们又抓了几百万的海豚准备改造呢，要是我在晚来一会儿，估计又多了几百万的三角体了！”

    “嗯，猴哥，那个领头的三角体呢？解决了吗？”

    “一棒子的事，连三角体带基地全部淦翻了。对了，你那边怎么样了？要不要我去帮忙？”

    叶凌云这个时候已经回到了天刃七号上了，正抱着哄叶小心同志呢！

    “放心吧，解决了，现在正抱我家小心玩呢！”

    “可以啊，叶子，你小子现在是越来越强了！”

    “嘿嘿嘿，还行，还行！”

    “行了，去哄小心吧，等我巡查一遍地球看看还有没有残留的三角体就去看看那小丫头去！”

    “行，猴哥，你去忙吧！”

    。。。。。。

    天使星云，天城。

    鹤熙从实验室中有些疲惫的走了出来，叹了口气，去泡了个澡，洗去一身的疲惫。

    鹤熙穿着一身白色的连衣裙缓缓的坐到窗边，看着外面的景色，给自己倒了一杯茶，端起茶杯喝了一口缓缓的闭上了双眼。

    良久，鹤熙睁开双眼，拨通了彦的通讯。

    “天使彦，在吗？”

    此时的彦正在艾妮.熙德的王宫不远处的森林中靠着一颗大树闭目休息。

    听着鹤熙有些疲惫的声音彦睁开双眼道：“在，天基王鹤熙！”

    鹤熙轻笑了一声靠在了椅子上开口道：“你叫我天基王，我叫你天使彦，好像不太合适？”

    彦翘起嘴角道：“你随意，或者，我可以叫你姐姐？”

    “呵呵，别闹了，叶凌云是你的，可不是我的，我上次也就是随口一说别太当真！”

    鹤熙喝了一口茶继续说道：“天刃王，彦！”

    彦收起了笑脸，严肃的应声道：“我在！”

    鹤熙将茶杯放在桌子上缓缓开口道：“华烨来袭击梅洛天庭，虽然你让冷她们回来帮助我，抵御了他们很长时间，但是因为若宁对我以及梅洛天庭防御的了解和华烨体内强大的黑洞引擎，恐怕，我们不得不做一些最坏的打算！”

    彦皱着眉头道：“难道您对华烨的黑洞引擎也没有办法？”

    鹤熙摇了摇头缓缓说道：“华烨体内的黑洞引擎太强大了，虽然我已经分析的差不多了，但是要想真正破解恐怕还需要很长的一段时间，而华烨他们是绝对不会给我这么长时间的。”

    鹤熙转头看向外面的景色道：“如果让他们继续前进，恐怕整个天城都会动摇，华烨，苏玛丽还有若宁他们三个加起来的破坏力太大了，而且华烨的身边还跟着一个三角体！”

    彦缓缓站了起来，伸手握住了挂在腰间的王剑剑柄道：“需要我怎么做？”

    鹤熙笑了笑道：“不需要你做什么，我只是想跟你说，一旦华烨梅洛天庭附近释放黑洞，那么，恐怕就需要你回来主持大局了！”

    彦睁大了双眼不敢置信道：“你是想？”

    “没错！”

    鹤熙缓缓的站起来道：“一旦华烨在梅洛天庭附近释放黑洞，我没有，没有叶凌云那种简单粗暴的摧毁黑洞的方法，虽然我的分身能力是他教的，但是我的分身和他的分身无法相比，根本不可能湮灭黑洞，而整个梅洛天庭有能力去分解黑洞的只有我，所以。。。”

    “不，天基王，我反对！”

    彦缓缓开口道：“这个提议我拒绝，我们还有其他的办法，我可以向叶凌云求助，让他来帮助我们！”

    “叶凌云吗？”

    鹤熙摇了摇头说道：“据我估计，华烨还有三天就会到达天城，若是在我思考对策之前去求助也许还来得及，可惜，三天时间，来不及了，一旦华烨到达梅洛天庭，他一定会以最快的速度发动最猛烈的进攻。”

    “真的，来不及了吗？”

    彦的声音慢慢小了下去，三天时间，从地球到天城，叶凌云就算再强

    也不可能三天之内到达天城。

    “好了，你现在也动身回来吧，等你会来差不多刚好可以主持大局，我会在分解黑洞前对华烨苏玛丽还有若宁他们三个中的一个全力出手，给你创造一个有利的环境。”

    “可是。。。”

    彦转头看了眼不远处的王宫道：“艾妮.熙德这里怎么办？要是我离开，有天渣突袭。。。”

    “彦，你听我说。”

    鹤熙端起茶杯喝了一口茶道：“艾妮.熙德也不过是凯莎用知识宝库选出来的最优选择，而不是最终选择，所以，到了这个时候，艾妮.熙德已经不重要了，你才是天使之王，我们不可能也没有时间去在等待她成长起来了，所以说，天使的未来终究是要靠你撑起来！”

    “好了！”

    鹤熙伸了伸懒腰道：“回来吧，主持大局，我也该准备准备决战了！好了，先挂了。”

    说完，鹤熙就断开了通讯，转身去召集冷她们，开启作战会议，想要打进梅洛天庭，好啊，不过在此之前，得先想想你们想留下多少人吧！

    而彦已经听出来，鹤熙她的意思，她已经做好了，下线的打算，这次通讯只是一个通知而已。

    彦没有犹豫直接给叶凌云发去了通讯，也许，他真的可以，真的可以在三天之内就从地球杀到天使星云。

    “喂，叶凌云，我是彦！”

    “彦？怎么想我了吗？”

    “叶凌云，天使星云，我需要你的帮助！”

    正哄着叶小心同志的叶凌云瞬间愣住了！

    天使星云！！！？

    ?  ?变身一更兽的第八天，打卡，嗷呜！(?w<)★

    ?  

    ????  

    (本章完)

