    遇到女妖精是一种什么样的体验。这就是如今李卫遇到的事情。

    真·女妖精。

    如果不是自己有天目法眼能窥真实的话，还真的看不出个所以然来。

    太哈人了，人群中居然混入了女妖精。

    此时，这白月月相当的紧张，自己的身份隐藏了那么久，还没有被人发现过...

    “他知道吗？”

    李卫的舒缓的语气让白月月没有那么紧张了。

    貌似眼前这个神秘的道人虽然识破了她的身份，语气却没有多少敌意，反而有一份莫名的坦诚在里面，还多了几分好奇。

    确实李卫挺好奇的，女妖精真实出现在自己面前的时候，还是好奇大于了震惊。

    白月月点了点头说道。

    “他是知道的。”

    “知道你是女妖精啊。”

    面对能识破自己身份的道人，白月月则是看着叶明的背影温柔的说道：“我本是象门山一白狐，在化形之时被猎人捕捉，差点功亏一篑，是跟着学校上来秋游的叶明买下了我，又将我放回山林，让我得以渡过大劫。”

    “后来我化形成功，便寻上了他，嫁予他当夫人。”

    李卫内心大惊。

    好家伙，狐狸的报恩！

    没想到快变啊，快变啊，最后真的变成了人！

    嘴上说着不羡慕，但心里嘛。

    还是挺羡慕的...

    白月月陪伴着他，从少年时代，走到了现在的老年时代。

    一辈子都陪伴在身旁。

    “你们妖精和人在一起，不会被动吸取精气什么的吗？不然活不下去什么的...”李卫摸了摸下巴道，从天目来看，这叶明虽然苍老且身体有不少基础病，但是内精气神都没有损耗。

    白月月盯着李卫的眼神有些古怪，好像李卫说了什么奇怪的事儿一样。

    随后白月月还是解释道：“跟人的精气有什么关系啊。”

    “那你饿了怎么办。”

    “吃饭，我最爱吃青椒炒肉。”

    “妖怪不都吃人肉的吗，再不济就是吸人的精气神。”

    “化形之前我为野兽，倒是没所谓，化为人形后不觉得吃相同样貌的肉很恶心吗..”

    额...

    李卫觉得自己好像问了一个很愚蠢的问题。

    这么来看的话，妖和人的区别，也并没有大到哪里去。

    除了吃喝睡觉，吞吐天地灵气之外，和普通人的区别也不大。

    白月月也觉得奇怪，眼前这道人说神奇吧，也是神奇，居然一眼能看穿自己的狐狸尾巴。

    但问出的问题又不像是精通此道的人。

    让白月月感觉有些疑惑。

    “那你和普通人的区别也不大啊。”李卫摸了摸下巴道。

    白月月则是苦涩一笑道：“不大吗...或许对你来说是这样的吧。”

    此时，里面的叶明已经是朝拜完出来了，白月月的表情从复杂又变回了原来那一副时时刻刻带着笑和无忧无虑的样子，至少在叶明的面前，她是乐观的。

    “许了什么愿啊？”

    “嘿嘿嘿，是秘密。”叶明老头子还眨巴眨眼，颇有一些老顽童的感觉。

    白月月则是带笑吟吟，言语之中满满的都是幸福，这是掩盖不了的情绪：“不说就不说吧，你开心就好。”

    这个看起来外貌年纪相差颇大的一对夫妻，确实是乐在其中的幸福。

    虽然对于妖和人的生存状态很好奇，但李卫还是没有过多的去叨扰这对夫妻。

    萍水相逢，饮茶敬香，一笑而过。

    叶明道别时也是彬彬有礼，李卫对这位儒雅随和的老头子印象相当的不错。

    是个体面富老头的样子。

    此时，叶明的祈愿心声在李卫的心中响起。

    果然叶明是知道白月月是狐狸精的。

    咦...

    然而再听叶明的愿望，李卫却是露出了颇为意外的表情来。

    “原来是这样啊...”

    正当李卫兀自思考的时候，不远处的白山君蹦了出来，虎头虎脑伸出头来摆头问道：“白阿姨走了吗？”

    “她下山去了，白阿姨，你认识她啊白山君？”李卫颇感到意外。

    “不认识，听我爹娘说过她。”

    白山君老实的点头说道。

    “既然听过她，你又干嘛躲着她？”李卫还调侃道：“你们还是同乡呢，怎么就这么不待见对方呢。”

    白山君垂下脑袋，似乎是在回忆过去的时光。

    “爹每次提到白阿姨，娘就会咬他的脑袋，说我爹就喜欢那样小巧的骚狐狸，搞的我见到狐狸都不敢靠近了。”

    李卫嘴角抽搐，这是应激反应了属于是。

    白虎和狐狸，这也太劲霸了吧。

    “你爹娘应该是上一代的白山君吧，他们现在在何处了？”李卫好奇道，以往的山林传说里，白山君有两只的。

    “死了。”

    白山君很理所当然的说道。

    “额..这样吗。”

    “我的爹娘，没有白阿姨的悟性和我的机遇，他们活了...按照人类的算法来算的话，应该是40年吧，某一年冷天的时候，娘和爹在山洞里睡觉，就没醒过来了。”白山君的眸子里看不到多少悲伤。

    一般的老虎寿命在二十年左右，能活四十年，而且还是在野外活那么久的老虎，那可谓是高寿了。

    对于白山君来说也是如此，父母能在睡梦之中相依入眠，对于山林野兽来说，是一种值得喜悦的善终了。

    李卫颇为有些感慨。

    这妖，也有妖的命运啊。

    他们没有白山君那么好的命，能得道门经文点化，也没有白月月那么好的悟性，在山野之中成精下山报恩。

    无论是人，还是妖，‘凡人’都是占了多数啊。

    “我娘曾经说过白月阿姨，她这个人...哦不对，狐狸，还是很不错的，但她太过于执拗了，容易纠缠于自己的妄执之中，走不出来，我娘说，这份执拗会化为她为来修行路中无解的业障。”

    “无解的业障吗...”

    李卫遥望着远方，似乎在望着渐行渐远，行下山去的叶明和白月月。

    “你娘说的有道理啊。”

    随后，李卫思虑片刻后问道旁边的白虎说道：“白山君，陪贫道下山一趟吧。”

