    紫萱不敢抬头看他，秀丽的容颜之上布满了羞愤。

    她此刻的心情又急又气，但第一次坐在男人身边只让她觉得全身软绵绵的，浑身都有些使不上力气。

    “哟，小娘子这是怎么了？”

    柳若欢不知不觉就把自己代入进了登徒子的身份，有些兴奋地勾住她的下巴，一点一点的向上抬。

    紫萱面色下意识的抓住他的手腕，想挣脱开来。

    “怎么这么不识好歹？难道你真的想连累自家小姐？”

    听到柳若欢尽在耳旁的警告，她浑身一抖，随后将双手缓缓放了下来。

    紫萱一放弃抵抗，露出了玉一般修长玲珑的粉颈，这脖颈将整张娇俏可人的容颜支撑起来，相互衬托，美艳十足。

    柳若欢大致欣赏了一番，发现这乔靖柔身边的侍女还真是长得标志，是个十足的美人胚子。

    尤其是光滑细腻的肌肤如牛奶般白嫩丝滑，自己就偷偷摸了两下，就有些爱不释手了。

    紫萱紧紧闭上双眸，但是眼皮上的睫毛微微颤动，说明了她此刻的内心焦躁不安，充满了对未知事物的恐惧。

    “你……还要做什么便做吧，恶人……”

    这些话倒有些惊醒柳若欢，让他想起了自己的主要目的。

    自己前不久昨夜还和乔靖柔互表心意，今夜若是就撩了她的身边人，日后恐怕有些不好交代。

    拿定主意后，他便扯了一个借口说道：“我说紫萱姑娘，接下来你可要把我的话记好了……我虽然此行另有目的不假，但我针对的并不是乔家，而是白帝城。”

    柳若欢为了让自己的说辞更有说服力一些，便掺杂加入了一些真话，把自己此行的目标地点泄露给了她。

    紫萱本已经做好了迎接其他事物的准备，却没想到这面露狰狞的恶人居然对她说出了此行的目的。

    她睁开眼，有些惊疑的问道：“白帝城？”

    白帝山周围极度排外的巴蜀民众，正巧给了柳若欢天衣无缝的借口。

    接着，柳若欢便装作悲伤地表演道：“没错，十年前我一家为逃战乱，从沂威府举家迁往荆楚之地，我因为某些原因被遗落了下来……可谁想，父母与弟弟在白帝城周遭失踪，我为了调查此事，一探究竟，便千方百计寻得了乔小姐，请她在这次白帝城之行带上我。”

    “原来如此……”

    紫萱微微一怔，像是听懂了他胡纠的故事，接着还自言自语般的帮他补充了细节。

    “也就是说，你是为了调查父母的死因才跟上了乔家车队，并不是因为其他原因？”

    柳若欢见她如此上道，便点了点头说道：“沂威府前往白帝城的道路凶险，而白帝城周边的居民又极度排外，我只能跟着车队去，这次乔家车队是我一生之中唯一的一次机会。”

    听着柳若欢不断强调这次白底之行的重要性，紫萱总算是对他有所改观，不再把他视为恶贼了。

    “若是为尽忠孝，那……这白底之行倒也不能说你什么，相反，好像是我误判了。”

    柳若欢咂咂嘴，内心吐槽道：误判？要不是老子把你硬拉下来，你就没给我还嘴的空间好吧。

    但看在对方认错态度良好的份上，柳若欢还是先松开了手。

    双手一松，紫萱便站起身来行了一个欠身礼，姿态优雅，落落大方。

    “误会了你的来意，是我紫萱的问题，若是你觉得白帝城之行有哪里需要让我协助的，我也可以助你一臂之力。”

    接着，她又像防贼一样盯防着柳若欢，补充了一句，“当然，有关小姐的事情除外。”

    柳若欢长大了嘴巴，看来对方在自己面前是难卸下心防了。

    ~

    次日，车队修整好状态，继续向巴蜀之地进发。

    一路上高山低水，地势陡峭，直到真正上了西边的官道，路况才算好上了许多。

    但饶是如此，一路弯弯绕绕的九连环仍然让不少驾车而行的仆从面色不善，偶尔停下来口吐彩虹。

    趁着整歇的功夫，长生与平安俩兄弟又凑了过来。

    “世人都说蜀道难难于上青天，以前倒没什么感触，现在走了一遭，真是折腾人。”

    “确实，往常我们跟着夫人走杭州和苏州的官道，哪里会有这么颠簸的路况？”

    长生跟着吐槽两句，伸手指向了山崖下边的云海，“而且你看这条路，简直就是修建在云雾环绕的山岭之上，我方才坐到车上，真怕这马匹受惊跑下去摔个尸骨无存。”

    说完他还用手肘碰了碰柳若欢，“狗蛋，你是从北境出来的，应该没见过这么陡峭的山峰吧？”

    “嗯。”

    柳若欢随口应了一声，却没想到长生与平安却来了兴致。

    “那你家里几口人，放你一个男子出来务工，家中长辈能放心的下吗？”

    柳若欢用昨晚搪塞紫萱的借口顺嘴答道：“家中暂且就剩我一人，一直都是城中的叔叔婶婶代为照顾。”

    “嚯，这么小就要自食其力呀，真是可怜……要我说，你就应该在沂威府那儿找一家寻常妻家嫁了，让女人养你就行。”

    “我给你讲，我家里有个年满二十八还未娶夫的姐姐，若狗蛋你有意的话，不妨和我结为亲家……”

    “都在那叨叨什么呢！”

    乔嬷嬷怒目圆瞪的看着在车厢后聚拢摸鱼的三人，冷哼一声，“少在那儿嚼舌头根，都收拾收拾准备上路，今晚天黑之前，车队必须要到下一个官驿。”

    在乔嬷嬷的吆喝声下，几人又起身收拾物件，跟着车队缓缓上路。

    乔家车队行出数里，忽然从前面传来了一阵意想不到的骚动声，其中的哭喊声连待在车队中间的柳若欢都能听的一清二楚。

    “救命！救命！”

    柳若欢本想避免节外生枝，但这嘶声裂肺的哭喊竟然是来自于几名男子，让他顿时有些耐不住好奇，伸头向前方望去。

    凭借着引神诀的功力，他看到车队前方竟然有数名衣衫不整的男子在夺命狂奔，而他们身后……竟然是人数众多的女土匪？

    那些女匪贼们各个赤裸着健壮的双臂，脸上露出猥琐的笑容，成为了柳若欢脑海里一生都难以磨灭的阴影。

