
    第1427章假法尔里德和假方济开演

    由于人为开采的因素致使先前含丰富煤炭资源的矿区变成煤炭资源枯竭的矿区，在利益及其他环境保护的因素存在下，不足以继续开采利用，而被人类放弃的区域就叫做废煤矿井。

    此时此刻，十万大山腹地深处，森林被过度砍伐，贫瘠的巨大黑色煤矿井出现在她的眼前，夜空星辰寥落，周围静谧阴森，附身法尔里德躯壳中的灵诡，正抱着猫，提着生化箱，跟着在前方带路的罗昂，身后有一个安保小队保护，正在深入坑坑洼洼，千仓百孔如马蜂窝一般的煤矿坑洞。

    这里是一个直径为两公里的巨型煤矿坑，密布了数百个矿洞或是矿坑，里面如迷宫，若没有地图，独自进入，绝对会连出口都找不到。

    附身猫躯壳中的真法尔里德，猫脑袋乖巧的磕在灵诡的肩膀上，昏昏欲睡，猫爪轻抓住附身自己真身的灵诡肩膀上，小尾巴不安分的晃着，时不时会发出“呼噜呼噜”的舒适声。

    附身法尔里德躯壳的灵诡好几次感觉到怀中的猫在她耳边呼气，心里一阵哀怨。

    太近了太近了！这厮怎么这么粘人？

    黑漆漆的矿洞中道出都是挖凿遗留下的痕迹，没有灯，只能靠强光手电筒照明。

    七转八弯，又走了近半个多小时……

    灵诡间山洞石壁上的刻痕显示，这里距离地面200米。

    不远处，出现了简易的货运火车轨道，那是从前运送煤矿出去的木质轨道，不牢固，年久失修，早已无法使用。

    就见叫罗昂的男人，撩起袖子，露出了手腕上的高智能触屏腕表，按了几下，他们面前的木质轨道旁，赫然升起了一根金属圆柱，上面是一个密码输入器，以及芯片感应装置。

    罗昂输入了密码，用自己的身份卡在圆柱上刷了一下后，木质破旧的运输轨道，立刻翻转，焕然一新，变成了崭新的钢化铁轨，一辆能容纳30人的小型车厢缓缓从远处驶来，打开了门，广播中，响起了冰冷的女声——

    “欢迎a类实验室罗昂研究员归来，上车请系好安全带。”

    如同科幻电影中进入神秘的地下生化实验室，灵诡面无表情的观察着周围的一切，并熟记来时的道路，慢条斯理的轻抚着怀中布偶猫柔顺的毛发，深藏不漏，淡定冷漠。

    意外的是，只有罗昂和附身法尔里德躯壳的灵诡进入了车厢，而那群安保队员，则在列车启动后，离开了矿井。

    银色一尘不染的列车厢启动后，以极快的速度深入地下，穿梭在了如迷宫般的矿洞深处，十分钟后，目的地抵达，列车门缓缓打开。

    灵诡拎起生化箱，将怀中的猫抗肩上，跟在罗昂的身后，走出了列车厢。

    空气中弥漫着浓烈的消毒水气味。

    在出列车厢的一刻，附身法尔里德躯壳的灵诡暗自震惊。

    二十多名身穿白色连身长袍的研究人员，站成了两列，在她出现的一刹那，毕恭毕敬的九十度鞠躬。

    而最前方，站着一个外形怪异，看起来很诡异可怕的老头子，老头子穿着生化防护服，并没有戴面罩，微微鞠躬，笑起来阴森森的，他就像恐怖片里面的怪异博士，苍白的脸上布满了可怕的烧伤疤痕，左眼上戴着类似机械眼球装置，鼻子不知为何，被削去了鼻尖，只剩下一个窟窿，呼吸需要靠戴着的黑色面罩提供。

    灵诡暗想，那老头，想必就是阿尔法博士了。

    “法尔里德大主教！”

    列车外，所有人齐声。

    灵诡威慑力十足的扫视众人后，幽冷开口：“不必。”转而径自走向了最前方站着的怪异老头。

    他的防护服一侧，别着身份识别卡片，上面用英文标注“阿尔法”，灵诡心知，她没认错。

    大布偶猫整一只挂在了她的肩上，像毛茸茸的猫围脖，附身法尔里德躯壳中的灵诡，将生化箱递给了面前的阿尔法博士，然后见面前博士向她伸出手。

    “主教大人辛苦。”

    “无妨，我谨遵教皇命令，已亲自将生化箱交予你手中，不辱使命，接下来的事，就交给你了，等方济来，我将代替教皇巡查秘境基地。”通过法尔里德的记忆，灵诡知晓，这个生化箱中的东西必须激活才能使用，而负责激活的人，就是面前的这个古怪博士。

    而法尔里德此行有两个任务，第一是送生化箱，第二就是巡查方济基地的基本运营情况。

    但是，她十分想现在就知道，这箱子里装的到底是什么。

    因为她总有一种隐隐的不安的感觉。

    这生化箱里的东西，恐怕会对东三界造成重大损害……

    打开生化箱需要三个人同时识别指纹和密匙，法尔里德是一个，阿尔法博士算一个，从法尔里德记忆中，灵诡获知，第三个，是个叫伊万诺娃的女人，也是位列十大枢机主教之一的存在。

    “主教，方济男爵还在来的路上，您暂且前往我们为您安排的住所休息片刻，等男爵抵达，我们会派人通知。”

    在阿尔法博士的安排下，附身法尔里德躯壳的灵诡，被安排住进了一间宽敞的白色卧室。

    卧室四面环墙，全部都是白色的，一面墙上装了仿真窗，能够切换十种不同的窗外景色，还能模拟阳光照射。

    来之前，灵诡早就封印了灵力，这会儿在卧室中逛了一圈后，观察入微的她在插座内部发现一枚微型qiètīng器，电视机的缝隙中发现了一粒针kǒngshèxiàng，甚至浴室的玻璃镜，都是双面镜，在镜子的另一边，有人监视。

    这意味着，她不能乱说任何话，也不能将法尔里德的灵魂从猫的躯壳中拿出来。

    闲来无事，她整个人砸向床，倒头就睡。

    完全无视了某只呆在她身边的布偶猫，一见她睡着，就踩在了她的身上，找了个舒服的姿势，也闭眼睡了。

    -

    早晨六点三十分。

    卧室门被敲响。

    灵诡倏然警惕的睁开了眼，发觉眼前一片漆黑，满脸瘙痒，还有点透不过气。

    一巴掌挥开了蹲在她脸上睡觉的猫，她蓦然起身，打开了门。

    “法尔里德大主教，方济男爵已抵达，请您过去。”

    附身法尔里德躯壳的灵诡闻言，打理了一下自己的面貌，冷着脸，跟着门外的人就准备离开，卧室门关闭前一秒，那只布偶猫“嗖”的钻了出来，紧随其后，一路“喵喵”叫，仿佛是想要灵诡抱着走。

    “给你娇的！”

    灵诡翻了个白眼，弯腰抱起猫，寻思着准备“干仗”。

    可在见到方济本人后，灵诡挑眉，见到了那男人腰际挂着的……

    那不是她妈的小帛书吗？

    〔本章完〕
