    帮贝娅下线后，魔灵圣树转头看着苏白。

    苏白以为她要说什么，但她什么都没说。

    静静的看了几个呼吸的时间后，她消散在此地，应该是回本体了。

    老实说，苏白对这为圣树的感觉怪怪的。

    总觉得，她好像特别注意自己一样。

    会下意识的和自己靠的有些近，说话也没有任何的架子。

    声音那叫一个温和清雅，苏白听着，脑子里都能想象出一个乖巧听话的邻家少女了。

    “是因为贝娅么？”

    苏白心里寻思着，随便找了个椅子坐了下来。

    等吧，等贝娅醒来再离开。

    为什么不说带贝娅一起离开？

    因为，魔灵圣树说了，贝娅醒来之后，需要闭关一段时间。

    这不是普通游戏，闭关这事儿……也不是不能接受。

    现在没急事要做，等吧。

    ……

    一段时间过去。

    “唔……”

    床上的贝娅唔了一声，醒了过来。

    睁开了眼，直勾勾的看着木屋顶，看起来像是在发呆。

    “嘿嘿……嘿嘿……”

    苏白刚张口，准备呼唤她，却见贝娅突然嘴巴一咧，嘿嘿的笑了起来。

    小手捧住了脸，脸蛋上出现了晕红色。

    喜滋滋的眯着眼，贝娅陶醉地呢喃道：“白白……哦嘿嘿……白白……”

    “嘻嘻……嘿嘿……”

    “真开心……嘻嘻……”

    “嗯？”

    在她陶醉的时候，小洛樱奇怪的嗯一声，“贝娅姐姐，你怎么了啊？什么事这么开心？”

    “嘎？！”

    贝娅脸上的笑容一僵，脑袋一卡一卡的转过来。

    待看到不远处苏白他们后，脑子都蒙了！

    她从现实看游戏里的苏白，是能看到的，只不过是灵光组成，没有实体而已。

    “嘿……”

    苏白挑眉一笑，戏谑地问道：“小贝娅，樱樱问你呢，什么事这么开心啊？”

    贝娅：“……”

    三秒后……

    “啊啊啊啊！！！！！！！！”

    尖叫声响彻千米！

    随后，贝娅一把掀起被子，盖住自己。

    任苏白和小洛樱怎么叫，都不出来了。

    ……

    “嗖！”

    嗖的一声，魔灵圣树过来了。

    也是人形，但光芒迷蒙，看不到细节。

    而贝娅，整个人都躲在魔灵圣树的身后，连探头看苏白等人都不敢。

    不用看，苏白也能想象到她满脸通红的样子了。

    “呵呵……”

    苏白笑了笑，然后说道：“贝娅，你要去闭关了，我现离开了。”

    “有什么事，就联系我。”

    好友早在以前加上了。

    “……”

    等了几秒后，贝娅才从魔灵圣树的身后探出半个脑袋。

    羞涩中，带有不舍的看着苏白。

    眼睛、神色里的情意，她不会掩饰。

    “嗯……”

    贝娅轻轻一声低嗯，点了点头。

    虽有不舍，但这也没办法，魔灵圣树的话，她得听。

    不然，就是一个脑瓜崩来了……

    ——————

    这回灵界的方式，自然还是坐叶船了。

    一段时间之后，苏白重新返回了巨大的环形灵界城中。

    这次，就不是【灵化界域】了。

    而是【蜕凡界域】中。

    “主人，我们现在干嘛去啊？”

    墨紫曦问苏白。

    苏白说道：“是有事要做，但洛伶快收到信息了，等她回信再说吧。”

    “哦哦……”墨紫曦点点头。

    等待总是难熬的。

    所以，苏白选择去【飞升角斗场】一下。

    他在现实里就升到了无上，没必要在这蜕凡界域待着了。

    想接个认为，都接不到个难点的。

    ……

    【无上飞升角斗场】

    过完此角斗场，即可进入灵界巨城中的‘无上界域’。

    当苏白来到此处之后，这里大乱了！

    玩家无不大惊，苏白为何到此？

    不久前的发展，再度上演了。

    系统无法为他分组！

    角斗场监察者赶忙出现。

    去第四层，验证天赋实力属性等。

    随后……

    NO.1【白夜】

    天赋：绝对无敌

    实力：绝对无敌

    属性：9999

    千万年，第一无人，在此时，浮现了苏白的ID！

    “叮！寰宇级通告！！！”

    “叮！寰宇级通告！！！”

    “叮！寰宇级通告！！！”

    上一道寰宇级通告的时间，还没过去多久，又响彻起来了！

    很快，十遍系统通告就落下来。

    苏白再度获得大量宝物！

    等级狂升20级！

    造化品质的抽奖宝箱10个！

    天灵玄玉100个！

    灵化四维+10000！

    此时，才安静一些的梦宙，又喧闹起来了。

    “我槽！”

    “这特么！他才刚过蜕凡啊！”

    “我尼玛！又是极限！”

    “又是第一！又是寰宇级通告！”

    “这真不是人啊！”

    “他是吃了神仙肉吗？怎么能提升的那么快！！！”

    “神仙肉也做不到啊！会撑死的吧？我特么怀疑他就是神！！！”

    “靠！人比人气死人！我在无上渡过好几次劫后，才艰难提升到过万，他到好，升到无上时，就是破万了啊！”

    “……无话可说！”

    “这人是什么妖孽，他提升起来，不会饱和，不需要沉淀的吗？！”

    “……”

    飞升场内。

    第四层。

    几个监察者直瞪瞪的看着苏白，面色……几乎可以说是惊骇了！

    众玩家怎么想，也基本是他们现在的想法。

    “咳……”

    傻眼了一会儿后，其中一个化形为人的监察者说道：“白夜，你有兴趣加入我们太乾门吗？”

    他说完，立刻有只大獾说道：“你那太乾门算个什么？白夜，你要不要靠虑天极山庄？我这山庄内，有数位超脱大佬坐镇！实力杠杠强！宝物奇多！任你享用！”

    随后，又有一个监察者道：“听他们胡说！白夜，你独行是好，但有许多大任务必须限定人数，你不如加入我紫光书院，如何？书院限制可少了，能者多劳、多得！”

    “我这……”

    “你算个屁！”

    “什么叫我们算什么？！”

    “老东西，别以为我不知道你推荐天才过去有抽成，装什么呢！”

    “我是贪图那点小利吗？我是舍不得这等天才埋没！”

    “你担心个屁！”

    苏白：“……”

    见苏白这等逆天资质，这几个监察者生了将苏白招入的心思。

    但说着说着，竟然是吵起来了……

    在这么多的玩家的眼中，激烈的吵在一起。

    趁这时间，苏白溜了。

    加入势力做什么？

    自由自在不舒服？！

