    极御氏支脉有着上百万数量的族民，所以这片聚集地的面积并不小，一座座房舍阡陌连绵，在夜幕下隐约露出影子。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如此庞大的聚集除了零星的兽火之外，就连巡守的族兵都十分的稀少，或许是因为抽掉了太多的青壮的原因，使得这座聚集地显得有些沉寂！

    不过在中央的大殿中，还有着兽火燃烧，殿中的石壁上，有着两道倒影随着兽火摇曳。

    “家主，主上传来诏令再次征召族民，已经统计出来了，我极御氏中青壮已经不足十万，这还包括一些接近成年的族人，加上前些日子为了应付苍蓝王者的诏令，征了接近十万老人，族中已经没有太多的武者能够抽调。”

    殿中有着声音响起，带着一丝忧愁，有着部众百多万的极御氏支脉，前前后后已经抽掉了三分之一的族民，此刻支脉中，差不多只剩下了老弱妇孺！

    主位上极御氏的掌舵人极古裂，面色阴沉听着手下人汇报，作为御极风氏的支脉掌舵人。

    自然明白，一下子失去了三分之一的族民，而且绝大部分都是青壮，对于他这一脉意味着什么！

    “家主，不能再抽掉了青壮了，这不足十万人已经是为我极御氏仅存的种子，若是在遭遇不测，我极御氏就彻底亡族了！”手下人已经开始哭诉！

    “好，我亲自去见主上，这一次不光我极御氏折损惨重，其他的支脉同样是损失惨重，这一次御极氏主脉也给我等一个交代！”

    “家主，你要逼宫！”顿时手下人惊骇！

    “逼宫！”极古裂冷笑：“咱们这一脉都要亡嗣了，还有什么不敢做的！”

    极御支脉的掌舵人出一声悲怆，从天堂到地狱，不过是短短的一日时间，就在白日里，整个御极风氏，所有的族民都在为征伐人界而准备着。

    无论是主脉还是支脉，每一位族民都在幻想着冲破人族防御，驰骋人界大地，烧杀抢掠，掠夺无数的资源，掠夺无数的人族血食而回！

    然而此刻这一切却是变化的如此之快，不过是短短的一日时间，就化为了泡影！

    而此时这座最大的宫殿上空，萧晨的身影显化！

    “杀！”

    嘴角溢散杀机，拳头之上有着神性爆闪，化为一个巨大无比的拳头向着宫殿印下！

    “杀！杀！杀！”

    萧晨的攻击就如同释放了一个进攻的信号，整个极御氏四面八方顿时想起了杀伐声！

    杀！杀！杀！

    轰！轰！轰！

    全部由重楼境武者所组成的天兵，虽然数量不多，但是依旧席卷起冲天的杀伐，如同莽荒凶兽一般，杀了进去！

    “不好！”

    大殿中极御氏的掌舵人惊呼，然而这已经是他这世间最后的话语，整个大殿在萧晨一击之下，化为了一个巨大的无比的深坑，蜿蜒的大地裂缝向着四面八方而去！

    昏暗的夜幕下，滚滚火光混着黑烟直冲高空！

    重楼境武者的每一击，都会让大片的房舍倾倒，一些极御氏的族民，在睡梦之中，就彻底离开了这个世界！

    这座占地极大的聚集地，几个呼吸之间就化为了火海，火海中无数御兽族族民在呼喊，在狂奔，想要离开这处死亡之地！

    同样的也有着一些御兽族武者，腾空而起，想要抵抗，但是全部化为了一滩血雾！

    “冰封！”

    有着厉喝声传来，滚滚寒意如潮，顿时下方数十里大地竟然化为一片冰晶！

    纵然是燃烧的火焰，都被冻住，一些御兽族在奔跑的刹那同样凝滞，雪山婆婆一手寒冰劲，大地被冰封！

    “碎！”

    她的眼中杀机如潮，充满着冷漠，对于御兽界所有的一切都带着无比的厌恶，伴随着暴喝，冰封的数十里大地，冰晶碎裂。

    无论是房舍，还是其中生活的御兽族人全部化为齑粉，面前的大地上，只剩下一堆堆淡蓝色的冰晶碎渣，哪里还有着什么房舍和生机！

    这是杀戮的夜晚，无数火焰升腾，一具具被斩杀的御兽族人坠落火海，逐渐化为灰烬。

    极御氏支脉大量的强者青壮被抽掉进入了虚空路，眼下部落之中只剩了大量的老弱病残，如何抵御人族的屠戮！

    当然御兽族残留下来的族民，并没有等死，而是开始了疯狂的反扑，不过他们皆是被人族武者，剁下了脑袋。

    属于杀戮的盛宴，面对着最弱都是重楼境三重天以上的人族武者，还有着数位人族半王亲自出手。

    仅仅是一刻钟的时间，等到杀伐之声落下，再无任何一名御兽族武者的生机，这片庞大的聚集地，就化为了一片废墟。

    没有一名极御氏的族民逃出去！

    火光中，热腾腾的鲜血汇聚成溪流，再汇聚成河流，蜿蜒的顺着地势流淌。

    此后御极风氏再无极御氏支脉！

    杀戮过后，自然是劫掠，这是异族在人界大地上所做的事情，这一次这些人族武者，终于开始了以前想也不敢想的事情！

    “一刻钟的时间，所有的掠夺归各自所有，本爵绝不干涉！”

    萧晨的声音响彻夜幕，顿时引得经历杀伐的众多战兵，嗷嗷叫着冲入了漫天的火影的废墟中！

    征伐御兽族，不就会为了烧杀抢掠吗！

    还有着什么比这更加能够增加士气的方法！

    就算是萧晨同样没有留手，极御氏的库房早已经被他破开搬空，这些天兵所收敛的不过是整个极御氏聚集地的浮财而已。

    很快，紫阳神侯雪山婆婆等人出现在萧晨的面前，火光倒映下，将几人的面色闪现出来。

    “伤亡如何！”萧晨随声问道，毕竟极御氏在怎么被抽掉了精锐，但是依旧有着残留的强者。

    “残留的强者被我等肃清了，只有十多人被御兽族自爆波及，受了点轻伤，并没有多大伤亡。”紫阳神侯随身附和道，不过显然他并没有尽兴。

    没有尽兴，是因为没有对手，极御氏最强者掌舵人，被萧晨一击震杀，剩下的老弱妇孺，自然是被底下天兵覆灭！

    嗡！

    青光洒落，一座门户显化，一队队战兵开始从四面八方狂奔而来，一个个身上沾染着血色，但无不是面露笑容，显然是收获不小！

    极御氏虽然是支脉，但是一些晶石，灵药，兵甲，矿藏，铸材，甚至武道秘法，同样是不在少数，这些财富全部都落入了人族天兵之手！

    “走！”

    望了一眼依旧是血色升腾，火光冲天，伏尸遍野的大地，萧晨冷笑。

    很快一道青色的光点，消失在了夜幕之下，只留下原地一片焦土！

    直到一个时辰之后，临近的一个小分支的族人冲冲赶来，现了这一切！

    极山氏！

    同样是属于御极风氏的支脉之一，不过实力却是比之覆灭了的极御氏实力，要差了不止一筹，最强者不过是堪比人族八重天的强者。

    而且还随着虚空路的毁灭，埋葬在了洞虚世界，此刻极山氏可谓是家家缟素，御极圭的诏令，几乎是抽空了整个支脉的精壮，如今的极山氏早已经是只剩下了一个空架子！

    极山氏的聚集地中，滚滚烈焰冲天而起，整个族地化为了火海，一片嘶吼哀鸣的声音此起彼伏！

    噗噗噗！噗噗噗噗噗！

    刀刀入骨的撕裂声，夹杂着御兽族人的哀鸣，鲜血飙飞。

    数不清的极山氏的族民在夜幕下狂喊，他们已经现屠戮他们的乃是人族！

    这才是让他们感到绝望的地方！

    在他们的眼中，人族战师入侵御兽界，根本就是天方夜谭，但是这一切竟然成为了现实，而且是用他们的血肉生命来验证的！

    人族踏上了御兽族的土地！

    在御兽界并不是没有人族存在，但是那都是御兽族所豢养的奴隶和血食，在他们的记忆来，从来没有过成建制的人族战师杀入御兽界，更遑论面前的还都是人族的强者！

    人族武者面色冷酷，手中的武器每一次落下，天空就会有着飙血！

    一处极山氏族民汇聚在一处的地方，一名人族有武者，战刀朝着下方凌空劈下，数十颗苍老的头颅高高的飞起。

    紧接着这些头颅和他们早已经分离的身体，就在狂暴的战气中化为齑粉！

    在接下来，御极风氏极山支脉，就没有了！

    面对数位人族半王，外加上千重楼境大武者，还包括着一些尊者之上的大能，极山氏的老弱，甚至还没有一刻钟的时间，就彻底烟消云散。

    接下就是属于掠夺的时刻，很快夜幕下除了升腾的火焰了，在无生机。

    由重楼境武者攻击所造成的火焰，有着可怕的高温，足以焚山煮石，这片大地将剩不下任何的东西！

    极河氏支脉，极风氏支脉，风阳氏主脉，风苍氏主脉，风舞氏主脉，风青氏主脉，这些全部是御极世家各脉中族民数量接近百万的部众，一夜之间全部受到了人族天兵的光顾！

    在萧晨率领下，整个御极风氏的领地，一夜之间，天翻地覆，万里焦土！

    萧晨所选择的覆灭的御极风氏支脉，距离御极山最近的也有着百万里之遥，加上每一座支脉覆灭根本不用了多长时间，等到御极世家的家主御极圭知道消息的时候，一切早已经化为了灰烬！

    御极山！

    伴随着送信的武者没入御极山上的大殿，顷刻间整个御极山之上有着轰鸣炸响，御极圭的身影直冲入天穹，没入夜幕之中！