    就如同前世的足球比赛，电竞比赛一样。

    这个世界的卡牌师对抗赛依然是有着非常庞大的观众群体，虽然现在已经有一些特殊的装置，可以让普通人也能使用卡牌。

    但是他们使用的效果，跟真正的卡牌师相比完全是两个概念。他们无法契约卡牌，只能使用死卡。就算是这样，也是让普通人接触到了卡牌。

    “本市黑铁级比赛，将要在近期举行。请注意官方售票窗口，每个人必须持有身份证明才能够购买，一个人限购一张。”

    “哇偶.......”

    看着手中的报纸，苏浩的眉头也是跳了一下。

    因为他发现这些票卖的是真的快，这里的票就如同高铁票一样。都是绑定的，不存在那些恶心人的黄牛。

    但是就算是这样，还是被抢购一空。

    “这很正常的事情，电视上的效果再怎么好。也不如到现场观战有感觉，到时候你就知道了。”

    苏浩一盘正在抱着一个胳膊大小的甲壳腿吃的正欢的陈起，也是擦了一下嘴，笑眯眯的说道。

    而在他们面前的，差不多是一个人大小的甲壳类动物。看起来有点像螃蟹，但是背后却有一个大尾巴。

    这也是几百年前扎根在这个世界的特殊魔物之一，但是味道鲜美可口，如今已经没有野生的了。价格自然也是吓人，一个这玩意就要几万块钱，可是给苏浩狠狠地割了一下。

    “而且同样也是资本的盛宴，因为白银以上的战斗破坏力太大了。而且涉及到一些保密措施，以及秘境竞争。那个时候除非你完全躺平，否则的话是不会公开战斗的。”

    就在这个时候涂月苏也是在一旁跟苏浩介绍起来，只不过她面前放着的是一个大钳子。此时正拿着一个勺子，沾着酱汁一口一口的吃。

    “而且卡牌师在娱乐圈比普通人天然有优势，不只是你这个人。你的卡也会成为明星卡，到时候可能会有人投资你。”

    “那可不是什么好事情，娱乐至死吗。”

    对此苏浩倒是不以为然，娱乐圈其实蛮脏的。前世是这样，这一世恐怕也差不多。

    “都是一些烦人的跳蚤，无视就行了。”

    海龙也是在这个时候补充道，也是苏浩邀请他。其他人海龙根本不会鸟，但是对于所谓的娱乐圈却不以为意。

    “是啊，海龙少爷。你家那么多远洋货轮可比那些明星值钱多了，根本就没有必要鸟他们。”

    听到海龙的话后，陈起倒是有点阴阳的说道。

    “有意思，只不过我感觉自己可以在假期接一笔商单。”

    懒得理会一群人，苏浩在这个时候也是看向了手机。其实这也是一个不错的选择，这个世界的电影特效。

    可以说是简单又粗暴，直接让卡牌师上就行了。尤其是奇幻剧童话剧，更是非常简单粗暴的扔到秘境里边。

    自然对于卡牌师的需求也不算少，但是卡牌师的数量并不多。很多人都有自己的工作，而且更重要的就是搬砖的报酬更加丰厚。

    这倒不是钱多钱少的问题，而是没有秘境水晶。这个才是卡牌师们的核心，钱反而往后边放一下。

    所以想要找一个特效师的委托，还是比较简单的。

    至于苏浩的想法很简单，那就是趁着假期出去玩玩。

    苏浩的想法自然无人知晓，大家至少吃的很开心。这玩意可是奢侈品级别的，能吃到的机会可不多。

    而且他们的肉比较特殊，可以刺激精神力。

    就这样很快比赛的日子就来了，不得不说这类比赛的人气是真的高。

    哪怕只是青铜级，都有不少人愿意过来。要知道这个世界最有名的开始青铜联赛，甚至有一个积分排名。

    至于黑铁级的就要次很多了，但就算是这样来到这里的人也非常的多。

    “卧槽，这人好多啊。”

    看着外边热热闹闹的比赛场，苏浩的眉头也是跳了一下。

    “可不要怯场啊，小学弟。”

    就在苏浩有点别扭的看着外边的场地，此时一个充满了魅惑的声音响了起来。

    听到这里苏浩也是下意识的打了一个寒颤，扭头就看到了一个有着深金色瞳孔的妹子。

    正是二年级的首席，就是那个一套技能送苏浩直接上天的。

    其实她早都已经具备了突破青铜的资格，但是学校为了应对这个比赛，才让她先不要突破。

    真正的打起来，就是一般的青铜级都未必是她的对手。

    “小学弟，比起那些观众。你更应该在意的，就是你的对手哦。一中的综合实力最强，是体现在升学率上，以及高分占比的。其实每个学校的头部都差不多，只是他们的卡组更有特点。”

    说着学姐也是笑着指着一旁的比赛人群，不得不说卡牌师某种程度上也是有点杀马特的。就比如那五颜六色，仿佛染色一样的头发，以及奇奇怪怪的发型。

    他们一中算是综合学校，主打的是综合能力。别的几个高中就不一样了，综合资源抢不过一中。

    但是涉及到单属性就不一样了，因此他们的头发就很不一样。

    “看到四中的那个金发少年没有，他的卡组非常有意思。哪怕是你跟海龙遇到他，可是会吃大亏的。”

    “他的卡组是什么，等等，你怎么知道？”

    听到这里苏浩点了点头，但是很快就反应过来了。大赛之前肯定都会重新优化卡组，就如同苏浩这一套就没有录像公布。

    “那个可是我小表弟弟哦，那句话怎么说来着，愿圣光忽悠着你。”

    “卧槽........”

    听到这里后苏浩的嘴角也是抽搐了一下，随后就有一种胃疼的感觉。

    “别提四中了，跟他们战斗绝对让人火大。他们有两个标志性的秘境，光明殿堂以及盗贼迷宫。”

    就在这个时候，陈起也是走了过来。随后一脸嫌弃的看着四中，显然是有着不好的记忆。

    “你要记住，玩战术的心都脏。对于他们能快速解决，就不要拖下去。”

    “额.......”

    看着面前的陈起，苏浩也是挠了挠头。

