    众人从魏子和司徒清的谈话中得知，这二人早在五十八年前就有过节，并且知道是司徒清败给了魏子，心说难怪魏子一点也不把司徒清放在眼里。

    练武场里的人群开始躁动。

    即将上演的星辰之战固然精彩，一辈子都不一定能见上一回，若有幸见上一回，不说此生无憾，但肯定够吹一辈子的，不过前提是得有命观看才行。

    星辰之战，山崩海啸，天地色变。以他们的微末修为，如此近的距离，若是被二人激战时的能量乱流扫中，怕是不死也得丢半条命，所以脑子活络反应较快的立刻带领门内年轻弟子寻找避风港湾。

    大多人都是向药王谷的人靠近，飞仙宗等少数几个和药王谷不和的宗门帮派，则是往张小卒三人靠去。显而易见，这两者的身边肯定是安全领域，除非上面的两位大佬打疯了，什么都顾不上了，否则肯定会分出一点精力顾全自己的人。而当瞎伯出现在戚无为身边，展露出星辰威势后，人群则立刻如找到蜂巢的蜂群一般涌了过去。

    “你们两个是打算把中央城拆了吗？”瞎伯朝星空中的二人喝道。

    “前辈”司徒清俯身朝瞎伯一拱手，道：“是他非要与我在此一战，我是被迫应战。”

    听见司徒清恭称瞎伯为“前辈”，不知道瞎伯身份的人无不望向瞎伯，脸上露出惊骇之色，抑不住向周围的人小声打听起来。

    “魏小子？”瞎伯皱眉看向魏子。

    “拆不了，就一剑。”魏子淡淡地应了声，他看也没有看瞎伯一眼，目光一直放在魏王剑上，褶皱堆叠的苍老面孔上露出浓浓的回忆之色。

    “瞎伯？”戚无为表情着急地看向瞎伯，想让他想办法阻止司徒清和魏子的战斗。这可是两尊星辰大能，打起来万一收不住手，中央城恐怕会被夷为平地。

    瞎伯却朝戚无为苦笑摇头，道：“牛脾气，劝不了。劝多了，他能把咱们捎带着一起斩咯。”

    “”周围的人听见瞎伯的话，无不惊得咽口水，对上面这位国公爷的“狂”有了进一步的认识。

    “这一剑”魏子突然将目光从魏王剑上收回，看向司徒清，道：“忆芳华，悲春秋。你可准备好了？”

    司徒清神色凝重，伸手朝虚空抓去，一柄五尺长的古朴长剑被他从虚空中缓缓抽出，剑指拂过剑身，朝魏子缓缓扬起，道：“老夫这五十八年苦悟剑道，就为还你那一剑。本以为此生没有机会给你看这一剑了，没想到你也踏入了星辰境，还在今天于这里见到你，显然命运早有安排，给老夫一个弥补心中遗憾的机会。”

    “这一剑”司徒清目光一沉，凝声喝道：“斩前世，追来生，不问神魔。你可准备好了？”

    “幼稚。”

    “”司徒清胸口一闷，气得差点没忍住朝魏子吐口水，但有比吐口水更解恨更直接的方法，那就是手中的剑，于是他的剑动了。

    他的剑似搅动了九天之上的星辰海，有数不尽的星辰坠落，霎时间流光璀璨，照亮了整座雁城。剑朝魏子斩了去，携九天星辰，蕴含无穷变化，撕天裂地，欲把魏子摧为糜粉。

    练武场里的人被璀璨星辰耀得眼睛生疼，可他们仍然不愿意闭上眼睛，甚至不敢眨一下眼睛，生怕错过任何一个画面。在他们的目光注视[无名小说 www.wmxs.info]下，魏子手中的魏王剑动了，自右上往左下一劈到底，干干净净的一劈，没有星辰流光，甚至没有一点声响，就像小孩子举着木剑玩耍时随手劈的一剑。

    魏子一剑劈完，竟撒手一扔，把魏王剑

    丢向周剑来，然后背负双手，转身离去。

    “若不服，让聂弈木和孙思仲来找我。”

    “小辈之间的矛盾争执老夫不会计较，可谁若敢倚老卖老，以大欺小，莫怪老夫血洗了他的老巢。”

    “家里的酒没了，明早回来时记得捎一壶回来。”

    魏子的身影在璀璨星辰的照耀下，在众人的目光注视下渐行渐远，他的声音却留在了练武场上空，让人分不清是走之前说的，还是走之后说的，而最后一句显然是对周剑来说的。

    众人茫然不解，不知道发生了什么。时间好似过去了很久，可又似刹那一瞬，因为司徒清的剑还没斩下来呢。

    星辰大能的剑有多快，怕是用石火电光也远不足以形容，可是司徒清的剑为什么还未落下？

    所有人的目光再次聚集到司徒清和他手中的剑上，星光依然耀眼夺目，威势依然撕天裂地。

    星空中突然响起一道脆响，紧接着就见漫天星辰光芒就如冰冻的湖面遭受重力打击，一道道裂纹纵横交错，如蛛网般往四面八方蔓延而去，最终轰然破碎，化作道道流光，消散在夜幕中。

    司徒清神情呆滞，像是被魏子施了定身术一样，举着斩落一半的长剑，立在那里一动不动。过了好一会儿他突然苦笑一声，把手中长剑拍入虚空，看向魏子离去的方向，喃喃自语道：“你的剑还是像五十八年前那样蛮横霸道，我又败了。”

    说完他俯身看向练武场，袍袖一挥把昏死的宇文睿卷了起来，朝药王谷几人说道：“此时暂且如此，待老夫禀告宗主后再做定夺，在此之前不得再有私斗。眼下大战在即，把心思都放在战事上吧，江湖恩怨带国安家定之后再提也不迟。”

    “前辈大智大德，令我等钦佩。”戚无为发自肺腑道。他着实没想到，药王谷遭此大辱，司徒清甚至还遭受了不敌魏子一剑的心理重创，而他仍然能以大局为重，着实令人钦佩。

    “丢人现眼了。”司徒清摇头苦笑。

    “倒也不丢人。”瞎伯突然开口说道，“这一剑老夫也接不下。”

    司徒清神情一颤，难以置信地开口问道：“难道他已经踏入圣境？！”

    此言一出，全场震撼。

    却听瞎伯摇头道：“应该还没有，但应该已经触摸到大道了。哎，被后辈超越的滋味不好受啊！”

    瞎伯神情黯然，摇着头叹息离去，边走边道：“放下执念，你非剑修，何必非要强行以剑入道？修炼问道本是一件快乐的事，切莫让它变成心中的苦熬。”

    “多谢前辈指点迷津。”司徒清神情一怔，忙朝瞎伯离去的背影拱手道谢，说完带着昏迷的宇文睿往百荒山方向去了。当他转过身体时，胸前的水墨衣衫上浸出一团殷红，殷红以极快的速度往四周扩散，眨眼间将他胸前整个衣衫浸染得通红。

    在水墨衣衫里面，他的胸膛上，一道皮肉外翻深可见骨的伤口，鲜血直流。

    待三位星辰大佬相继离场，练武场里先是一片安静，随之有人怒吼着打破沉默：“难道我南岳派的弟子就这样白死了不成？天下间哪有这样的道理？”

    “就是。我荣华帮的人也不能这样白死，必须要个说法。”有人怒声附和。

    “还有我金沙帮。”

    “戚城主，请给我等一个公道，否则这仗不打也罢。糟心。窝心。”

    ……

    砰！

    牛大娃纵身跃上擂台，朝人群吼道：“人都是我杀的，想怎样，放马过来便是。”

    “杀人不成反被杀，你们想要什么说法？难道就准你们宗门的人杀我们，而不准我们杀你们？这是什么狗屁道理！”张小卒跃上擂台喝问道。

    “是想仗势欺人，以大欺小吗？”周剑来踏上擂台，冷笑问道，“要不我再把家师请来，与你们说道说道？”

    “”义愤填膺者顿时哑口无言。

    魏子临走前可说得明明白白，小辈间的矛盾争执他不会管，可若有人倚老卖老，以大欺小，他就要血洗人家宗门。魏子到底敢不敢做此灭绝人伦之事，谁也不知道。但有一点可以肯定，魏子有这样的实力，可是谁又敢拿自家宗门的生死去试探呢？

    所以，上一刻还跺脚叫骂的人，这一刻全都吃瘪地闭上嘴巴。

    “其实这事你们得找药王谷的人讨说法。”阮心远突然开口喊道。

    “小辈，你说什么？！”沈从文怒喝道，“我药王谷也死了一个弟子。”

    “呵”阮心远一点不给沈从文面子，嗤鼻冷笑，道：“那是你们药王谷的人自己作死。你们对这位牛兄弟用了七花七虫化功散，张兄弟逼到面前讨要解药，你们却咬死不给，非要把牛兄弟毒成残废才肯作罢。你们把人家兄弟三人逼得没有退路，还不准人家动杀手吗？”

    “沈从文，少在这里装傻充愣。你来得那么早，事情经过你看得真真切切，还用别人一件件挑明说出来吗？”和沈从文一起提前到来的飞仙宗申屠苏出言讥讽道。

    沈从文老脸通红，他心知事情前因后果，若是当中掰扯清楚只会给药王谷招来骂名，当即转移话题说道：“我家四老祖临走前特别吩咐，让我们暂置争端，把心思放在战事上。既如此，那这件事就暂且放一放吧。宗门有弟子伤亡者，待此间事了可去药王谷领太清开阳丹一枚，虽不能换回亡者生命，只当是药王谷对亡者的一点补偿，对生者的一点慰藉吧。”

    沈从文这番话等于变相认错，并给出补偿。

    太清开阳丹一枚，全场人的眼睛都猛然亮了几分，愤懑不满者全都闭上嘴巴。显然，对沈从文给出的这份补偿，他们非常满意。有些小帮小派的领军人，甚至在心里暗暗埋怨自己门内弟子无用，艳羡地看向那些有弟子伤亡的宗派。

    擂台上张小卒三人听见“太清开阳丹”的名字，眼前也都是一亮，同时震惊于药王谷的豪气。被李家当做瑰宝的一粒丹药，能让天武道人说要亲自去药王谷厚着脸皮讨要的丹药，药王谷说送就送了。药王谷之富裕，可见一斑。

    “药王谷出手就是豪气，太清开阳丹说送就送，真是让人眼馋呐。”阮心远语调颇酸道，“不过一般这种情况，出手越豪气就说明心里越虚，造的孽越大。”

    药王谷的人没有理他，带着人转身离去，与其交好的宗派也都跟着离开。

    有许多人涌向擂台，想要与张小卒三人结交认识。

    “婆娘，等一下。”擂台上牛大娃一声呼喊。

    金芷卉闻言下意识地驻足，反应过来后不禁猛翻白眼，心说牛大娃叫婆娘自己为什么要停步，于是她立刻迈步朝前走去，甚至脚步加快了几分，以掩饰刚才驻足的尴尬。只不过她心里知道，牛大娃喊的就是她。

    缥缈宫的几位长辈没有阻拦牛大娃靠近金芷卉，眼下只要不是和药王谷交好的宗派恐怕都想结交认识这三个不知哪里冒出来的年轻人，缥缈宫作为江湖上关系网最深最广的宗门，自然也不例外。

    “有事吗？”被牛大娃挡住去路，金芷卉只得停下脚步，冷着脸问道。

    <!--over-->

