    第8554章做我女朋友（8）

    洲洲欢快地到处跑，他什么都喜欢，什么都想要。

    最让洲洲高兴的是，他又可以坐在二叔叔的肩膀上看风景了，他能看到整条街最美的风景。

    林栀知道他受过伤，眯起眼睛，对洲洲道：“洲洲，下来，你是大孩子了，不能再坐二叔叔的肩膀上。”

    “没关系，你也说他是大孩子了，还能坐几次？”晏伽反倒不舍得。

    他这个父亲缺席太多年。

    如今他终于有机会补给洲洲，他想给洲洲双倍的爱。

    林栀小声道：“你累不累啊？上次受了那么严重的伤。”

    “早就痊愈了，我的身体素质挺好。。。”

    “那你别太惯着他，我不大惯他。”

    “明白。”晏伽对林栀言听计从。

    洲洲喜欢这条街，很快，他的手上收获满满，都是好吃的东西。

    他抓着一只巨大的棉花糖，伸手递到林栀面前：“妈妈先吃一口。”

    林栀咬了一口棉花糖。

    洲洲又递给晏伽咬一口，自己这才开始吃。

    “二叔叔，洲洲什么时候才能长到你这么高呢？”

    “为什么想长高？”

    “长高可以保护妈妈。”

    “二叔叔可以帮你保护妈妈，你慢慢长大就好。”晏伽可不想洲洲这么快长大，他还没有能好好陪伴他。

    “你上次也是这么说的，但你工作忙起来，连洲洲的电话都不接，这样不好。”

    “你是在教训我？”

    “这样是不对的。”

    “二叔叔知错了。”

    “知错要改。”

    “你都是跟谁学的？”

    “妈妈就是这样教洲洲的。”

    晏伽架着洲洲在唐人街上走了一大圈，林栀跟在他们身边。

    天气晴好，阳光热烈，四处喜气洋洋。

    林栀挑了几副窗花，问他：“你家需要多少？”

    “我也不知道，多买一点。”

    “二叔叔家在哪里？”洲洲好奇地问。

    “等会儿就带你过去，期待吗？”

    “还好，一般般啦，二叔叔没诚意，洲洲来纽约这么久，今天才带洲洲过去。”

    “今天是个特别的日子，知道今天是什么日子吗？”

    “……”洲洲望天，“二叔叔你好幼稚，洲洲已经上二年级了。”

    晏伽：“……”

    可他印象里的洲洲还是那个小家伙。

    林栀又挑了几副对联：“要吗？”

    “买红纸就行，我自己写。”

    林栀想起来，某人高中的时候得过书法比赛一等奖。

    现在可不就是炫技的好机会，还能在洲洲面前刷脸。

    果然，洲洲惊讶：“二叔叔还会写对联！”

    “你二叔叔会的东西多了去。”

    “教洲洲呀。”

    “你不会？”

    “没学过。”

    “那以后二叔叔教你。”

    “二叔叔好棒。”

    “嗯……那二叔叔再教你一句话，一日为师，终身为父。你先叫我一声‘爸爸’。”

    洲洲：？

    林栀：“……”

    这就套路上洲洲了。

    晏伽也没那么老实。

    洲洲求助地看向林栀。

    林栀沉默十几秒，对洲洲道：“叫吧。”

    “啊！”洲洲更多的是惊喜，虽然他不明白二叔叔刚刚那句话的意思，但让他叫二叔叔“爸爸”，他很乐意！

    (本章完)

