    江陀府境的北境边缘，便是极北边陲明光地界之所在。

    渭渊山海之境重归北俱芦洲地脉，却终究比极北边陲少上一些疆域，流沙河畔的朱紫妖国覆灭之后，更南之处的明光地界、北延地界根本不曾受到一丝一毫的影响。

    江陀府境归于真正的北俱芦洲北部地脉，其完整的地脉束缚之力可怕无比，只有聚灵凝真之境的生灵，才能在府境之中毫无阻碍地御空而行。

    聚灵凝真之境乃是古称，与极北边陲之内的神海蕴灵之境相类。

    而神宫宿灵之境，在北俱芦洲北部则称之为“真宫宿灵之境”。

    其中虽然仅有一字之差，实质上的差距却是天差地别。

    季月年所御乘的九瓣莲台没有在北延地界、明光地界停留，而是直接沿着明光地界的纵向边境一路往南，径直朝着江陀府境行去。

    其神宫宿灵之境的修为已经修至了瓶颈之处，渭渊地境虽然重归了北俱地脉，可其时日毕竟太短，若是一直都在如此游离松散的地脉力量之下修行，对于自身并无益处。

    季月年的神魂底蕴太过可怕，若是没有强大的地脉之力帮助沉淀修为，几乎根本不可能入渡阴阳之境的因果劫数。

    溯州。

    越过溯州州境，便是连绵无尽的邙山山脉，溯州也是北俱芦洲北部实质上的边境之处。

    季月年所持的仙符气息虽然不久之前才尽数溃散，可其中所蕴藏的信息却早已过去了数十年之久。

    即使是白玉楼也不曾想到，这一缕可称之为无根之木、无源之水的仙符气息，在季月年的蕴藏之下，竟然直至此时才堪堪湮灭。

    “季主。”

    罡风呼啸之间，季清婵稍稍有些低的声音传入耳畔。

    季月年点了点头，心中知晓此时已经至了溯州边境，九瓣莲台之上有清光流转，在重重叠叠的云层之间穿行而过，逐渐朝着下方落去。

    凝形化影之术极为耗费神海玄气，仅有在短距离之内才适合施展，似这般动辄百万里之遥的陆境穿行，只适合使用耗费玄气较少的九瓣莲台虚影。

    如此长时间地催动御使九瓣莲台，不仅能够缓缓蕴养神宫之内的真灵虚影，更能时时刻刻锻养神海之中的玄气，使其循环往复，更迭自生。

    “这便是北俱芦洲的地脉束缚。”

    九瓣莲台落至溯州边境的山崖之上，季清婵感应着修力运转的滞涩，轻声开口。

    季月年心念动间，散去了九瓣莲台虚影，道：“如此重压之下，才能反反复复地锤锻修为，似极北边陲那般松散的地脉束缚，即便修成了神宫宿灵，神魂底蕴也会差上许多。”

    直至此时，他才堪堪知晓，为何明光地界的那些参会生灵当初能在摘霞道会之上游刃有余，轻松碾压极北边陲的诸多妖孽天骄。

    明光地界虽然自诩为北俱芦洲北部的地界，实际却处于地脉的边境之上，即便如此，其依然能够凌驾于极北边陲的数百地界之上，足以见得地脉之力的强弱对于修为底蕴的巨大影响。

    山崖之上，一道灰白雾气席卷而上，凝聚出了一个白须白发的老者。

    那老者朝着季月年作了个揖，道：“可是自极北而来的上真？”

    其身周有着神力流转，气息却很是孱弱，显然是溯州边缘之处的地界土地尊神。

    季月年轻轻颔首，道：“不知土地尊神何故阻我去路？”

    那白须白发的土地苦笑一声，道：“上真误会了，受流州变故影响，溯州数个大大小小的地界如今已经近乎生灵绝迹，几乎尽皆横穿流州，入了江陀府境。”

    季清婵掩藏在宽大的黑袍之下，上前一步，冷声道：“你不是此界土地。”

    闻听此言，白发土地面色微变，小心翼翼地抬头看向季月年，身周神力流转之间，似乎随时都准备逃窜而去。

    季月年微微摆手，止住了季清婵，道：“不管你是谁，既然在我面前现身而出，定然有话要讲，且说便是。”

    白发土地勉强笑了笑，道：“不瞒上真，小神有一事相求。”

    轰！

    一道炽目的光晕横贯而出，直接贯穿了这尊土地的眉心！

    季清婵散去了指间残余的瑰美玄光，道：“这厮心怀不轨，我已经将其神魂诛灭。”

    季月年侧过身，眸光微冷，道：“季清婵，你僭越了。”

    季清婵摇了摇头，轻声道：“我乃是身鬼化生，修力感应敏锐至极，绝对不可能出错。”

    季月年望着她的漆黑罩袍，道：“我自然知晓这厮心怀叵测，不过我等初临溯州，对此处并不了解，这似真似假的土地尊神对我而言，还有着许多能够用到之处。”

    其言刚落，那土地尊神的残躯便逐渐溃散成翻滚的白色雾气，最终凝聚出了一颗灰白的玄珠。

    “果然不是此界土地，”季月年取过灰白玄珠，双眸之中泛起通灵业火、洞虚真火，刹那之间便将其本质看了个通透，“溯州数个地界的诸多尊神只怕早已入了江陀府境，那些神印被其遗留而下，逐渐崩碎开来，被这些愚蠢的魑魅魍魉分而取之，一个一个的在这里冒充天地神灵。”

    按照常理，地界神灵根本不可能离开自己的所属疆域，只不过江陀府境之中的大能实在太多，更有不可思议的上神摄守，若是强行将溯州的天地神灵挪移而去，也并非不可能之事。

    季月年与季清婵皆有着隐藏神魂气息之法，那假土地察觉到季月年不足一千，直接将其当做了明光地界的聚灵凝真之境，欲要将其哄入山崖之下，在残缺神印的遮掩之中一拥而上，将季月年与季清婵分食一空。

    在此之前，这假土地已经做了许多类似之事，毕竟明光地界之中总有许多生灵不甘寂寞，欲要前往那神秘古老的江陀府境一探究竟。

    而明光地界的真正掌权生灵却是根本不曾踏足溯州地界，在明光地界之中，其乃是至高无上的大能，一言一行皆可以决定无数生灵的命运。

    若是跨过溯州、流州，入了江陀府境，这些明光地界的“大能”瞬间一文不值，若仅仅被视作乡野村夫也便罢了，最为可怕的是，江陀府境之中的地脉之力乃是完整，说不定偶尔路过的一个凡人货商便是嬉戏人间的初劫大圣，到时候若是不小心惹怒了这些可怕的生灵，只怕连死都死不明白。

