
貙（?）人的黄金车队才去了几日，不姜山的大军就攻占了铁索桥南岸。

溃退的?兵纷纷退到北岸，南摩介得知情况后，大惊失色，急忙命令?兵加强防御，监视南岸敌人动向，然后亲自赶往驻军府报信。

曲易闻报，急传曲淤支、东摩介入府商议应敌之策。

不多时，曲淤支、东摩介匆匆赶至驻军府。曲淤支刚落座，便问道：“父亲，召我们来有何要事？”

曲易忧道：“果然不出老夫所料：这不姜山兴兵来战了！”

“原来是为此事啊，请父亲不必担忧。”曲淤支颇为自信道，“所谓兵来将挡水来土掩，那几个被打死的山神没见的有多大能耐，这来的也定然是一群乌合之众，我们又何必惧怕他们？”

“少呼图：所谓‘来者不善，善者不来’，我们还是谨慎为好。”南摩介道。

“哼哼！”曲淤支连哼两声，“只要我军扼守桥头，任他来了多少人马，也休想杀过桥来。”

曲易听说此话，连连摇头道：“淤支啊，话虽如此，但你可知道，就算他们杀不过来，可我们的去路也被他们切断了啊！这往后运送黄金、可不就大有麻烦了？”

“请大呼图莫要担忧：此处还有我者阳山六七千将士，难道还杀不开一条血路来？”东摩介骄狂道。

“东摩介说得好！”曲淤支接过话头道，“这六七千将士可都是我者阳山百里挑一的勇士，再加上五头獏兽，难道还怕了他们不成！”

“不错！还有少呼图的神鼠，也可以助我们一臂之力。”东摩介奉承道。

“可惜我那宝贝上次消耗了不少的毒，不能马上使用。”曲淤支道，“不过没有关系，现在正有蛊奴在喂食毒饵，再过它几日便可恢复如初了，到那时，自会叫他们再尝尝我宝贝的厉害！”

曲淤支与东摩介，你一言，我一语，豪气十足，顿时就扫除了笼罩在曲易头顶的阴霾。

他不禁雄心勃然而起：“好！大家既然如此有信心，老夫还担心什么。敌人既然来了，就少不得一场厮杀，你们速去整合精锐人马，明日听我号令，务必一战击败他们。”

“遵命！”

曲淤支、东摩介、南摩介齐律律应诺一声，磨转身，同出了驻军府，连夜将精锐?兵集结在铁索桥北岸，准备应战。

******

果然次日凌晨，不姜山大军以神去神来率领的前军为主攻兵力，对铁索桥北岸发起了进攻，芒萮则亲自率领众神，站在桥头督战。

只见一阵弓弩猛射之后，神来举铁蒺藜骨朵，神去挥三股铁叉，率领牛族、马族的神兵神将迅速登上铁索桥，直往北岸杀奔过来。

不及片刻，既已杀至北岸桥头，原来?人不善弓弩御敌，喜好近身搏杀，因此不姜山大军杀过桥来，兵力几乎没有损失。

神来见状，得意大笑，对神去道：“关爷，咱俩今日就来比比高低，看谁杀的妖人多！”

“好！正合我意：看谁杀的妖人多！”神去说罢，飞步登岸，挺三股叉就扎翻一个?兵，“玄爷，已杀它一个了！”

神来不甘落后，跃身上岸，一边舞铁蒺藜骨朵左捣右砸，一边大呼大叫：“一个！两个……三个！”

二神奋勇杀敌，豪情万丈。众神兵神将见了，也一个个抖擞精神，争先恐后地往岸上杀来。

而此时，站在桥防瞭望楼上的曲易情不自禁地流露出轻蔑的微笑，对身旁的曲淤支道：“为父昨日还担心了一夜，今日看来，果然如我儿所说：他们不过都是一群乌合之众而已。”

“父亲为何这般说？”曲淤支一时不解。

“为父以为来的是什么凶猛之师！现在看来，无非是些牛马鹿羊之类。想我?人天生异能，剽悍勇猛，这些货色便是再来一万，也不过是白送虎口。”曲易得意说过，忽将手中两面令旗高举空中，左右摇摆。

正在桥头阻击的东摩介、南摩介远远觑见，迅速地将?兵往左右两边退去。

瞥见?兵纷纷后退，神来大喜过望，大呼道：“妖人已败，大家速随我追杀！”

呼罢，神来挥舞铁蒺藜骨朵又连连砸死几个?兵：“关爷，我已打死二十六个妖人了！”

“哈哈哈哈……玄爷，我比你还多两个呢！”不远处，神去大笑不已，手中铁叉所到之处，鲜血飞溅。

“好好好！关爷厉害！”神来连声高叫，把铁蒺藜骨朵舞起一团光影，只见光影之中血光飘荡，惨叫连天。

众神兵神将前赴后继，蜂拥登陆，未过多时，登岸之众约有两千余众。

不远处，瞭望楼上的曲易早已观察得一清二楚，忽然就将两面令旗往胸前交合，然后朝下一按。

霎时间，只见东摩介领五头獏兽飞奔而出，迅速地就将桥口封锁住了，而南摩介也引领诈败的?兵回头杀将过来，形成了截击合围之势。

原来曲易早就吩咐南摩介、东摩介听他号令行事，但神来神去不知是计，依旧率众奋勇往前冲杀。

?兵犹如逆潮一般席卷而来，飞纵跳跃，如波似浪，起伏推进，不姜山前军进攻的步伐，再难以前进咫尺了。

二神在兵海里或起或落，杀够多时，浑身已然伤痕累累，鲜血淋漓，而周围的神兵神将也一批批的死于?兵乱刀之下。

正此时，一员牛族将领神色惊慌的杀至神去面前报道：“关爷，不好了，妖人已封死了桥头，桥上的兄弟杀不进来，岸上的兄弟也开始乱了，看来妖人是想围歼我们。”

神去闻报，抬头往桥头看去，果然己方大乱，不由大惊失色道：“我说妖人为何如此不堪一击呢，原来是诱我们上当啊！”

神去心急如焚，一个飞跃就落在神来跟前，大呼道：“玄爷！妖人封锁了桥头，恐怕是想把我们一刀两断，然后围歼我们，现在该怎么办！”

“怕他个鸟甚！杀光妖人便是！”神来杀得双眼通红道，“关爷：我已杀了五十三个妖人了，你杀了几个？”

“玄爷！现在不是说这话的时候，我军已经大乱了，你快想个主意吧！”神去焦急道。

“咋？  这才开杀多久，我军就大乱了？”神来吃了一惊，昂起头张望，果然觑见后队乱将起来了，“这些怂货！真他娘的没用！”

“这大军一乱，就有全军覆没的危险，玄爷你快拿个注意。”神去道。

“关爷，你正我副，我听你的。”神来道。

“好！乱军不可再战，大家速撤！”神去说罢，又对神来道，“玄爷，你速率军杀回桥去；我来断后。”

神来应诺一声，乃急忙率领众兵将往桥头杀去。神去断后，且战且退。

等不姜山前军冲开獏兽，杀过桥头时，神来已受伤不轻，神兵神将也已折损了一半。而走在最后的神去也已伤得颇重，浑身血流不止，但他丝毫不惧，一边力抵两大摩介和?兵的追杀，一边缓缓地往桥南撤去。

神来引残兵败将退回南岸，向芒萮禀报了战况之后，便发觉兵士尚未撤尽，而神去依旧在桥上厮杀，于是不等包扎伤口，就返身上桥，急急如律令地接应神去去了。

芒萮未料到妖人如此凶猛，居然击退了不姜山的神兵，一边命音郄安顿伤兵，一边命商渠、付通谷加强桥头防御，以防妖人反杀过来。

******

铁索桥中央，神去被两大摩介和无数?兵死死缠住，难以脱身，在桥上连滚带翻，竭力斗杀，但他浑身是伤，血流不止，已然是凶多吉少了。

恰此时，神来飞身而至，一边接住南摩介厮杀起来，一边大呼道：“关爷，速走！咱来断后！”

“将士们还没有全部撤走，我石关怎能先走！”神去大叫道。

“关爷果然仗义！我奇玄佩服！今日我俩就在此处杀它个痛快！”神来道。

“好！今日你我就在此处分个高低，看谁先杀了这两个妖人！”神去说罢，豪情倍增，把三股叉舞成风影，直取东摩介。

神来也不甘示弱，抡起铁蒺藜骨朵，缠住南摩介展开了殊死搏杀。

二神威武勇猛，一个如蛟龙出海，一个似猛虎下山，在铁索桥上起落如电，大开杀戒。只见两般兵刃，威力无穷：击空时，风云变色；劈浪间，惊涛万丈，真个是“排山倒海何足道，摧枯拉朽势在我！”

其实二神早已浑身重伤，难以持久，此时只是以命拼杀，掩护不姜山众将士尽早撤离铁索桥而已。

众?兵却并不知晓，见这势头，一个个吓得屁滚尿流，纷纷后退，退得及的，且保住小命一条；退不及的，或掉落江中丧命，或做了二神兵下之鬼。

东摩介督战不住，心慌意乱，一个不留神，便被神去大喝一声，一叉刺穿背心，趴倒在铁索上，动弹不得。

神去抬腿一脚就将东摩介踹落江中去了。

但万没料到的是：与此同时，一条骷髅杖凌空砸将下来，原来曲淤支见桥上?兵怯阵，就飞下瞭望楼，奔来助战。

神去猛然感觉头顶刮来一阵冷风，抽叉招架已然不及，急将脑袋往左边一偏，就见那骷髅杖泰山压顶一般狠狠地砸在他的右肩上，顿时右臂断掉，血流如注。

神去惨叫一声，身心俱碎一般，痛苦地跌倒在桥上。刚欲挣身而起，却又见骷髅杖当头砸来，慌一个滚身，就滚出了两丈多远，躲过了夺命一击，但铁索桥本就十分狭窄，且身体失衡，一个控制不住，就直滚落下铁索桥去了。

神来正与南摩介并杀，忽听到神去的惨叫声，忙一回头，正觑见神去落下桥去。他慌忙一个纵身飞扑，伸左手就抓住了神去的左腕，因身体失去重心，也便扑倒在桥边，幸亏右手猛然攥住铁索，才稳住了身躯，但上身已悬于铁索桥外，随着摇晃的神去摇晃不止。

神来刚想攒尽余力携起神去飞离，南摩介业已飞落而至，倏然一棍就敲在了神来的背心上。神来脊肋顿时咔咔碎裂，不禁惨叫一声，一口鲜血喷射而出，洒落桥下。

神去悬荡在空中，仰头觑见，如受同击，惨然道：“玄爷，莫管我了，快走。”

“呵呵……”神来苦涩一笑，满口溢血道，“关爷，你把我神来当成什么人了，要走……也是我俩一起走。”

“我……我浑身冰冷无力……怕是走不了了……”神去已然感觉到浑身血流将尽，死亡将临。

“我一定要带你走！”神来说着，使出浑身的力气要将神去拉上桥来，却猛然“哇”的一声，又喷射出一口鲜血来。

原来曲淤支也已赶来，举骷髅杖就在神来的腰脊上猛击了一杖。紧接着，曲淤支、南摩介一阵棍杖齐下。

神来的身躯好似运梭一般，忽挺起忽垂落，忽垂落忽挺起……口内鲜血狂喷不止，但攥紧神去的左手却丝毫也不曾放松。

神去瞥见这等光景，心如刀割，不禁泪花盈眶道：“快……撒手！让我走。不然……你命不保了。”

“呵呵……关……爷……我不让你走。我还……还欠你一只右手呢？你走了，我……我……还谁去。”神来惨然笑道。

“玄爷，你……真小家子气啊，只要撒了手，以前的事一笔勾销，再不计较。”神去说完，热泪不禁夺眶而出。

“我……我奇玄这回就小家子气了，要走……我们一起走！”神来说过，咬紧牙使出浑身之力，想要将神去拉上铁索桥来，但忽然口角一僵，攥紧神去的左手也慢慢地失去了力量。

“玄爷？玄爷！玄爷……”神去呼嚎起来，觑着神来渐渐扩散的瞳孔，热泪哗哗滚落，“走！玄爷……我们一起走！”

话落处，神去使出最后的一点力气，左臂猛一用力，就将神来拖落铁索桥下，双双向浪涛滚滚的乌沙江中堕去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816721"  chaptername="第一百零六章  情义无价  舍生忘死">加入书签</a>
</div>
