    男子站在门外，他看着这紧锁的门，向后退了两步，准备再次踹开它。

    突然！楼上虞诗晴的房间响起了一阵铃声！

    男子听到这声音转头看向了楼上，他急忙从楼梯跑了上去。

    片刻后，虞诗晴在楼下听到楼上传来了开门的声音。

    她急忙打开杂货间的门，连忙跑出了客厅。

    她来到外面院子后也来不及去开车，甚至连鞋子都来不及换，穿着一双拖鞋就跑出了别墅。

    来到外面后，她直接拦了一辆出租车急忙离开了这里。

    而此时，那个男人也从虞诗晴的别墅里面出来了。

    他来到外面拨通了之前的那个电话：“她跑了。”

    “你个没用的废物！连个女人都抓不住！”电话那边的男人很愤怒。

    男人回道：“她太狡猾了，我现在也不知道她去哪里了。”

    “还不赶紧给我回来！”电话那边的男人气愤道。

    男人说了一句好的便挂断电话离开了这里。

    而此时，虞诗晴已经坐上出租车走远了。

    她坐在后排惊魂未定，脸色一片煞白。

    司机看到她这个样子有些担心：“小姐你没事儿吧？”

    虞诗晴听到他的声音才回过神来：“没……没事。”

    “我看您脸色不太好，您是生病了吗？”司机问道。

    虞诗晴摇了摇头。

    司机看到她这个样子也不好再多问什么。

    过了一会儿，虞诗晴坐车来到了林清月所在的小区门口。

    林清月已经在门口等着她了。

    当她看到虞诗晴穿着一双拖鞋的时候她眉头紧皱。

    “你没事儿吧？那人有没有追上你？”林清月问道。

    虞诗晴摇头：“没有，我跑出来后他没有追上来。”

    刚才她在车上已经把事情都告诉林清月了。

    林清月扶着她：“走吧，先去我家里。”

    说着两人一起进了小区。

    几分钟后，两人来到了林清月家里。

    林清月问道：“萧阳不是在你隔壁住着吗？他不会那么快就搬走了吧？”

    虞诗晴：“我回去的时候正好看到他上了另外一个女人的车走了。”

    “这……”林清月听到这话一时间也不知道该怎么回答才好了。

    虞诗晴说道：“先不说他了，刚才那个男人真的把我吓个半死，我躲在一楼杂货间，听到他踹隔壁的门，我的心都快要跳出来了。”

    “那你是怎么跑出来的？”林清月问道。

    虞诗晴：“我躲在杂货间里面，看到他想要开杂货间的门，但是那门被我锁住了，我急忙用手机控制了我楼上卧室的那个蓝牙音箱，他听到声音就上楼去了，我这才连忙跑了出来。”

    “你有看到那个男人长什么样子吗？”林清月问道。

    虞诗晴摇了摇头：“没有，我听到他在外面敲门，说是什么检查消防安全的，可是我打物业电话问他们说根本没派人来检查，那个时候我就知道他肯定是假的！”

    “那物业的人呢？他们怎么没去帮你？”林清月问道。

    “他们说待会儿就去，可是那个男人反应很快，没看到我去开门就直接进来了。”虞诗晴说道。

    林清月皱眉：“看来你还是要找两个保镖在你家里守着你才行。”

    虞诗晴叹了一口气：“我也不知道究竟是得罪谁了，没想到都直接来家里找我了。”

    林清月看向他：“会不会是金城集团的人？”

    “金城集团？”虞诗晴听到这话脸色一怔。

    林清月：“你忘了？之前你去浩州不就是因为他们在背后搞鬼吗？”

    虞诗晴眉头微沉：“我觉得应该不太可能，他们和我们最多是生意场上的竞争，手段无非就是像上次那样找人来抢我们的合作方，但是那个男人是直接冲我人来的，应该和公司竞争没关系。”

    “那就奇怪了，还能有谁会去找你麻烦？”林清月不解。

    虞诗晴摇头，她也不知道。

    林清月看着她：“要不……我现在给萧阳打个电话？”

    “你给他打电话干嘛？”虞诗晴不悦的看向她。

    林清月：“虽然你们闹翻了，但是不管怎么样我觉得他还是很在乎你的，如果他知道有人去你家里找你，肯定会来保护你的。”

    “不用他我也一样可以活的很好。”虞诗晴冷脸道。

    林清月看到她这个样子一时间都不知道该说什么才好了。

    “你这个性子，永远都是这么倔。”她无奈道。

    虞诗晴冷哼了一声：“那就是个渣男，鬼知道他在外面还有多少女人。”

    林清月听到这话一时间也不知道该怎么回才好，毕竟她的确不清楚萧阳和那些女人的关系。

    “那你现在打算怎么办？要不要给你爷爷打电话？”她看着林清月问道。

    虞诗晴当即拒绝：“别，绝对不能给他打。”

    “为什么？”林清月不解。

    虞诗晴说道：“要是让他知道了肯定会让那个家伙回来保护我，我现在一想到他那张脸就恨的牙痒痒！”

    林清月：“要不我去帮你找两个保镖？”

    虞诗晴沉默了片刻后说道：“好，明天你去帮我找吧，今天晚上我在你这里睡。”

    “行，那我先去帮你联系看看。”林清月说着便去联系安排了。

    另外一边，萧阳和苏寒卿吃完了之后就去了她给自己安排的别墅。

    住进去后，萧阳把自己的东西收拾整理了一下。

    这一整理才发现自己居然还有东西忘在之前的别墅忘记拿过来了。

    他挠了挠头：“真麻烦，又得回去拿一趟。”

    没办法，他收拾了一下离开了别墅。

    因为苏寒卿已经回去了，他现在也没车，所以他只能来到外面打车回去。

    大概半个多小时后，他来到之前住的别墅小区门口。

    他看到那边有几个保安还有几个物业人员正在那里说着什么，他有些疑惑，他们在说什么呢？

    不过他也没去细听，直接去了自己的别墅。

    过了一会儿，他来到了自己别墅门口外面。

    就在他准备推门进去的时候，忽然看到那边的墙上有一个脚印。

    他来到跟前仔细看了看这个脚印，又看了看里面，脸色顿时一惊！

