    最后一记“虫咬”彻底结束了巨钳蟹的坚持。

    丢出精灵球将之收服。

    虽说过程有发生了些意外，因为巨钳蟹出人意料的“强行”特性制造了一些麻烦，但结果是一样的。

    紧了紧手中的精灵球。

    “这只巨钳蟹应该是今天最大的收获了，不错。”

    如果说是一只强行特性的大钳蟹，夏彦可能会考虑要不要收服培养，但既然已经进化成巨钳蟹，他就不会再动这个念头了。

    现在独角虫慢慢成长起来了，他也不再是那个只要能获得一只精灵，就都要把握住的时候。

    如今的他有了更多的选择权。

    不出意外的话，等到勇吉拉的孩子孵化出来后，超能力系的精灵会成为他的第二只精灵。

    简单说。

    就是眼光高了，巨钳蟹这种已经进化过一次的精灵，可以挖掘的潜力，相对已经小很多。

    这种情况他是不会考虑培养的。

    不知不觉的，夏彦也慢慢地拥有了更多的自主选择权。

    “呜......”

    独角虫突然的发声打断了夏彦的思考。

    “嗯？”

    顺着他的目光望去时，忍不住露出了惊讶的目光。

    只见，枫落川的河面上，翻涌着一层叠着一层的浪潮，澎湃着，咆哮着。

    荡漾而开的湖水一波接着一波地冲击到了岸边，即将浸没夏彦的鞋底。

    “什么情况？”

    突然的变化让夏彦有些没想到，下意识地后退几步，远离了蔓延越来越高的水面。

    雨水变得越来越密集，哗啦啦地落在河面上，助长了河水的嚣张气焰，也让周围的环境遭受了不小的损坏。

    不得已，夏彦在独角虫的帮助下，来到了一棵相对比较靠近边缘且相当壮硕的树上。

    枫落川的变化绝对不是无缘无故的。

    一浪接着一浪的河水，在此刻居然颇有几分海浪的感觉。

    “呜呜！”独角虫略微有些激动地喊了声。

    顺着它所指的方向看去。

    朦胧的雨幕中，居然有两道身影站在河面上互相对峙着，这汹涌的湖面变化，就是源自这两只精灵的交战。

    “这么朦胧的景象，还真有可能把两只精灵当做是两个人。”

    乍一看，双手双脚，的确像两个奇怪的人。

    忽然的，夏彦的脑中闪过了这么个奇怪的念头，又紧接着如同触电一般，之前一直困扰着他的不少疑惑，浮现出了轮廓。

    三夫说在金黄市东边看到了几道奇怪诡异的身影，或许根本就不是人类！

    如果当时的视线不够清楚，看得不仔细的话，并不是不能将一些类人型的精灵，当做人类.......夏彦心中想道。

    “如果说，三夫他们把催眠貘、勇吉拉这些精灵，因为视线问题当做人类的话，那么攻下发电站的就不一定是一群人或是娜姿了，拥有大量类似催眠貘和勇吉拉这样的精灵，也是有可能可以把整个发电站的精灵控制的......”

    顺着这个猜测继续往下想。

    “假设拥有七八只......五六只应该就够了，五六只催眠貘和勇吉拉这样的超能力系精灵，全面覆盖发电站，是可以将发电站悄无声息控制的，那么娜姿就可以被排除。”

    “而如果发电站被催眠貘和勇吉拉它们成功地控制住了发电站，没有理由会对它们口中所谓的‘滋滋滋’，一只或一群电系精灵那么有执念......所以，这个‘滋滋滋’不是指发电站中的电系精灵，那么指的又是什么？”

    “是说它们被实验时的电流？那完全没必要提醒我。能让它们都这么谨记，肯定是对它们造成了不小的心里阴影，可能是当时胁迫它们的精灵？”

    眉头紧锁地想到这里，夏彦好不容易串联起来的几条信息，看似以更合理方式串联起来的信息，就这样断掉了。

    “信息量还是不够，只能进行有限的推测。”

    也是因为此时在水上战斗的两只精灵，给了他一点点的启发，否则不会在这个时候分心。

    “呜呜！”独角虫的叫声再次提醒了他。

    “我知道。”夏彦恢复平静，拍了拍独角虫的后背，示意它不用担心。

    再次朝河面看去时，随着那两只精灵多次碰撞和转换阵地，来到了夏彦的视线范围内，可以看清它们的模样了。

    一只目光戏谑的蚊香泳士（快泳蛙）以及一只似乎状态有些不太对的哥达鸭。

    正是因为这两只野生精灵的交战，导致枫落川的河面变得这么汹涌。

    “这是......两只精灵在抢地盘？”夏彦做出了判断。

    “呜~”独角虫赞同地点点头。

    应该就是这样。

    小眼睛灼灼地看着两只精灵，满满的羡慕和向往，这是它渴望成长的方向。

    在蚊香泳士的周边水面上，还飘着不少的蚊香蝌蚪以及蚊香君（蚊香蛙）的脑袋，叫唤着似乎是在给它们的首领蚊香泳士打气。

    而另一边的哥达鸭则只有它一个人。

    并且，这只哥达鸭眉头紧锁，似乎状态并不好。

    在它的胸口处，有一道非常明显的伤口。

    但应该不是蚊香泳士造成的，因为作为水系和格斗系精灵的它，应该无法造成这种看起来有点像烧焦所留下的伤口。

    那么经过简单的脑补，过程大致也就脑补出来了。

    这片水域原本是这只哥达鸭的地盘，但因为某些原因，这只哥达鸭受伤了，于是蚊香泳士就找到了机会，想要抢夺地盘。

    从两只精灵所表现出的实力看，应该都超过了卓越级，不是独角虫能够对付的。

    这一点，毋庸置疑。

    要不要等着捡漏？

    这个问题思考了两秒后，夏彦就果断选择了放弃。

    野生精灵争夺地盘是常有的事，但如果是实力相近的两只精灵，往往只会分个胜负，不会分出生死，毕竟到了生死的时候，很多事激情就说不好了，也有可能会让别的精灵坐收渔翁之利。

    而且这里除了哥达鸭和蚊香泳士还有不少的蚊香君以及蚊香蝌蚪，很难在水中和它们争抢什么。

    再说，这只哥达鸭也不像是头铁地要打到底的节奏，看它的眼神，应该是已经在寻找退路了。

    所以夏彦果断放弃。

    犯不着，他今天的目标差不多已经完成了，搞不好最后捡漏没成功，还要遭一次罪。

    勇吉拉和火爆猴的那次，他现在可伤口还疼着。

    再次看了几眼确定它们短时间内根本无法分出胜负后，夏彦带着独角虫扭头就走。

    枫落川的河水，真的快要泛滥了。

    离开打车回到俱乐部的时候，已经快是晚上了。

    刚下车，迎面就走上来了个人，体型壮硕似乎有些焦急，撞了下夏彦的肩膀一句话也没说，就快步离开了。

    夏彦皱着眉头看着那人离去的背影，鼻子轻轻抽了抽。

    “错觉吗？”

    他总觉得，从刚才那个体型壮硕的男人身上，嗅到了淡淡的血腥味。

    很淡，也是因为两人刚才靠得足够近，他才感觉到了。

    但他没多想，和自己显然没多少关系。

    收起疑惑走向俱乐部，迎面又走上来一个人。

    这次认识。

    是建二。

    满脸的焦急和局促，看到夏彦就像是看到了救星，冲上来抓着他的手喘着粗气道：“夏彦，帮帮我！我哥他.......失踪了！”

    “你哥？”

    ——————

    第一更~~奉上~~月票还能冲一冲，让我加个更不？笑.jpg

