    第616章 非常手段

    “苦了你们了，接下来的事，就给我来处理吧...”

    看了眼清墨她们的伤势后，陈墨的眼中暴射出了一缕杀意，五指紧握成拳，声音沙哑道：“魂天帝...”

    ...

    夜色寂静。

    然而整个古族，都是一片压抑，让人喘不过气来。

    陈墨前往古元书房的途中，所遇到的每一个人，都是面露凝重之色。

    “姑爷，你来了，族长等你许久了。”一个宛如山峦般厚重的身影挡在了陈墨的面前，这是一名中年男子，身上裹挟着一身黑色的战甲，带着浓浓的肃杀之气。

    陈墨和他有过一面之缘，薰儿也告诉了他的身前，古族黑湮军的最高统帅，黑湮王——古烈。

    一身实力高达八星斗圣。

    陈墨恭敬的对其拱了拱手，在他的带领下，朝着古元的房间走去。

    打开书房的房门，里面几乎站满了人，陈墨简单的扫了一眼，都是斗圣级别的强者。

    然而此时，他们每个人的脸上，都是带着厚厚的凝重之色。

    尤其是古元，本来一头墨黑的长发，此刻陈墨竟然看到了许多白发。

    看来，薰儿被捉，对古元的打击挺大的。

    在陈墨进入书房的那刻，所有人的目光也都汇聚在了他的身上，由其是古元、雷赢、火业三人，眉头更是一挑，愕然道：“你灵魂达到帝境了？”

    陈墨摇了摇头，旋即说道：“何出此言？”

    “一身气息完全内敛，灵魂力量更是带着一丝脱俗之气，连我都看不穿了你，完全是灵魂达到帝境的表现。”古元又仔细打量了陈墨几眼，旋即盯着陈墨的眼睛道：“真的没有达到帝境。”

    陈墨再次摇了摇头。

    “想探索出一条新的道路来达到帝境，这是何等的困难，就连远古时期的斗帝都是达不到的事，你也不用太过放在心上。”火业也是知道陈墨想推演出一条不同的路的事，此刻见他摇头，为了怕他丧失信心，不禁的安慰了一句。

    陈墨勉强的挤出一抹笑容，点了点头。

    “如今魂天帝已经获得七枚陀舍古帝玉了，再夺一枚，就要获得八枚了，古元兄，现在怎么办？”见人已经到齐，雷赢略作沉默，开口道。

    “不能交，最后一枚陀舍古帝玉若是交了，我们只能等死。”火业说道。

    “可是不交，我们一起也不是魂族的对手，若是摧毁了最后一枚陀舍古帝玉的话，我们也是死路一条。”花宗的一名太上长老，沉声道。

    众人你一句我一句，最后把目光投向古元，似乎是要他来定夺。

    毕竟，这书房中，实力最高强者，便是古元了。

    后者见状，沉吟了一会，旋即把目光看向陈墨，道：“薰儿是你的妻子，你的看法是？”

    “交。”陈墨没有一丝犹豫的便是说了出来。

    看到陈墨这个反应，古元愣了愣，虽然预料到他会说交，但没想到考虑都没有考虑一下，旋即说道：“你是不是有什么对策了。”

    陈墨点了点头，旋即说道：“我知道陀舍古帝的洞府在何处。”

    “轰！”

    此话一出，无疑平地一声惊雷，书房中的众人面色震惊，旋即一道道愕然的目光汇聚到陈墨的身上，古元惊讶道：“在哪？”

    “迦南学院的地底。”

    陈墨编造了一个理由，说当日从迦南学院获得陨落心炎的时候，曾进过天焚炼气塔下面的那片岩浆世界，并看到了斗帝洞府，但却要钥匙才能开启。

    那洞府有守墓人，自己是因为抓住了守墓人，从它的嘴里，得知那是陀舍古帝的洞府的。

    还说因为斗帝洞府事关重大，传出去必然惊天动地，这种性命忧天的大事，所以他选择了隐瞒，现在到这个关键时候，才选择说出。

    “此话当真。”

    听到陈墨这有模有样的话，雷赢的呼吸都有些颤抖了起来。

    在场的所有人，也都是瞪大了眼睛。

    斗帝洞府呀，这谁听到能不心动的。

    “确定。”陈墨肯定道。

    见到陈墨神色认真的模样，古元选择了相信，旋即目光看向陈墨，等待他的后话。

    “既然交是死，不交也是死，何不先交了，然后我们在迦南学院先埋伏起来，等待斗帝洞府开启后，或许能争得一线生机。”陈墨缓缓说道。

    他还有句话没说，斗帝洞府内，还有紫妍的老爹在。

    他的实力，可是和魂天帝一个级别。

    到时将他拉拢过来，他们这边就有对抗魂族的实力了，到那时，魂天帝和虚无吞炎都被纠缠上，斗帝洞府里面的东西，争起来就靠各自的本事了。

    虽然原著中是没有争赢。

    但现在都已发生了改变。

    谁是最后的胜者，还不得而知。

    “可是，魂族展现出来的力量，远远的超过了我们的认知，就算我们事先准备好，估计也不是他们的对手。”火业面色凝重道，上次的大战，魂族没有花费多久的时间便是打进了古界，更是以摧枯拉朽般的战力，击溃了他们好不容易在内部组建成来的防御。

    若不是古元及时用陀舍古帝玉相要挟，损失的还要严重。

    “可是事到如今，还有别的办法吗？魂天帝只给我们三个月时间的考虑，现在只剩两个月不到了。”古族的三大古仙之一的古道叹息一声道。

    “既然没有别的办法，那就按照陈墨的方法来吧，魂族势大，只能死马当活马医了。”古元看着面色沉然的众人，最终下定决心道。

    ...

    虽然决定了把最后一块陀舍古帝玉给魂天帝，但古元却没有当即给，等时间到了再说。

    而在这种关键时间，陈墨更加下不了决心来证明那条推演的道路行不行得通了。

    当然，他也下定不了决心完全放弃。

    于是选择了提升不死魔炎的实力。

    如今不死魔炎吞噬了虚无吞炎的子火以及火山石炎后，实力达到的恐怖的六星斗圣。

    为了在短时间提升起不死魔炎的实力，他决定让不死魔炎吞噬其他异火的火种。

    唐火儿的九龙天罡火。

    火稚的红莲业火。

    (本章完)

