    “龙翔天，你这是在向我下跪求饶吗？”

    “不过，非常可惜，就算你下跪求饶......也没有什么用呢！”

    “毕竟，你的那颗伴生龙珠，我很感兴趣，要拿来一用！”

    望着远处被恐怖威压压碎骨头、只能半跪在地面上、面色惨白、动弹不得的龙翔天，姚轩辕冷笑一声道。

    “姚轩辕，你，你究竟想做什么？”

    听到姚轩辕的话，望着姚轩辕那充满杀气和寒意的眼神，龙翔天的心中有些怕了，强作镇定，询问道。

    “你说呢，我想做什么呢？当然是把你杀了，然后再把你的龙珠炼化了呀！”

    见龙翔天询问自己，姚轩辕微微一笑，毫不犹豫的回答道。

    “你，你敢杀我？如果你这么做的话，龙神宫和我的哥哥龙傲天是绝对不会放过你的！”

    听到姚轩辕的回答，龙翔天的眼底掠过一抹惊惶之色，但还是有些色厉内敛的警告道。

    “呵呵，那就不牢你操心了！”

    “现在先送你下去，以后等我有功夫，再依次送你的另外两个哥哥下去与你团聚！”

    见龙翔天威胁自己，姚轩辕哈哈大笑起来。

    虽然龙神宫是太古皇族势力，媲美人族的不朽势力。

    但是，姚轩辕背后有羽化神朝，那可是走出过仙的势力，又怎么会怕了区区龙神宫！

    至于说龙翔天所说的龙傲天。

    姚轩辕也不觉得有什么好怕的。

    或许。

    龙傲天现在的修为和实力，的确比自己强。

    但是，自己有挂机系统，修炼效率十分恐怖，想要超越龙翔天，也只是时间问题罢了。

    话音落下，姚轩辕也丝毫不心慈手软，手掌一推，凝出一方人皇印，从天而降，向龙翔天的头顶砸落而去！

    “不！”

    望着空中那离自己越来越近的大印，龙翔天的身体颤抖着，双眼中闪烁着恐惧之色。

    他现在，已经重创，完全没有反抗的手段，体内的伴生龙珠也被两大异象镇压。

    难道说，他作为龙神宫的龙子，拥有至尊天赋的禁忌天骄，今天就要这样陨落了吗？

    他不甘心啊！

    “大胆！没想到，竟然有人敢对我龙傲天的弟弟出手！”

    就在这时，半空之中，突然传来一阵威严无比的怒吼！

    伴随着那道怒吼，有一道金光闪烁，一道浑身有无尽龙气的金色身影突然显化而出！

    仔细望去，这道身影的身材挺拔，玉树临风，气度不凡，散发着无穷的英武之气。

    虽然比不上姚轩辕，但差距也不是很大。

    可以说，是傲视荒古世界中绝大部分的年轻一代修士。

    话音落下，只见那道身影的手臂一挥，一股恐怖的龙气凭空而出，化为一面龙盾，挡在人皇印之前，轻轻松松的便将人皇印拦下。

    “傲天哥哥，是你！”

    望着面前出现的那道身影，龙翔天的眼中闪过一抹劫后余生之色，满脸的欣喜！

    这道突然显化的身影，不是别人，正是他的大哥，龙傲天，身怀准帝龙珠出生，天赋无穷的龙族天骄！

    “龙翔天，你真是有些不争气啊，竟然被一个人族打败了，回去之后，可要加紧修炼啊！”

    听到龙翔天的话，那道身影微微点头，声音中满是关切之色，又转头望向一旁的姚轩辕！

    “你就是那个羽化神朝新生代的帝子，人皇体姚轩辕吧？胆敢对我的弟弟龙翔天出手，你的胆子，可真是不小啊！”

    “这样吧，我也不愿意以大欺小，你交出身上所有的宝物，再自断双手手脚，向翔天跪地求饶，我可以大发慈悲，饶你一命，放你离开！”

    眼中闪烁着桀骜，龙傲天望着姚轩辕，以一种高高在上、不容质疑的声音冷冷的说道。

    “哈哈哈哈，龙傲天，如果是你的本体前来，或许我的确需要退让三分，不过，你现在区区一具化身，又有多少力量？”

    “你之所以这么说，恐怕是因为你自己都没有信心，能够仅靠着一具化身击败我吧？毕竟，为了进入伏皇秘境，你这具化身的力量，也不可能超越神桥境！”

    听到龙傲天的话，姚轩辕的脸上却丝毫没有畏惧之色，而是淡淡的说道。

    “那又如何？我本体的境界已经到达化龙境，对于战斗的领悟，岂是你这种修为只有真灵境的小家伙可以媲美的？”

    “我之所以给你机会，只是不想落下以大欺小的名声罢了，你如果还是敬酒不吃吃罚酒，就别怪我不客气了！”

    见姚轩辕这么说，龙傲天依旧面色不变，只是淡淡的开口道。

    “多说无益，你要战，那我便与你一战便是！”

    闻言，姚轩辕也是冷笑一声。

    按照太古皇族的性格，如果龙傲天真的有斩杀自己的本事，肯定早就出手了。

    他现在这么做，只说明一点，那就是他的这具化身，真的不强，没有信心击败自己！

    “好，那便去死吧！”

    听到姚轩辕的回答，远处的龙傲天化身也是怒了，区区一个人族，竟敢屡次三番拒绝自己的好意，真是该死！

    “天龙拳！”

    话音落下，龙傲天的化身双拳紧握，向前方挥出千万拳！

    刹时之间，天地之间，响起了一阵阵嘹亮的龙吟！

    一头头巨龙虚影，在虚空之中显化而出，伴随着恐怖的拳芒，好似可以轰碎虚空，向姚轩辕疯狂的袭来！

    “不愧是龙神宫最强的传人，区区一具化身，都有这样的实力！”

    望着空中夹带着无穷巨龙虚影，向自己疯狂袭来的拳芒，姚轩辕的眼中闪烁着凝重之色，全身的肌肉瞬间绷紧！

    虽然龙傲天仅仅只是一具化身到来，修为也只有半步神桥境，但龙傲天的本体毕竟达到了化龙境，领先了自己太多，在各种武学神通之上有着极深的造化！

    在龙傲天这一击的威力之下，姚轩辕也感受到了巨大的威胁，他明白，这一招，必须全力对待，不能有丝毫马虎！

    心念一动，姚轩辕掌控着帝王华盖异象和古帝降临两大异象，不在镇压龙翔天，而是转而守护在自己面前，与天龙拳对抗！

