    随手灭杀了墨天河和黑狐族的几名高手，其余的小喽啰，叶尘也懒得理会，任由青狐族的人去自行追赶。

    “前辈大恩，我代表青狐一族谢过！”

    青狐族族长青岩，从之前的震惊中反应过来之后，当即整理了一下衣衫，快步来到叶尘跟前，直接跪倒在地上，恭恭敬敬行了一礼。

    而其余的青狐族人见状，也慌忙纷纷跪倒在地。

    唯独青宝儿，呆萌了片刻，这才反应过来，当即也要屈身跪下，然而还没等她的膝盖落地，就顿时感觉到一股无形的力量，将她托起，于是无论如何也跪不下去了。

    “诸位都起来吧！宝儿的事情就是我的事情，你们无须多礼！”

    说出这话的同时，叶尘随手一挥，青岩等人也顿时感觉到一股无形的托力，全都不由自主的站了起来，一个个心头顿时越发骇然。

    而青宝儿听到叶尘这话，顿时心头欢喜无限，同时觉得倍有面子。

    ……

    很快，

    在青岩等人的带领下，叶尘来到了青狐族所在的部落之中。

    整个部落的建筑，依山而建，虽然算不上雄伟，却也高大整齐。

    不一会，

    青岩令人准备了接风宴，来招待叶尘，而青狐一族的高层，也基本上尽数到场。

    值得一提的是，连之前那个被叶尘一指弹晕的阿巴鲁也来了。

    这家伙之前完全没有反应过来，就被叶尘打晕过去，醒来之后虽然听族人讲了叶尘的所作所为，可毕竟没有亲眼看到，眼睛时不时朝叶尘瞄来，透着一抹狐疑之色。

    ‘明明比我还要年轻好几岁，竟然杀了黑狐族族长墨天河，还有腾蛇族的少主和长老！这怎么可能？’

    阿巴鲁越想越觉得难以相信，但是众人言之凿凿，却又由不得他不信。

    不过，当他见叶尘被族人众星捧月一般围在中央，连他们青狐族的小公主青宝儿，都无比乖巧跪坐在他的身侧，亲自为他斟酒，心里顿时妒火中烧，最终实在忍不住，忽然冷声道：

    “明明都已经大祸临头了，你们居然还高兴的起来？”

    原本喧闹的大厅，听到这个突兀的声音，顿时一下子便安静了下来。

    “放肆！阿巴鲁，在叶前辈面前，你怎能如此无礼？”

    青岩板着脸，开口训斥道。

    “还不赶紧向叶前辈磕头道歉！”

    坐在主位上的叶尘，两眼微微一眯，摆了摆手，道：

    “无妨！你刚刚说大祸临头了，是什么意思？”

    阿巴鲁原本也是一时激动，才说出此话，此刻迎上叶尘的目光，顿时感觉到一股无形的巨大压力，犹如一座大山般，令他感到心悸，这才真正感受到，自己和叶尘之间的巨大差距。

    不过，事已至此，他自然也不能退缩了，于是轻咳一声，道：

    “我并非对叶前辈不敬，只不过我听说，叶前辈今天杀了腾蛇族的少主，这腾蛇族，可是罗云山方圆八百里，第一大部落，他们的少主被杀，又岂会善罢甘休？”

    阿巴鲁这话一出口，其余青狐族的众人，顿时纷纷露出一抹凝重之色。

    叶尘两眼微微一眯，望向一旁的青岩，

    “这个腾蛇族，实力很强吗？”

    青岩见叶尘问起，当即躬身回答道：

    “启禀叶前辈，这个腾蛇族，是方圆八百里内第一大部落，族中高手辈出，光是候级强者就有好几位，而他们族中第一强者，是太上长老藤林，据说是一名王级强者！而且还有传言说，这腾蛇族与当今皇族有些关系，只是不知道是真是假……”

    青岩说到最后，脸色已经十分难看。

    在他看来，叶尘应该也是王级强者，可是毕竟太年轻了，只怕未必能打得过腾蛇族的那位太上长老。

    不料，叶尘听到他这番话，却只是淡淡一笑，

    “只是王级而已吗？那你们大可不必担心！”

    众人听到这话，顿时全都一惊，继而纷纷露出一抹喜色，同时又有些难以置信，心中均暗想，

    ‘这位叶前辈，居然连王级强者都不放在眼里，难道是王级巅峰，又或者是……’

    那阿巴鲁听到这话，顿时便又忍不住了，

    “听叶前辈这话的意思，难不成您的修为，已经达到皇级了不成？”

    语气之中，多少透着一股嘲讽的味道。

    这也难怪阿巴鲁不相信，

    妖界之中，资源贫瘠，虽然灵气远远超过外界，可是皇级以上的强者，也就是相当于外界的仙人境界，放眼整个妖界，也不过只有寥寥数位而已！

    更何况，叶尘还如此的年轻！

    叶尘却只是淡淡一笑，不置可否。

    他方才和青岩闲聊之时，已经将妖界强者的情况，了解了一个大概。

    按照青岩所说，在整个妖界之中，似乎也只有七大族，方才有皇级强者的存在。

    而这其中，又以金莽族的九首妖皇实力最强，所以金莽族，也是妖界的皇族！

    至于帝级，相当于外界的地仙，在妖界之中，应该早就没有出现过了。

    换句话来说，只要等叶尘的伤势，彻底恢复到巅峰状态，在整个妖界，应该是无敌的存在。

    ‘也罢，等我明日直接去灭了腾蛇一族，给青狐族解决了这个隐患，然后再离开吧！’

    叶尘在心中暗暗寻思道。

    然而，

    叶尘没有想到的是，事情却远没有他想的那么简单。

    ……

    与此同时，数百里外的腾蛇部落，

    “哎呀！十三皇子驾到，老夫有失远迎！真是罪该万死！”

    腾蛇族族长腾江，无比恭敬的将一位，一身金袍的青年男子，迎入了府中。

    而那位，被称作十三皇子的金袍青年，淡淡一笑，道：

    “外人不知道，我们自家人之间，姨夫你就无须多礼了！我这次顺道过来，是打算接阿坤去万妖城，参加这次的百族大会的！”

    “对了！怎么不见阿坤？”

    腾江连忙赔笑道：

    “这个孽障！不知道又跑哪胡闹去了，我这就派人去把他抓回来！”

    腾江说完这话，正打算吩咐下人，去寻找儿子的下落，这时一名下人，刚好急匆匆的从门外冲了进来，

    “族长！不好了！少主……少主他……被人给杀了！！”

    “什么！”

    腾江和十三皇子听到这话，顿时尽皆色变。