    “这身体，还真是叫人难受的慌。”

    苏沐废了老半天，像是一个老年人一样，拿着垃圾下了楼，丢完垃圾后在步履蹒跚的回到楼上。

    等回到自己屋子里的时候，苏沐累的精疲力尽，躺在床上半天不想动弹。

    “我最近帮你留意了一些工作，看着蛮合适的，你要是有时间，去面试一下？”

    苏沐躺在床上，却是在这个时候收到了王鹏发来的消息。

    苏沐看着一个头大，这王鹏在自己辞职以后，颇为的费心，帮忙苏沐留意各种工作。

    不过就苏沐眼下的这个状态，要说去工作，怎么做的到。

    就这起身去一趟公司都要费力的很，指不定还挤不上公交。

    “我最近有点事，暂时就不上班了。”

    苏沐回了一条信息，见着王鹏随后又发来询问的话语，也没有回复。

    有些事和自己这个死党也不好解释。

    休息了片刻，苏沐打开手机查找了一些资料，想要找到一些有用的资料。

    等到天黑的时候，苏沐吃了点东西，这才重新躺下，一晃神的功夫回到了修仙界这边。

    此刻，修仙界这边也已经是月亮高高挂起。

    之前的时候，一直没有多大的感觉，但在这里待久之后，苏沐感觉沐浴在月光之下，特别的速度。

    或许是因为外人常说的，月属阴，和苏沐眼下正好是属于同一个属性。

    苏沐在回头，看着一旁桌子上的墨宝，又感觉有些头疼了。

    好好的，还想要认些字的，结果被那侍女发现了，眼下想要识字是做不到了。

    离开了一天，算算时间的话，还有六天。

    六天之后长公主就要渡劫了。

    这也关系到苏沐，长公主要是渡劫成功，苏沐自然没事。

    但要是长公主渡劫失败，苏沐可一样要连同一起陪葬了。

    想到这儿，苏沐又有了一点紧张感。

    回头拿起墨宝仔细的查看起来，想要看出这墨宝上是否有什么规律，或者是有什么奇异之处。

    几天时间，很快一晃过去。

    在有个一天的时间，长公主就要渡劫了。

    而这事，到了如今也已经隐瞒不住了。

    索性渡劫的时候，其余人都要靠着远一些，不能够靠近干扰渡劫之人。

    否则的话，天劫会以为有人帮助渡劫之人，直接降下两道天劫。

    这对渡劫之人没有什么影响，反而是会让靠近的人，平白受到天劫威胁。

    苏沐这几天下来，也没有看到那个侍女，大约是因为之前的事，让这侍女不怎么待见他了。

    本来有的三炷香都一起没了。

    ....

    “请问长公主身边，那个叫小舞的侍女，眼下在何处？”

    苏沐算了算时间，走到门口看着路过的其余侍女，连忙叫住了其中一人开口问道。

    “小舞？你找她何事？”

    被拦下的侍女闻言，反问了一句。

    “事关长公主，劳烦你叫她来此处一趟，有些话不方便外露。”

    苏沐闻言，只能够硬着头皮扯上了长公主。

    侍女闻言，眉头忍不住一皱，想要呵斥此人一句，但想着对方提起长公主，只能够点点头，跑去找小舞去了。

    苏沐没有等多久，门口就走进来了一道倩影。

    “你若不给我一个合理的解释，休怪我教训你一番了！”

    小舞走进来，看着里头的苏沐眉头皱起。

    在听到事关长公主的言语后，小舞就急匆匆的跑了回来，满脸的警惕的。

    “长公主马上要渡劫了吧？你且带我长公主的渡劫之地先。”

    “你跟着去做什么？”

    小舞皱起眉头，不大情愿。

    “总之我又害不到长公主，长公主要是有什么意外，我肯定也好过不了是不是，你且带着我去吧。”

    苏沐不愿意多说，只是催促着小舞带着直接去。

    小舞闻言，看着神色极为认真的苏沐，咬了咬牙头，带着苏沐出了门。

    她其实还不大愿意相信苏沐的，奈何苏沐几句话离不开长公主，这直接戳中了她的软肋。

    在加上苏沐说的也是实话，在怎么样，苏沐反正是威胁不到长公主的。

    “长公主渡劫之地，是在城外山谷中，虽然不怕人有从中作梗，不过如今也不是谁都可以进去的。”

    小舞在一旁细说着，兴许是小舞颇得长公主的信任，来到山谷外的时候，带着苏沐穿过了数道检查，来到了山谷内。

    这一层层的检查，叫人看着都是心惊肉跳。

    而在最前方，还有一队人马，更是威严无比。

    苏沐还没有靠近，就已经有些身体发软，身体有些溃散的征兆。

    苏沐察觉到这一幕，顿时神色大骇。

    “那是陛下的龙驾，切莫靠近，否则的话你一道魂体会直接溃散的。”

    小舞察觉到这一点，带着苏沐离着龙驾远了一些。

    龙驾上，穿着龙袍的中年男子，似有所感，朝着苏沐这边看了一眼。

    当看到苏沐时，眉头不由一皱。

    “那个便是长公主祭祀那天，召来的残缺魂体了，是否要将其赶走？”

    一旁的贴身侍卫，服侍陛下多年，仅仅只是一个眼神立刻心领神会，解释起了苏沐的身份。

    这个侍卫虽然没有见到过苏沐，不过就皇宫里发生的事，他都是记得清清楚楚，这会儿也只能够解释的上来。

    听到这话，梁皇脸色不变，“不必了，若是长公主渡劫不过，就让他一起陪着。”

    “是！”

    侍卫闻言，轻轻应了一声，不在言语了。

    苏沐来到前方，随即看到了前方的长公主，正盘膝而坐，身上的衣裙光鲜依旧，也不知道对方有没有听他的话，沐浴更衣。

    而在此刻，无数人的目光都是汇聚在了此地。

    一些人虽然进不来此地，但却可以在山谷之外，关注着长公主的渡劫情况。

    做为大梁资质最为顶尖的一辈，长公主是否能够渡劫成功，这关系到很多事。

    一旦长公主渡劫失败，原本就岌岌可危的大梁，将会雪上加霜。

    在这样的情况下，关注此地情况的人，可以说是数不胜数。

    大梁的无数朝吏，更是紧张万分。

