    除了具有极强催泪效果的特殊眼泪，幼生期的泪眼蜥为了增加自己在野生环境当中的生存能力，在数百年的漫长演化过程当中，还进化除了另一项特殊能力。

    “隐身。”

    泪眼蜥的皮肤有着极为特殊的构造，一旦在短时间内接触到大量的水分，其水蓝色的皮肤和表面的花纹便会瞬间结合周围的环境，如同变色龙一般改变颜色，从而达成类似于隐身的拟态效果。

    两种特殊能力相辅相成，能帮助泪眼蜥即使在没有长辈的护佑情况下，也能顺利度过其极为短暂的幼生发育期。

    而此时的路云，便是借着由泪腺分泌出的大量泪水，使自己娇小的身体隐藏在了周遭的环境当中，趁着蛇纹熊的视线被其眼眶中的泪水所模糊的时机，趁机逃了出去。

    “真是天无绝人之路啊……”

    路云在心中如此感叹着，一边小心翼翼地注意着不制造出太大的动静，一边迈着四条纤细的小腿快速朝水源地的方向狂奔而去。

    自己这隐形的状态不知道能持续多久，一定要抓紧时间。

    “喳！！！”

    身后，来自蛇纹熊的愤怒尖啸声在林间传向，放到嘴边猎物的逃脱，让这只刚刚成年没多久的鲁莽精灵气恼不已，心中恨不得将那只外形娇小的水蓝色宝可梦撕成碎片。

    而作为“逃脱猎物”的路云，此时却是后怕不已。

    差一点……真的就差那么一点……

    在以往世界里呼风唤雨的自己，就要惨死在一只稚嫩的蛇纹熊手里。

    经此一役，他深刻明白了力量的重要性。

    不管自己在这个世界想要达成的目标是什么，想要经历怎样的故事，

    足够强大的力量，才是一切的根本！

    虽然这一次的自己侥幸通过特殊泪水和隐身能力躲过了强敌，但并不代表着以后的自己同样能如此幸运。

    在宝可梦世界当中，恐怕只要等级稍微高一点的精灵，便能轻易破解此时的自己所释放的这两项能力。

    催促着获得力量的强烈急迫感，充斥在了此时路云的内心。

    他必须快速提升自己的等级实力，以获得在这危险的自然环境中自保的能力。

    但讨论到提升等级，那紧接着的，问题便又来了。

    他应该怎样提升等级？

    按照他原本的计划，是通过吸收水之石逸散出的浓郁水系能量，在日常活动中缓慢增加经验。

    要知道，以他此时这种刚刚从精灵蛋中孵化而出的幼生状态，即使是跑一跑、跳一跳，做些日常运动，也能收获到些许经验。

    而在有了水之石的助力之后，这种经验收取的速度更是会大幅提升。

    但此时，在路云经历了蛇纹熊的袭击之后，他的想法转变了。

    以上面这种获得经验的方法，虽然稳定、安全，但还是太慢了。

    依照路云的预计，如果此时的自己想要升到五级，至少要一个星期的安稳发育时间。

    但谁又知道这一个星期里面，他会不会再遇到什么足以威胁到自己生命的危险呢？

    不确定性太多了！

    因此，为了能快速度过实力薄弱的初生期，路云必须要转变思路，从另一个角度出发去赚取足够多的经验值。

    他要通过战斗、击败对手来获得经验！

    但此时自己所附身的泪眼蜥等级却只有可怜的“2”，他又能去哪里找与自己旗鼓相当的对手呢？

    路云一边迈着步子在丛林中穿梭着，一边苦恼着。

    在野生的大自然环境当中，大部分刚刚出生的宝可梦基本上都有着长辈的庇护，

    就算是森林中最常见、最弱小的绿毛虫，在从精灵蛋中孵化而出的时候，也都会有着巴大蝶在一旁看护，直到其拥有自食其力的能力后才会离开。

    难道说，此时留给自己的，就唯有随时间流逝自然成长这一条路吗？

    “唉……”

    路云在心中暗自叹了口气，

    “走一步算一步吧。”

    没有更进一步再思考探寻下去，因为随着他速度的逐渐提升，空气中的水分含量也越来越浓郁了起来。

    来自大自然所赋予的原始本能，一股莫名的亲切之感自他的心中涌现。

    路云知道，此时的他距离水源地已经不远了。

    带着期盼的神色，路云再度加快了步伐。

    约莫又过了二十分钟左右的时间，

    路云次行的目的地，终于映入了他的眼帘。

    这是一个两千平米左右大小的湖泊，或许从数字方面看起来挺大的，但实际上却只能算是一个小水洼罢了。

    茂盛灌木与高耸巨树将其包裹，宛如玻璃镜面一般的水面波澜不惊，将整个碧蓝的天穹都映于其上，气氛显得极为静谧，安详。

    路云甚至都没有好好观察周围附近的环境，便在心中本能的急切情绪下，向前猛地一跳，跳入了湖泊当中。

    “噗嗒！”

    水蓝色娇小身影如鱼跃般落入平静的湖面，晶莹的水花闪烁着璀璨耀眼的烈日光芒，珠玉般溅起、落下。

    路云只感觉一股极为舒爽的感觉从身体各处传来，被湖水紧密包裹的皮肤上，充斥着前所未有的舒适与畅快。

    之前几世从来都不会游泳的他，只是遵循着身体的本能，纤细的四肢在湖水中轻轻一划。

    “哗啦！”

    沉闷的水流声骤然响起，原本冰冷、平静的湖水便宛如细腻的流风一般，自路云的身体两边轻快流过，带动着他娇小的身体向前如游鱼般轻盈滑动着。

    湛蓝色的瞳孔上，一层极为纤薄的透明薄膜在他进入水中的一瞬间覆盖其上，让路云得以轻而易举地透过稠密的湖水看清周围的事物。

    水蓝色的皮肤受到湖水的滋润，原本随着眼泪停止流下而逐渐消散了的透明模式，再一次显现了出来，并且在湖水的映衬下，变得更加通透，明澈。

    如果说原本在密林中隐形的路云身形还略显模糊，极容易被发现的话，

    那此时与湖水中隐形的他，便好似彻底融入了这些无色的透明水流当中，悄无声息。

    唯有极偶尔响起的微弱划水声，与水流泛起的细小波动，才能证明他的存在。				

