    随着一股流光出现，在箫无涯的周围，便浮现一团白色的光圈。

    他的双眼缓缓睁开，和凌云费劲突破的样子，完全不一样！

    他感觉浑身充满了力量，抬手间，数道剑气飞舞，从这一刻开始。

    他箫无涯也拥有剑域了！

    看着周围的光圈，箫无涯不由自主的笑了起来！

    “你笑个屁，想出宗历练，就给我走到二十层！”

    叶寒突然出声，差点把箫无涯吓死，听到是叶寒的声音，他顿时郁闷起来。

    您就不能让我多高兴一会，这刚刚领悟极光剑域呢！

    “宗主，您就放心吧，弟子这就走到二十层给您看！”

    箫无涯将极光剑握在手里，极光剑域也覆盖在体表！

    当他开始走的时候，竟然发现压力小了许多。

    第三层…

    第四层…

    第五层…

    第七层…

    第九层…

    直到第十五层，箫无涯这才感受到巨大的压力，他吐了一口浊气，心里暗道：

    这里就是…智空的极限吗？

    智空之所以停在十五层，主要还是因为，自己是佛修的原因。

    虽然已经在转变，但修佛这么多年，对于万佛寺阻止他和青玉在一起，他心里还是过不去。

    等他什么时候，心中无佛，那他在往生梯的层数，就绝对不止十五层了！

    箫无涯低头看了看极光剑，又看了看这十五层，最终还是继续朝上走。

    第十六层…

    第十七层…

    第十八层…

    直到第十九层的时候，箫无涯已经气喘吁吁，他双眼布满了坚毅。

    最后一层了，只要踏入第二十层，宗主便会答应自己出宗历练！

    一直待在宗主，确实修炼得挺快！可是长时间吃狗粮，对身体和心理，都不太好！

    休息的时候，箫无涯已经开始幻想，自己出宗会遇到什么。

    说不定…也会遇到一个美女，然后许定终生？这特么的…想想还有点小激动！

    一个时辰后。

    箫无涯带着一股兴奋劲，朝第二十层抬脚！

    然而…

    第十九层到第二十层的威压，实在太过强烈，箫无涯始终无法前进一分。

    “我特么就不信了！一个二十层还想拦住我？嘿…呀…”

    在叶寒眼里，箫无涯像个弱智一样，嘴里的口号，那是喊了千千万。

    就是无法踏上第二十层，好不容易恢复的神元，在这一刻，消耗得干干净净。

    精神力也陷入了疲惫中！

    “累了，毁灭吧！爱谁谁…”

    箫无涯沮丧的躺在第十九层，当他这句话说完以后，第十九层的压力突然增强。

    他…被赶到了第一层！

    箫无涯看着遥不可及的十九层，心中一万句妈卖批要说。

    然而最终只是张了张嘴，并没有说一句话！

    “我…我这…我去特么的！好不容易上到十九层，直接给我踢下来了！”

    箫无涯躺在第一层，双眼无神的看着天空！好绝望…怎么我出宗就这么难呢？

    叶寒见到箫无涯躺下，立刻闪到了他的旁边！

    “想不想看本座走往生梯？”

    箫无涯听后，满脸欣喜，这感情好呀！宗主这是要给我露一手？

    叶寒嘴角微微上扬，对着箫无涯开口：

    “你先恢复神元，本座走给你看！”

    箫无涯顿时打坐，在原地恢复神元，不一会，干枯的泉水井，有了一丝凉意。

    他焦急的等待叶寒给他露一手！

    叶寒看了一眼往生梯的数量，随后就一层一层往上踏！

    一路上畅通无阻，直到走到第十五层的时候，他停了下来！

    只是摇了摇头，又继续走！

    到第十九层的时候，叶寒又停了下来，这下…可把箫无涯急坏了。

    说好的露一手呢？宗主也不行了？

    然而…下一刻，叶寒接下来的动作，直接让箫无涯目瞪狗呆起来！

    因为他…不走了，直接用跑的！

    没错，从第十九层跑到了第九十九层。

    尼玛…像特么做梦一样！

    叶寒别的不好，就是心态贼好，任务靠弟子，家里有个可爱漂亮的女儿。

    还有一群贼奈斯的老婆，天天过着醉生梦死的生活。

    全宗上下，就他没压力！往生梯…压根就拦不住他。

    叶寒在往生梯跑了三个来回，然后停在了箫无涯旁边，满脸笑意的看着他。

    “如何？你悟出了什么？”

    箫无涯：…

    我悟出了个锤子，你特么在这里跑了三圈，还我悟出了什么。

    我能悟出什么？我悟出了你好像有啥大病！

    “弟子愚钝，没有悟出什么！”

    叶寒拍了拍箫无涯的肩膀，有些惆怅的说道：

    “以你的脑子，没悟出什么是正常的！”

    箫无涯：？？？

    我特么贼聪明，你别瞎说啊！

    “其实…本座想告诉你的，只有一件！那就是…你出去以后，面对的敌人…”

    “远超你的想象，也许你现在不觉得，本座刚刚给你做的示范，就是在叙说！”

    “当你在咬牙慢走的时候，别人已经健步如飞！”

    “外面的世界太大了，大到出乎你的想象，即便是凌云！”

    “他也差点没回得来，他一共向本座求援了两次，次次都是因为无法捏碎玉牌！”

    “比你强一个境界的神，都可以让你无法捏碎玉牌，可以让你无法得到救援！”

    “无涯啊…本座给你设下的限制，并非是为了阻止你！而是想让你变得更强！”

    “出去也会多一点自保的能力，外面的凶险，远非凌天大陆可比！”

    “逍遥宗再厉害，在神界也没有任何名气，别人可不会因为，你是逍遥宗弟子而留手！”

    箫无涯听后，整个变得沉默不语，他想过许多原因，没想到宗主竟然是这个意思…

    “多谢宗主…只是一直在宗内吃狗粮，弟子还不如死外边算了！”

    叶寒：…

    这孩子，原来是寂寞了！我懂…你早说嘛，害我费那么多口舌！

    “嗯…还是那句话，走到第二十层，本座就放你离开！”

    “少年，为了你的爱情，努力吧！”

    箫无涯：…

    我就那么一说，按照剧情，你不是应该说，好孩子，我这就让你出去寻找真爱。

    你这…是亲宗主？

    然而叶寒并没有在留下，他回去抱老婆了！

    箫无涯看着往生梯，犹豫了好久，最终还是选择了离开！

    当他退出第一层的时候，再也没有了任何威压。

