    这个流程没有问题，要是平时的话这些完全不用请示宁浅语这个层级的领导，但早会宁浅语说了，不给杨家公司任何提条件的机会，所以他...

    “我早会上说的不是很清楚是吗？”宁浅语疑惑的看着宋明问道，好像在说这不应该是你问出来的问题吧。

    宋明愣了一下，尴尬的笑了笑：“我知道了宁总，我现在相信您的判断是对的，那我现在就去处理这件事情，保证不会让公司的利益受损。”

    刚一出宁浅语的办公室，宋明深呼了一口气，心想还好他一直以来跟随的是个男老板，要真是宁浅语当家的话，他天天不得这么紧张死！

    边走边给刚刚的电话回了过去：“我问你，宁总早上开会说的你听进去了吗？”

    “宋助理，您这话什么意思？我当然听进去了，我这不是担心中间有什么变故，所以再跟您确认一下嘛！”电话另一头的声音传了过来。

    “听进去了还问我？该怎么办怎么办！”说罢便挂了电话，轻轻的拍了拍自己的胸口自言自语道：“舒坦！”

    不过宋明多少还是有些担心，杨家公司准备跟陆氏集团谈谈合作的时候，结果发现人家只是给你这个机会，却不让你讨价还价，这种事情谁能受得了。

    想到这儿回头朝宁浅语的办公室看了一眼，也不知道宁浅语为什么能这么笃定。

    本来宁浅语准备把跟宁夫人见面的时间约到晚上，但后来一想，还是中午比较合适。

    一家距离陆氏集团不远的餐厅内，宁浅语提前让胡秘书帮她订好了位置。

    就两三个人，她索性就选了个靠近窗口的位置，看着来来往往的车流，形形色色的人，不禁想到自己半年前刚刚出狱的日子。

    那个时候的她，每天想着如何才能让偌大的宁氏集团倒闭，让宁仲远得到应有的惩罚，让宁菁菁这些陷害自己的人为此付出代价。

    时隔半年，她无论如何都想不到，自己仅仅用了半年时间，就让偌大的宁氏集团一夜之间坍塌，让曾经看不起自己甚至有点厌恶的一家人过上食不饱腹的日子。

    自己太狠了吗？在宁仲远刚刚被抓的那些日子里，她曾一度问自己这个问题。

    曾经她一门心思的想搞垮宁氏集团，想报仇只是因为她一直以为自己的生命在倒计时，只有不到两年的时间，但现在不一样了，一切发生了本质性的变化。

    “浅语。”

    一个柔和的声音响起打断了她的回忆，宁浅语这才发现不知道什么时候，宁夫人已经站在了她的身边。

    “请坐吧！”宁浅语没有起身，只是淡淡的说了一句。

    宁夫人浅笑一下坐了下来，把包放到一边，看得出来她的日子过得并不好，不施粉黛的脸颊相比之前，着实沧桑了不少。

    “宁夫人，您应该知道我们之间现在并没有什么共同的话题，而且我们之间也没有什么关系，您有什么事情直说吧，我一会儿还有事儿。”

    宁浅语虽然外表冰冷，但多少多少还是有点诧异，本以为宁菁菁会跟她一起来的，而且除了为了宁菁菁的事情，她实在想不出来还有什么事情让她能找到自己。

    “浅语啊，其实这段时间我一直都在好好的反省自己，当初的事情确实是我们做的不对，我也让菁菁好好的改过自新了，而且你爸爸...仲远也已经为此付出了代价，你心里就算再有怨气，也应该释怀了吧？”

    宁浅语看来，宁夫人此刻柔弱的样子在宁浅语看来，她好像是在抱怨自己，不应该对她们那么狠。

    “您有什么话就直说吧，其他的多说无益。”说实话，宁浅语现在确实不像看到她们，只要一看到她们一家人就总能不自觉的想起当初在监狱的种种阴霾。

    “好，那我就有话直说了，其实我今天来是为了菁菁的事情，你也知道，我们现在过的并不好，我想你可不可以帮帮她。”

    宁夫人并没有多说，她怎么会不知道，宁菁菁能有今天都是宁浅语做的手脚，而且宁菁菁现在若想要复出，宁浅语有足够的实力能帮到她。

    “对不起，且不说我有没有那个实力，就算真有，您觉得我会那么做吗？”

    宁浅语翘起二郎腿饶有兴致的看着她，来之前她就已经想到会是这个结果，不过她现在不过是卖个关子，宁菁菁她不是不可以帮她，但她也是有条件的。

    虽然宁浅语现在只是帮陆御打理陆氏集团，但她自己好歹也有个毫不逊色的大鱼娱乐公司，商人嘛，总归是要谈利益的，对她毫无利益可言的事情她是一定不会做的。

    “浅语，就当是阿姨求你了好吗？看在我们曾经一起生活过的份上，你就帮帮她吧，我知道，现在除了你没有人能帮得了她。”

    在来之前，宁夫人已经打听过了，宁菁菁若还想复出的话，恐怕始终绕不开宁浅语这个坎，既然这样索性还不如直接来找她。

    宁浅语没有说话，只是冷冷的看着眼前这个可怜的女人，一向养尊处优的贵妇如今却变成了这个样子，说来也可惜。

    “要我帮她也不是不可以，但我有条件。”

    宁夫人一听有戏，马上来了精神，坐直了身子双眼射出一道金光看着宁浅语问道：“什么条件我们都可以答应，只要你能让她回到属于她的世界里。”

    宁浅语心里冷笑，估计全世界也就只有她觉得宁菁菁是属于娱乐圈的，就凭她那演技，当初若不是因为宁氏集团的财力，她能火？

    就算她真的给了宁菁菁机会，估计就算她穷极一生，都不可能再让观众喜欢上她。

    “我要她嫁给杨以晨。”

    宁夫人一听整个人都蒙了，她无论如何都不可能拿宁菁菁的后半辈子来开玩笑，而且宁菁菁和杨以晨以前也相处过，但经过那件事情，他们就分开了。

    “这个...”

    “很困难吗？”宁浅语冷声问道。

    宁夫人看了她一眼没有说话，低下头双手无处安放的相互揉搓着。

