    庞家兄妹都并非是良善之辈，孟瑶心思单纯，虞玦怕她会吃亏，不过听说孟瑶身边带了人，虞玦倒是放心了。

    虞玦与崔语凝里忧心忡忡的，倒是孟瑶自己，平日里性格大大咧咧惹祸习惯了，根本没将得罪庞玉芝的事放在心上。

    她喝了盏茶，兴致勃勃的对虞玦道：“你听说了吗，此次五月初五祈福主持之人，并非是相国寺的方丈呢。”

    虞玦轻“咦”了一声，道：“历年来端午祈福，都是相国寺的了空方丈，怎么今年是例外？”

    “据说这次祈福的大师大有来头，是了空方丈的师祖，昔年先帝亲封的护国法师呢。”孟瑶圆乎乎的杏眼，此时格外的明亮，就连崔语凝都忍俊不禁道：“你若是将这个劲头放一半在你功课之上，父亲也不会日日为你犯愁了。”

    孟瑶一脸哀怨的看着崔语凝道：“好二嫂，今日难得出门，您就不要说这些扫兴的事了。”

    身为京中一霸的孟瑶，是个名副其实的学渣，可偏偏孟老将军望女成凤，想要自己宝贝闺女成为和儿媳一样的大才女。这些时日据说为了约束孟瑶的性子老将军请了不少先生教导孟瑶，结果显而易见……

    “父亲再这样逼下去，我迟早要离家出走！”孟瑶向虞玦控诉着这些时日在家中惨无人道的遭遇，然后气鼓鼓的说道。

    崔语凝笑道：“你若是敢跑，你兄长不得打断你的腿。”

    虞玦也笑，不过心中想的却是按照前世她的记忆，孟瑶不仅离家出走，还与一个江湖男子私奔，并且成功了呢。

    那个男子究竟是何人？

    思索之间，虞玦又问道：“不过这相国寺祈福之事可并非是后宅闲话的八卦，你又是从哪里知道的？”

    “是阿五告诉我的啊。”孟瑶不假思索的回道，“这些时日我被关在家中，阿五见我不开心，所以查的一些八卦说给我听的。”

    “又是阿五？他倒是神通广大……”虞玦若有所思道。

    孟瑶心性单纯，笑眯眯的点头道：“是啊，阿五最厉害了。”

    倒是崔语凝看出了虞玦眼中的不安，道：“那侍卫确实有些本事，昶旭哥哥也查过他的来历，没什么问题。”

    听崔语凝这般一说，虞玦倒是放心了些，不过越发好奇这个叫做阿五的侍卫，是否就是前世与孟瑶私奔的江湖人？若是此人秉性好也就罢了，若是居心不良……

    正好，今日上山见了此人，可以试探一二。

    一旁的崔语凝也与虞玦想到一块去了，低声道：“你看人素来准，待会儿若是见了阿五，你帮忙瞧瞧此人如何。”

    三人说话间，很快便到了离山脚下。

    大燕宗庙并非是建立在城内，而是在离山上。

    据说昔年太祖得术士指点，离山乃是守着邺城的龙脉，宗庙便建在龙眼之上，守护着大燕的千秋万代。

    至于这是否能够守着千秋万代虞玦不知道，只知道每年逢年过节来宗庙祭祀都是兴师动众，天子年轻力壮还好，年迈的都是由太子或者皇子代为主持祭祀的。

    如今景安帝正值壮年，每年都会亲自来，而身边跟着的是太子燕宸濯，而非皇后。

    第一次来宗庙的虞玦觉得奇怪，旁人早就习惯了，帝后不和，尤为明显。不过景安帝抬举了太子，皇后自然也不好多说什么。

    倒是燕宸曦，虞玦环顾四周，并没有看到他。

    按照身份上山，帝后与皇家仪仗队是走在最前面的，虞玦这等女眷落在了最末梢。乘着这个机会，虞玦跑到了自家马车那看了一眼，却见雪球懒洋洋的趴在软毯上打着哈欠，这才放了心。

    “你乖乖的在这儿啊，回去我给你做小鱼干吃。”虞玦哄着雪球道。

    雪球摇了摇尾巴，乖巧的“喵呜”了一声。

    孟瑶和崔语凝也凑了上来，惊奇道：“好胖的猫儿啊……”

    刚刚还乖巧的猫儿，瞬间炸毛了。

    “哎呀，它能听懂我说话呢？”孟瑶十分稀罕的说道，“比我兄长养的那只墨痕乖多了。”

    “喵~”雪球翘着尾巴，高傲的样子让三人都笑了。

    众人已经陆陆续续的上山了，三人也没逗留多久，便跟着人群一齐上了石阶。

    宗庙建在山腰，要比珈蓝寺石阶短一些，也没珈蓝寺石阶那般险要，些许是考虑到大多数朝中重臣与宗亲年纪大的缘故……

    而就在虞玦上山之后，方才还乖巧的在马车内舔着爪子的猫儿直接掀了车帘，踩着车顶“嗖”的一下就不见了。

    与此同时另一条险要的小道上出现了的一行人，只见眼前一道白影闪过，直接踩着中间那白衣男子的头顶而去……

    有人喊道：“有刺客……”

    玄七和宁九“唰”的一下抽出了剑，电光石火之间，众人定了定神，方才反应过来。

    那不是刺客，而是……

    “咦，那不是虞玦家那只胖猫吗？”孟昶旭定了定神，看着踩在不远处枝梢上，随时有着可能将树枝踩断的雪球惊奇道。

    猫？

    玄七二人下意识的看向燕宸曦。

    却见自家王爷脸色刷白，比那白衣的颜色还要白，而肩膀上……还有明晃晃的梅花爪印！

    而那只罪魁祸首，正站在枝梢上舔着粉粉的小爪子，见众人看向它，丝毫不畏惧的“嗷呜~”叫道，翘着尾巴，湛蓝色的眼似是带着几分挑衅的意味。

    是他们看错了吧，一只猫而已？

    一行人和一只猫对峙着，画面格外的有些诡异……

    “噗嗤……”一声，第一个撑不住的是孟昶旭，他直接毫不留情的嘲笑出声，道：“哈哈，燕宸曦啊，没想到你也有今天……”

    堂堂的祁王殿下，竟被一只猫挑衅了？而且，对这只胖猫还无可奈何!

    燕宸曦按住跳动的眉心，冰冷的眼神带着凛冽的杀意，原本还耀武扬威的猫儿对上那一双如寒潭般冰冷的眼眸，瞬间怂了……

    垂下尾巴，灵活的在树林里穿梭几下之后，便就不见了踪影。

    倒真是只灵活的胖子啊……

    孟昶旭心中感慨着，笑嘻嘻的对脸色难看的燕宸曦，打趣道：“我们快些上山吧，有这只胖猫在，看来不久就能见到它主人了呢。”

    燕宸曦脸色冷了冷，没说话……

