    “有一说一，我还是第一次看到这样的男枪...”

    “林凡接管了比赛！！”

    “林凡这场比赛里面发挥的更好了！”

    “我的天啊，男枪也是林凡的王牌英雄之一，还有林凡不会玩的打野吗？”

    “林凡的英雄池也太深了吧。”

    几个英文解说，互相对视了一眼。

    林凡的英雄池，只能用很深来形容！

    林凡至今已经拿出了很多英雄。

    每一个英雄，林凡都能carry比赛。

    这已经不是某个英雄强了。

    而是人太强了！

    林凡的水平，碾压了对手！

    很快。

    第二盘比赛开始了。

    管泽元说道：“第二盘的比赛开始了，双方已经进入了BP环节！来看看FPX和IG会怎么BP。”

    三个解说一顿分析之后。

    IG和FPX，也已经确定了第二盘的阵容。

    IG：奎因，豹女，佐伊，寒冰，布隆

    FPX：鳄鱼，男枪，阿卡丽，烬，塔姆

    这盘IG依然在蓝色方。

    管泽元开口道：“这盘IG的阵容选的非常好，theshy也非常有自信，他拿出了奎因来对抗可汗的鳄鱼，而这盘最有意思的是林凡拿出了豹女，猫神拿出了男枪。”

    记得说道：“豹女是林凡的王牌英雄，上一盘林凡用男枪打赢了猫神的豹女，这一盘林凡拿出了豹女来打猫神的男枪，这是要正反手教学？”

    猫皇也开口道：“这要是真让林凡打赢了...那猫神岂不是....”

    管泽元说道：“那也未必，猫神的打野还是很猛的，他的男枪玩的一样很好，在之前的比赛里面，林凡的男枪也给我们所有人留下了深刻的印象！双方的比赛已经开始了，双方都在正常开野！都在和平补刀。”

    记得说道：“猫神的打野是比较猛，但是不会真的被凡神正反手教学吧，真要是这样的话，那只能说，凡神的水平，的确还要在猫神之上！不过具体发挥的怎么样，还是要看这一盘双方打的怎么样。”

    猫皇说道：“IG的这场BP，其实不是那么好，佐伊也不好打阿卡丽，而且IG这个阵容控制比较少，硬控就佐伊的E，寒冰的R，布隆的Q也不太稳定，控制实在是太少了，不好限制这个阿卡丽，也不好限制鳄鱼和男枪，如果阿卡丽，鳄鱼，男枪都肥起来的话，那么IG这盘是处理不了的。”

    在比赛里面，控制是非常重要的。

    如果一个队伍里面，有那种稳定控制，开团比较容易，打团的容错率也会高很多。

    但是，假如一个队伍里面全都是软趴趴的，没有控制，那打团也就比较难打。

    尤其是当对手选到阿卡丽，剑圣，蛮王，等等英雄。

    如果没有控制的话，根本没办法限制这些英雄。

    阿卡丽本来就非常灵活，还有W技能霞阵，E技能可以位移，R技能还可以位移两次，加上闪现...等于阿卡丽可以位移四次！

    位移四次就算了，阿卡丽有W技能还能操作，没有控制的话，根本限制不了一个天肥的阿卡丽。

    阿卡丽的位移多就算了。

    当然有人可能会说，也有其他的英雄位移很多。

    比如中单狐狸。

    狐狸这个英雄的大招有三段位移，但是狐狸的技能伤害实在是太低了。

    就算狐狸发育起来，伤害也很低。

    可阿卡丽这种英雄一旦发育起来，伤害太恐怖了，可以瞬间融化C位。

    猫皇说道：“这就是IG阵容不太好的地方，再说了，其实豹女打男枪还是比较难打的，并没有那么好打。”

    管泽元也开口说道：“是的，猫神这盘选出了男枪，就没有这么容易会被豹女压了，猫神总不可能连续两盘都被压着打吧？”

    话音刚刚未落。

    召唤师峡谷当中。

    传来了一血的声音。

    First Blood！

    管泽元：“！！！”

    记得：“！！！”

    猫皇：“！！！”

    三个人都有些傻眼了。

    三个人全部都愣住了。

    管泽元这才刚刚说完...

    一血就诞生了！

    这简直就是管理学啊！

    而且..还是豹女拿到的一血！

    三个解说刚才还在讨论，以为前期也没什么事情，也不会打架，毕竟都是正常刷野，可谁能想到，这游戏才开始了两分钟吧。

    这就拿一血了？

    林凡的豹女...已经拿下了一血！

    管泽元，记得，猫皇三人，赶紧看了一下积分板。

    这是单杀！！！

    很快，导播就给了刚才的回放。

    林凡的豹女在打完红BUFF之后，升到了2级。

    豹女直接学了W技能，变身成为了美洲狮，直接W跳下了小龙坑，径直朝着男枪的野区走了过去。

    豹女到了草丛里面，等到蛤蟆血量很低的时候。

    豹女直接跳了出来。

    一个惩戒，拿掉了蛤蟆！

    紧接着，一个Q技能命中了男枪！

    连续不断的平A之下。

    男枪交出了闪现，只能逃命。

    可是豹女有红BUFF，可以不停地追着平A。

    本来这还是杀不了男枪的。

    可是FPX的下路赶过来支援了！

    这就导致了男枪回头。

    男枪回头之后。

    豹女的Q技能刷新了。

    一发极限距离的Q技能，打到了男枪的身上！

    豹女这个英雄，Q技能越长，打中对手的伤害就越高！

    男枪走位没有躲过Q技能，正好被豹女拿下了一血。

    而且这波还是一个单杀！

    林凡的豹女，还成功的逃跑了！

    管泽元看完之后，激动的说道：“哇，我的天，这就单杀了，林凡这波二级入侵，打的也太主动了吧，他上一盘没有选择入侵，这一盘立马入侵，直接拿下了男枪的一血！林凡简直是在教猫神打游戏啊。”

    记得也有些不可思议，“单杀了...这已经是凡神多少盘单杀了啊，他这盘又拿到了优势！林凡的这个豹女...玩的也太好了吧，他这个豹女Q技能的精准度，怎么可以这么高，这波入侵，完全打了FPX一个措手不及，他们怎么也想不到，豹女会二级入侵野区啊!”

    猫皇也开口了，“凡神这波打的漂亮，直接拿下了一血！现在豹女在野区里面又优势了，凡神又一次在野区里面拿到了很大的优势！”

