       清凉的风，顺着厅堂吹了进来。

    赵怜星不禁抱起了双臂。

    但是很快，她就意识到，自己这个动作，实在是显得多余。

    自己是修士，早已寒暑不侵。

    “可是这个时候，为什么会觉得冷？”

赵怜星心头疑惑。

    她迈步走到厅堂的大门前。

    大门外，是一处宽敞的院子。

    清澈的雨还在下着。

    阴沉的天空，仿佛灌了铅一样，让赵怜星感觉心头沉甸甸的。

    好熟悉啊。

    真的好熟悉。

    可是自己在哪里见过这个场面呢？

    赵怜星皱起了眉头。

    吱嘎——    就在这个时候，她的对面，属于这个院子的木门，被推开一条缝隙。

    赵怜星抬头望去。

    然后她就看到，一个三四岁的女童，从门缝里钻了出来。

    女童梳着两个圆圆的发髻，白色的裙子，此刻因为淋雨的原因，都湿哒哒的。

    事实上，女童的头上，身上，也都是雨水，看样子似乎是从外面一路小跑过来的。

    但是女童此时脸上的表情却一直在笑。

    笑嘻嘻的，很甜美。

    看着这可爱的小女孩，赵怜星顿时更加疑惑了。

    这个小孩子，自己为什么看着也这么眼熟。

    真的是好像在哪里见过。

    不过她很快就摇摇头。

    见没见过，又有什么关系。

    既然自己没有记住，那就说明并不是什么重要的人物。

    不过虽然不重要，但至少现在有一个人出现了。

    这样的话，就可以问清楚这到底是哪里了。

    心中这么想着，赵怜星迈步朝那小女孩走了过去。

    不过刚迈出两步，突然之间，她就看到从侧面的厢房里，又跑出来了一个女孩。

    这个女孩看上去，也不过就是五六岁的模样，身穿水绿色的长裙，此刻急匆匆跑到那身穿白裙的女孩面前，拉着对方的小手，问了几句后，就赶紧掏出手帕，在对方脸上擦了起来。

    虽然同样是孩童，但是此刻这身穿水绿色长裙的小女孩，眼中却满是怜惜。

    给那穿白裙的女孩擦干净额头上脸上的雨水之后，又赶紧握住了对方的手，柔声说了几句话后，拉着对方朝一旁的厢房而去。

    这一幕让赵怜星刚刚迈出的脚步停了下来。

    两个小女孩此刻都已经跑到一旁的厢房里了，但是她的脑海之中，还在不断浮现刚刚两人的侧脸。

    水绿色长裙女童柔声细语的模样，白裙女童冻得略显苍白，但是倔倔的样子。

    “这两个人，都好熟悉，怎么会这么熟悉。”

    赵怜星抬头，望向此刻又往下压了一些的铅灰色云朵。

    “这到底是哪里？”

    原本她已经打算从院子里走出去，找个人问问这到底是哪里了。

    但是步子真的迈出去的时候，她就鬼使神差地转了个弯，朝着厢房里走去。

    厢房不大，门本来也是虚掩着。

    赵怜星此刻站在门外，就可以看到里面的情形。

    里面的木床上，白裙女孩已经被毯子紧紧裹了起来，只露出了一张小脸。

    而年纪稍长的绿裙女孩，此刻正端着一小碗冒着热气的姜汤，用勺子舀起一小勺，吹了吹，然后小心翼翼送到床上的白裙小女孩嘴边。

    白裙小女孩显然不喜欢这个味道，此刻一张小脸，都因为抗拒，而变得皱皱巴巴起来。

    不过绿裙女孩不知道说了句什么，白裙小女孩扁了扁嘴，然后虽然依旧是很不情愿的样子，但还是将嘴张开，快速将勺子里的姜汤一吸，旋即白嫩的小脸比之前皱得更加厉害了。

    看着这一幕，赵怜星突然感觉心脏咯噔了一下。

    有什么东西，仿佛在大脑的深处苏醒过来一般。

    但是自己的意识中，又好像有什么东西，抗拒着这股力量。

    白色的裙子，绿色的裙子，柔声细语……脑海之中，不断闪回着各种画面。

    不自觉地，赵怜星感觉自己鼻子都能呼吸到那姜茶的气味，口中也开始弥漫出姜茶辛辣的味道。

    “这是……怎么回事……”    赵怜星咬了咬牙，推开了门，走进了厢房。

    她知道这不对劲。

    现在既然想不明白，到底哪里出了问题的话，那索性就直接问明白好了。

    虚掩的木门被推开，赵怜星忍住脑海中阵阵让她恍惚的力量，扶着墙走了进去。

    她要问清楚，自己现在是在哪里，这两个小女孩又是谁。

    似乎是听到了她推门进来的动静，床上的两个小女孩，此时齐齐转头，朝赵怜星望过来。

    但是下一刻赵怜星就发现，这两个小女孩的视线，直接越过了自己，更准确说，她自己就仿佛是空气一般，两个小女孩的目光，直接穿透了她，望向她身后的方向。

    赵怜星愣住了，不过旋即就反应了过来。

    她立刻转身，向后望去。

    顿时之间，她就惊讶地看到，一个妇人，此刻正满脸苍白和焦急地趴在门框上。

    她的胸口剧烈起伏，像是要说什么，但是一时之间喘不上气，所以到嘴边的话却怎么也说不出口。

    妇人的脸庞，此刻距离赵怜星不过数尺的距离。

    看着对方脸上的惶恐和焦急，赵怜星突然感觉大脑一阵剧痛。

    她忍不住闷哼一声，踉跄着往后退了两步。

    而与此同时，一个陌生的声音，在她耳中响起。

    “怜月怜星，跑……快跑啊……”    声音很陌生。

    但是这个声音，自己真的在哪里听过。

    是谁，到底是谁在自己的脑中说话。

    赵怜星的呼吸变得越发急促。

    她强忍着太阳穴一突一突的疼痛，抬头朝眼前的妇人望去。

    妇人苍白的嘴唇，此刻也张开，说出带着急促喘息的话语来：“怜月怜星，跑……快跑啊……”    咔嚓！    惨白的闪电，撕裂了乌云，将这厢房照得忽明忽暗。

    房间里的气温，在这夏末秋初的季节，猛然之间，让人冰寒彻骨。

    赵怜星的身子顿时就僵住了。

    这个女人，在喊谁？

    她愣愣看着眼前的妇人，心弦像是被什么东西，在用力拉扯一般。

    鼻子酸酸的，眼睛瑟瑟的。

    心底一股蕴藏已久的情绪，此刻在疯狂上涌。

    就在这个时候，妇人的身子猛地一颤，然后眼中透着绝望，扶着门框，缓缓、缓缓地倒了下去。

    鲜血从她后背上深可见骨的伤口里，汩汩涌了出来，染红了屋檐淌下的雨水，瞬息之间，弥漫开来。

    赵怜星的呼吸，在这一刻滞住了。

    “娘亲——”    她的喉咙里，缓缓挤出来了两个字。

    这一刻，眼泪仿佛决堤的洪水一般涌了出来。

 