    “好，魔主大人，给我点时间！”

    天魔老人点了点头。

    “那就劳烦前辈了。”

    陆长生感谢了一声。

    随后前往真魔大殿。

    如今，圣城内鼎盛无比，自从陆长生复苏圣城，再加上获得魔界无上魔器，让魔界气运大增，并且还削弱了仙界的气运。

    整个魔界，上上下下对陆长生没有任何一点抱怨，纵然是一开始，有一些魔尊还是不甘心，可在大势之下，没有人敢反抗。

    所有魔尊都臣服于陆长生了，尤其是，三位魔王更是直接出声，全力支持陆长生，这样一来的话，彻彻底底没有人敢造次了。

    谁敢造次，谁的下场就很惨，而且不是一般的惨。

    真魔大殿当中。

    陆长生倒不是在休息，而是在推演。

    没错，他在推演自己那些故人。

    大殿当中，仙光弥漫，雾气环绕，很快一道道人影出现。

    一个麒麟，跌跌撞撞地倒在了一棵大树之下。

    一道熟悉的人影，却看不清面容，此时此刻，正在一处山矿当中挖矿。

    一道人影，端坐在大墓之中，似乎在悟道。

    还有一道人影，缺少了一只手臂，看起来落魄与萧条。

    熟悉的人影一个个出现，陆长生分辨不出他们是谁，这是跨越一界进行推演，能够推演到这里，已经算是极限了。

    一个时辰后。

    当推演结束，陆长生不由缓缓叹了口气。

    曾经在修仙界的故人，此时此刻，一个个似乎都过得不如意。

    甚至陆长生更是察觉，有一些故人，似乎已经消逝在天地之间了。

    这让陆长生不由唏嘘，但他明白，有时候这就是命。

    修仙界的修士，梦想着飞升成仙，然而仙界势力错综复杂，强者更是多如牛毛，下界的修士，飞升到了仙界。

    自然不可能如曾经一样，还能作威作福。

    昔年的荣耀，根本不值一提，飞升到仙界，能够安稳修仙，或许已经算得上很不错了，更别说什么撞机缘这种事情了。

    “看来，仙界这一趟，一定要走啊。”

    陆长生有一些感慨。

    他站起身来，绝世的面容之上，流露出少许悲伤。

    陆长生明白，自己无法改变每一个人的命运，但若是未来能够相遇，他也绝对不会坐视不管。

    在下界的时候，虽然嬉笑怒骂，可陆长生是一个重情重义之人。

    打打闹闹，嬉笑怒骂不能当真，可若是自己的故人朋友，遇到了危险，他也绝对不可能坐视不管。

    不过眼下还是要等待天魔老人传来喜讯啊。

    就如此，一个月后。

    终于，天魔老人来了。

    “魔主大人，魔主大人，我等彻底推演成功了。”

    天魔老人激动无比地说道，他来到真魔大殿当中，满是喜色地说道。

    “找到了星空古路吗？”

    陆长生睁开眸子，看向后者。

    “找到了，我们三人推演出一条还未被破坏的星空古路，可以安全抵达仙界。”

    天魔老人认真无比地说道。

    “好！何时可以出发？”

    陆长生问道。

    他很激动。

    “若是魔主大人愿意的话，随时可以出发。”

    “不过属下想了想，派几个人先去探探路，这样最起码还会有缓冲的机会。”

    天魔老人这般说道。

    这话没什么问题，陆长生想了想，点了点头道。

    “既然如此，那就这样做吧，不过要等多长时间？”

    陆长生继续问道。

    “一个月内，就可以得出结果。”

    天魔老人思考一番，给予这个回答。

    “那就在等一个月。”

    一个月不算很长，他等的起。

    “请魔主大人静待佳音。”

    天魔老人当下退出真魔大殿，留下陆长生一人。

    大殿内很快就安静下来了。

    就如此，半个月的时间过去，天魔老人再次来到真魔大殿。

    “魔主大人，我们前后让三批人前往了仙界，全部成功，足以证明星空古路没有任何问题。”

    天魔老人提前带来了喜讯。

    前后三批人都踏上了星空古路，都没有任何问题，让陆长生自然开心。

    “好！三日之后，准备出发。”

    陆长生点了点头，他有一些迫不及待了。

    不过，就在这时，善听出现在了真魔大殿。

    “长生魔主，长生魔主，我回来了。”

    善听消失了一个多月，此时此刻，突然出现在大殿当中，让人有一些惊讶。

    “善听，你这段时间去哪里了？”

    天魔老人直接开口询问道。

    “长生魔主，您上次不是说，需要魔器吗？我帮您弄来了不少魔器，您看看。”

    善听屁颠屁颠地跑来，没有搭理天魔老人，而是一挥鼻子，刹那间一件件魔器出现，堆积成一座小山。

    最低品质的也是天魔器，最高品质的，不缺乏魔君器。

    刀枪棍棒，钟伞拂尘，各式各样的法宝都有。

    一眼看过去，至少有上万件。

    “你上那里搞来的这么多魔器？”

    天魔老人惊讶了，他没想到，善听居然搞来了这么多魔器。

    “长生魔主，你这回要感谢太上青了，她前些日子来问我，您喜欢什么，我就随口一说，您喜欢魔器，结果她弄来了这么多魔器。”

    “不得不说，太上青又听话又懂事，最主要的是，长得也特别好看，长生魔主，我没收好处啊，如果您要立一个魔后，我觉得太上青很不错。”

    “当然魔后这种事情，有点太大了，先立个魔妃也行啊，曾经的魔主，哪一个不是三千妃子？那天庭之主也有四十九妃，咱们不能比他差啊？对不对？”

    “您看啊，太上青，月红魔尊，香柔魔尊，这些那个不是一等一的绝世美女？还是魔尊，要是立几个魔妃，才能彰显您的风采啊。”

    “当然说到这里的时候，我一定要解释一句，我真没收什么好处，纯粹就是看您一个人孤单。”

    善听这般说道，最后一句话，更是强调自己没有收好处。

    让陆长生无论如何都不相信啊。

    但没想到的是，这些女魔尊，一个个都是有钱的主啊。

    金魔器比比皆是，最低品质的是天魔器，而且数量不多，大多数都是真魔器和金魔器。

    “这不合理啊，她们为何有这么多魔器？”

    天魔老人皱着眉了，不过很快，当他看到一件熟悉的魔器之后，不由更是惊讶。

    