    “你有系统，对吧？”顾向北说。

    刘子民眼神变了。

    “别紧张。”顾少北淡淡地说，“我也喜欢看那些小说，在我们学生中间很是流行。你表现得太突出了，像是经历过类似的东西一样。”

    “刘同学，我问你一件事，我们可以在这里活下去吗？”

    刘子民并没有说话。

    【概率推算……】

    【报告：特殊能量（灵气）导致全球生物变异率提升。现阶段宿主所处的学校{战斗单位}太少，如果没有办法在短时间内建立完备的工业体系，恐怕撑不过一个月。】

    刘子民无语了，之前的那些系统之类的，都是会给自己一些道具，再不济还会给技能点提升。

    但是现在这个世界，自己已经是最顶级的存在了。这些学生……真的要抛弃他们离开吗？

    “计算校内资源建造初级武器生产车间的可能性。”

    【已经建造，确认可以实施，但资源将在一星期内耗完。】

    “那就是说，我们现在物资匮乏，不仅仅要面对食物水源，还要解决能源的问题是吗？”刘子民叹气。

    顾向北沉默着盯着刘子民自言自语。

    接着刘子民回答了他的那句话。

    “活不下去。”刘子民淡淡地说，“主要是资源。你不能指望一些原本要参加高考的学生来挖煤砍树炼铁，更何况，武器制造需要的还不止这些东西。”

    “资源耗尽之前，如果我们没有完备的战斗体系，那么就等着别人发育起来了对我们进行围剿。到时候……嘿嘿，法律秩序崩坏了，这里可都是小鲜肉啊。”

    顾向北沉默了，他当然知道秩序崩坏会怎么样。到时候发生的那些不堪入目的事情，是他绝对要避免的。

    “军队呢？”刘子民问，“你搜集了那么多的情报，不可能不知道军队在哪吧？”

    “距离我们这里最近的是第三野战军团，但是我们这里的情况基本上是对外封闭的，他们根本不知道这里还有几千名学生。”顾向北哼道，“而且，关键的枪械生产中的电子配件也不多。”

    电磁步枪弹药不需要消耗火药，但是这学校内可以被利用的屋子是不可再生的。

    没有重工业基础，这些学生根本什么都做不到，更别说在这个世界上生存了。

    那些有钱人是真的过分啊，自己安全了就不管这里了。

    “想个办法吧，如果能联系上军队最好，联系不上的话我们就得想想别的办法了。”刘子民沉思道，“首先，在这里，我们有的吃有的住，还有会议室之类的东西。是不可能出去的。”

    “我同意。”顾向北说道，“但是资源的问题，我还是想要尽快解决。不少人没有办法吃饱，食堂的食物再怎么进行节约也是会耗尽的。”

    “眼下战斗异能的人并不多，刘同学你有什么么办法吗？”

    如果可以增加战斗系的异能者，那么开垦森林和获取资源都会变得很简单，但是现在除了刘子民他们之外基本上没有什么带有一战之力的学生。

    另外，这些家伙，根本就不是战士。有些孩子连血都没有见过。

    “有办法。”刘子民点了点头，指了指远处已经下锅的肉，“把他们往死里逼就好了。”

    顾向北没说什么，既然是系统持有者，那么自己要做好的也就是维持现在摇摇欲坠的秩序而已了。

    休息了一晚上，刘子民拿着一根牙刷，用冷水，当着大家的面洗漱了一遍。

    “大家好啊！”刘子民登上了演讲台，“很高兴在这么一个阳光明媚的日子里跟大家见面。昨晚上的大肉乱炖好吃吗？很抱歉没有调味料可以给你们用上，因为现在我们的物资很紧缺，需要你们帮忙。但是很遗憾，你们现在根本就没有办法排上哪怕一丁点的用处！”

    “我说句不好听的，把你们杀了吃肉都比养你们来的要划算得多。”刘子民嘿嘿笑着说，“就这样，接下来你们将接受地狱的考核！如果你们通过了，那么你们的异能就会觉醒。我希望是可以给我们利用的异能，不然的话，我们就真的危险了！”

    刘子民的方式也很简单，要顾向北来一个个的给他们进行类似于洗脑的精神压迫。

    虽然这样很不人道，但是这个世界上异能的觉醒所要的是觉悟。

    哪怕是复仇的欲望都可以成为异能觉醒的燃料。

    现在上面没空管他们这些学生，那么只有靠他们自己了。

    顾向北没办法，开始一个接着一个的对选出来的学生进行心理暗示。

    你想要做什么？家里让你做了吗？这个学校给了你什么？

    将心里最阴暗的一面激发出来，激发这些人的黑暗意识，这样的话才可以激发他们的异能。

    【提示：检测到精神能量驱动。有人觉醒了。】

    系统的声音指引刘子民去找了一个坐在操场上的小女生。

    只见她瘦小的身体盘坐在操场上，貌似是在修炼。

    “嘿，醒醒。”刘子民笑着说，“你觉醒了什么异能？”

    “呃……”这名女生听了，将手举了起来，接着，凝聚成了一个小小的岩球。

    这是，土属性的异能？

    “恭喜你，通过考核了。”刘子民笑着拉其她，“为了我们新的基地的繁荣，还请你多多奉献自己的力量了。”

    “嗯，好的。需要我做什么？”女生问。

    “现在还没定下，还得等他们觉醒才行。”刘子民说着，看向了这些学生。

    系统监测这里的能量开始汇聚，外围有不少的怪兽都被吸引来了。

    看来还得自己出手才行啊。

    “老大！我跟你去！”陈财抱着狙击枪走了。

    现在他的异能也觉醒了，神射手。

    天赋之一就是可以用灵力凝聚实体子弹，这倒是个意外收获。

    不过考虑到陈财这家伙本来就是出生在军人世家，估计这么多人也不会再出第二个类似的异能了。

    “打完了之后，今晚加餐！”刘子民嘿嘿招呼大家往校门口走！

    顾向北，拿着纸笔记录这些学生的状态，脑海里又出现了父亲的面孔。

    “死老头，你等着，我会回去的……”

