    说到身世，秦泰突然清醒了，女人见秦泰坐起身，便开始娓娓道来。

       “相公，我从小记事开始便在穆王府长大，小时候，我一直以为自己是穆王爷收养的养女，只到后来才一次无意中，发现我竟然是穆王爷的亲生女儿。”

    “穆王爷的养女，那你岂不是应该已经死了吗。穆王府被诛九族了。你一个养女应该也难逃一死啊。”秦泰十分惊讶。

    “相公你听我慢慢道来。大概是十岁的时候吧，一次我看到父王给人写的一份信，提到我。

    我七岁便识文断字，便看懂了信的意思。才知道我是他的亲生女儿，而我的母亲便是南江皇帝的贤妃宇文珊。

    母亲十四岁便生了我，不过生我以后便交给了父皇，再没有见过。

    这信其实是父皇拿我的事情要挟母亲，让做大俞兵部尚书的外公帮他做件事。”

    “蔷薇，我一直没有问你的真名，你叫什么。”

    “相公，我叫语蔷薇，可能是父亲取了母亲姓氏的谐音吧。”

    “那你是怎么在诛九族里活下来的，只要在册的家眷基本难逃一死。”秦泰说道，他太了解南江的律例，在南江法律里，诛九族的大罪养女也是逃不掉的。

    “这便是我要和你说的，我十六岁便开始帮父王处理月甸军队和大俞梅林军的事情，其实也就是通过一些莫须有的冲突事件向兵部要钱，再从户部把钱圈出来。

    很多时候，月甸官府的能力也不及这地下城的百分之一。

    当南江老皇帝尉迟耀荣宣布要诛我们九族的时候，我便第一时间买通了大理寺和八扇门，父亲和我都是通过私底下换人的形式才逃过一劫。”

    秦泰大惊，“你是说穆王爷还活着。”

    “是的，确实是，父皇确实活着。正是因为现在新皇帝已经换人，朝代已经变成新南江，我才敢把这一切告诉你。”蔷薇说道。

    “那不对啊。为何你会被当做奴隶售卖。”秦泰没有明白。

    “相公，其实我骗了你，你会不会不原谅我。”蔷薇恳求着，那种楚楚可怜的眼神，让秦泰无法拒绝她的请求。

    “蔷薇你说吧，我不计较就是了。”

    “其实穆王府向来与地下城关系密切，昆仑九也与父皇熟悉，话长更刚上任，我们便知道了，也知道新皇帝要整治地下城。

    你来到月甸便有人通知了昆仑九，我便是故意设了圈套要接近你的。

    可是相公，我一个小女子，从未婚配，父皇也早不是王爷，我是真心想和你过日子。”

    秦泰长出一口气，“我以为是什么事，当时卖价那么低，我就觉得不对劲。”

    “相公，我求你在皇帝面前将我和你说的事情都告诉他。我父皇想将功补过，重新回到朝堂。

    父皇知道你们一直在追查母亲的事情，他愿意提供线索。还可以帮你劝说昆仑九，将那些不干净的官员一网打尽。”蔷薇说道。

    秦泰一听，这倒是个好主意，既娶了媳妇又破了案，真是一举两得。不过穆王爷毕竟不是昆仑九，再好的关系，动了自己的利益，一样成为敌人。

    不过事不宜迟，早些去见皇上，禀报此事要紧。

    秦泰突然想到一件事便问蔷薇：“如果皇帝让你父亲配合他搬到大俞的贤妃，你这里不会因为挂念你母亲，让你父亲有所保留吧。”

    “怎么会呢，人在宫中便心如蛇蝎了，自古最毒便是帝王家，贤妃为了保住自己的位置，已经派杀手几次想要杀我灭口。

    她和我的母女之情已经恩断义绝了。

    我知道他在大俞有个儿子，也想做大俞的皇帝。南江皇帝一定需要我们的帮助。

    小小的南江只是皇帝的跳板，他的目标应该是统一大俞。”

    秦泰一听，果然是生自皇室的女孩，说话有理有据，思维清晰。以后还真可以成为自己的贤内助。

    两人又睡了一会儿，便起床收拾赶奔霸尚城禀告皇帝。

    秦泰见到孟一凡的时候已是掌灯时分，孟一凡早听夏光远多次说过秦泰的精明能干，正巧还没用膳，便让给厂公吩咐御厨设宴，一并喊上顾先生，夏光远和圆通大师。

    秦泰将所有事情复述一遍，圆通大师和顾先生并没有什么异样的表情，倒是夏光远十分惊讶。

    孟一凡听完也面无表情：“秦泰，朕从宗人卫那里也得到了一些消息，这个昆仑九的字样以前是大俞玄武派掌门的代称，因为玄武派祖师便叫昆仑九。

    你这么一说，朕倒是想起一个人，玄武掌门昆仑手杜大千，他现在就在大俞翼州。

    厂公，你速派人去翼州请玄武掌门来霸尚城一趟。

    对刚才秦泰所说之事，顾先生有什么看法吗？”

    顾先生皱了皱眉，“皇上，其实月甸地下城早已经存在了二十年，早不是什么秘密。

    只是南江时局混乱，官府更是藏污纳垢之地。南江常年朝廷入不敷出，有些年还会拖欠官员的俸禄，如果不贪，根本活不下去。

    南江多年来六部互相对立，各种管好自己的一亩三分地，老皇帝又常年抱病在床。

    如果不是皇上你登基做了南江的皇帝，南江这个局面可能还要维持几十年。我等都是见怪不怪了。”

    圆通大师笑了笑：“虽然老衲是大俞人，也在多年前听说过月甸地下城之事。听说当年南江皇帝办事都要找到月甸地下城，可见月甸地下城在做那些见不得人的勾当的时候，还是极有手段的。”

    “怪不得我在洛应军中的时候，总兵的弟弟犯了事，本来是要关十年，结果在洛应城又看到他在大街上，后来听人说是找了地下城买了人，就不用坐牢了。当时我还没有明白。原来是这么回事。”

    几人你一言我一语，孟一凡决定封秦泰为钦差中郎卫，赐尚方宝剑，事宜从权。

    此案务必查清刑部，吏部等六部官员的不法行为，秦泰直接汇报皇帝。

    穆王暂不恢复身份，以庶民身份协助秦泰查案，等案子水落石出，可准其以正三品官俸禄归隐田园。

    孟一凡命语蔷薇协助秦泰办案，封为大理寺二等协办，听秦泰指挥。

    

