    

    因为害怕李洪和柳小鱼再次被控制，只能孟魂和影把车上的一桶一桶搬下来。

    孟魂把一个汽油桶打开盖子直接推了进去，听着油桶没多久就碰到墙壁的声音，孟魂给影打了个手势继续往下推油桶。

    车上的油桶被推下去不到一半就填满了洞穴，孟魂不放心又在小院子里也都摆满了油桶。

    孟魂让影先离开，自己又推倒一个油桶，把油顺着缝隙倒进去，倒了几桶觉得差不多了，孟魂拿出那一小块塑胶炸药贴在桶壁上安装好迅速向后退去。

    “轰！轰！轰！”跑了几百米，孟魂觉得应该差不多安全了，直接按下了无线起爆器的按钮，按下去的瞬间，孟魂就看到一个黑色的蘑菇云腾起，然后一股气浪袭来，让孟魂直接摔了个大跟头。

    站起身拍了拍土，看着那个黑色的蘑菇云持续上升，又向那个爆炸点看去，四周的房屋基本上全都被炸倒了，附近几乎都烧了来，四溅的油点点燃了四周的易燃物，那个本来是地洞的地方被炸出了一个大坑，一股蛋白质被烧焦的味道夹杂在浓烟里直冲鼻孔。

    孟魂给不远处的影打了个待在那里的手势，自己走上前查看。

    越靠近爆炸中心热度越大，孟魂怕炸不死那个怪物，把那个地洞塞的满满的，甚至院子里都放满了，这会剧烈的燃烧下，孟魂觉得不管是什么应该都已经完蛋了。

    冒着大火和浓烟站在大坑边缘向下看去，坑底还在剧烈的燃烧，孟魂看到了几段绿色的触手在坑底燃烧，那些东西烧起来一股蛋白质的味道，看起来应该是某种动物，不是植物。

    孟魂还看到了电台的碎片和放着电台的桌子也都炸成了碎片正在燃烧着。

    “哗啦！”正在孟魂打算离开的时候，坑底的土石不知道被什么东西顶开了，一个绿色的人形物体从土石里钻了出来。

    这个人形物周身上下没有一块是好的，到处都是被炸的或者是被烧的痕迹，那个怪物左边胳膊已经全部消失，右边小臂也已经被炸飞，小腹上也有一个窟窿，大腿少了一小半，孟魂都能看到它的墨绿色的骨头。

    那个东西抬起头，孟魂心里咯噔一下，这个东西的脸和人类几乎没有什么差别，五官都在，但是有一个眼睛可能是被炸掉了，眼眶里空荡荡的，还有绿色的血液不断流出，而在它眉间有一颗黑色好像槟郎一样的东西，看起来就像是二郎神的眼睛。

    “嗷！”破土而出的怪物仰天怒吼，看到孟魂后就好像看到仇人一样，从瓦砾里跳起来就向孟魂跑来。

    随着他跑动，背后几个绿色的触手冒了出来，还没跑到跟前，那个绿色的触手挂动风声，向着孟魂抽了过来。

    那个怪物绿色触手的速度实在是太快了，孟魂根本来不及反应，直接被抽飞了出去。

    被抽飞的孟魂感觉自己就好像被一头奔牛给撞到了，直接撞在身后的一堵墙上。

    孟魂怎么也没想到这个怪物居然还活着，而且那个玩意的速度实在是太快了，自己根本都来不及躲避就被抽中了，那一下抽中自己后，本来已经开始愈合的骨头又感觉被抽断了。

    孟魂这会甚至有点感觉不到自己左半边身子的存在，那个绿色的怪物已经跑向孟魂，可是孟魂这会半边身子根本没有任何感觉，想爬都爬不起来了。

    那只怪物看起来应该是对孟魂已经恨极了，跑到孟魂身边根本没有人任何其他动作，背上的触手向孟魂扎了下去。

    “轰！”

    远处的影看到孟魂倒在那里一动不动，那个绿色怪物也向孟魂跑了过去，要是等她跑过去，估计也就是给孟魂收个尸，看到孟魂放在一边的巴雷特，影学着孟魂的样子拿起来瞄准了远处的怪物。

    在它攻击孟魂前，一发穿甲弹直接把那个怪物给轰飞了出去。

    来不及揉一下被枪托撞的生疼的肩窝，影又一枪打了出去。

    第一颗子弹直接把那个怪物轰飞了出去，影两次强化后眼力也提升了不少，第二颗子弹随后而到，直接打在了它裸露在外的腿骨上。

    “咔嚓…”绿色的腿骨直接被打断，落在地上的绿色怪物想爬起来，但是一条腿断掉也爬不起来了。

    它不断挣扎，那个断掉的腿骨里面也是绿色的，绿油油的骨头茬子在它不断挣扎的时候戳进了它剩下的肌肉里。

    “轰！”第三颗子弹从枪口冲出，直接打进它断掉的腿骨，从大胯处穿了出来。

    影接连扣动扳机，把剩下的两发全部从那个伤口打了进去，本来一直在挣扎的绿色怪物在最后一颗子弹打进伤口的时候，就好像突然被抠掉电池的机器人一样不动了。

    本来都爬起来一半的上半身直接重重的摔在尘土里。

    “大叔！你没事吧？”影扔掉手里的枪，一边喊一边向孟魂跑去。

    她知道要不是孟魂受到了很重的伤，根本不可能对于攻击他的怪物无动于衷。

    到现在孟魂还是一动不动躺在那，也不知道到底怎么样了，虽然她平时看起来对什么都不在乎的样子，但是她早已经把孟魂当作这个世界上唯一的亲人。

    要是孟魂死了，她不知道自己该怎么走下去，她现在的一切都是孟魂给的，而且她也习惯了听从孟魂的安排，她突然有点迷茫。

    还没跑到孟魂身边，趴在那里一动不动的孟魂动了一下，然后艰难的翻了个身，平躺在那里大口喘着粗气。

    “快点过来扶我一把。”孟魂听到了影的声音艰难地说道。

    他这会感觉那个绿色的怪物身上好像有什么东西在召唤他，那种感觉让他直接清醒过来，但是身上的伤实在太重，根本站不起来，只能招呼影过来帮忙。

    影小心翼翼的把孟魂搀起来，来到绿色怪物身边。

    那只绿色的怪物也算倒霉，碉堡都是从内部被攻破，先是被影一枪轰断了大腿，然后最后一颗子弹直接从断腿处穿过内脏，轰进了脑袋里。

    这家伙脑袋够硬，那颗子弹头也就从头顶探出了一个尖，然后就被卡住了，还是直接打外面，估计根本没法对它造成太大伤害。        

