    

    青云宗的副宗主褚大山，亲自带着十名实力在化神期的强者来了！

    而褚大山本人的修为在这些人当中是最高的，达到了化神期巅峰，仅仅次于青云宗的宗主聂云亭。

    阎泽如此嚣张地站在大街上，这种行为近乎于是在向青云宗挑衅，等同在青云宗的头上拉屎，根本就不把青云宗放在眼里！

    褚大山向来脾气暴烈如火，怎么可能忍受得了？

    因此在收到了消息之后，他便是马不停蹄地率领着一众与他交好的长老急匆匆赶了过来。

    由于青云宗的宗主聂云亭有言在先，谁要是能够杀死阎泽为青云宗雪耻，谁就可以当上青云宗的副宗主。

    可要是这样一来，褚大山这个原本的副宗主就岌岌可危了啊……

    褚大山深知聂云亭一向和自己不对路，早就想把自己整下去了，双方矛盾重重！

    所以聂云亭当时才许下了那样的承诺！

    那会褚大山是不在场的……

    他当时就明白，自己已经被聂云亭排挤在外……

    不过褚大山在青云宗混迹多年，也不是个吃素的主，他当然也有着自己的野心和谋划，一些长老和他走得也比较近，他的势力和风头虽然都不如聂云亭，但是也足够让聂云亭产生忌惮之心了！

    所以为了巩固自己副宗主的地位，褚大山必须要拿出一个办法来，使得自己坐稳现在的位置。

    先下手为强，赶在其他长老之前搞定阎泽，就能让聂云亭闭上嘴巴，断绝其他人想要取代自己的念想了。

    这正是褚大山的计划！

    他是一个极为有野心的人，维持现状并不足以让他满足。

    褚大山所觊觎的，是青云宗宗主的位置。

    虽然他现在也算是个宗主，但终究头上是挂着一个“副”字，还得天天饱受聂云亭的猜忌和针对，时刻处在危机之中，惶惶不可终日。

    褚大山决心一定要改变这种对自己非常不利的局面。

    是否能够成功，就看今天这一举了！

    如若可以顺利地格杀阎泽，那么就算是替青云宗雪了耻，宗内一些中立的长老，说不定就会因此对他刮目相看，从而倒向他这一边来。

    这样子，褚大山就能获得更多长老的支持，不再畏惧聂云亭的排挤了……

    这个家伙，算盘打得的确是很响，样样都是对他自己有利的。

    可是他有一点并不明白，这个世间有很多事情往往都不会如他所愿的！

    原本在他看来，以他今日带来的强者阵容，绝对能够轻易地拿下阎泽……

    毕竟包括他一起，就一共有十一名化神期的强者！

    而那天阎泽对付的不过是六名！

    现在几乎翻了个倍，这要是还拿不下阎泽，他们就可以去吃屎了……

    然而，褚大山并没有在阎泽的眼中看到丁点的惧意，反而还看到一丝的兴奋之色。

    一个小小的结丹期，面对十一个修为远远在他之上的强者，竟然还会兴奋，这要么是个疯子，要么就是拥有惊天的战斗之力……

    很显然，阎泽绝对不可能是一个疯子，他的反应只能够证明，他有着十分强烈的自信，觉得自己即便是面对十一个化神期强者，也能够有着一战之力。

    如果是在以前，褚大山一定会觉得这种事是扯淡，区区结丹期怎么会是化神期的对手？

    不过发生了那天的事情之后，褚大山就不敢对此有所轻视了。

    他甚至一度怀疑，阎泽其实是故意隐藏了自身的实力，在扮猪吃老虎！

    但不论如何，今天褚大山的目标明确，不择一切手段，都要将阎泽斩杀！

    随他前来的全部都是跟着他多年的心腹，对他忠心耿耿，绝对会全力以赴的！

    “小子，我实在是很佩服你的勇气，都到了这个时候了，你居然还能面不改色。”褚大山有意要用言语来试探阎泽，想看看阎泽对这一战到底有多少把握。

    结果阎泽的反应令他的心头再次一凛！

    “只来了这么点人吗？”阎泽口中发出了桀骜的狂笑，丝毫都不把褚大山等人放在眼中。

    围观的众人皆是瞬间哗然！

    “这小子真是疯了，竟然嫌自己的对手不够多？”

    “疯子，确实是一个疯子……”

    “我怎么有一种预感，觉得青云宗要被此子搅得天翻地覆啊。”

    “此子未免过于自负狂傲，少年人实力出众是好事，可惜不懂得韬光养晦，暗藏锋芒啊……”

    “唔，若是惹上真正的高手，此子势必早夭！”

    “希望他还可以再次创造一个奇迹吧……”

    褚大山和前来的十个青云宗长老，都是感到震怒不已。

    他们也曾或多或少地被人看不起过，可是却从来没有被一个结丹期的人这样子嘲讽。

    “臭小子，看来你是嫌自己死得不够快！今天老子就让你得偿所愿！”褚大山的脸色阴沉如水，旋即也不讲究什么强者身份，急速朝着阎泽突袭了过去，同时下令给其他长老：“全部给我一起上，不必有所保留，务必要将此子碎尸万端！”

    “是！”十个青云宗的长老同时应了一声，震得街道上的地板都裂开了密集的缝！

    众人纷纷骇然，实力偏低的更是被这声音震到吐血，神情萎靡地缩到了远处。

    妈的，就是来看个热闹而已，也被殃及池鱼，真是太倒霉了……

    十一名化神期强者，在这狭窄的街道中对阎泽发动了致命的攻击！

    “这对你来说是个不小的挑战，度过这一战，你的实力会有一个质的飞跃！”林远见的声音适时在阎泽的心头响起。

    “嗯，弟子明白了！”阎泽的脸色微微有些凝重，虽然他嘴上对自己的对手十分轻蔑，但是在行动上却是绝对重视的。

    十一个化神期强者，绝对没有那么好对付。

    虽然他掌控了战神至尊剑之中大半的开天源气，可他的实力毕竟只有结丹期而已……

    只有依赖战神至尊剑加上开天源气，他才有资格与这些化神期强者决一死战！

