    那护卫话音才落, 冲天的火光已至高台下，伪装成平民的如是教暴/徒举着火把拿着沾满了血迹的长剑见人就砍, 口中高喊着报仇, 要杀光林家的人为数年前在岭南惨死的同教兄弟姐妹们报仇。

    高台上下原本人就多, 那护卫才将话说完, 端王意识到事态紧急，即刻就让人护着太后皇后太子妃及一众女眷转回宫中。

    这消息是先送至沈太后这里的，高台上的人知晓发生了何事，高台下的百姓和僧侣们却尚不知道发生了什么事情，他们只能看见西城那边猛然窜起的冲天火光，正在议论纷纷的时候，就看见那冲天的火光冲着他们而来，在他们反应过来之前，如是教的暴/徒就冲到了跟前, 疯狂的见人就杀。

    数名百姓与僧侣无辜惨死在如是教暴/徒的剑下, 那些暴/徒一路杀过来, 一时高台下陷入了一片混乱之中，人群四散奔逃，哭嚎惨叫声不绝于耳。

    高台下的混乱让高台上准备撤离的女眷们都一阵紧张骚/动, 看见这样的当街□□杀人，人的本能就是害怕与紧张, 想要快速逃离现场，这本性占了上风，她们也就什么都顾不得了。

    沈太后经事多, 在这样混乱的局面情形下仍旧保持了镇定，她喝止了两个慌不择路的女眷，让护卫们下去帮着刚刚赶来的巡防营守备营及五城兵马司控制局面，而后宽慰了女眷们几句，让人跟着她，她则同端王等人在护卫们的护持下有序而快速的撤离。

    如是教的暴/徒高喊着要报仇，他们一路见人就杀，惹得人群四散奔逃，但他们也不去追杀那些奔逃四散的百姓和僧侣们，只是拼命往高台上而来，要杀将军府的三少夫人林黛玉。

    他们要找林家的人报仇，他们有人去了将军府作乱，而余下的人打听到沈太后今夜出宫到了高台上来，身边就跟着林黛玉及一众女眷，这些人就起了杀念，提着长剑就杀来了这里，一心奔着林黛玉来了。

    路上但凡有碍路碍事的人，都被他们毫不留情的给杀了。

    高台上为了方便高僧们上下出入，并不是只有一条路可以上去下来的，帷幕之外，四方皆有通路可以上下。如是教的暴/徒们从前头冲上来，护卫们就护着太后等人从后头撤离。

    林黛玉自是同沈太后等一众女眷一起撤离的，这些如是教的暴/徒知道她在一众女眷里头，冲至高台下时，就有人认出了她的模样，高喊着将军府的少夫人在这里，暴/徒们都认准了林黛玉，就算官兵护卫挡在前头，也是不要命的往前冲杀。

    众人簇拥着沈太后往宫中撤离，各自只顾着自己逃命，倒是很少有人注意到暴/徒们那边的情形，便是之前都听见了那些人喊着要报仇要杀了林家人的话，这逃命的时候也顾不得想这些了。

    倒是林黛玉，跟着众人跑下高台的时候，回头瞧了一眼，眼看着那些暴/徒砍杀数人，对他们这些女眷穷追不舍，那样一副凶神恶煞的模样，没有让林黛玉心惊胆战惊慌失措，反而叫她横了心了。

    在高台之上，她看见西城将军府那里冲天的火光时，心中已有不好的感觉了。

    满城安逸，偏他们将军府那里先起了冲天的火光，而后火光循着街巷而来，到了沈太后决定撤离时，林黛玉都瞧过了，就唯有将军府那边方向混乱不堪，别的地方压根没有什么太大的动静。

    如是教的暴/徒们砍杀众人，也都是为了追杀她，对于那些四散逃走的人，暴/徒们似乎并没有要追杀的意思，她要是一直同沈太后等人在一起，那就是为她一个人将危险带给大家了。

    如是教若真是寻仇，她就不该同众人在一起。否则叫暴/徒得逞，太后皇后太子妃或是女眷中任何一人受伤，林黛玉心中都是过不得的。

    这样的紧要关头，林黛玉也顾不得许多了，才下了高台，她就从旁边的围栏上取了一根火把来，又叫跟在身边的香雾拿了火把，然后从旁边的路上离开，不要与沈太后等人一起撤离回宫中。

    “咱们回将军府去！”林黛玉在嘈杂人声中对香雾说了她的决定。

    混乱中，众人步履匆匆，一众人都没有注意到林黛玉的离开，沈太后与皇后被护卫们簇拥在中间走得飞快，其余女眷们都紧紧跟随着，唯有从出宫就一直陪在林黛玉身边的太子妃注意到了离开众人往别处走的林黛玉。

    “玉儿，快回来！”太子妃也顾不得许多了，对着林黛玉的背影高喊。

    林黛玉回身望了太子妃一眼，忽明忽暗的光亮中，林黛玉只来得及对着太子妃笑了一笑，而后转头看见那些暴/徒赶上来了，她也没时间对太子妃说什么了，转头就带着香雾跑走了。

    太子妃因这事稍作停顿，就与太后皇后等人拉开了距离，她身边的侍女护卫们顾着她的安全，自然容不得太子妃如此停留的，侍女们忙簇拥着太子妃往前走了，太子妃也来不及再对林黛玉说些什么，她最后也只看见了林黛玉的那个笑和她逐渐消失在黑夜中的纤细背影。

    香雾领着林黛玉往西边跑了几步，远远看见人群中冲出来数十人，她紧绷的面容忽而松了几分，回头就冲着林黛玉道：“少夫人，是纤柔！纤柔带着府里的护卫来了！”

    林黛玉为什么横了心敢这么带着香雾脱离众人一个人引走如是教的暴/徒呢？

    她当然不是失心疯，也不是凭借着一腔孤勇要牺牲自己的性命成全他人。纵然她是不愿意将危险带给与这场所为复仇毫不相干的人，但也不是真的将自己的生死置之度外了。

    在寿安宫中跟随沈太后在佛堂中诵经也有月余光阴了，林黛玉只带着香雾一人入宫不假，可因着这数月来如是教的□□，还有各地不太平的消息，林涧又常驻在细水营中隔几日才会回府，这府中上下，唯有林黛玉是固定每隔几日就要出门的人，她是林涧放在心尖子上护着的人，她的安危自然是最得林涧看重的了。

    林黛玉看似身边只得香雾一人，但每回林黛玉出门坐车入宫，纤柔都会带着数十个林家护卫暗中跟随，林黛玉在宫中时，他们就一直等候在宫外，等到林黛玉出宫后，他们再暗中保护，跟随林黛玉回府。

    今夜沈太后带着一众女眷出宫，纤柔同隐在暗处的林家护卫早就瞧见了，一直暗中跟随，方才变乱陡生，他们也看见了西城方向的火光，自然预感到将军府出事了。

    不过，府中自有护卫的人，他们的任务是保护林黛玉。

    在看见冲天火光的一瞬，他们便悄然往高台这边来了，说来也是巧了，他们过来时，正巧赶上如是教的暴/徒要来追杀林黛玉，纤柔眼尖看见林黛玉从高台上下来，又离了沈太后众人自己过来了，纤柔忙领着林家护卫排除万难赶到了林黛玉的身边。

    暴/徒中自有领头人，那领头人盯紧了林黛玉，看见林黛玉脱离众人队伍，又领着人往林黛玉这边追杀而已。

    林黛玉和香雾与纤柔等人汇合之后，都顾不得说些什么，一众人便护着林黛玉往将军府而去。

    也不知道有多少如是教的暴/徒伪装成平民模样在街巷中肆意杀戮，林黛玉被数十人护着，前后左右都被如是教的暴/徒围住，一时进退不得困在当场。

    香雾和纤柔将林黛玉牢牢护在中间，林黛玉专注眼前没法分神，她也没法透过重重人群看到高台那边的情形。

    因为她的脱离，冲上高台要去追杀她的如是教暴/徒全都被她引下来了不假，可是混迹在人群中的更多的如是教暴/徒露出了他们原本的残暴面目，他们潮水般的涌/向宫城的方向，高喊着要杀掉那个将他们一网打尽的狗皇帝，喊着要杀掉那个抬举佛宗与他们如是教争民心的太后，他们要冲击宫城，要杀了天子与太后，他们要造/反，要变天！

    巡防营护军营还有五城兵马司的将士们都被暴/徒们困住，他们在拼杀，可是因为暴/徒人数太多了，街巷里，暴/徒和将士们陷入了混战。

    且不说旁人，只说林黛玉这边。

    暴/徒们再是疯狂，也敌不过训练有素的林家护卫们。

    护卫们护着林黛玉，一刻钟后杀出一条血路，同香雾纤柔一起护着林黛玉冲出了包围圈，众人暂时得以喘息。

    往将军府的方向走了些路程，香雾纤柔仔细瞧过林黛玉身上，见林黛玉没有受伤，只是因着方才是近身拼杀，林黛玉身上溅了不少血迹，原本整洁的裙摆上也都是沾染的血水。

    香雾纤柔望了望将军府的方向，又瞧了瞧四周依旧存在的混乱，便有心想要劝林黛玉先找个地方躲藏一下，避过这层风头再回去。

    “少爷早有安排，况府中还有吴叔与数百护卫在，应不会有事的。少夫人还是暂避一下吧。”

