    即使哈斯沃德救下了葛雷密，葛雷密也丝毫不领情，反而语气中有些埋怨。

    他可不认为自己会打不赢眼前的两个家伙，在他看来，自己真正的本事可是还没有用出来呢！

    看葛雷密恼怒的样子，如果哈斯沃德不在这里给他个说法的话，他接下来可是准备将哈斯沃德一块解决。

    哈斯沃德懒得管葛雷密的小心思。

    悄无声息的，他出现在战场上，迎接着血浪，金色长发、蓝色双眼，五官精致，眼神冷漠，复数的瞳孔没有多余的情感。

    纵使血浪滔天，滚滚而来，哈斯沃德立在血浪中也毫不动摇，仿佛磐石一般稳固。

    “葛雷密，你先退下！”

    哈斯沃德命令道。

    “闭嘴，哈斯沃德！你凭什么命令我！我才是星十字骑士团最强的战士......”

    葛雷密不给哈斯沃德面子，但是葛雷密的话音还没落下，哈斯沃德仅仅淡漠地看了他一眼。

    葛雷密心中一惊，浑身一紧，感觉自己无论做什么动作都变得异常艰难，友哈巴赫的全知全能之力用出，葛雷密顿时就被压迫了。

    现在能用出全知全能之力的哈斯沃德在某种程度上甚至比友哈巴赫本人更难缠。

    “葛雷密，这是陛下的意思。”

    哈斯沃德淡淡地说道，而葛雷密听了这话只有，也停止了对哈斯沃德地怒视，友哈巴赫的命令他当然是不敢反抗的。

    收回了自己的诸多分身，不过葛雷密的眼珠子咕噜噜直转，心底怎么想的就只有他一个知道了，但显然不是什么好想法。

    哈斯沃德和葛雷密的交谈并没有避开卯之花两人，卯之花的攻击也没有因为哈斯沃德到来而停下。

    血浪的冲击下，哈斯沃德本人没有任何伤势，但是他的盾牌上却时不时出现一道道痕迹。

    估摸着时间差不多了。

    哈斯沃德抬手，拔剑，出鞘，对着血浪一挥，血浪一分为二，又很快聚拢。

    “哈哈哈！哈斯沃德，你这招式根本没用啊！还是让我来当他们的对手吧！”

    葛雷密抓住时机嘲讽道。

    哈斯沃德恍若未闻，挥刀再次砍下，这一次的作用立竿见影，刹那间，所有的血浪都烟消云散。

    这就是哈斯沃德本身的能力——“圣文字B”【世界调和】。

    哈斯沃德可以通过剑直接赋予对方不幸，被不幸化的事物在自己的力量面前会变得脆弱不堪。

    但是，总有人一剑是砍不了的，而当他的剑无法带给对方不幸时，意味着对方拥有达到某种程度的幸运，他就可以通过收集世界范围内的不幸来抵消对方的幸运使天平被矫正。

    并且，对方如果给自己造成了伤害，也就意味着对方拥有着给自己造成伤害的幸运，在对方拥有赋予自己伤害的这份幸运的同时，会被迫背负着同等量的不幸。

    同时，降临在哈斯沃德自己身体上的不幸会被自己的盾牌——【替罪之盾】所承受，伤害会二次反弹给对手，使对方面临被灭绝的灾厄之中。

    总之，哈斯沃德很强，要不然也不会被亲卫队认定为无形帝国的下任皇帝。

    就在刚才，他用自己的剑消灭了卯之花的血浪，同时将血浪给自己造成的伤害二次反弹到了卯之花身上。

    长时间的伤害积攒到一定程度，然后瞬间反弹爆发在卯之花身上，仅仅一瞬间，她就失去了战斗力。

    当双方的实力差并不是过于巨大的时候，信息的优势就很重要，不知道哈斯沃德的能力，很容易就被他坑到。

    即使让对方的一员大将失去战斗力，哈斯沃德也毫不在意，一脸淡然地看着弥漫在整个地狱、开始不断翻滚的地狱燐气。

    “哈哈哈，灭却师，看起来你很厉害啊！要不要来和我打......切，看起来只能下一次了。”

    刳屋敷剑八看到哈斯沃德实力，并没有被吓到，反而跃跃欲试，但是看到燐气袭来，竟然也能按捺住自己那炙热的战斗之心退到一边。

    那燐气在空气中不断翻滚，然后凝聚成为一个巨大的骷髅头形态，瞳孔中闪烁着红光，这是地狱之意的化身。

    “罢手吧！灭却师，说出你来地狱的目的！”

    虽然这个骷髅头的嘴巴并没有动，但是声音却清晰地传到了在场所有人的内心深处。

    “陛下需要地狱的力量。”

    哈斯沃德淡淡地说道，即使自己面对的是地狱之意这种拥有自己意志的世界化身，他也丝毫不在意，强者总有自己的傲气。

    区区地狱罢了！

    “友哈巴赫？哈哈哈哈哈......我凭什么帮助他！”

    燐气凝聚的骷髅头不断抖动，黑气消散，然后再次成型。

    地狱对于自混沌中诞生的世界而言，就是一个坑，一个终结的象征，让世界走向终末、走向混沌的存在。

    尸魂界、虚圈、现世这三界的存在既有建立轮回、维持平衡的作用在其中，又有遏制地狱发展，掩盖它的存在的意味。

    而友哈巴赫在遏制地狱这方面也起到了不小的作用。

    “陛下想要将灵王陛下从无尽的生死循环中解脱，让世界回归到远古的状态！”

    哈斯沃德没有直接回答地狱之意的问题，只是说出了友哈巴赫的目的，身为友哈巴赫的半身，他自然是知道很多消息的。

    他相信，说出这，地狱之意就能明白。

    果真。

    地狱之意一下子陷入了沉默，不得不说，祂心动了。

    地狱和三界是两种不同的存在，真正意义上来说，地狱诞生于三界之前，但是后诞生的三界却比地狱要更加强大、更加恢弘。

    他们就像是养在鱼缸里的两条鱼，一条大，一条小，大鱼在某种程度上压制了小鱼的成长。

    三界的力量大过地狱，同样也阻碍了地狱生长，所以只能默默地为三界提供服务，就像地狱蝶就是地狱的特产。

    但是，地狱不甘心于此，祂也会暗地里不断壮大自己，例如被死神杀死的罪大恶极之人，以及那些死去的灵压强大的死神......他们的归宿都是地狱。

    不过，想要达到和三界扳手腕的程度依旧不够，山本元柳斋重国、蓝染惣右介、友哈巴赫、以及现在的虚圈之王......这一个个都是压在地狱之门上的大山。

    但是，如果......如果友哈巴赫里应外合的话，地狱之意觉得可以。

    至于友哈巴赫话的真假，地狱之意并不怀疑，祂知道，灵王在某种程度上可以称得上是友哈巴赫的父亲，友哈巴赫继承了灵王的部分力量，想要让自己的父亲解脱，这种情感是很正常的。

    “可以一试，有什么理由阻止一个孩子去解脱他不断遭受苦难的父亲的呢？”

    地狱之意回应道，无论最终的结果如何，他都是赚的。

    无论是成功还是失败，三界都会有大量的强者死亡，那死亡的诸多强者或许又能成为它的兵力，此消彼长之下，自己优势大增。

    “怎么合作？现在的地狱之门还是无法从内部打开。”

    地狱虽然想要拜托三界的辖制，但是有些事情仅凭它还是无法做到的，例如随意开门，他曾经也尝试过放人来现世，不过，都轻易地被发现，然后清理掉了，最终的结果都不那么理想。

    “这个，陛下早有预料。”

