    “新大陆。”冰月对此不可置否，此时他身边又有了几个猛男追随，他们对部落的现状表示了担忧。

    冰月很清楚部落不能承受任何一次失败，在他看来此时部落面对的就是存亡的问题，石神千空失踪就等同于巨大危机，很有可能会导致一切都发生改变：“石神千空，最终你还是辜负了大家的信任。”

    但有人不懂了：“我们已经找遍了周围，甚至他们还用热气球去找，都没有找到狮子王司兄妹和石神千空，如果说他们绑架的话，他们怎么可能躲过这么密集的搜查？”

    “或许他们背后还有其他人。”

    “杜兰？”大家不约而同地想到了这个曾经担任过他们国师的男人。

    “最大的可能就是他了，我曾问过狮子王杜兰是怎么被找到的，狮子王却告诉我不是他找到了杜兰，是杜兰找到了他。似乎杜兰也不是用复活液复活的，而是和石神千空一样自己恢复的。甚至我怀疑他根本没有被石化过。”

    众人默然，杜兰的存在就好像是恐怖故事一样。

    就这样部落如履薄冰地度过了一个月的时间，这一个月内冰月为稳定发挥了重大作用，正是因为他才震慑住了猛男。

    显然除了石神千空之外，这些猛男并不能相信别人能带他们去新大陆。克罗姆虽然很努力，做得也不错，但缺乏威信。冰月用武力建立了威信，隐隐有超过克罗姆的势头。如果冰月愿意，他随时可以发生一场政变。

    不过冰月却并没有动，看来在司帝国的那次失败的背叛让他重新思考了战略。他意识到他就喜欢做别人背后的钉子，简单来说他享受做权臣。

    不过一个月结束之后，石神千空突然地回归了，就好像他突然消失。

    这是一个阳光明媚的夏日清晨，石神千空带着狮子王兄妹走进了部落，所有人都被惊动了，他们围过来看着这三个人，完好无缺。

    大木大树哭了，看到好朋友终于安全归来，他太高兴了。

    琥珀和克罗姆也松了一口气，石神千空可是他们的酋长。只是冰月若有所思地看着他们三个人，看他们三人头发清爽，衣服干净，完全不像是在外面流浪了一个月，反而好像是好吃好喝地度假去了，连皮肤都变细腻了。

    “你们到底去哪了？我还以为你被狮子王司绑架了呢。”大树激动地说道。

    石神千空只是说道：“货币如何？”

    大家面面相觑? 最后还是小川杠告诉他：“已经废掉了? 你失踪之后大家都很慌乱，挤兑物资。可是我们的物资储备根本不够? 最后大家发现自己的货币只是废纸? 所以就再也不愿意接受货币了，现在大家又恢复以前的以物换物。”

    石神千空对狮子王司说道：“你成功了? 或者说杜兰的计划成功了。”

    狮子王司并不觉得有问题：“本来就是这么打算的。”

    石神千空虽然在第三新神罗呆了一个月，见证了新人类的神奇? 但他依旧相信旧人类在地球还有希望? 而他作为一个科学家同时也是一个决策者绝对不能动摇，他始终认为冰月没说错：凡事都是有利弊的，而决策者选择的就是要还是不要。

    显然石神并不知道这句话其实是杜兰告诉冰月的，并被冰月牢记? 现在又通过冰月影响了石神。

    所以石神不会停下来：“我会继续推动货币流通? 这是必然要推动的。不过之后的货币会用铁器和盐作为储备物资，有多少铁器和盐就发多少货币。”“同是我还会建立一个议会，以后有重大问题我们开会讨论，举手表决。我有一票否决权，但你们可以通过议会提更多的意见。”

    大家没想到石神竟然会提出建立议会? 都觉得不可思议。以前都是石神说什么就什么，石神让做什么就做什么? 没想到现在竟然会说开会，正是太阳从西边出来了。

    冰月若有所思? 这个月里他们三人肯定遇到了什么变故，不然不会出现这么巨大的变化。

    议会一共十三个席位? 部落四个? 猛男四个? 最后加上大树、杠、克罗姆、匠人这四个石神的嫡系，最后加一个石神。

    猛男中包含冰月和狮子王，七海龙水，以及一个普通猛男。

    部落中包含琥珀、前酋长、巫女和金狼。

    部落六个人，猛男六个人，还是很平均的。

    以前石神千空想要做什么，他直接下命令去做就好了，部落里的人对他言听计从。但现在却需要议会审议，效率降低了很多。

    但正如杜兰说的，凡事有利有弊，议会的出现降低了效率，也可以防止石神犯错误，同时有助于大家提出自己的述求，集合大家的智慧。

    不过就算有议会，石神还是占三分之二的支持率，他的提议还是会通过。

    议会讨论的第一个事情就是新货币的推行，要让大家重新相信货币，首先发行兑换票进行过度：“以后盐、铁、糖，还有后期的油都需要兑换票来兑换，而兑换票就相当于货币，只是为了让大家容易接受一点所以换了个叫法。”“粮食全部由我们官方控制，狮子王司负责监管。”

    七海龙水意识到自己的富豪梦破碎了，不过没关系自己虽然不能继续发行货币，但以后自己可以酿酒，可以开赌场，反正还是有赚钱的办法，目前就先静观其变吧。

    乘坐热气球寻找石油的事情还在继续，找到了石油就能解决很多问题，作为工业的血液，珍贵的黑金，石神千空对此志在必得。

    虽然遇到了一些台风影响，不过他们还是找到了石油，从此大家在晚上就可以点油灯了。

    遇到台风有惊无险，丝毫不影响大家继续冒险的想法。

    他们找到了石油，是直接涌到地表上的石油，量并不多，但目前肯定够用。

    造船需要两年时间，在这段期间打好基础，农田、教育、船员训练，有了油灯就可以白天干活，晚上学习了。不然只能在日出的时候工作，日落之后一片漆黑只能睡觉。

    白天有小学，晚上有夜校，白天孩子学，晚上大人学。石神千空吃一堑长一智，沉稳了很多，不给杜兰捣乱的机会。

    至于他们在失踪的一个月里到底去了哪里，三人都三缄其口，并不提起。时间长了，大家也就不问了。

    两年后的春天，经历两个寒暑的刻苦努力，混合动力的帆船终于建设完毕，高高的桅杆矗立在湖泊中央，马上就要进行首航。

