    如果此人当真和浮生墓有关联，顾恒生当然要暗中保护其一段时间。

    如果是招摇撞骗的家伙，顾恒生绝对不会心慈手软。

    夜映雪离开风行宗以后，朝着北方而行，丝毫没有察觉到有人正跟踪者自己。

    “这丫头的身上确实弥散着红尘道法的气息，有意思。”

    顾恒生一直跟着夜映雪，喃喃道。

    半月以后，夜映雪出现在了西州的一座古城。

    夜映雪似乎是要到古城买一些东西，然后就可以没有风险的炼化凤鸾仙药。

    上百年来，夜映雪都在寻找着辅助修行的灵草，确保自己可以成功的将仙药炼化。

    据说古城内有一批灵药出售，其中正是有夜映雪所需要的最后一件东西。

    为此，夜映雪日夜兼程，终于来到了这里。

    古城内举行拍卖会，价高者可得到灵宝妙药。

    一直以来，夜映雪都是一个人修行，没有任何背景，如履薄冰。

    多年前的一次意外，让世人以为她是浮生墓的弟子。

    其实夜映雪心里很清楚，她应该算不上，最多只是好运而已。

    “天心草，底价十万上品灵石。”

    拍卖会内，这株药草被当成压轴之物拍卖。

    “十一万灵石。”

    “十三万五千。”

    “十五万……”一时间，诸多修行者都纷纷出价，都是为了天心草而来。

    天心草有妙用，可以让闭关修行的人稳住灵魂道心，不会走火入魔。

    夜映雪只需天心草，就可以寻一处安全之地修行，增强修为实力。

    所以，夜映雪势在必得。

    “二十五万。”

    最后，夜映雪将自己的家底全都抛了出去，终于得到了天心草。

    这个价格已经远远超出天心草的价格了，很多人都只好作罢。

    当夜映雪拿到了天心草以后，正准备离开拍古城。

    忽然，有许多道人影降临在了夜映雪的面前。

    “仙子，听说你手里有一株仙药，不知可否忍痛割爱？”

    一位穿着黑色衣服的老者表面慈祥，微笑道。

    老者的后面还站着七个人，气势极强。

    “古月宗的八老，他们怎会一同现身了？

    难道是有什么大事要发生了吗？”

    古城内的数十万修行者注意到了此事，议论纷纷。

    古月宗也是一流势力，实力和风行者相差不大。

    此八人乃是古月宗的中流砥柱，皆是仙台四禁的人物。

    夜映雪如临大敌，手心有道印浮现，凝重而道：“恕难从命。”

    “听闻仙子是浮生墓的弟子，不知可有凭证？”

    黑衣老者暂时没有选择强抢，而是忌惮的问道。

    如果夜映雪真拿出了浮生墓的令牌等凭证，保不齐古月宗的宗主都得行礼致歉，倍感惶恐。

    “我不是浮生墓的弟子。”

    夜映雪沉吟了许久，那些消息都是世人以讹传讹，她本人从未说过这话。

    “老夫派人查过仙子的底线，不过是出自一个普通的小世家而已。

    而且，仙子从未离开过西州，修行近两千年没有背景依靠。”

    “浮生墓远在中州，帝战结束以后，除了九先生活动频繁以外，其余的先生都位于星空的尽头，不知生死。”

    “所以，传言仙子是浮生墓的弟子，老夫认为这简直就是一个笑话。”

    黑衣老者将夜映雪的底细查了个底朝天，十分确信夜映雪不可能和浮生墓有瓜葛。

    事情越闹越大，古城的所有修行者都冒出了头。

    “那不是夜仙子吗？

    听说她是浮生墓的弟子，不知道是否属实？”

    浮生墓的名头谁人不知，堪称天底下最为恐怖的势力之一了。

    浮生墓的每一位先生，都有通天彻地之能，可与大帝比肩。

    所以，当传言夜映雪是浮生墓弟子以后，西州的修行者都不敢招惹和觊觎夜映雪。

    一流势力都要对夜映雪极为的客气，礼敬至极。

    “难道那些消息都是夜仙子故意散播出去的吗？”

    随着黑衣老者的质疑，世人都开始附和了起来。

    夜映雪面不改色，她问心无愧，何惧世人的言论。

    “仙子，以前不是没有人装成浮生墓的弟子招摇撞骗，不过谎言终究是谎言，很快就会被拆穿。

    浮生墓从不对外收徒，仙子是如何入得了浮生墓的门墙呢？”

    “除非仙子是九先生的徒弟，这或许还有那么一丝可能。

    不过，仙子貌似从未走出过西州，估计连九先生的尊容都不清楚。”

    黑衣老者的一番言论，就是要坐实夜映雪不是浮生墓的弟子。

    其实他们大可不必如此，因为夜映雪自知实力低微，不会顶着浮生墓的名头行骗：“我说过了，我与浮生墓或许有一丝渊源，但不是浮生墓的弟子。”

    “一丝渊源？

    随仙子怎么说吧！”

    黑衣老者认为夜映雪这是被揭穿以后的最后倔强，冷笑道：“希望仙子可以将仙药割让，我古月宗愿出两件中品道器交换。”

    夜映雪手里有一株仙药，此事很多人都知道。

    只是，因为畏惧浮生墓的威势，所以都不敢对夜映雪动手。

    现在看来，古月宗倒是有这个想法了。

    两件中品道器就想要换取一株罕见的仙药，这和明抢有什么区别呢？

    也许，此举是为了明面上好看一点罢了，给古月宗留下一点颜面，没有彻底撕开丑陋的面具。

    “我若是不答应呢？”

    夜映雪蹙眉而道。

    “仙子冒充浮生墓的弟子四处行骗，天理不容。

    老夫等人愿意担起重任，以乾坤手段清理恶贼。”

    黑衣老者作出了一副大义凛然的模样。

    将杀人越货说的这么冠冕堂皇，脸皮厚到了一种境界。

    “试试看。”

    夜映雪早就做好了大战的准备。

    这么多年的修行，夜映雪见惯了生死，早已不在乎自己的性命了。

    古月八老，实力只要不是到了仙台五禁，夜映雪就有办法对付。

    暗中，顾恒生一直看着这一幕，甚是疑惑。

    能够这般坦然承认自己不是浮生墓的弟子，此女估计不是造谣之人。

    但是，此女刚才所说的与浮生墓之间的渊源是什么？

    顾恒生兴趣浓浓，准备继续观察下去。

    

