    第十三章下弦之鬼

    “抱歉，富冈先生，找人花了点时间。”

    蝴蝶忍笑着说道：“这位是...”

    “路上说吧。”富冈义勇说着转过身就向前跑了过去。

    伸出手的蝴蝶忍脸上带着笑容，额头上却布满了青筋：“啊啦啦，富冈先生还真是...”

    “不是挺能干的吧。”市丸银笑着说道：“像是这种专心工作的人，不是很有趣吗。”

    “哈。”蝴蝶忍无奈的叹了口气：“我们也走吧，银先生。”

    “我无妨哦，跟上你们两个应该没问题。”

    富冈义勇一个人跑在最前面，之后跟着的是蝴蝶忍和陈玄，再往后是栗花落香奈乎带着隐部的人，用于在战斗之后的善后。

    这个配置，不论是面对下弦还是上弦都足够了，毕竟是十二鬼月，碰到上弦和下弦的概率都是二分之一，不能大意。

    而并非是柱，而是其他鬼杀队的人实际上是难以辨别上弦和下弦的区别的，毕竟不论上弦还是下弦面对他们都是‘碾压’，没什么不同。

    ‘跟上来了吗。’富冈义勇微微回过头加快了脚步：‘晚了三十多秒出门，要将这个时间差补上才行。’

    此时，看着跟在身旁的蝴蝶忍和陈玄，他有一些惊讶，虽然听说过陈玄的事情，但是见面是第一次。

    并非是柱的人能够跟上柱的速度还是第一次见。

    “这样慢悠悠的散步没关系吗？”陈玄一边跟着两个柱的速度一边问道：“这样赶过去说不定人都死了哦。”

    “毕竟要保存足够的体力应对之后的战斗啊。”蝴蝶忍说道：“敌人不知道是下弦还是上弦，如果这个时候全力赶路，结果目标是个上弦，那就糟糕了，毕竟战斗并非是我们到了之后就能立刻结束。”

    实际上就是你们到了就立刻结束了，敌人根本组织不起有效的反抗，实力等级差距太大。

    陈玄回想了一下这段的剧情暗道。

    虽然他可以用瞬步立刻赶过去，但问题在于他不知道那田蜘蛛山在什么地方。

    三人的脚程还是很快的，赶路了一段时间之后就看到了远处那田蜘蛛山的轮廓。

    “我先过去了。”富冈义勇估算了一下自己的体力，现在他的体力没什么太多的消耗，就算是现在用全力赶过去也能剩下一战之力。

    就算对手是上弦也无所谓，反正自己不是对手。

    听说这个叫‘市丸银’的很强，到时候自己给他拖延点时间就算死了也无所谓吧。

    “我还没见过十二鬼月，就先走一步了。”

    伴随着声音，陈玄脚下踩着瞬步出现在富冈义勇身前，然后下一刻就消失了，富冈义勇看着前方脚步一顿，整个人都懵了一下，脑海当中的思绪开始不停变幻。

    从‘他好像不用我拖延时间’到‘我连拖延时间都做不到’最后到‘果然我很没用根本不配当柱。’

    “那个，富冈先生～～”蝴蝶忍看着停下脚步的富冈义勇有一些疑惑的说道：“怎么了吗？”

    “走吧。”

    ......

    “看来恰好赶上了。”陈玄利用灵子铺路这样的方法让自己站在空中，这算是每个死神的基本能力，不需要什么消耗。

    就在下面，灶门炭治郎浮屠在地上正在一点点的向前爬动着。

    而身后下弦之五将自己砍断的头放在了脖子上。

    “果然是鬼，脑袋都掉了还能接上。”

    “嗯？”

    正在靠近灶门炭治郎的下弦之五停下脚步，回过头看向出现在自己身后的陈玄：“你是谁？”

    ‘是他——！’灶门炭治郎回过头看着陈玄愣了一下，他想起来了，自己遇到鬼舞辻无惨的那一天，他就在附近。

    这幅样子和笑容给人的印象太深了，哪怕只是匆匆一瞥他也记在心中：‘他也是鬼杀队的人吗？’

    “你没事吗？”陈玄没有管下弦之五‘累’，向着灶门炭治郎走了过去弯下腰笑着问道。

    “小心！那个鬼是十二鬼月——”灶门炭治郎看着陈玄一副一点也不紧张的表情立刻大喊道。

    “我知道。”

    市丸银转过身对着累：“看来我的运气很不好啊，第一次任务就遇到了十二鬼月...你是下弦之五吗？真是个让人毛骨悚然的孩子。”

    说着他拿出了自己的斩魄刀：“但是我的刀并非日轮刀，好像没有办法对鬼造成伤害啊，那么，接下来该怎么办才好呢？果然只能拖延时间了吧。”

    ‘骗子’累和灶门炭治郎的脑海当中几乎同时出现了这样的字眼。

    累是不相信眼前这个奇怪的一脸笑容的站在自己眼前的人会没有伤到鬼的方法，到底要多么看不起人才会说出这样的谎话？

    而灶门炭治郎只是单纯的闻到了味道，危险的味道，他本来就因为滥用呼吸法而没办法动弹，而这股危险的味道就像是有一条条的蛇爬上了自己的身体将手指都缠绕住了一般。

    还说什么‘只能拖延时间’？谁信啊！

    这算是第三次遇到鬼了吧。

    之前的两次实验了鬼的灵魂所在地，实验了卍解的毒对鬼的效果，这一次就实验一下灵压的效果吧。

    ‘不过就不使用鬼道了，在面对鬼舞辻无惨之前这一招要留下来，不然他有了防备就难办了。’

    “不要看不起人了！”累恼火的说道：“血鬼术·刻线轮转——”

    ‘好慢的线。’

    陈玄看着向自己这边蔓延过来的线微微的眯了眯眼暗道：‘嗯，毕竟只是一个下弦之鬼，好像没有必要浪费那么多力气，【表演】就等到下次面对上弦的之后吧。’

    毕竟其他的柱好像都能秒杀下弦，自己要是故意在这边磨蹭磨蹭半天才击败一个下弦，就算自己下次同样花费半天时间和上弦打，鬼舞辻无惨可能也会认为‘这个人性格恶劣，喜欢玩弄对手’。

    认为自己没有用真实实力，于是接着躲起来，那就糟糕了。

    “射杀他，神枪。”

