    上一页      返回目录      下一页     现孤军奋斗，决心全部牺牲，以报国家养育！为国战死，事极光荣。————戴安澜。

    此时的万南，整个城市内在美军的数轮炮击后弥漫着一股刺鼻而呛人的怪味，枪炮弹药的硝烟味，墙壁坍塌的尘土味，房顶起火的烧焦味，肝脑涂地的血腥味，各种味道混杂在一起，冲过人们的鼻子，直逼脑门。

    但还没等人适应这种感觉，美军的下一轮炮击又开始了，密集而猛烈，整个城市中超过一半的建筑物已经被炮火摧毁。炮击让城中的黑烟也涌起了数起，到处着火，一共是有五六处火头了。那几处火焰在半空里合流了，将半个城市变成了一片烟雾，夜风向人身上扑来，不但不冷，而且使人有种火炉边的炙热感觉。

    猛烈的炮击一停，美国的步兵就在坦克和战车的支援下发动了进攻。地面上有坦克和火炮支援，空中有武装直升机徘徊压制，兵力和火力都占据了压倒性的优势，但戴维•佩恩中校却震惊的发现，这座小小的城市却犹如斯大林格勒一般难以征服！

    美军以坦克为先导突入了城区，但在城区的争夺中遇到了激烈的抵抗，伊拉克的炸弹和地雷到处爆炸，坦克几乎穿行在硝烟与火焰中。火箭筒和手雷不断飞来，偶尔夹杂着反坦克导弹。在这密如流星的打击中，转眼间坦克就被击毁了几辆，熊熊的火光显示单凭坦克自身的力量几乎无法打赢巷战。

    但步兵一旦下车，遇到的危险是极大的，伊拉克人用迫击炮，用机关枪，用自动步枪和手雷编织起了密集的火网。他们熟悉城市巷战的规则，到处使用爆破推进的方法，炸开了院墙与房屋使得他们不时出现在美军部队的身后，随后密集的火网就让美军士兵躺下一片。

    就这样激烈的战斗拉锯着，美军虽然冲进了市区，但是感觉到处都是枪弹和爆炸，几乎不能前进。美国的步兵不能忍耐了，他们呼叫装甲部队前进支援，照前次一样，坦克又冲了过来。\\\\伊拉克士兵也是一样，等坦克冲过阵线后，猛烈开火攻击后面的步兵。

    无论是m113还是m2战车都无法阻挡火箭弹和反坦克导弹的打击，所以它们一辆辆的变成了燃烧的火炬。随即地雷爆炸，手榴弹、燃烧瓶纷纷的落在了冲过阵线的m1坦克上。失去了步兵的保护，在狭窄的市区，伊拉克人可以尽情的对付敌人的坦克。

    战斗日趋激烈，伤亡惨重之下伊拉克士兵竟然没有一人想到撤退或者逃跑。在美军的猛烈炮击和突击下，第九连的通讯和指挥已经全部中断，部队伤亡极大。所有还活着的战斗人员被迫各自组合，依托房屋为战。但是他们仍然利用手中的一切武器抵抗美军，每一座房屋几乎都成了一座要塞。

    缺乏反坦克武器的情况下，伊拉克士兵在近距离使用反坦克手雷和自制炸弹对付美国坦克，甚至有人手持炸药包冲向坦克的履带。在伊拉克士兵舍生忘死的勇气鼓舞下，投诚的沙特军队，甚至包括十几名俘虏的国民卫队士兵也拿起武器投入到了对美军的战斗中。

    此时的万南，已经不仅仅是一座城市，它是历尽苦难的阿拉伯民族与强大外来侵略者决斗的战场。几十年来，几百年来，阿拉伯民族的苦难，压抑，自尊和对美好生活的憧憬都在这一刻化为了勇气迸发了出来。

    在对方的绝对优势兵力下，所有人都知道无法顺利撤退，只有苦战一条。这种人处于绝境下迸发出的勇敢与战斗力是极为可怕的。伊拉克军队前仆后继，浴血奋战。美军展开全部力量攻城，第九连则逐屋逐巷，艰苦抵抗，给美军以重大的杀伤。

    武装直升机再度遭到地面防空武器的袭击，这次是毒刺防空导弹，直接击中了一架超级眼镜蛇，将它打的凌空开火，这让剩下的几架直升机迅速的增加了高度或者飞离了战区。

    几辆躲藏已久的t-72坦克突然出现，向面前的美军部队发起了反攻，几炮之下几辆美军的步战车就被炸成了火炬。其中一辆步战车上的士兵尚未来得及下车就被全部炸死，在狭小的城区内，美国坦克对付这些苏制坦克也十分吃力。

    伊拉克人的突然逆袭几乎将美军打出城区，不过武装直升机迅速飞来，使用火箭弹将这几辆坦克摧毁。面对敌人空中的优势，伊拉克人也没有恋战，迅速的放弃了坦克，成员都躲入房屋成为了步兵。

    看到进攻受阻，戴维•佩恩中校大怒，下令集结各式火炮逐区分段将万南城完全轰毁，并召集空中支援大肆狂炸乱炸。他嫌火炮效率太慢，下令坦克推进至第一线，直接瞄准伊拉克目标进行短距离射击。在他的逼迫下，美军全营相当紧张，其进攻方式达到不择手段的地步。

    美军见到自己的空袭和强力炮击都不能摧毁伊拉克军队的抵抗斗志，于是大量施放催泪瓦斯，美国的武装直升机也进行超低空轰炸。巷战中的美军使用火焰喷射器大肆渗透纵火，全然不考虑可能危及到自身的进攻部队。

    伊拉克部队和沙特军人奋勇冲杀，在万南市zf前击毙美国第三营副营长皮特•哈里斯少校以下三十余人。第九连残存部队，自连长以下均手持武器，上阵在巷战中反复拼杀。此时伊拉克军队的坦克和战车基本都被摧毁，重机枪弹药也所剩无几。官兵开始持刺刀与步枪与美军周旋，伤亡惨烈。

    在这种状况之下，竟然没有一人撤退或者投降。

    此时的海德•哈克姆哨所，已经被炮火夷为废墟，经过激烈的战斗，这里的一个班也仅剩下海德•哈克姆中士和阿布杜尔两人。海德•哈克姆被美军的炮火震昏，醒来时看到身边活着的只剩下列兵阿布杜尔了。看到美军仍然在向镇内冲击，海德•哈克姆决定最后拼上一把。

    他从心里已经立下了必死的决心，他抱着自动步枪，人低伏在地上，将两只手拐当了脚，在碎石和瓦砾里拼命地向前爬行。一辆辆战车开过，美军士兵的机枪弹和子弹，都在上方穿越过去，飞向远处的战场。

    他拿了一枚手雷，向阿布杜尔做了个手势，然后自己突然直腰，平空一跳，看准了美军机枪手所在地丢了过去。美军战车上的机枪手正在向远处开火，身体还在随着机枪的转动而扭动着，只听这里手雷轰隆一声响，伴着沉闷的爆炸声，机枪声音立刻停止了，战车也停了下来。

    海德•哈克姆和阿布杜尔借着这个机会，端着的自动步枪，一口气就冲上了公路，公路上的美军士兵，只监视着前方的战斗，那里料到几乎被炮火摧平的土堆里还能杀出两个人来，几个人手忙脚乱，未等他们举枪，阿布杜尔就把手榴弹正对了敌人抛了去。

    一弹爆炸之后，跟着二挺自动步枪火花进发，美军向割麦子一样顷刻被横扫了一片。战车前一片大乱，海德•哈克姆大吼一声，挺着带刺刀的步枪冲了上去。他举起枪尖，连人和枪一齐向美军扑去，一刀就扎在了一个美国兵的胸口上……

    这场战斗从晚上零点开打，足足持续了六个多小时，直到太阳跃起的清晨，整个万南城内依然还是枪声不断。第九连和沙特排浴血奋战，几乎全部阵亡在这座城市内。

    第九连连长侯赛因•杰布尔身边此时只剩下了四个人，这四个人个个重伤，能战斗的仅仅剩他一个人了，就是他自己也已经浑身是血，受了十多处伤。他们据守在一座清真寺中，已经战斗了六七个小时，此时借助清晨的阳光向外看去，还隐约有少数美军在移动的模样。

    侯赛因•杰布尔看着身边堆着二十多枚手雷和自动步枪，笑着对受了伤的战友说：“好了，我们熬过来了！真主保佑，我们坚守到了天亮！”他摸摸衣袋里，掏出一盒纸烟和打火机，将烟分给还能动的战友：“现在享受享受，然后咱们一起去和美国人拼命！”

    他话音还未落，突然头顶响起了狂风一般的呼啸声，这呼啸声犹如沙漠中的龙卷风暴，暴烈而猛烈的怒吼着！

    “是龙卷风——龙卷风！我们的援军来了——”香烟从侯赛因•杰布尔的手中跌落，这个英雄的汉子突然忍不住眼中的泪水，任凭它们夺眶而出！