    “饮血的功夫……”徐震陷入了沉思。

    江湖中有着不少需要人血修炼的神奇武功。

    但凡涉及人血修炼的功夫都是邪功，而且威力惊人。

    外人所不知道的是，徐震自身所修炼的武功之中，其中一部分便需要人血为引子。

    这是他用来自我突破，甚至超越弟弟徐化的手段。

    徐震的内功之中，一部分邪功已算是小有所成，但他所运用到的人血也只是一小部分而已。

    可听此人所言，如果那教主真的用人血来练功。

    那她所用到的人血未免也太多了。

    蛇岛之中数百人，已经死了一半。

    到底是什么邪功要用这么多人？

    徐震虽然想不出结果，但只是想一想就有一种危急感。

    那教主一旦练成，只怕会变得难以对付。

    白宋从徐震的表情中已经看出了事情的严重性，他看看对方，压低了声音：“既然你能从蛇岛出来，想必也能回到蛇岛。”

    “大爷……您……您要做什么？蛇岛可去不得，要没命的。”

    “你要是不带我们回去，现在就可能没命，到底如何你自己选吧。”

    那人一听，死的心都有了。

    但他一人坚持着跑到了此处，又怎么甘心放弃？

    这时候，晴儿送上来干粮：“喏，想来你已经好久没吃东西了，吃饱了，给我们带路。”

    那人看到食物，眼睛放光，想也没想就抓着往嘴里塞。

    吃了一顿，那人放下食物，恢复了一些精神，又继续跟对白宋警告：“蛇岛千万不能去，那里的蛇都能听懂人话的，成千上万，一个不注意就会被咬，而且一旦被咬，立马就会没命，神仙都救不活。更不说那个杀人不眨眼的教主了，那就是蛇精，鬼气森森，十分恐怖。”

    “别危言耸听了，蛇岛我们说什么都要去的。”晴儿说道。

    那人苦着脸，都要哭了：“各位，你们怎么就是说不通呢？我不是危言耸听。”

    白宋上下打量，突然问道：“你加入圣莲教，他们难道就没给你服用百花丸？”

    “有……当然有。”

    “那你还能跑了？”

    “跑了至少还有一个月能活，不跑估计活不过明天。我当然要跑。”

    “呵，圣莲教中还有你这样的鬼灵精？倒是有点儿意思。”

    白宋取出了一枚药丸：“给我们带路，事成之后，给你百花丸的解药。”

    “百花丸解药……”对方听了一愣，有些茫然。

    “你没听说过百花丸的解药已经研制出来了？”

    “倒是有所耳闻。”

    “你不信这是百花丸的解药？”

    那人咽了口口水，想要伸手去拿。

    白宋又将解药给收了回去。

    “自己好好考虑考虑，到底是苟且偷生一个月，还是安安稳稳活一辈子。”

    “我……”那人面露难色，随后又变得坚定起来，一咬牙，“好，我给各位爷带路。”

    ……

    昨夜遇到的人刚从蛇岛出来，要比之前的两个带路的靠谱多了。

    不过半天时间，一行人穿过了层层密林，看到了一条平静的河流。

    河水冲远处山林汇聚而成，宽的地方足有十几二十米，窄的地方也有五六米。

    在苗疆密林中出现这样的一条河流十分罕见。

    河水有些浑浊，长满了水草。

    晴儿一身血污，早就想洗一洗了，见到河水之后，第一件事就是清洗一下身上。

    ·晴儿刚有动静，带路的人就警惕喊道：“诶诶诶，千万不能动！”

    晴儿吓了一跳，回头看着。

    对方解释：“这是一条毒河，里面汇聚了无数毒虫毒蛇的尸体，毒液都融在了水中，就连上面的水草都有剧毒。没有任何鱼虾能在里面生存。我们要过去，不能触碰到一点河水，不然会很麻烦。”

    几人一听，都是一皱眉。

    白宋站在河边，看了看河水，连他也瞧不出什么门道来。

    领路的指着河对岸：“过了这条河就是蛇岛了，各位爷，我已经完成了我的任务，你们是不是应该履行自己的承诺？”

    “哼！”徐震冷哼一声，眼中闪过一丝杀机。

    白宋对他摇了摇头。

    “一只蝼蚁，你不怕他节外生枝？”

    “既然已经到了蛇岛，就不怕节外生枝了。”

    说着，白宋拿出了自己的药丸，递给对方：“你可以走了。”

    那人喜出望外：“多谢各位爷。”

    拿了药，人头也不回地走了。

    剩下白宋三人，望着平静的水面，和河对岸的看似简单的绿水青山，心中默默感叹一路过来的不易。

    终于到了蛇岛，要过河也不是什么难事。

    只要找一处河岸最近的地方，徐震带着两人一跃而过的事情。

    但进入蛇岛之后会发生什么，会遇到什么危险？

    大家一概不知。

    在此之前，白宋总觉得需要平静一下。

    这一次，徐震选择了相信白宋。

    之前听说那教主在练什么邪功，这给宗师级高手也带来了压力。

    在徐震看来，只要进入蛇岛，最后终究免不了跟教主一战。

    现在他的腿上有伤，还不是最佳状态，多休息一天也多一分把握。

    所以在外围先观察一晚也不为过。

    但徐震不愿意承认自己的胆怯，反倒是在沿着河岸走动的时候，把怪责都甩在了白宋身上。

    “白宋，你也是个难得的年轻人物，做事不该如此小心谨慎才对。”

    白宋没有回答，走在前面默默观察着四周。

    “当今朝廷腐败无能，新唐太子又是求贤若渴，你要是能加入新唐，为新唐太子办事，将来不说封侯拜相，至少也能跟老夫平起平坐。”

    白宋还是没有回答，而是指着前方：“那边。”

    白宋所指的方向，河边一具尸体十分醒目。

    三人走了过去，这具尸体不是圣莲教的，也不是他们队伍中的某人。

    而是一个东瀛武士！

    徐震瞳孔一缩，看着对方手里的刀。

    这刀瞬间勾起了徐震的回忆。

    在那天夜里，正是这么一把造型奇特的刀让自己狼狈不堪，甚至要了自己的命。

    徐震不得不承认，东瀛的武者十分厉害，也十分难缠，中原武林的真气对上这些人似乎没有多大的用处。

    而徐震所认为的这些高手，此刻却这么冰凉地摆在面前，连蛇岛都没有进入。

