    到了此刻，朱标显然是也没有太多的兴致，当即打道回府。

    在车上，朱标微微思索着李善长的话语，仍旧是有些摸不着头脑。

    不过联想这自大明建国以来，和日本在邦交方面发生的事情，朱标心中有了几分猜测。

    大概、也许这来的日本使者心里没憋啥好屁。

    这是正常的。

    这日本使者要是诚意满满的前来，那倒是有问题了！

    因为如今的日本，虽说正处于南北朝时候，可是，对于新立起来的大明，并没有太多的敬畏。

    毕竟，在此之前的大元，曾经两度泛海攻击日本，皆是遇到了台风，最后都遭遇到了失败。

    由此，日本认为，自己受到天神庇佑，不管是大元，还是所谓的大明，根本奈何不得日本。

    说实话，这种“赌国运”的行为，朱标也是有些哭笑不得。

    貌似……这好像成了日本的传统了！

    不过，朱标早已打定主意，这日本最好能自己跳起来，这还省得自己找理由了呢！

    你要是直接躺平，直接表示爸爸你说什么都是对的，那朱标反而是不好下手了！

    毕竟，中华自古以来就和那些蛮夷不一样，讲究师出有名。

    这侵略别国这种事情，一般来说是不肯干的，都只能说是自卫反击。

    攻略日本，也许不一定要将日本划归为自己的一个省，但是，一定要令其在自己的势力笼罩范围之内。

    这里，将是日后大明前出世界的基站，同时，也算是一道保护链。

    这样的想法，当从朱标脑海中升起来的时候，就几乎无法抑制了！

    当然，如果撇除掉这方面的因素，攻略日本，不算是一步好棋，毕竟这日本，实在是没啥好图谋的。

    穷都穷的要死，要不然，也不能弄出那么多的倭寇不是？

    这日本国内的资源，可以说相当的贫瘠，一直需要外在的资源补给，才能够正常的发展。

    这或许，也是日本敢跳的原因。

    毕竟，有时候穷到对方对你不产生想法，也算是一种对于自身的保护。

    朱标摇了摇头，撇掉这些想法，管他呢！

    先走一步看一步再说。

    翌日，朝会按时举行，不过与往日朝会不同的是，这一次，多了一名日本使者。

    老朱坐在龙椅上，面色阴晴不定，几次向日本派遣使者，结果都不是很美妙。

    这派出去的，几乎就没有囫囵个回来的。

    当然，这理由也是千奇百怪，有说是遭到劫匪了，有说是在旅途病死了，还有其他等等。

    可这些理由，他么的说出去谁信？

    真把老朱当傻子哄呢？

    一次两次你可以说是意外，是不凑巧，可怎么次次如此？

    日本使者来到了奉天殿正中央，看着周围大明的文臣武将，脸上满是倨傲之色。

    随即对老朱拱了拱手，用极为生硬的汉语说道：“大明皇帝，外臣……来自……海外之国，不通王化，不识礼仪，还望大明皇帝陛下不要怪罪。”

    听到这里，礼部官员脸色一变，实际上，这日本使者来京城时日也不算短了，针对汉语方面的教授训练，是有的。

    且观察效果来说，这汉话纵然说的不是特别流利，但也绝不至于如此。

    今日大庭广众如此表现，分明就是有意如此。

    老朱眼帘微垂，这日本使者究竟是什么情况，他怎么可能不知道，实际上，安排在这日本使者周围的人就是他让毛骧安排的。

    吃喝拉撒睡，最后都会报到老朱这儿来。

    是故，此刻这日本使者怀揣着什么小九九，老朱是一眼就能看明白的。

    不过在礼节这方面，老朱倒是不是太过计较，当然，这也没有计较的必要，太过于苛刻，反倒是有些显得他这个皇帝有些小家子气。

    老朱当即就摆了摆手道：“算了！”

    “日本使者此番初次来我大明，难免有些不适应，不过，下次，切记不可如此。”

    朱标就静静的看着下方那名日本使者，他也不说话，只不过，心中的怒意值已然在悄悄的积攒中。

    别说你闹事，就算是你不闹事，朱标都想找个茬儿，逼你翻脸。

    只不过看如今的情形，应该是不用找茬了！

    既然如此，那朱标也是乐得等待，等这满朝的文武，都见识了之后，都不约而同的心中产生了愤恨，那自己出手就顺理成章了！

    眼前这一幕就很好！

    老朱虽说不在意，可是，这奉天殿中立着的不少人，眼中已然是有了几分冷意，礼部的一些官员，此刻更是脸色发黑。

    老朱也没说其他，望着日本使者，当即道：“日本使臣，尔国臣民，常来我大明滋扰，劫掠民财，掠我大明百姓，咱希望你回去之后，立即陈说此事，好生约束尔国臣民，不可再恣意生事，原先掠夺我大明百姓，当即刻送还……”

    别的暂且都没什么好说的，这倭寇一事，必须要提。

    只有这件事解决了，这接下来的问题才有谈的必要。

    这也是为何老朱几次派遣使臣去日本的缘故，倭寇在沿海一带猖獗，这事儿，总归来说，还是要找到日本方面的朝廷。

    当然，老朱心里也清楚，这事儿，八成还有日本官方暗中怂恿的缘故。

    只不过，在这方面，他老朱没证据。

    所以，老朱就权当不知道，先和你谈了再说，你今后要是能约束好自己的臣民，那过往的事情，大可既往不咎。

    要是不行，那只能新仇旧账一起算了！

    此刻，日本使臣躬身拜道：“大明皇帝，外臣……对于我国臣民……滋扰大明百姓一事……深表歉意，外臣回去，定会……禀告我家主上怀良亲王。”

    “只不过，我国臣民出海，外臣觉得，我方亦是鞭长莫及，无法约束，还望大明皇帝……见谅。”

    朱标此刻也是发现了，这日本使臣在这件事上虽说表现的客气，没有方才那般倨傲，可是，这实际上，已然是将老朱提的要求给拒绝了！

    这连回去禀报都没禀报，就直接拒绝了！

    分明在来之前，这件事情上就已经有所商议，所以这日本使臣此刻表露态度，也是无疑了！

    老朱面色微沉，他很想说一句“给脸不要脸”。

    此刻，老朱微微沉吟，道：“此事，还望日本使臣能够竭力敦促此事，咱大明并非无法解决此事，只不过念及是你国臣民，才未有所动作，若是尔国真不愿意约束尔国臣民，届时，我大明兵发之日，尔不要后悔莫及。”

    老朱此刻也是不给脸了！

    实话实说了，这事你管不管？

    你不管我就揍你丫的，现在这事儿，老朱说起来也有几分依仗的，毕竟北伐刚刚胜利的消息已经传回来，这三五年内，北方就算有战事，也只是偶尔的零星摩擦，大规模的仗，打不起来。

    这你要想打，也得先问问北元那些残余的家伙愿不愿意。

    实在是这段时间被打怕了！

    而北伐没事，那接下来用兵主要就是云贵、巴蜀一带，不过目前来说，还没用兵，这日本要是敢跳，先动日本也不是不行。

    说起来，这江浙沿海一带，算是他老朱的基本盘，而且还是大明最为富庶的粮食产区和粮食税赋的缴纳地。

    维持这些地方的稳定，至关重要。

    日本使臣轻微一笑，他自是听懂了老朱话语之中威胁的含义，不过他可是一点都不怕。

    说起来，他也是个中国通，要不然，这一次怀良亲王也不能让他出使不是？

    在来之前，对于大明的态度，他们就有了一些猜测，如今大明的皇帝表示要动武，这在正常不过。

    毕竟他们也是知道，这大明皇帝，乃是开国皇帝，在马上取得天下，兴兵动武，对于这样一个皇帝来说，实在是再正常不过。

    也因此，他们也有了相应的一些安排。

    日本使臣此刻右手缓缓伸进怀中，从中掏出了一份信件，道：“大明皇帝，此乃……我家主上亲手所写书信，还请大明皇帝过目。”

    信件转呈到老朱手中，此刻日本使臣亦是开口道：“大明皇帝若要兴兵动武，日本国虽小，然骨气还算是有几分……”

    此刻，日本使者说出去的话语，浑然一星半点的卡壳，显然，早已是能用汉语熟练对话，先前，那不过是装的罢了！

    如今，眼看着要撕破脸了！

    索性，也就不装了！

    老朱笑了笑，将信件交给身旁的一名宦官，道：“将这封信念一念。”

    宦官接过信件，粗略浏览了一遍，就开口念道：“臣闻三王立极，五帝禅宗；唯中华而有主，岂夷狄而无君？乾坤浩荡，非一主之独权；宇宙宽洪，做诸邦以分守。盖天下者，非一人之天下。臣居远弱之倭，偏小之国，城池不满六十，封疆不足三千，尚存知足之心，故知足长足也。今陛下作中华之王，为万乘之君，城池数千余座，封疆百万余里，犹有不足之心，常起灭绝之意。”

    “夫天发杀机，移星换宿；地发杀机，龙蛇走陆；人发杀机，天地反复。尧舜有德，四海来宾；汤武施仁，八方奉贡。臣闻陛下有兴战之策，小邦有御敌之图，论文有孔孟道德之文章，论武有孙吴韬略之兵法。又闻陛下选股肱之将，起竭力之兵，来侵臣境。水泽之地，山海之州，是以水来土掩，将至兵迎，岂肯跪途而奉之乎！顺之未必其生，逆之未必其死。相逢贺兰山前，聊以博戏，有何惧哉！若君胜臣负，君亦不武；若臣胜君负，反贻小邦之羞。自古讲和为上，罢战为强；免生灵之涂炭，救黎庶之艰辛。年年进奉于上国，岁岁称臣为弱倭。今遣使臣答黑麻，敬诣丹墀。臣诚惶诚恐稽首顿首，谨具表以闻。”

    当宦官念完最后一句时，在下方的沐英已然是怒不可遏，当即抽出腰间利剑，架在日本使臣脖子上，同时口中亦是怒喝：“尔国大胆。”

    锋利的寒芒近在咫尺之间，日本使臣也是被吓了一大跳。

    大明刚刚立国，这在朝堂上的武将，有些会佩剑，而有些不会，不过一般来说，能佩剑上朝的，都是老朱心腹之人，沐英作为老朱的义子，自然也在此类。

    不过，朱标记得，在此之前，沐英貌似从未如此。

    也就今天，特地佩剑上朝，看来，对如今的情形是有了一些预料的。

    不对！

    朱标又偷摸瞄了一眼老朱，未必就是沐英主动上朝佩剑的，这极有可能是老朱的授意，想给日本使臣一个下马威。

    当这个想法出现的时候，朱标越发觉得这个可能性非常的大。

    老朱和别人唱双簧，也不是一次两次了，之前就和自己默契配合了几次，现在和沐英配合，也是在情理之中。

    朝堂上的气氛格外的凝重，文臣那边，一些臣子纷纷怒视着日本使臣，老朱让人读的那封信，可能武将不明白其中的一些典故含义，毕竟书可能读的少，也就沐英这种属于例外，能看得懂。

    文臣这边，基本不存在看不懂的情况。

    这话，越听越让人觉得生气。

    表现上看似称臣，可句句都是在彰显不臣，还说什么“相逢贺兰山前，聊以博戏”，这是什么意思？

    明显就是邀战嘛？

    他么的，你也配？

    若是此刻北元的皇帝爱猷识理达腊或是王保保来说这话，倒还可以，毕竟虽说这北元连连吃了败仗，可是，这实力是实打实的，的确不容小觑。

    可你个日本，蕞尔小国，算个什么几把玩意儿？

    也配说这话？

    武将那边，虽说对什么汤武、孙吴一类的知道不是太多，可是，大致的意思他们也懂。

    他们也不都是纯文盲，真要是纯文盲，是没机会站在朝堂上的。

    他奶奶的，够狂的呀！

    如今的大明将领，总有一种自信，叫做“老子天下第一”。

    这种自信不是凭空产生的，是一仗又一仗的积累，才最终产生的。

    尤其是刚刚传来北疆大胜的消息，更是助长了这种自信。

