    “玄兽十王之一的鸦王？”叶冷听到陈圆圆的怒吼，惊讶的问道。

    “没错，就是鸦王，他可是排名第八的恐怖存在，你快做好准备吧，和我联手对付他！”陈圆圆焦急的说道。

    叶冷却是大笑一声，微微摆手，“放心吧，陈长老，鸦王而已，不值一提！”

    “叶冷，你是在当我说笑吗，鸦王真的追来了，一旦我们两人无法对抗他，恐怕这个天玄国都会被他给摧毁的！”陈圆圆见到叶冷依然一副不在意的模样，气得是火冒三丈。

    “陈长老，我没有当你说笑啊，我也是认真的，不过就是排名第八的鸦王而已嘛，你看好我怎么收拾他的吧！”叶冷轻笑道。

    叶冷他看见陈圆圆的模样，还以为陈圆圆出了什么事，原来是被鸦王追杀，不过就是一个区区的鸦王，叶冷完全不放在眼中，在叶冷突破为八品武者的时候，他为了去寻找合适的玄兽收入炼妖壶让雷霆巨猿他们提高实力的时候，他就遇上了象王血牙，象王可是玄兽十王中排名第七的存在。

    而那个时候叶冷都轻松的将象王血牙给斩杀了，而且还让叶冷知道了封妖剑的秘密，叶冷他还正愁找不到厉害的玄兽让他斩杀，现在倒好，鸦王居然来了，叶冷心中觉得用封妖剑将鸦王斩杀后，说不定可以让封妖剑突破到天级中品的级别，就算无法突破，至少也可以让封妖剑更强，因此他是求之不得。

    再说了，叶冷现在的实力比起他之前对付象王的时候还要强，对付一个区区的鸦王，又有何惧。

    所以，叶冷的态度才会如此的不在意。

    “叶冷，你……”陈圆圆却因为叶冷的态度，变得越发生气，正当她准备训斥叶冷的时候，感受到鸦王的气息接近，脸色顿时变得苍白，当她抬头朝着天空望去的时候，看着鸦王正一脸狞笑的看着她和叶冷。

    “哦，原来是找帮手了，这么说起来，这个小子也是封妖人啊！”

    “真是有趣，没想到我黑鸦居然脱困之后，就能见到两个封妖人，既然这样，我就先将你们两人干掉，想必以后等到龙王脱困之后，一定会很高兴吧！”黑鸦看着叶冷和陈圆圆，脸上露出狞笑之色，开口说道。

    叶冷听到鸦王的话，嘴角露出一抹讥笑之色，“就凭你，也能够干掉我们两个？”

    “说话之前，还是应该先掂量一下自己的实力，不然就成笑话了！”

    “封妖人，你说话可真有意思啊，一个区区的八品武者，居然敢在我面前大放厥词，你以为本王刚刚脱困，实力没有恢复到巅峰状态，就无法对付你吗？”

    “那么本王会纠正你的错误，让你知道我和你的差距！”黑鸦寒声道。

    叶冷闻言，不屑的冷哼一声，这黑鸦的属性，已经被他查探到了，除了速度之外，其他的属性还远远不如象王，而对方的速度比起他来，也是有着极大的差距，叶冷现在的速度可是黑鸦的一倍，如果使用爆裂步的话，恐怕黑鸦连他的衣角都抓不到。

    “陈长老，你就在这里看着吧，我刚才对你说过，我会收拾他的，你就亲眼见证这一切吧！”叶冷看了陈圆圆一眼，笑道。

    随后叶冷灵力化翼，飞上了天空，和黑鸦对视。

    这个时候，化作人形的雷霆巨猿以及金刚瀑鸺，还有蓝威、妖灵儿也因为感受到黑鸦的气息赶了过来。

    当看见黑鸦之后，妖灵儿的脸上没有任何的表情，因为她感受到了黑鸦的实力，她完全不担心叶冷，因为黑鸦这种对手，她相信叶冷挥手即可杀之。

    “封妖人，死吧！”黑鸦怒吼一声，率先朝着叶冷冲了过去。

    随着黑鸦体内的灵力涌动，他的右手出现了一把漆黑的长剑。

    “鸦羽剑袭！”

    黑鸦右手握着鸦羽剑，朝着叶冷凌空一刺，一道黑色的灵力冲击朝着叶冷飞去。

    叶冷见状，站在原地一动不动，待到这黑色的灵力冲击靠近之后，他用灵力覆盖在右手，然后随意的一挥，黑鸦用鸦羽剑释放出的灵力冲击，被叶冷给随意拍散了。

    看到这一幕，黑鸦和陈圆圆两人都愣住了。

    “怎么回事，我的攻击？”黑鸦刚才不知道发生了什么，他虽然看清楚了叶冷的动作，但是他无法置信，他的攻击居然被一个八品武者用随意的一掌就给震散了，这完全颠倒了他的世界观，在他们玄兽十王纵横那个年代，他凭借这一招不知道杀死了多少的八品武者。

    “看来我是真的太虚弱了，居然被一个八品武者给挡住了攻击！”黑鸦心中暗道一声，他将叶冷挡住他的攻击，归咎在了他刚脱离封印，实力还没有恢复的原因之上。

    不过就算黑鸦的实力恢复又如何，在叶冷的眼中，黑鸦就是一个渣，要不是叶冷为了让陈圆圆好好见识一下他的实力，他恐怕直接动用封妖剑将对方给斩杀了。

    陈圆圆现在是目瞪口呆，她在前往天玄国的时候，心中是想和叶冷两人联手对付鸦王，她认为和叶冷联手的话，对付鸦王或许还有一线胜利的可能，但是叶冷之前的态度，让她极为生气，她认为叶冷太小看鸦王了。

    但是现在她亲眼看见叶冷随意的一掌就将鸦王的攻击给震散了，这让她有些怀疑面前这个叶冷，真的是她认识的那个叶冷吗，她之前和叶冷分开的时候，叶冷还只是一个六品武者，现在成了八品武者不说，实力还变得如此之强。

    正面对抗玄兽十王之一的鸦王，居然丝毫不惧，而且就从刚刚挡住鸦王的攻击来看，陈圆圆觉得叶冷的实力应该比起鸦王更加强大。

    “能赢，说不定能赢！”陈圆圆的脸上露出兴奋之色，心中大喜道。

    “叶冷，加油，干掉这个家伙！”陈圆圆看着天空，对叶冷娇喝道。

    “陈长老，放心吧，解决这么一个小乌鸦，小事一桩而已！”叶冷笑着回应道。

