    飞机在跑道上缓慢滑行，威廉怀特收回思绪，这次的脚盆之行确实不是为了泡妞，他和这里的财团确实有生意谈。

    面对一个会说日语的鬼佬，脚盆人确实有些蛋疼。他们非常清楚，肯花时间研究他们的语言，自然就有非常大的企图，否则，面对这个世界上最难学的语言之一，你是绝对学不会的。

    好吧，有人说了，闽南语系也很难，有数百种之多。美帝大片风语者里的桥段，天朝也有。

    这个不作辩驳，你只能说官方认可的语言谁的更难学。方言神马的，正式场合又不方便用的。

    和一群混蛋鞠了半天的躬，威廉怀特也是蛋疼不以。他的身高确实不适合做这样的动作。遗憾的是，你既然说人家的语言，最好还是尊重别人的习惯。

    前来迎接他的，可不止脚盆的官员和商社的大佬，脚盆的电视台也派出了摄制组。两国之间最近可是龃龉不断，这个时候自然需要和睦相处了。

    至少要给外界传递一个消息，我们还是愿意当小弟的。那些不愉快的事情，都是手下人干的。

    “老爹，这个家伙不是说，我们不适合接触脚盆吗？他怎么在这个时间高调过去。”

    “哈哈，我当然不适合表态了，适当的时候，还需要敲打一下脚盆，这样才有可能获得选举的胜利，在这种关键的时刻，不犯错就是最大的成功。”

    今年可是选举年，怎么可能会胡来，如果别人用樱花派攻击他，老布舒有嘴都说不清。

    冬芝事件可还没有落幕，花生顿都已经吵翻天了，他怎么可能在这个时候表态，这个儿子，还真会给他添乱。

    威廉怀特？

    那是私人行为好吧，人家本人不在意，你们管的着吗？脚盆人为啥愿意给他低息贷款？这不就是利益交换吗？

    老布舒在这里教导傻儿子，米国的财团也在蛋疼。他们可不是威廉怀特，自然不敢轻举妄动。

    “boss，这货不是说什么叛徒在前三排吗？现在这个时候大张旗鼓的去脚盆，这究竟算是什么操作？”

    面对手下的问题，大摩的老大苦恼极了，这个一手培养的家伙，怎么如此迂腐。

    “他是商人，去什么地方不行？更何况，脚盆是我们的盟友，盟友是什么？你真的不知道吗？”

    对于美帝来说，小弟既然不听话，教育一下也就是了，没可能一下干掉的，冬芝的事情搞到现在，大家都需要一个台阶。该死的威廉怀特，不就是非常恰当的台阶吗？

    脚盆人妥协了，美帝自然不能继续不依不饶。只不过，前段时间已经撕破脸了，现在派谁去都不合适。民众还需要一点时间适应，官员可不敢去凑这个热闹。

    特斯拉这个凭空出现的汽车集团，米国财团是浑不在意的。到了脚盆这里却是另外一个局面了，这里的财团非常有兴趣。

    原因无它，威廉怀特玩的是全球化，他根本不在意使用谁家的零件。

    “怀特先生，您确定，电子产品会全球采购。”

    “村田先生，我说过的话，从来不会反悔。”

    “对不起。”

    “没什么，我们没有过合作的经验，有这些疑问很正常，我想说的是，特斯拉是真正意义的全球化企业，如果你们可以拿出比我自己引擎工厂更好的发动机，我不介意关闭或者出售引擎部门。”

    听过了这一席话，脚盆人非常诧异。他们没有想到，威廉怀特居然能有如此魄力。

    脚盆人不知道的是，电子产品方面，米国和欧洲就干不过脚盆。就是汽车电瓶和火花塞，米国也是远远不如脚盆。

    你的质量好，价格又便宜，他凭什么不买？

    米国的那些供应商的死活，根本就不关他的事。

    见过了特斯拉的汽车模型，脚盆人的兴趣更大了。很明显，人家是玩全系列的，不是传说中的豪华玩具。

    回到了酒店，他倒是见到了脚盆商社的礼物。看样子，哥们在脚盆的名声也不怎么样？

    “你是明菜？”

    “你好，怀特先生，很荣幸可以为您服务。”

    “嗯，你可以叫我威廉，你的歌唱的不错，我非常喜欢，不过，我更喜欢你在舞台上的那种青春。”

    虽然知道这货会日语，小美女也是没有想到，这家伙居然会说的这么好。

    演员在脚盆的地位很低，甭管你有多么出名。一旦有大人物需要你的服务，那就绝对不容拒绝。

    既然有人送菜上门，威廉怀特自然不会客气，这是非常失礼的行为，因为你对主人家的招待不满意。虽然这个明菜看上去也是很贵的样子。

    具体内容不方便描述，为了给各位看官省钱，请自动脑补脚盆动作片的情节。

    “明菜，007缺一个配角，有没有兴趣。”

    “想，只是……”

    “只是什么？”

    “我有些害怕，去了米国，你不会欺负我吧？”

    “咳咳，我什么时候欺负过你？”

    “你，你实在太大了。”

    “咳咳，不是吧，我似乎是很标准的，你不会搞错了吧。”

    看着满脸羞红的明菜小美女，威廉怀特很开心，这就算是解决了一个配角，还多了一个可以深入交流的朋友。

    有人说了，你咋那么乱呢，不怕头上长草吗？

    这里需要说明一下，你每天都是山珍海味的，也没啥意思，有的时候来一顿快餐也不错的。汽车太新其实不太好用，摩擦阻力过大，容易出血，男女都一样。

    威廉怀特如今的地位，这个真的很简单。只不过，真的有必要吗？

    威廉怀特在脚盆呆了五天，一点空闲都没有。好在成绩还算不错，算得上是收获满满。

    脚盆的国宝级美女加入007剧组，这个消息让吃瓜群众无比诧异。难道说，首富大人这是又换码头了。

    最为兴奋的无疑就是那些脚盆的商家，你在国内再出名也没用，如果不能去好莱坞，你也就只能在窝里横。

    这个时代的脚盆娱乐圈很弱，别说什么影响世界了，影响亚洲都做不到。

    不是主角？

    想什么呢？别说这种几千万美刀的大制作了，几百万美刀的电影，你也当不了主角。

    当然了，你说我自己投资总可以吧？

    嗯，拍出来自然没问题，没有机会上映有啥用。好莱坞不能上画的电影多的很，这又不是什么新闻。至于你说女巫布莱尔，这只是一个意外。类似这种东西，好莱坞可不是车载斗量。

