
　　啪！

　　然而，华烨和苏玛利，距离他们彼此的目标只有一步之遥时，阿雪和阿雨两个人手中的银刃果断阻挡，强制性改变华烨的苏玛利的轨道。

　　并且手中各自做足抵御的一个姿态，将华烨和苏玛利全部隔开。

　　“嗯？？你们疯了！！快撤....你们俩不可能挡得住！！”见状，凉冰急忙对着这两个素不相识,但却具备英雄主义的小天使呐喊道。

　　阿雪和阿雨神色稍稍一怔，急忙收回银刃，打算和华烨，苏玛利保持一个安全的位置。

　　可惜....

　　已经来不及。

　　当她们代替鹤熙和凉冰阻挡住苏玛利和华烨的魔爪时，意味着她们的速度将会下降一半，而两人想追上她们轻而易举。

　　“两个不知死活的东西！！敢拦我们？？给我死！！”其中,苏玛利更是手中多出一把暗银色的利刃，对着阿雪便是一剑斩下。

　　嗖！

　　唰！！

　　“啊！”阿雪猝不及防，一条胳膊瞬间被斩下,鲜血宛如喷泉一样狂喷不止，而她也发出让人难忘的惨叫。

　　这画面，引来一旁的阿雨一脸震惊，不由说道：“阿雪！！”

　　凉冰，流月和鹤熙也是一脸不敢置信。

　　一条胳膊，脆如薄冰一样，被分割，被无情的斩杀.....就像闹着玩一样，刚刚的阿雪还是一个活泼的少女啊！！

　　一转眼，残缺不齐.....

　　“阿雪！！”阿雨这一边手中银刃果断扔出，把剑刃当作标枪，尝试把苏玛利击退。

　　可惜，刚一扔出去，就被华烨一剑斩碎。

　　她们手中的银色长刃，在华烨面前，就像脆皮卷一样,不堪一击,一碰就碎。

　　华烨冷冷一笑,道：“小天使，当你们决定和这些反贼同流合污时，就应该会意料到会有这副模样。”

　　“你也不例外.....”

　　“既然你们俩想当英雄，救下我们的目标，那么就让你们如同英雄一样死去！！”

　　说着，华烨举起手中的暗夙银长剑，瞄准阿雨的脑袋，打算斩首示众....

　　阿雨没有武器，面临势如破竹的华烨，她下意识就双手交叉，形成一个盾牌一样的动作，尝试靠着胳膊挡下这一剑。

　　但这个决定一出，她大脑就在告示她，这就是白给。

　　你的胳膊挡不下能够将烈焰之剑都切割粉碎的暗银色长剑.....

　　你只会比阿雪更凄惨。

　　更暗道。

　　你会失去双手，彻底沦为一个废物。

　　可，她已经来不及做出回应，因为大脑的告示，和她本能反应的速度不可能一致,她只是一名普通的战士。

　　隶属于白银级骑士团的天使骑士。

　　她的信仰是凯莎。

　　正如流月们一样，认为跟着凯莎可以改变这个时代的腐朽。

　　可惜....

　　她的能力根本不足。

　　只是一个普通战士。

　　即便她也曾经上阵杀敌，但在华烨，苏玛利这两个老谋深算，老油条一样人设的凶恶之徒，她的那些技巧，不过相当于三角猫功夫。

　　无法改变。

　　甚至连防御都做不到。

　　咻！

　　嘶嘶嘶！

　　又是一个撞击的声音。

　　又是一个金属摩擦的声音，凉冰急速来到阿雨的面前，手中烈焰之剑再一次抵挡住华烨的暗夙银长剑，两把剑的摩擦，点燃丝丝火花。

　　这倒是让华烨有一些惊愕，凉冰手中的烈焰之剑居然可以和暗夙银对拼？？

　　但很快的，已经支撑不住。

　　并且华烨知晓答案。

　　根本无法对拼，只不过是垂死挣扎，凉冰在烈焰之剑上面上了一层暗能量，稳固烈焰之剑的抗性，没有被暗夙银第一时间融化罢了。

　　“小妞，真当本大爷给你脸了？？真以为本大爷好欺负？？别仗着本大爷看上你傲人之姿，就以为本大爷不会生气！！”

　　“也罢.....那就辣手摧花一次！！”

　　“滚！！”华烨恶狠狠的瞪着凉冰，抽出空来另外一只手，凝聚起一道强大的紫色暗能量，暗能量疯狂的转化，形成一道冲击波，朝着凉冰身上打去。

　　砰！

　　“噗....咳咳！”这一道暗能量无比庞大，无偏差的击中凉冰，直接把凉冰击破防御，开始疯狂解算凉冰，让凉冰不由自主的喷出一口鲜血，宛如被抽掉筋的大虾米一样，瞬间花焉...即将从半空中掉落下去，昏死过去。

　　而华烨也看见这一幕，打算一把将被自己重创的凉冰接下。

　　他很生气，但是他可不是一个会浪费美人的人设。

　　这一道冲击波，并不是全力。

　　而且华烨也没有继续让自己的暗能量去疯狂解算凉冰，把凉冰彻底的融化.....因为他还要用，这么一个宝贝。

　　可惜...

　　华烨刚打算去接下凉冰时，阿雨便提高全部的速度，用自己的侧翼狠狠的撞击华烨，让华烨无法第一时间抓住凉冰。

　　而任由凉冰落下。

　　这一幕出现，流月也回过神，找准一个时机，身后的羽翼疯狂煽动，急忙直线降落，在凉冰砸在地面上之前，一把抱住凉冰。

　　接下凉冰，流月再一次煽动翅膀，回到鹤熙的身边。

　　这让华烨顿时火冒三丈，脸色巨变。

　　华烨果断伸出手来，一把抓住阿雨的脖子，并且深呼一口气，暗能量再一次爆发，直接震碎阿雨的双手，让其骨折，失去知觉。

　　华烨咬牙切齿的说道：“既然找死！！那就成全你.....”

　　被华烨掐住脖子的阿雨动弹不得，宛如悬梁自尽一样难受，呼吸困难，脸色涨红，疯狂的扭动双腿吗，试图挣脱华烨的束缚。

　　而华烨只是一瞪。

　　轰轰轰！！

　　唰唰！！

　　下一刻，让鹤熙，流月永远忘不了的一幕发生，只见华烨那一瞪，华烨的胳膊居然燃烧起来，就像一团火一样，非常凶猛，想要吞噬一切。

　　而华烨却没有被这一团火影响到，反而这一团火就像收到命令一样，朝着华烨那一只胳膊掐着阿雨的脖子的胳膊上蔓延，卷去，直接吞噬掉阿雨，让阿雨沉浸于火海之中。

　　“呃啊......”阿雨发出惨叫，高温的燃烧，瞬间把她身上的战士服融化，紧接着是她的长发，然后是她的面容，她的外皮，一直延续到全身，以及内脏。

　　“什么！！”

　　“阿雨！！”

　　“华烨.....你！！”

　　这一幕，直接让现场除苏玛利以外的所有人全部愣住。

　　她们同时都万万没想到，华烨居然如此丧心病狂，因为一气之下，而将一个战士活生生的燃烧其中，化为灰烬。

　　燃烧的速度很快。

　　仅仅只是几秒...

　　活生生的一名女性天使战士，只剩骨骸。

　　并且火焰还在生生不息.....

　　她们麻了....

　　彻底的麻了。

　　流月，鹤熙....

　　甚至断臂的阿雪也麻了。

　　都被这火光惊呆，被那燃烧中发出的惨叫惊呆....

　　她们第一时间都没有出手去营救阿雨。

　　因为她们心脏似乎骤停了，大脑死机，失去了思考的能力，失去了理智，失去了一个人的条件反射，全部都被这一幕给控制住，束缚中，画地为牢。

　　甚至，空气都在这一刻，凝固了许多。

　　那一团火焰，火焰中的战士骨骸化为尘埃，流月和鹤熙身躯同一时间发出了颤抖，直接瘫痪在地。

　　双眼空洞无色.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第687章：鹤熙，流月的心理阴影！免费阅读。https://xs.23sk.com 