    苏叶注意力都在投喂这件事上，随意的点了点头

    “嗯”

    非臣非常识趣的，自动自发的退出去了。

    苏叶投喂了一半，看他不咳了，便把他身上的银针拔了。

    一边拔一边忍不住开口

    “我给你的秘罗零零散散要有十多瓶了，一个月就全都吃完了？”

    夙倾顿了顿，不知道是不是吃了些东西的缘故，恢复了些生气。

    他黑长的睫毛轻颤

    “忘记放在哪里了。”

    苏叶一边听他说，一边继续投喂

    “给非臣的那些呢？”

    某人面不改色

    “他也忘记了。”

    苏叶不怎么太相信他的话。

    非臣非寒把他的命看的比自己的命还重要。

    但凡是关于夙倾的事，他们俩就从来都没有怠慢过。

    忘记了？是看她很好骗吗？

    苏叶把一整碗银耳羹都喂下去，这才抬头看向远处桌子上放着的那些美味佳肴。

    她伸手，去拉他

    “去那儿吃？”

    夙倾望了她一眼，虽然没回答，但还是站起身来，被她拉着走到长桌跟前。

    苏叶先是给他弄了些清淡的小米粥搁置到他面前，。

    看他自己低头吃了，她这才拿起筷子自己吃了起来。

    一边吃，苏叶一边开口

    “我一会儿要去一趟学院。”

    夙倾骨节分明的手捏着调羹稍稍顿了顿。

    应了声

    “嗯。”

    苏叶看他这么安静的应下了，忍不住嘱咐一句

    “你该好好休息，你的身体经不住这么折腾。”

    两天不见，他瘦了许多，身体看上去愈发单薄。

    夙倾听着她的话，又应了一声。

    聊天说话间，她吃的差不多了。

    跟夙倾那种细嚼慢咽不同，她吃饭比较快。

    以前的时候吃饭的时间少，逼的她越吃越快。

    现在想改一时半会儿也改不过来。

    吃完了饭，她站起身要走。

    走到门口，也不见他说句话。

    这种病弱凄惨小白花的既视感到底是怎么回事？

    他越是这样，苏叶就越是记挂着。

    以至于走到门口的时候，忍不住回头。

    “你记得好好休息。”

    夙倾坐在长桌的尽头，他穿着里衣，眼角的曼珠沙华摇曳，烛光下的他病弱的模样俊美无双依旧。

    他眼皮低垂着，未曾去看苏叶。

    黑长的睫毛轻颤，低声开口

    “恩人不用担心，死不了的。”

    苏叶站在房门口，听着这句话，寂静一瞬。

    她紧了紧手，不再看他，应了一声

    “嗯”

    跟着，就走出去了。

    月挂半空，凉风刮过夜。

    一个时辰之后，离开的苏叶又回来了。

    她今天下午走的急，回去是去看看狂战跟银斩的情况怎么样。

    可在那儿待着，脑海里一遍又一遍的反复想起夙倾那垂眸不语的样子。

    这来来回回的，在那儿待的时间还不如这路上耗费的时间多。

    总是记挂着，看他们有医药师在那儿照看，没有多待，又直接回来了。

    她站在王府门前，她还没说话，侍卫便已经冷漠开口

    “王府今夜不见客。”

    苏叶开口

    “我今天下午来过。”

    说着她顿了顿，俨然这俩人她没见过，是轮班换人了。

    