    柳诗妃裹挟全宗之力过来，一旦谈不拢，那她将会带着儒家亚圣撞入虚空之中鏖战。

    云海书院虽然还有两位七境大儒，但境界都不如魔宗宗主左狂生，尤其是那沈稷，入七境还不足百年，以一敌二虽不能取胜杀敌，但也能维持不败。

    剩下的就要靠之下的天象化海之流了，提前准备了多日，有备而来的魔宗到时候自然能占尽优势，将这云海书院杀的青黄不接，这才是柳诗妃的计划。

    但好在那儒家亚圣没有选择最坏的结局，所谓的顾全大局不过如此，当然，能够如此顺利也多亏了那斩运一剑的威慑。

    夏凡那一身惊天气运可不是说说而已，连当初的天罚都能抗下，若真是以运斩运，那到时候还真说不好会发生什么。

    自天上而下，一身大红劲装的柳诗妃抱着夏凡落于地上，等他站稳后，身形陡然虚幻，一步出现在了沈稷身前。

    “你......”

    沈稷顿时睁大双眼，面露惊恐之色，但话还没说完，众人只听道‘啪’的一声脆响。

    柳诗妃抬起手臂，一个巴掌甩在了这位大儒的脸上，顿时，这位儒家副院长身体如炮弹一般倒飞而出。

    “你想杀我夫君？”

    这一巴掌伤害不大，侮辱性强，堂堂七境大儒被当着天下各宗面前掌掴，何等羞辱。

    但众人却没有考虑这件事，而是柳诗妃口中的夫君。

    除了在场几位知情之人，其余众人皆是瞠目结舌，很明显，这位魔宗老祖的夫君正是依靠在墓碑之旁，浑身浴血的夏凡。

    一位人间绝顶，其夫君居然只是这样一个年轻人，这谁见了不得在心中大喊一声‘我曹！’

    而莫惊春与李观棋二人更是如此，几个月前夏凡就曾对两人隐隐透露过此事。

    当时他只说那把剑是她娘子的，二人还以为这是他娘子传承而来的仙剑，但现在看来，并不是如此啊！

    要不是今日之事，他说自己有位人间绝顶的亲娘，二人都信，但绝对不会信两人居然真的是夫妻。

    好在云海书院这官脉一枝面皮皆厚，一巴掌下去，沈稷只是嘴角溢血，但脸皮却连肿都没肿，随即压着牙沙哑着吼道：

    “魔宗欺人太甚！请老祖主持公道！”

    闻言，还未等柳诗妃说话，儒家亚圣自天生落下，冷冷的看了一眼沈稷问道：

    “为何坏了规矩？”

    “他...他要当着众人面前，在我云海书院杀我孙子浩然，这叫我如何能忍？我云海书院的面子何存？”沈稷虽然惧怕，但依旧不服，因为他知道自己死不了。

    上三境者不可死于人域，这也是规矩，为的就是防止有人寻仇，死伤一个上三境，哪怕只是七境，但对人域依旧是非常大的损失。

    要知道，在不详之地，多出一个七境就能缓解不小的压力，每次爆发动乱，人域这边的上三境之人都是以以寡敌众，一个七境，至少能拖住对方两位七境，作用颇大。

    “但他是依规矩办事，上门拜山，挑战我宗门年轻一代，哪怕是输了，我云海书院也输得起，但你却派化海境前去围杀，坏了规矩，丢人至极！”

    “还有，别以为我不知道你心里的那点小心思，我宗门之内其余天骄，执事都能死，唯独你孙子死不得？”

    说着，这位亚圣淡淡撇了不远处的沈浩然一眼，顿时让这废物跌坐在地，若不是修行中人，恐怕早就失禁，当众出丑。

    “就因为死了一个妓子，就让我孙子赔命？老祖，我不服！”沈稷大喊，但柳诗妃身形一动，紧接着又是一巴掌甩了过去，身形爆射而出，直直的撞进了远处的青山之中。

    这一击，柳诗妃下了重手，哪怕是七境大儒也会重伤，但她也没有下杀手，因为她知道，有这位亚圣在，她杀不了对方，与其如此，还不如将其重伤，出口气。

    “他刚才问我夫君能杀几个，那我来告诉你，刚才上前一步者，皆杀！”

    “喏！”

    话音刚落，魔宗阮邪，于修明，崔命以及孙蔓四人分别上前一步站在了云海书院四位天象境长老身前，死死的盯着地方。

    史三金与林素二人气机升腾，身形陡然消失不见，然后众人便瞧见，刚才出来的众多化海境执事一个接着一个身死。

    很快，云海书院的广场之上躺着十多位化海境的尸体，七境杀不了，难道这些准备动手的化海还杀不得？

    林素顺手将双手中的两把簪子插回脑后，随即整个人来到夏凡身旁，看着他这一身伤痕，有些无从下手之感，只是眼眶通红的看着他说不出话来。

    “无妨，已经不疼了！”夏凡摇头轻笑道。

    这些天以来，此时是他最为心情舒畅的时候，随即眼睛盯着那沈浩然，朗声道：

    “你的靠山不行啊，该受死了！”

    见此，那亚圣手臂一挥，跌坐在地的沈浩然陡然被抛了出来。

    “救...救命！”

    哪怕夏凡此时已经虚弱不堪，但那沈浩然却早就被吓破了胆子，连滚带爬的往回跑，只不过不知何时，广场之上，形成了一个通明的罩子，将他扣在其中。

    “浩然！！”

    正在这时，被击飞的沈稷捂着胸口，晃晃悠悠的飞了回来，见此，不由牙呲欲裂，却不知刚才他的所作所为比这恶劣多了。

    有的人就是这样，自诩高高在上，高人一等，当同样的事落在自己身上时就觉得老天不公。

    不过还未等柳诗妃动手，沈稷便被那为亚圣定在了原地，动弹不得。

    “看着就好，同属年轻一代，厮杀结仇实属正常，若你这孙子还有一分血勇，也定当要厮杀到底，哪怕最后站着死，那也不枉读书人的风骨！”

    见此，夏凡脸上不禁露出一丝狰狞之色，晃晃悠悠的就要上前，但却被林素拦下：

    “不行，稍作休息，等恢复一些再进去！”

    此时夏凡一身伤痕累累，气机微弱，整个人光是站在这里都略显摇晃，这样的状态，如何与一位出尘境的修士厮杀？

    哪怕这人是个废物，但他可是全盛状态。

    闻言，夏凡不禁摇了摇头：“不行，每让他多活一分钟，我都觉得让他赚了！”

    回头看了看娄清雪那一尘不染的墓碑，又朝着锦城的方向看了看，随即转头看向林素，沙哑道：

    “放心，有人在看着我，我绝对不会输！”

    可能是感受到他胸中无比强烈的意念，林素不禁动容，随即慢慢侧过身。

    见此，夏凡猛的步跨入其中，随即右臂一挥，长剑‘叮’的一声插在地上，面露狰狞之色：

    “我要活活打死你！”

    说话之间，夏凡身上再度气血升腾，但明眼人都知道，他现在的状态属于强弩之末。

    本身来之时，在京城受的伤就未曾痊愈，随即又强杀了两位人榜天骄，再然后，都没有歇息，直接与五位化海厮杀，以伤换命，悍不畏死。

    要不是体内根基雄厚，龙筋龙骨，还有一颗天象境的龙珠一直在修复自身伤势，他早就躺下了。

    现在再次鼓动气血之力，虽然也有出尘境的威势，但也只是初期的那种，那沈浩然再废物，修为也有出尘中期境。

    加上夏凡此时身受重伤，如果他能有着死战不退的心情，鹿死谁手，尚未可知。

    但沈浩然娇生惯养惯了，那里见过这番情形，身上的浩然正气刚刚浮现，但夏凡的身形却已经撞了过来。

    重重的一拳直接将那浩然正气正面击得粉碎，随即拳头砸在了他的腹部，沈浩然顿时如一只煮熟的大虾一般，躬身飞起。

    “砰”的一声重重的砸在了通明罩子上，摔落在地。

    “爷爷...咳咳，救我，我不想死，爷爷！”

    此时他还想指望着自己那位大儒爷爷来救自己，殊不知沈稷此时也是动弹不得，就算可以也是毫无办法。

    “别喊了，我自京城只地杀来，为得就是送你们夫妻二人下去团圆，喊什么？难道你想独活？”

    闻言，沈浩然身形颤抖，竟直直的跪下，连连磕头，指着昭容郡主的头颅大喊道：“不...不是我，是她，是她找人害死的娄姑娘，不关我事，不关我事啊！”

    “我不是人，我是畜生，我不该对娄姑娘死缠烂打有所纠缠，我该死，我错了，我错了......”

    看着跪在地上，毫无风骨的沈浩然，夏凡不禁觉得他们夫妻二人还真是绝配。

    猛的栖身而上，一把按住他的头，狠狠的往下用力。

    众人只听砰的一声，青砖爆碎，沈浩然的头被重重的砸进地里，宛如几个月前在京城中一样。

    “认错？如果认错有用，那我因何执剑？”

    随即众人只见他接连出拳，生生将其四肢打断，破了气海，然后又补上了以及断子绝孙脚，在地上之人声声惨叫中，拖着对方的身体，朝着娄清雪的墓碑方向走去，地上留下了一条长长的血迹。

    输了，任谁也没想到那沈浩然居然都没怎么还手，被强弩之末的夏凡吓破了胆子，断了四肢。

    “砰”的一声，沈浩然摔在了地上，面前就是娄清雪的墓碑。

    “你...你不能杀我，我是大儒之孙，日后我还是这云海书院的院长，我不能死，我不能死！”

    “夏凡！！！你敢！！！”

    可能感受到了绝望，沈浩然此时居然敢愤怒了，刚才他要是有这样的勇气，殊死一战，哪怕是死，也能在夏凡身上咬下一块肉来，但可惜，他是个废物。

    “我为何不敢？京城之地也好，云海书院也罢，你们夫妻的规矩再大，也大不过我手中的剑！”

    “我决定，不饶你一命！”

    说罢，夏凡双手缓缓举剑，此时的他身上再无一丝气血之力溢出，宛如一个菜市口斩首犯人的刽子手一般。

    “不~~~”

    伴随这沈稷的一声大喊，夏凡手中的剑重重落下，一颗人头飞的老高。

    此刻，大仇得报。

    至此，夏凡缓缓挺起身，身形有些摇晃的看着正南方向的云海，如果风有形状，那一定是此刻他胸中的浪潮。

    在这个秋天，远处的夕阳将这个广场映射的通红，也不知是血，还是夕阳，仿佛天地之间只有一名浑身浴血少年，以及一座孤零零的墓碑。

    ......

