    李氏心中焦急万分，喊了这两天难得老实待在家中的杨父去找儿子。

    可夫妻俩询问遍了去应试的那几个书生，皆摇头说不曾见过杨钰。

    原本还嫌弃老妻大惊小怪的杨父，也开始担心起来。

    毕竟再怎么样，杨钰也是他儿子。

    如此又过了几日，李氏和杨父见还找不到人，只能跑到衙门外面敲了鸣冤鼓。

    大人得知有童生失踪，自然很是重视，立马拍了衙差去搜寻杨钰的下落。

    正当李氏哭的肝肠寸断时，却见衙差匆匆从衙门外跑进公堂，然后上前在大人耳边嘀咕了半天。

    只听得大人的胡须都翘了起来，用力啪的一下拍了惊堂木。

    “真是岂有此理，有辱斯文，有辱斯文！”

    见大人如此模样，李氏的哭声一顿，然后抬起有些茫然的眼和杨父面面相觑。

    正当他们两个人不知所措时，一个浓妆艳抹的老女人喊着冤随着衙差进了公堂。

    那老女人一进来，就直接趴在了地上，口中连声喊着青天大老爷。

    “堂下何人？又要状告何人？”

    大人一拍惊堂木，喝道。

    “大人，奴是暖春阁的妈妈，状告杨钰拐骗我家女儿。”

    那老女人微微跪坐起来，抬起手臂，指的正是李氏夫妻俩的方向。

    原本还一头雾水的杨父和李氏，听到此话，顿时大惊失色。

    “冤枉，大人，我儿一介书生，手不能提，肩不能挑，如今又生死未知，我夫妻二人才会来求大人帮忙寻找，这暖春阁的妈妈如今见我儿不在，无法辩说，便信口雌黄。”

    李氏和杨父连连磕头，求大人明察。

    “我呸，什么书生，怕不是个YIN贼吧？你家那儿子，欠了五百两的女票资还未付呢，正好你们趁这机会，把这女票资给付了罢！还有，我看你们还是乖乖把春娇交出来，春娇可是咱们暖春阁的头牌，就这么被你们儿子骗了走，也不知我那乖女儿，如今是死是活，还请大人做主呀！”

    老女人先是眉毛倒竖，直接对着李氏和杨父劈口盖脸的叱骂，随后拿着手帕捂着脸，犹如唱戏一般的哭诉。

    只把大人听的眉头紧锁，连连拍惊堂木，高声喊肃静，随后转头喊了衙差把人给带上来。

    却原来刚才那帮衙差出去，早已经找到了杨钰的下落。

    看着一身狼藉的杨钰被拖到公堂上，藏在公堂外面围观的人群中的时姜忍不住挑了挑眉毛。

    虽说这段时间她在忙自己开店的事，可对于杨家也并没有少关注。

    喊了几个原本乞讨的乞儿，一直盯着杨家三人。

    杨钰面如死灰的被拖上来，衙差一放手，就如同一滩烂泥一般瘫在了地上。

    见他如此，李氏尖叫一声，朝他扑了过去。

    “我的儿呀，谁害的你如此模样？”

    却见杨钰闻言，却是泪水长流。

    原来，他在温香软玉之下，哪里还记得温习功课好好读书，只一心想与佳人相守一辈子。

    可暖香阁乃是销金窝，进来容易，出去难。

    在他待在暖香阁的这些日子，不知不觉中就花出去了好几百两的银钱。

    对于富贵人家来说，这些银钱自然不过是毛毛雨。

    可对于杨家来讲，却是一笔天文数字，等杨钰反应过来，第一反应却不是回家，及时止损，而是撺掇着春娇跟自己私奔。

    在他看来，自己跟春娇两个人相处，不过就是一日三餐罢了，哪里需要这么多银钱？

    全是暖春阁那老鸨子，借着各种名头，才会让他欠下如此多的钱。

    只要春娇跟着自己走，以后自然不会再这种情况出现。

    那春娇原本是不愿意的，只是，就跟杨钰的想法一样，得知杨钰把他表妹赶回家后，她就信心倍增，对着杨钰正妻的位置自然是信心十足，都已经到了这地步，总不能半途而废，咬了咬牙同意了下来。

    趁那天乡试的机会，杨钰回家问李氏要了银钱便去跟春娇约定的地点等她。

    而春娇早早的把值钱的细软打包好，悄悄送了出去。

    然后在乡试那边，去跟暖春阁的妈妈告了假，说要去送别杨钰去应考。

    虽说杨钰欠了那么多女票资，可暖春阁的妈妈至少在乡试之前，还没有跟杨钰撕破脸皮要钱的想法。

    毕竟，谁也无法预料，杨钰在这次乡试中会不会高中。

    若是高中了，可能杨钰还能更进一步，这也算是暖春阁妈妈的提前投资了。

    若是没有高中，自然也不怕，这一叠的欠条在手，还怕杨家赖账不成？

    所以，对于春娇说要去给杨钰送别，暖春阁的妈妈根本没有阻拦，只喊了一个小丫头服侍春娇出去。

    可没想到，过了半日的时间，那小丫头就哭着回来，喊着春娇姑娘不见了。

    暖春阁的妈妈先是一惊，可仔细一想，随后便怒了起来。

    这哪是不见了？这分明是跟人跑了！

    只是，她不确定春娇是不是跟杨钰跑了，如今正是乡试的日子，稍微有点脑子的人，都不会丢下前程不管，跟个妓子跑了吧？

    按下心头怒气，暖春阁的妈妈只喊了阁中养着的打手悄悄地四处去打听消息。

    原本还只是怀疑，等到收到杨家夫妻俩找儿子的消息后，暖春阁的妈妈便心中有了数。

    定是杨钰那臭小子拐了春娇走，不等她上门去找杨家夫妻俩算账，杨家夫妻俩就跑到衙门来喊冤了。

    如今看到杨钰本人，暖春阁的妈妈哪里顾得上那么多，在李氏扑上去心疼询问的同时，也如同饿虎扑食一般扑了上去，一把揪住杨钰的发髻质问道。

    “快说，我家娇娇呢，把我家娇娇还来。”

    春娇可是她花了大价钱好不容易培养出来的头牌，还没给她挣够钱，就这么被这臭小子拐了走，心中正是又气又急，哪里会手下留情。

    原本只因为感伤而泪水长流的杨钰，此刻发髻被抓，整个人被晃的东倒西歪，头皮仿佛下一刻就会被揪掉一般，让他疼的真的是哭的眼泪止都止不住，哪还有什么心思感伤。

