
　　看着被弄脏的地毯，云渺无奈地叹了口气，卷起来提到了卫生间里。

　　要是普通的地毯，她就直接扔了。

　　正在刷洗地毯上污渍的云渺，丝毫不知道一墙之隔的隔壁，正有一个男人悄悄地偷听着这边的一切。

　　【哎哟，看得可真爽，没想到她瘦瘦小小、柔柔弱弱的一小只，却这么能打，下手也利落，是我喜欢的风格。】

　　【这样的她，更加有魅力了，好想现在就拥有她，得到她，我有些忍不住了。】

　　第二人格看得口干舌躁，有些蠢蠢欲动了。

　　薛子墨脸色瞬间变得黑沉。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二人格却仍旧不放弃刺激他。

　　【怎么样?是不是更心动了？有没有一种梦里寻她千百度，蓦然回首，才发现，那人就在眼前的感觉？】

　　薛子墨默默地往隔壁房子方向瞧了瞧，然后又走到窗边，低头望了望黑漆漆的楼下。

　　站在原地想了一会，转身回了屋，去了密室中，坐在电脑监控前面。

　　一番操作之后，侵入了十六楼的某间监控室内的监控系统中，将刚才那个长得跟青蛙一样的男人从监控里面清除。

　　【看看，还说没心动，要我说，你刚才就该直接冲过去，来个英雄救美，你要是听了我的话，指不定这个时候都美人在怀了。】

　　指不定今晚还能来个深入交流什么的。

　　这多好啊。

　　薛子墨眼神变得极其晦暗，似有一束光在里面明明暗暗。

　　“放心，她逃不掉的。”

　　只不过，在靠近她之前，他要先解决一件事。

　　到那个时候，谁也别想阻拦他。

　　【你……你刚才在想什么？】

　　第二人格莫名地感觉到了一股威胁。

　　以前，他能完全感知到主人格心里的想法，但自从末世主人格变得异能强大之后，他就听不到了，只能偶尔感觉到几分。

　　薛子墨垂下了眸，目光阴晦难辨：“什么也没想。”

　　云渺全程啥也没发现，毕竟，谁没事会去监控边上房子里的住户？

　　她又不是变态。

　　“小四，你又开始偷懒了，连人都摸到了我门前都不知道通知我一声。”

　　【宿主，不是我偷懒，而是%&#%……&#￥@......出不来，不知道为什么，自从住进这屋后，我就被@￥%&#......能量给压制住了，一出来就%#￥&*……程序混乱。】

　　“还有这样的事？”

　　云渺将拧干的地毯凉到了杆子上，“你该不会是中病毒了吧？”

　　也不应该啊，这个世界，应该没有这么先进的病毒才对。

　　再说了，444也没有连接过网络之类的，怎么也不可能中病毒。

　　“我看你是越来越废了，智商不咋地、没啥功能也就算了，如今还出现短路情况，说你是个废弃品，你还不承认。”

　　444很是不满。

　　她怎么不说是把它制作出来的人，技术不咋嘀？

　　【宿主，我@￥%&……帮不#￥%……】

　　“行了行了，你还是别说了，我听着都难受。”

　　“反正你也没啥用，你就去睡大觉吧，没事记得多吸收一下能量，也许还能提升一下你那跌到负数的智商。”

　　云渺拧了拧眉，难得有些担心了。

　　想了想，干脆把它扔进了小黑屋，放在了自己的眼皮子底下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第390章 小哥哥他入室抢‘劫’ （26）免费阅读。https://xs.23sk.com 