    唐静雪眼眸中划过一丝精儿光，拍了两下手，突然几个记者拿着摄影机，从楼上走了下来。

    唐池池看到这一幕，危险的眯了眯眼睛，看来唐静雪是非要将这件事情做绝不可。

    唐静雪得意的道：“一切我都已经准备好了，现在就等你履行承诺了。”

    唐剑国坐在后面沙发看到这幕，但也没有阻拦。

    唐池池有些无奈，早知道当时就不该争那一口气，答应和唐静雪打赌了。

    “快点吧，你愣着干什么？”唐静雪早就在旁边等着不耐烦了，嘲讽说道：“你现在可是不能反悔了。”

    唐池池反问：“你非要把这件事情做的这么绝？”

    唐静雪笑了笑，贴近唐池池的耳朵说道：“对啊，我就是喜欢看你这个贱儿人出丑的样子，你越是狼狈，我就越是开心，好了，我懒得和你废话了，这么多记者朋友还等着呢，能不能别墨迹了，快一点。”

    唐池池握紧了拳头，眼眸中滑过一丝屈儿辱，冷着脸说道：“你迟早会为你今天的行为付出代价的！”

    “不会有那一天的。”唐静雪自信满满说道：“好了，快点跪下来学狗叫吧。”

    空气似乎在这刻安静了下来，连掉根针的声音都可以听得见，所有人都在等待着唐池池的出丑，包括她的亲生爸爸，唐剑国！

    唐静雪双手抱在雄前，布满了嘲笑。

    终于，这个贱儿人也有这一天了。

    真是活该！！！

    早知道如此，因为将惩罚加重一点。

    事情到了这一步，唐池池愿赌服输，正要履行承诺，就在这个时候，突然从门外传来一道声音：“唐小姐。”

    接着，一个穿着西装的男人走了进来。

    唐池池转过身，眼眸中划过一丝惊诧。

    这不是厉景琛身边的助理吗？他怎么过来了？

    唐池池疑惑的问：“韩助理，你有什么事情吗？”

    韩助理匆匆走了进来，额头上还挂着汗珠，喘着粗气说道：“这，这是厉总让我给你。”

    说着，他一份文件交到了唐池池手上。

    唐池池怔愣了一下，连忙拆开，结果就发现这份文件里面，居然是合同。

    而且，厉景琛竟然在里面签了字！！！

    她的心里面充满了震惊，这究竟是怎么回事？厉景琛不是不肯投资的吗？

    怎么突然之间，就改变主意了？

    韩助理笑了笑，在旁边解释说道：“厉先生看了您在发过来的方案，于是就召开了董事会，觉得很不错，所以同意了投资项目，就吩咐我送了过来。”

    这只是厉景琛安排韩助理这样说的，其实真相是……

    厉景琛觉得唐池池这两天一直纠结于投资的事情，有些古怪，于是就派人查了一下，知晓了这个赌约的事情。

    他，还是心软了，不想唐池池在他看不到的地方，被人欺负。

    再加上，唐池池说的不错，这个企划案的确是有利可图，投资了这个项目，肯定可以大赚一笔。

    于公于私，他都不应该拒绝。

    于是，他就签下了投资，吩咐韩助理前来。

    唐池池眼眸中划过一丝惊喜，这可真的是天无绝人之路。

    她的情绪都变得激动了起来：“韩助理，回去替我谢谢厉总。”

    这场赌约，她赢了！！！

    唐静雪还有些搞不清楚状况，有些不耐烦说道：“唐池池，你还愣住干什么，快点儿学狗叫吧，我们可都还等着呢。”

    唐池池勾起嘴角，缓缓转过了身来，底气十足的说道：“该学狗叫的不是我，而是你。”

    唐静雪像是听到了什么天大的笑话一样，笑得都直不起腰来：“唐池池，我看你是想赢想疯了吧，现在可是你没有拿到投资，你输了。”

    唐池池脸上带着属于胜利者的微笑，扬起手中的合同，说道：“谁说我没有拿到投资？合同都已经签好了。”

    整个客厅的气氛，在这刻变得诡异死寂。

    唐剑国激动的站了起来，双眼满是灼儿热：“池池，你居然拿到投资了？”

    这样看来，她在厉景琛心中的份量还是蛮重的。

    他现在对这个女儿，可真是有些刮目相看了。

    唐剑国逐渐开始有些后悔，刚刚发那么的大的脾气。

    他腆着张老脸笑了笑说道：“池池，没想到你这么厉害，可真的是我们唐家的骄傲啊，不亏是我唐剑国的亲生女儿！！”

    唐池池心中满是讽刺，冷笑说道：“您这转变可真快，我可是记得，刚刚还说我是白养了的。”

    唐剑国愣了一下，脸上写满了尴尬：“那个，我那不是气话吧，你也知道的，这个投资对我来说是非常重要的。”

    和唐剑国再多说一个字，唐池池都觉得作呕：“现在你的目的已经达到，麻烦就不要在我的眼前晃荡，省的让我恶心。”

    唐剑国被女儿当着鼻子骂，脸色一阵青，一阵白的，看起来滑稽极了。

    但是，唐池池背靠着厉景琛这棵大树，他也不敢再开罪了，只好笑着说道：“父女哪有隔夜的仇，等到你气头过了，你会理解我的。”

    额头上的伤还在疼着，唐池池心上满是嘲讽。

    她和唐剑国，估计这辈子也不会和解的。

    面对发生的这一切，唐静雪还是有些不可置信。

    她夺过了合同书翻开看，发现上面的确是厉景琛的亲笔签名，脸色瞬间大变，布满了错愕。

    “这，这怎么可能？厉总怎么可能会答应给你投资？这绝对有问题！！！”

    “你来说说，这份合同有什么问题？”唐池池步步紧逼，嘴角勾起一抹残忍的笑容：“怎么，承认你输了就这么难吗？”

    这突如其来的反转，打的唐静雪措手不及。

    尤其，刚刚那个胜利还是只属于她的。

    可是现在却变成了这个样子。

    “唐静雪，这场赌约你输了，好好履行你的承诺吧。”唐池池眼中划过一丝寒芒，不带任何温情：“爬在地上，学狗叫。”

    唐静雪有些崩溃，要她当着这么多人的面学狗叫，这要是传出去，她以后还要怎么做人。

    唐池池看了四周一眼，露出了满意的笑容，说道：“对了，还要谢谢你请来的记者团呢，等一下就会将这幕记录下来，传到网络上的。”

