    温录大概是折腾累了，躺在床上一动不动，像是睡着。

    护士给温录扎了针，聂东宇则跟严钦站在阳台上小声说着话：“录哥这样下去不行，找个人来陪陪他吧。”

    “找谁啊？”严钦嗓音淡漠。

    “哎，说起来也真是，温伯伯和伯母这么狠心？他们就算再喜欢那个女人，也不至于连儿子都不要了，再说，录哥又没做错什么。我听人说是那女人心猿意马，心里头有人了，出没出轨不知道，反正前段时间那女人跟一个男的走的很近，这个事，录哥也知道。”

    “那女人肯定不是什么好东西。”严钦道，“她一定是犯错方，不然怎么会一分钱不要就离婚了？儿子也没带走。肯定是理亏啊！”

    “也是，不合常理，如果错在录哥，那女人怎么着都要敲诈一笔钱再走。所以录哥他搞什么呢？这种女人离就离了呗，我看呐，还得庆祝一番。”

    “谁知道温录搞什么。”

    “录哥自从结婚后就不跟我们交心了，平时喊他出来玩也不出来，也不知道他想什么，好像根本不在乎我们这群兄弟了。”聂东宇叹气，“算了，谁叫咱们都是一起长大的，温家没人管他，咱们还得管啊。”

    严钦没怎么说话。

    忽然，病房里传来杯子砸碎的声音！

    聂东宇和严钦都吓一跳，赶忙从阳台回去。

    一眼就看到温录坐了起来，脸色很苍白，一只手还吊着药水瓶，但他另一只手砸了床头柜子上的茶杯、摆件。

    药水瓶晃得厉害，温录的脸色也格外阴沉难看。

    聂东宇怕他再砸东西，费了好大劲按住他：“录哥，录哥，你消停点啊，酒还没醒？你别这样，你砸医院的东西干什么？”

    “聂东宇，严钦！你们他妈别给我乱说话！”

    聂东宇闭嘴了。

    原来是刚刚在阳台上跟严钦对话被温录听见了，他们还以为温录睡着了。

    下次看来不能当着温录的面说。

    聂东宇脾气好，道歉：“录哥，我大嘴巴，下次不说了，一定不说了。”

    倒是严钦不屑一顾，嗤笑，嘲讽：“至于么。”

    为了一个离婚的女人吼自家兄弟，算什么？他跟童谣也就认识三年，但跟他们几个兄弟认识了二十多年。

    现在是那个女人甩了他，他还搁兄弟面前发脾气！

    温录操起手边的遥控器就砸了出去，差点把针管给拔掉：“滚，都滚出去！”

    “录哥！录哥！我给你倒点茶，你休息休息。严哥，你先出去等我，我马上来啊！”聂东宇比较好说话，也没什么脾气。

    但聂东宇知道，温录和严钦都是暴脾气的公子哥，以前两人也为了一点小事互相看不顺眼吵过架，但男人嘛，吵两句就过去了，后面喝喝酒抽抽烟聚在一起打个麻将就和好了。

    聂东宇冲严钦挤眼，严钦这才出去。

    剩下的烂摊子当然是聂东宇在收拾，扫地、倒茶，好不容易才把温录哄好。

    正是夜深人静的时刻。

