    不一会儿，就传来阿姨的声音，“领导，打扫好卫生了，您可以进来了。”待我走进办公室的同时，阿姨拿着工具走了出去。

    周一在每个单位都是尤其重要的存在，是一周的开端。八点半左右，同事们陆陆续续走进了办公室，偶尔有几个同处室不同办公室、上次没见过的同事也进来到了招呼，看到我，都纷纷说：“这是刚来的小王吗？你好你好！我是XXX。”

    九点左右，办公室人都到齐了，看着大家纷纷拿着笔记本起身往外走，我也学着样子，从行政处领的那箱子东西里找到了笔记本和笔，也走了出去。胡中华边走边说：“周一上午九点是雷打不动的处务会时间，我们处的会议室就在211小会议室，下次记得哈！”我点了点头。

    到了会议室，大家都到齐了。“宋毅处长旁边那两位大概就是两位没见过的副处长吧？”我心想。找了个位置坐定下后，宋处长讲话了。

    “人都到齐了啊？那就开始，同志们，周一好，今天处务会开始之前我先介绍下新来的同志，相信大家私底下也都互相认识了，新来的同志叫王成，XX大学XX系毕业，在本次人才引进考核中表现优异，经叶书记同意留在我处，并将在之后担任叶书记的专职秘书一职。大家掌声欢迎。”话音刚落，会议室传来一阵掌声。

    “接下来，我给王成同志介绍一下处室情况，我们综合三处隶属于委办，直接服务于叶书记，处室共有编制12人，其中处长一人，副处长两人，调研员四人，领导秘书岗一人。”宋处长又接着说。

    顿了顿之后，“叶书记的一切工作，有我们对口负责，同时，所有叶书记分管领域的所有材料，文件都由我们把关，对一些日常材料，比如直呈件，先送至陈小敏副秘书长处先把关，然后再送至叶***；对一些急件，或者有必要当即做出批示的专呈件和其他领导转过来的圈阅件、转呈件则应该直接通过叶书记秘书送至叶***。具体怎么做，你多问多学，中华你没事多带带。”

    “处长，好的。”胡中华点了点头。

    “现在有个新情况，陈浩秘书因为工作安排，可能近期要调到新的岗位了，要去重要岗位担任重要职务，在此我们掌声庆祝。”会议室又传来一阵掌声，大家也都纷纷侧目盯着陈浩秘书，陈浩秘书起身：“感谢领导栽培和关心，也感谢这段时间同事们对我工作的支持，千言万语都汇成感谢二字。”又是一阵掌声。

    “所以，王成同志，从今天开始你没事就去205室，和陈浩秘书多学学，多问问，尽快熟悉适应秘书工作，这段时间，处室不给你安排工作了，保持原装，因为本身你的使命也就是担任秘书一职，所以单位其他事也就照旧。”宋处长微笑着说。

    “接下来谈谈上周工作总结和本周安排…”

    会议不长，九点四十就散会了，只见陈浩秘书一路小跑着下楼，我有点疑惑：什么事能让陈秘书这么着急，无事的我便探着个头看着楼下。只见一台黑色红旗缓缓开了过来，陈秘书此时正站着笔挺，待红旗车开到他身边，急忙拉开了后排车门，同时接过了，车里递来的公文包，水杯，和一件外套，紧接着后座下来一个人，定睛一看：原来是叶书记上班了。

    一分钟不到，就看到叶书记风尘仆仆地在二楼走廊出现，一边和陈浩说着什么，陈浩左手提着公文包，手腕处挂着一件夹克外套，右手拿着叶书记的水杯，不时回应着。

    眨眼间，206就传开开门的声音。

