    窦文生从柔软宽大的床上醒来，看着身边的美人，心情顿时无比舒爽！

    这样的日子他感觉自己过上一辈子都不会腻的！

    尤其是现在谁看到他不是恭恭敬敬的叫一声窦哥，窦爷之类的？心里面虚荣感得到了极大的满足。

    而且手里面有钱了，不管说话做事都是有底气的，前段时间，自家叔叔手头有些紧。

    自己只是随手给点，就让那叔叔高兴成什么样了。

    其他亲戚朋友遇到一点麻烦，也都是他一句话就能够解决的事情，这样的威风，让窦文生沉迷其中。

    “怎么起的这么早？”余瑶慵懒的说道。

    窦文生狠狠地亲了她一口道：“不早了，都八点多了，你个小懒猫！”

    “俱乐部也没什么事情，你不用每天去那么早的，在家多陪陪我不好吗？”余瑶撒娇道。

    窦文生一边起床一边说道：“那可不行，俱乐部虽然说现在是我的地盘，但也不能真的放手，还有一个廖海呢，即便现在拿住了他的软肋，不过也不能掉以轻心。”

    听他提到廖海，余瑶不由得嗤笑一声，“那就是一个傻子而已，何必放在心上。”

    窦文生闻言也笑了起来，他也认为廖海其实就是一个傻子，给钱给女人都不要，但是为了所谓的义气，还是只能将自己变成傻子。

    想想都好笑！

    这个世界上居然真的有这么傻的人。

    “行了，我走了，你再睡会儿就起来，齐公子那边不是说有新的批条，你去询问一下具体是什么？”窦文生说道。

    “知道啦~！”

    窦文生拍了拍余瑶丰腴的身体，然后出发去上班了，现在他早就已经将俱乐部当成他自己的地盘了。

    每次前往俱乐部上班，在他看来根本就不是上班，而是去视察领地的！

    所以每天早上这个时候，窦文生都是精神十足，带着兴奋感去上班的。

    只是窦文生没看见的是，在他开着车走后，三个人从边角走了出来，敲响了大门。

    “你们找谁？”保姆开门看着三个壮汉，有些愣住。

    “我们找余瑶！”

    “太太还在睡觉。”

    “你和她说，就说俱乐部大老板找她。”

    “好的，请稍等！”

    当余瑶从保姆的口中听到这个消息的时候，整个人顿时一个激灵！

    直接翻身坐起来。

    “那人呢？”

    “就在门口了。”

    余瑶顿时脑中一片空白，俱乐部的大老板怎么找上她了？

    不过她很快就冷静了下来，现在她也是今非昔比，而且她本身就不是俱乐部的员工。

    “让他们走，我不认识他们。”余瑶吩咐道。

    保姆尽职尽责的将话带到了，谁知三人只是说了一句，“你让她乖乖出来，要不然弄得面子上不好看，对谁都不好。”

    “另外告诉她一句，既然已经找到她了，那么她就别想跑了。”

    “三分钟，我们只等三分钟，要是三分钟没见到她人，那么我们就直接进去了。”

    余瑶听着保姆的传话，心中顿时凉了！

    她虽然和窦文生一起鄙视俱乐部大老板，认为他看着金矿都不知道挖。

    但不可否认的是，窦文生能够有现在的局面，都是靠着这个背后大老板。

    说直接一点，纯粹就是狐假虎威！

    现在门外的人都将话说的这么绝了，她心中顿时慌了！

    不过余瑶这一年多时间也见识到了不少，所以镇定的也很快，更没有废话，也没有搭理保姆说的要报警的话。

    余瑶心想着，自己现在也不是以前了，她和窦文生先不说手中有多少钱，就是人脉也足够支撑起他们的胆量了。

    就算是现在脱离俱乐部单干，也可以做出一番事业来！

    想到这里，余瑶顿时放松不少，起床，开门。

    “走吧。”门外三人看着余瑶出来，又看了看照片，确认没错，就伸手道。

    余瑶看着三人，“我怎么知道你们是不是在骗我？”

    “余瑶小姐，到时候你就知道了，请！”

    都已经到了这一步，余瑶也只能深吸一口气跟上来了。

    同样的一幕还发生在苏梦的家中以及其他几个人的家中。

    苏梦现在属于半上班的状态，也就是说想去就去，不想去也没有要求她过去。

    今天苏梦原本想要休息一下的，但门外的敲门声惊醒了她，同时带来了让她心慌的消息。

    苏梦也没有挣扎，其实她也清楚，挣扎没用，不过她也不担心什么，和余瑶有类似的心思。

    大不了就不在俱乐部干了，现在手中的钱已经足够她潇洒活很长一段时间了。

    而且再不行不是还有魏成军吗？

    她也是清楚魏成军和大老板的关系，即便是事情败露了，相信魏成军也会替她求情的，所以也没必要担心什么。

    ...........

    廖海看着坐在那边一言不发的郑山，心中越发的忐忑起来，这到底是怎么了？

    但是他也不敢上去问了，刚才人到齐的时候，他就上前稍微询问了一下，却看到郑山冷冷的眼神。

    下面的员工一开始也有些骚乱，但是此时却也都一个个老老实实的站在那边，连交头接耳的都没有了。

    光是看现在他们的廖经理这幅老实站在边上的模样，他们也能够差不多猜到郑山的身份了。

    现在可没谁敢在这个时候惹怒大老板，毕竟像是溪水俱乐部这样的工作可不好找。

    面子十足，工资又高，见到的人，听到的事情都能够让他们吹牛很长时间。

    所以一个个的也都老老实实的。

    “大早上的你们在干什么？不上班了？啊！”一个怒吼声从身后传来，引起一些骚动。

    不过当看到门口大老板那面无表情的神色时候，一个个的也都不说话。

    “哑巴了？我说话都没人听了是不是？不想干就给我滚蛋，我们这里不缺人！”窦文生的声音显得无比的愤怒。

    现在他的脾气是越来越大了，平时俱乐部里面就没有人敢忤逆自己，现在居然连自己说话都像是没听到一样，一下子就让他愤怒了起来。

    郑山只是冷冷的注视着愤怒的窦文生，一直等到他看到自己。

    “山哥，你怎么来了？”窦文生在看到郑山的时候，顿时一个激灵。

    “怎么，我还不能来这里了？”郑山似笑非笑的说道。

