    城门被冲破，野外军团已经进入了城内。

    这个时候，城内的一些人都皱起了眉头，显然是没料到会出现这伙野外势力。

    空中，出现了三位野外领主，他们的脸部酷似石像鬼，背后长着巨大的灰色肉翅，在三位领主身边的，是乘坐着亡灵生物，手拿骷髅魔法杖的亡灵阵营神职者。

    “你们来迟了。”

    低涩而苍老的声音从亡灵的口中发出，右边的神职者抬起头，露出了绿色的眼睛。

    闻言，一旁的野外领主冷冷一笑。

    “这里是尤妮丝的地盘，我们能从魍魉州来到这里，已经不容易了。”

    “虽然衣灼大人与你们冥界有约定，但你们最好也不要得寸进尺。”

    另外一位野外领主煽动着巨大的翅膀：“这座城内比你想象的要复杂，没有我们徊夭深渊的军团助阵，你们根本就拿不到好处。”

    “魍魉州确实有亡灵军团不假，但是，你们敢动吗？”

    “恐怕过不了多少日子，风暴界就要对你们动手了吧。”

    亡灵神职者冷声回应道，“哼，风暴界自作聪明，大圣贤不见得有多么智慧。冥神冕下早有准备，亡灵很快就会在外域复苏，风暴界主城，会成为下一个亡灵的天堂！”

    “别说这些没用的。”

    最靠后的野外领主煽动翅膀瞭望着四周：“尽早把这边的事情解决，万一尤妮丝的人过来，那可就麻烦了。”

    一听到尤妮丝这个名字，他们的眼中都闪过忌惮之色。

    在野外领主的号令下，又出现了一批铁背地龙，直接攻入了黑山城内。

    他们在空中跟上，目标正是黑石监狱！

    城内，很多人都在逃窜，非常混乱。

    但是，也有许多人在暗中观望，他们没有冒然出手。

    按照常理来猜测，黑山城不可能一点准备都没有，他们肯定是隐藏了后手，一支地狱军团，很大概率就等在暗处。

    隔岸观火的人们在等待着地狱军团的出现，然后局面彻底稳定下来他们再出手。

    算盘打得很好，可是，情况出乎意料。

    野外军团一路猛进，根本没有受到任何阻挠，眼看着，他们就要到达黑石监狱了！

    这还得了，被这帮家伙先一步进入监狱下方，那还有他们的好处？

    黑石监狱前方，很多建筑都被铁背地龙破坏了。

    它们肆意摧毁，似乎想要把这座主城变成废墟。

    尽管城内有许多做任务的精英玩家，但面对这种阵仗，他们也顶不住。

    高级生物的破坏力，不是一般的玩家能承受的。

    于是，在有铁背地龙的地方，玩家们四散奔逃，逐渐离开野外生物最密集的区域。

    也有不少倒霉的玩家，直接被野外军团打成了白光。

    惨叫声、嘶吼声、撞击声，建筑物倒塌之声...黑山城内，进入了极度混乱的时刻。

    人们时不时举头往上查看，那里的小界域，丝毫没有开启的意思。

    难道，黑山城真的把军团都投入魔州战场了？

    终于，一些隐藏在黑山城内神职者忍不住了。

    身上的力量陡然爆发，朝着黑石监狱的方向冲去。

    一石激起千层浪，第一个神职者动手后，那些原本还打算观望的神职者害怕被抢先，也纷纷动手。

    于是，来自八大阵营，各种各样的力量简直眼花缭乱。

    城内的玩家们瞬间傻眼了！

    一大串阴影在地面上移动，直奔黑石监狱。

    有人大叫：“那是沼泽阴影术士！五六位阴影术士联手，那是能够穿透物质的阴影大阵！”

    空中，突然阴云汇聚，磅礴的大雨降下。

    那些大雨中，弥漫着浓厚的元素魔法气息。

    并且，不断有生命气息随着水波流动，目标也是黑石监狱。

    “这是精灵族的水元素师，那应该是元素界的秘术、元素形体，能把身体转化为特定形态的元素。”

    “快看，快看空中！”

    人们抬起头，听到空中传来一声暴吼。

    “滚开！”

    那应该也是一位神职者，戴着一顶很奇怪的帽子。

    他一伸手，打出一道乌黑色的邪恶光束，顿时，挡在他面前的一只7级野外鹏羽鸟被定住身形，跟着那只7级生物像是泥巴一样瘫软下来，跌落在地上，诡异的是，它的尸体，仿佛像是一滩水。

    有人小声议论：“可怕，应该是蛮族神职者，那是绝对荒原位面的邪术、溶解术。一旦被命中，如果防御不足，浑身的骨骼肌肉会被直接融化成血水，单体杀伤非常强悍。”

    “不止是溶解术那么简单，应该含有蛮族的诅咒。”

    人们正讨论着，天空上突然出现一连串金色的圣洁光芒，正在高速移动。

    “是圣光神行秘术，那是天堂神职者！”

    “天堂神职者竟然出现在了天启州，我的天，不要命了吗？！”

    很多玩家都呆滞了，望着这疯狂的场景。

    哪怕是那些接了任务的人都搞懵了，黑山城现在这种情况，任务上可是半个字都没有提到过啊！

    “吼~！”

    “~”

    上空，突然出现了一声可怕的吼叫声。

    一个巨大的身影，煽动着翅膀出现，那些野外领主都露出了忌惮之色。

    那一头浑身赤色的巨龙，身上还超绕着火焰。

    在赤色巨龙上，还有着一位红衣骑士。

    “好强大的气息，那是什么级别的生物！”

    “有人能认出来吗？！”

    “是森林阵营，来自无尽山丘中的巨龙！”

    “那是赤龙，是13级生物！是天梯生命！”

    “我的妈呀，第一次看到这种层次的生物，太尼玛威武了！”

    “躲远一点，赤龙是能够喷龙息的，余波足以瞬秒我们。”

    “森林阵营的龙骑士都来了，太夸张了吧！”

    有人怪叫道：

    “黑石监狱里面到底有什么啊，八大阵营都到齐了！”

    “裂开了，任务不做了，让我走吧.....”

    ……

    真正懵逼的还是之前那些在黑山城的吃瓜群众，本以为能笑看魔州风云，但是谁能想到，短短时间，黑山城就变成了现在这个样子！

    那些神职者们，一个个都拿出携兵物品，召唤出来的生物，几乎都是高级生物。

    黑山城战场的战斗级别，似乎远超瑞拉平原！

    那边看似热闹，但八大阵营如此默契，这里貌似才是大佬们的主战场啊！

    神职者越来越多，一个个都从暗中暴露。

    有玩家看到，刚才还在谈笑的茶摊老板，突然一脚踢翻茶摊，瞬间变装成骑士，啪一下召唤，一头赤龙又出现了。

    那几个玩家傻眼了。

    尼玛，有没有搞错啊？

    刚才一位龙骑士，给我们倒茶，梦幻了吧？！

    不过，望着外面龙吟虎啸的样子，很多人还是找个角落猫了起来。

    谁也不知道，这该死的黑山城，到底发生了什么！

    ……

