    吴度一步跨出，飞向黄枫。

    而周博则是被天意门的真传弟子所挡。

    “滚开。”周博此时一脸冷色，但更多是着急，然而天意门这两个真传弟子虽然个人实力不如周博，但两人联手，就是周博也要栽跟头。

    他更别说可以突围出去救黄枫。

    “周博，我劝你站着别动，不然的话，今天就是你的陨落之日。”

    “我不介意杀一个圣阳门的真传弟子在这里。”

    天意门的两个真传弟子一言一语道。

    “师弟。”

    圣阳门的上院弟子冲上来，但是天意门人多势众立即就将他们围住。

    顿时他们自己都是岌岌可危。

    “金成哥。”

    慕容灵看向金成，希望金成能给予黄枫帮助，而眼下也只有金成所在玉虚宫有这个实力。

    金成淡淡道：“灵儿，不是我不想帮你的朋友，而是我不仅是你的大哥，同样也是玉虚宫的弟子，不能因为你的朋友，而使玉虚宫和天意门结怨。”

    听的此言，慕容灵眼里的失望毫不掩饰，旋即她的神色一变，因为金成禁锢住了她。

    “灵儿，等此地事了，我便把你带回你家，你现在哪里都不要走。”

    慕容灵神色有些冷，不过眼下她的事情反倒是其次，现在最要紧的就是黄枫。

    “若若啊，你怎么还不醒来。”慕容灵着急的看着依然在参悟的谭若若。

    “今天要真的动用神渊圣剑了吗，可是一旦使用，就算没有人知道神渊圣剑的来历，但也是肯定能猜出这是一件至宝……”

    黄枫见吴度过来，心念急转。

    不过他心性很果断，命要都是没有了，就算放着神渊圣剑不暴露又如何。

    黄枫眼底深处有琉璃之色一闪，而就在他要调动圣剑的力量的时候，突然一道身影出现在了黄枫面前。

    随后，唰唰的破风声响起，顿时就是把这里给包围住了，这些人衣着圣阳门的服装。

    有一道红色的影子，几个穿梭就是将圣阳门上院的弟子给解救了出来。

    最后停在空中，这是一个很美的女子，女子身着红衣，却无一点魅惑之意，有的只是一种凌厉之感。

    “圣阳门真传弟子蔡明月！”

    “圣阳门的人终于到了。”

    人们在议论。

    黄枫本欲出手，此时面前突然到来一人，凭直觉告诉他，此人是来帮他的。

    于是，他就收了圣剑的力量。

    他面前之人是个身材挺拔的青年，青年气质斐然，而青年一来，吴度就是停下了脚步。

    黄枫能看到吴度有点忌惮。

    他在好奇，这个要救他的人是谁。

    此时，圣阳门和天意门的局势逆转，黄枫的目光也追逐到那道红色的身影。

    “蔡师姐？”

    黄枫看到蔡明月的时候，心里已经知道他面前让的吴度忌惮的青年大约是谁了。

    在黄枫心中猜测的时候，蔡明月解救了上院的两个弟子，而这次圣阳门带的人不少，基本上和天意门相当，不过圣阳门的到来打了个天意门的人措手不及。

    所以，圣阳门在外面将天意门给包围了。

    “圣阳门排在第三的宁同。”吴度看着黄枫面前的青年说道。

    “你想和我较量一场？”

    宁同长相很英俊，他额头有一抹刘海，显得很是风流倜傥，面对着吴度，宁同露出笑容，像是不在对敌。

    “不过，你不是我的对手，还是让你师兄来吧……”

    宁同话锋陡然一转，脸色就像三月的天气，说变就变。

    “现在带着你的人走，或者在此地井水不犯河水。”

    宁同的话几乎是以命令的语气说出去的。

    吴度可是天意门的真传弟子，而且还是很靠前的，何曾被人这样命令，以他在天意门的地位，就算是长老对他也必须是和蔼的。

    吴度神色难看，却没有反驳他不是宁同对手的事情，宁同为圣阳门排在第三的真传弟子，修为和他一样，但宁同在这个境界上的时间比他长，真气底蕴自然也比他强。

    吴度一扫场面。

    刚到来的圣阳门和天意门都在对峙，真传弟子对真传弟子，其他弟子对其他弟子。

    他又不是宁同的对手，此时在很多的人看来，吴度都没有办法，只能遵循宁同的话去做。

    然而，吴度难看的神色却是慢慢消失，而是有了一丝丝的笑容浮现。

    不过，这一幕宁同没有看到，他转身看着黄枫，笑道：“你就是黄师弟吧。”

    “见过宁师兄。”

    黄枫也是很有礼貌的回礼。

    此时，圣阳门的人开始合拢，天意门的人也都是聚集在了一起。

    “宁师兄。”

    周博过来，松了一口气的说道：“你们来的也太及时了。”

    “到底发生了什么事情。”蔡明月的美眸在黄枫身上停顿了一下，问道。

    就在这时，吴度的声音就是传了过来。

    “我劝你们还是等会再叙旧吧。”

    吴度等天意门弟子并没有走，不过宁同脸上仅是异色一闪而过，就是淡淡道。

    “你要战便战！”

    吴度却是面露笑容，道：“宁同，今天和你一战的可不是我，而是另有他人。”

    “你的师兄？”

    宁同目光微凝。

    “是我。”

    一道声音自上空传来，只见三道身影出现在了空中，这三道身影出现后，便是折射出了银白色的光芒，此光芒有些刺眼，璀璨，神秘！

    神盗团的银色盔甲很醒目，而且很独特，只要是知道神盗团的人，一眼就能认出神盗团来。

    “神盗团。”

    宁同和蔡明月都是神色微变，不过随即他们心中有点疑惑，神盗团和三大宗门一直都是井水不犯河水，从来也不主动对付宗门的。

    这次要破例？

    宁同很快想到了，吴度所说的话，他自然而然的就猜到了吴度和神盗团是有联系的。

    “神盗团，这是我圣阳门和天意门的事情，你们神盗团真要参与进来了。”

    宁同心中微沉。

    吴度要真的是和神盗团有联系的话，神盗团加入进来，本来是个不遑多让的局面，就因为神盗团，他们圣阳门一下子落入下风之中。

    “我神盗团做事还要与他人商量吗。”一头金发的金狮，有疤痕的脸上露出一抹森笑，目光则在走过蔡明月的时候，有霸道的欲望闪过。

    “悟道海中，神盗团不能出手，你们神盗团要违背自己的规则吗。”

    圣阳门一真传弟子说道。

    “我们神盗团确实是有这个规矩，但是谁说我们一定要出手了。”

    那神盗团之一的鬼笑，就是面露嘲讽道：“我们只要看住你们几个人就行。”

    没有了宁同，周博还有蔡明月的话，圣阳门就如同砧板上的肉一样，至于黄枫更是如此。

    “圣阳门的弟子勾结神盗团，可以可以。”宁同知道此事不可逆，遂不再想这些。

    但他心中疑惑，吴度这般宁可堕落自己的名气和牵连到天意门，仍然是要对付黄枫，这样的代价真的值得吗。

    “这你可是说错了，我神盗门不屑于其他人勾结，只因你这师弟取走我们神盗团的一物。”

    神盗团金狮说道。

    他此话一出，其他人面露疑惑，但吴度却是神色微变，而黄枫的目光也是锐利起来。

    其他人都在疑惑，黄枫到底取走了神盗团的什么东西，不过依据人们对神盗团的了解，黄枫并非抢夺走神盗团的东西，而应该是提前带走神盗团看重的东西。

    只是都在好奇，神盗团眼界可是很高，不是价值特别高的东西，根本不会这样看重。

    “御剑古术。”

    于是，金狮就在吴度神色大变中说道。

    在悟道海里安静了一会后，便是一群的议论声而起。

    “御剑古术，莫非就是那失传已久的古术。”

    “听闻得此术，可入剑仙。”

    “此术能使武者扶摇直上，一直修炼到巅峰，一剑在手，天下无惧。”

    有关于御剑古术的消息此起彼伏的说起来。

    然后都是恍然大悟神盗团为何会追击黄枫，他们再次看黄枫的目光就带有了另外的颜色。

    金成眼中掠过一丝恍然。

    他此时有点明白了，吴度为什么会勾结神盗团追击黄枫了，多半不仅是因为天意门的命令，还有因为黄枫身上的御剑古术。

    “御剑古术……”金成眼神闪烁。

    这等古术，没有人不动心！

    圣阳门的弟子也有些讶异黄枫身上竟有这等失传已久的古术。

    黄枫暗叹。

    他早知有这一天，不过便是吴度都没有想过神盗团会把他有御剑古术的消息说出来吧。

    而且，恐怕吴度并没有将这个信息告诉神盗团，而黄枫身上有御剑古术，极有可能是神盗团自己猜测出来的。

    毕竟，黄枫带着谭若若两人奔掠的时候，显露了一些御剑古术的能耐。

    如果是这样的话，他对这神盗团越发警惕，同时也是对其背后的势力越发好奇了。

    吴度的脸色阴沉，冷冷的看着神盗团金狮。

    以前他可以独享黄枫身上的御剑古术，但现在黄枫有御剑古术的消息暴露，他也只是贪婪中的云云一人而已。

    不过接下来更让吴度神色再阴沉几分的就是神盗团金狮的接下来的话。

