    　　这件事乃是他平生最大耻辱，此时被万鸿信毫不留情的嘲笑，他如何还能保持冷静。

    　　“万鸿信！你欺人太甚！正好，老夫也领教领教你流金剑的厉害！”

    　　说着话，端木贺一剑便向着万鸿信刺去。

    　　“来的好！”

    　　万鸿信大笑一声，提剑迎向了端木贺。

    　　……………

    　　万雷四人拼命逃出去好远，天算子忍不住回头看去，看到万鸿信与端木贺打了起来，才松了一口气。

    　　四人又逃出去好远，七拐八拐后，才在一个小溶洞里停了下来休息。

    　　“哈哈哈，太好了，端木贺被万鸿信拦下来了，我们终于得救了。”

    　　天算子乐不可支。

    　　万雷也顺着他的话说道：“是啊，万氏与端木氏素来不合，想来万鸿信也不会轻易的放端木贺过来，我们暂时安全了。”

    　　祁曼瑶抿了抿嘴唇，她不会说谎，可是睢小航会啊。

    　　“是啊，这次我们可是承了万氏人情啊，以后遇到万前辈，要当面感谢一下才行。”

    　　“哎，老子救儿子，天经地义，感谢个啥啊。”

    　　天算子挥了挥手笑着说道。

    　　万雷闻言心头一凛，体内雷力悄然凝聚，随时准备向着天算子出手。

    　　睢小航和祁曼瑶也是瞬间沉默了下来，眼神直勾勾的看着天算子。

    　　“怎么？我说的不对吗？万雷少爷？”

    　　天算子嘴角挂着和煦的微笑，整张脸上看不出一丝敌意。

    　　“准确来说，是你之前还半信半疑，试探过我们的反应后，才确认了我是万雷的对吧？”

    　　万雷凝声说道。

    　　他说的，自然是刚才天算子说老子救儿子天经地义后，他们三人的紧张反应了。

    　　“不，我从不试探别人，尤其是自己的伙伴，说破你的身份，只是我觉得作为伙伴，还是坦诚一点好。

    　　我不想有那种各怀鬼胎的感觉，你藏着掖着不告诉我身份，我知道了你的身份装作不知道，勾心斗角，想想都烦死了。”

    　　天算子随便找了块石头往上一坐，手里拿出一个八卦罗盘摆弄了起来。

    　　万雷闻言思索了片刻，觉得对方说的也挺有道理，也是个坦诚之人。

    　　他完全可以不说破自己的身份，就这样装下去，这样也不会引起自己的敌意。

    　　但是他说出来，却丧失了一张他的底牌。

    　　此人倒也是个可信之人。

    　　天算子便摆弄着罗盘便说道：“其实你是谁并不重要，重要的是你的能力和人品，重要的是我们互相信任就可以了。

    　　我天算子交朋友，从来不堪看对方有没有钱，反正都比我有钱。”

    　　万雷闻言噗嗤一声笑了，向祁曼瑶和睢小航摆了摆手说道：“别紧张了，坐下休息休息吧。”

    　　接着，万雷看向天算子：“说说你是怎么发现我的身份的？”

    　　天算子笑着摇了摇头，说道：“很简单啊，我给你出一道题吧。

    　　在关南岐山两郡里，雷属性的修士有多少？”

    　　“这谁数的清？”

    　　“那武器是锤子的呢？”

    　　”这个也很多吧。”

    　　“能以筑基下层修为轻松斩杀筑基上层的呢？”

    　　“这个不多，凤毛麟角的存在，只有各大势力才能偶尔出现一个这样的逆天人物。”

    　　听到这里，天算子悠悠一笑，说道：“那能够让万鸿信亲自出手相救的呢？”

    　　………

    　　这下万雷彻底无话可说了。

    　　“这四点结合在一起呢？”

    　　天算子再次说道。

    　　不用回答，谁都知道，唯有万雷一人！

    　　“不过我看那端木贺没有认出你，你应该是易容了吧，但是刚才我说的这些，端木贺也都见到了。

    　　除了你杀端木敖这一点，他可能会以为端木敖是我杀的，毕竟咱们四个里只有我是筑基上层。

    　　他短时间内估计还不会以为你是万雷。

    　　后面如果你再出手，少了你爹帮你这个条件，估计也能勉强伪装。

    　　所以别太担心了。”

    　　天算子仍旧一边摆弄罗盘一边说着话。

    　　“多谢道友解惑了。”

    　　万雷向着天算子正色抱掌。

    　　“好说好说，拿五千灵石当酬劳就行了。”

    　　天算子笑得格外猥琐。

    　　“你丫是一点脸都不要啊，我们三个加起来有一千灵石吗？还五千？你把我们抢了得了。”

    　　睢小航狠狠啐了一口说道。

    　　天算子也不介意，哈哈一笑，说道：“你们俩呢？叫什么名字啊？”

    　　“睢小航。”

    　　“祁曼瑶。”

    　　“啊，没听说过。”

    　　天算子说完话，头也不抬的继续摆弄那个罗盘了，气的睢小航和祁曼瑶牙根直痒痒。

    　　”我说……你一直摆弄那个罗盘干啥？”

    　　万雷好气的问道。

    　　“算方位，算运势，算去炼雷池的路途。”

    　　天算子说道。

    　　“这玩意儿也能靠罗盘算出来？不是应该我们出去找路吗？”

    　　祁曼瑶睁大了眼睛，好奇的问道。

    　　“当然了，贫道道号天算子，算天算地算一切，算无遗漏！”

    　　天算子摸着胡子，鼻孔朝天，一副世外高人的样子。

    　　“那你算出点啥没？”

    　　万雷嘴角带着嘲弄的笑容，对于这种神棍的话，他可是不信的。

    　　“当然算出来了，贫道是谁，可是天机阁唯一入世传人……不说这个了，贫道算出炼雷池的方位了，就在往北三里处，且也算出了唯一一条前往哪里的路途。”

    　　天算子得意洋洋的说道。

    　　“哟，可以啊，可信度能有多少啊？别把我们带到坑里去。”

    　　万雷一脸不屑的坐在石头上，翘着二郎腿悠哉悠哉道。

    　　看他那个样子就知道，他对天算子的话还是不信。

    　　“哼，雷少爷，我天算子虽然修行尚浅，很多高深的天机天命还算不到，可只要是能算到的东西，那就是万无一失，绝对准确的。

    　　有句俗话说得好，问卦则信卦，既然你不相信，又何必来算卦呢？”

    　　有些不服气的天算子，冷言驳斥道。

    　　“切，神神叨叨的老神棍，那你倒是算算你的运势啊，算算这一次的吉凶，算算你啥时候能突破结丹。”

    　　万雷嗤笑一声说道。

    　　“这个贫道刚才也算出来了，此次之行，百吉一凶，只要能够渡过了那凶险，后面都是吉了，虽不是大富大贵，但也是大机缘。”

