    因为第二天要出发，吃了晚饭,顾远就带着顾雨和顾辰回去了。

    行李早就被打包好了,甚至还有几件是顾雨这次带回来的衣服。

    今天晚上,兄弟两个打算协助父亲开始修炼。

    顾雨负责调配药浴,这些,他是在自己的炼丹炉里配制好了,再放进木质浴桶里的。

    毕竟,他的炼丹炉能更精准地控制药效和掌握温度。

    按照王家的炼体药方调配好，顾远进入浴桶中，顾辰小心地控制着灵气，帮助父亲打通经脉和引导内力运行。

    这一步，如果自己修炼，少则半年,多的话几年也是有可能的。

    武者的内力并不容易修炼出来,即便产生稀薄的几丝,也很快会消散一空。但是如果有人帮助打通经脉,让内力形成循环,则会在丹田储存下来，之后就可以源源不断,随着修炼形成积累。

    顾辰花了大半个晚上的时间,为父亲打通了第一层的全部经脉,因为父亲没有修炼过，他速度不敢太快。

    即便如此，顾远也出了好几身冷汗,打通经脉的疼痛，比顾雨当时可要厉害多了。而他浸泡在药液中，随时修补着经脉中可能会出现的伤痕，并且拓宽经脉，多余的药性还会散发到肌肉中。

    顾雨没敢离开，就在浴室为两人护法。

    连那只龙鸟，都悄悄挤进来，安静地窝在顾雨身边，只是时不时啄他两口，让顾雨喂肉干给它吃。

    只有云昭瞪它的时候，才会老实几秒。

    凌晨三点，顾辰终于停了下来，顾雨忙过去和他扶了顾远出来，顾雨帮着父亲放了洗澡水，才离开了浴室。

    兄弟俩在外面等了会儿，直到顾远出来，精神还算好，两人才放心地去休息了。

    第二天，顾雨是被二号叫醒的。

    等顾雨起身去洗漱，二号才鬼鬼祟祟地卧在了那颗蛋上面。

    早餐是顾雨准备的，他尽量用了灵米和带有灵气的食材。父亲刚刚开始修炼，这种食物是最好的。

    吃过早饭，不大工夫，门铃就响了，是顾四叔顾四婶送顾淳过来了。

    顾四叔只对顾远说了句，“三哥，小淳让你费心了。”将儿子交给顾远，他是挺放心的。

    顾四婶拉着顾雨说了半天，顾淳的生活习惯，穿衣搭配，爱吃的东西，她自己也觉得，比起忙碌的顾远和顾辰，跟顾雨说一声是最靠谱的。

    三人带着让顾四婶担忧的、少得可怜的行李——这样一来，顾淳小胖子的行李箱要算最大的了，上了车，直奔机场。

    在飞机上，顾淳是挨着顾雨坐的，玩了会儿射击游戏，就看到顾雨背包里冒出的鹦鹉头，一时瞪大了眼睛。

    二号的眼睛瞪得比他还大，侧头盯着顾淳看。

    “顾雨哥，你居然带上了——”

    “你居然带上了小胖子？！”二号叫道。

    顾淳猛地将头转向二号，“你、你怎么说话呢，我哪里有那么胖！”

    “哦，是吗，那你多少斤？”

    顾淳一阵沉默……就算他小，他也知道这种个人隐私还是不要暴露比较好。顾淳悄悄看了看顾雨，又看看自己，万一，万一他比顾雨哥还重，多尴尬呀。

    “你有什么资格说我，同样是鹦鹉，你能肥出来两圈！”

    二号也有点吵不下去了，它之前有偷偷关注过网上的鹦鹉资料，和它一个身高的体重真的比它轻一半还要多……

    那之后，二号微微不安了几天——虽然食量丝毫不减，不过很快就自我安慰道，鸟类，就是要强壮，才会有伴侣的！

    顾淳和二号互相瞪了一会儿，顾淳转头继续玩游戏去了。

    二号纠结了一番，凑了过去，不大工夫，一人一鸟已经开始轮流打游戏了。

    顾雨看了两眼，闭上眼睛开始修炼，他的领口处，一个白色脑袋探了出来。

    他们到E国A市的时候，顾远刚开机，就接到一个电话。

    挂断电话之后，顾远对顾辰和顾雨说道，“之前订的酒店用不上了，这边的公司说会安排人接待我们。”

    顾辰扬了扬眉，他们来这边算是有求于人，对方公司一直都不太热络。他们三个过来也只有谢老知道具体时间，这会儿，安排人来接待是什么意思。

    顾雨给顾淳加了件衣服，带着他往外走。

    果然，刚出机场，就见到了路边的加长黑车。

    这下顾雨都有点吃惊了，豪车啊。

    一个穿深蓝西服的棕发年轻人正站在车门边上，笑着迎向他们，用中文询问道：“请问是顾远先生吗？”说着，还看了顾辰和顾雨一眼，而横向体积不小的顾淳和他身边的大行李箱直接被无视了。

    “我是，你是EK公司的人？”

    “您好，我是利奥，我们老板派我过来接待您，住处已经都为您安排好了。”

    在利奥过分的热情之下，他们只好将谢老派来接机的人打发回去了。

    当黑色车子停在一座城堡一样的别墅外面时，他们再次了解到了这次接待的高规格。

    穿过柔软的草坪，踏入有着华丽穹顶和水晶灯的大厅中。地板光可鉴人，墙壁上还挂着几幅名画。

    四人都被安排在了二楼的客房，和客厅一样，极尽华丽，走廊上有着银色的壁灯和不少肖像画，客房里夸张的大床，地上甚至铺了一张白色熊皮。

    四人简单地洗漱之后，利奥将人带到了餐厅。十几米长的餐桌上，摆着鲜花和烛台，利奥将四人让到座位上，佣人开始上菜。

    利奥在一旁作陪，顾雨觉得味道不错，尤其是牛排和鱼子酱，很有些独特的风味，唯一的遗憾是蔬菜比较少。

    因为在别人家做客，顾雨只好委屈云昭和二号了。事实上，云昭看到桌上的东西也有点没食欲，他根本不需要没有灵气的食物。

    用过晚餐之后，利奥提议陪他们去外面散散步。这一带全是别墅区，相互之间距离较远，周围的草坪和花园打理得非常不错，夕阳下的小路美得惊人。

    之后，利奥询问了四人的意见，送他们先回去休息。第二天，会派车送顾远和顾辰去同事那边，而利奥本人则会陪顾雨和顾淳出去逛逛。

    晚上，顾远和顾辰去了利奥安排的书房，顾雨和顾淳则被带到了娱乐室。

    顾雨主要是为了陪着小胖子，否则他肯定带着云昭去修炼了。

    大概到了陌生的地方，云昭不肯自己进观想空间，一直在顾雨手臂上，利奥和顾淳都以为顾雨戴着的是个镯子。

    小龙鸟被顾辰扔出去，自己去游览异国风光了。因为顾辰不准它在人前出现，它实在太闹腾了，而二号则堂而皇之地站在顾雨肩膀上。

    顾淳看了看台球桌和赌桌，最后选择了看电影。

    顾雨随手打开一个，竟然带着中文字幕，真是非常贴心呐。

    二号看得津津有味，顾雨则先看了几眼手机，不少人给他发消息，乔扬就是其中一个。

    乔扬回家之后，乔妈妈就催着让他去问顾雨那瓶化妆品在哪里买的，因为实在是太好用啦，用了只有半个月——之前半个月被闲置在角落里了，乔妈妈的皮肤就白皙细腻了不少，她甚至觉得自己还瘦了！

    开始乔妈妈挺诧异，以为是自己新买的化妆品的效果，但是试验了几次之后才发现，竟然是用了那个白玉瓶里的玉膏的原因。

    效果是立竿见影的，而且，味道也非常好闻。

    顾雨回复了乔扬，让他等一段时间，这属于内部产品，还没上市。

    几分钟之后，乔扬又追问到底要等多久，他特意强调这是乔妈妈问的，还感慨让女人疯狂的永远是购物或者美容什么的。

    顾雨考虑了一下，回答他用不了多久，如果时间长，他还可以再给他一瓶内部产品。

    当顾雨放下手机，才看到凑到自己身边的顾淳，他们原本坐在特别宽大的沙发上，小胖子原本舒舒服服地躺在另外一侧的。

    现在顾淳紧紧挨着他，恨不得挤到他身上来。

    而顾雨怀里的云昭，则冰凉得要命。

    顾雨诧异地看了顾淳一眼，拿出一包鱿鱼圈递给他。

    “你还要来一些吗，还有，你在干什么，怎么这么凉？”顾雨给云昭传音。

    “我，我有吗？”云昭立刻说道，虽然这样说，他还是探出头，吃顾雨手里的零食了。

    二号感叹道，“这才有看电影的气氛嘛！如果关上灯就更好——”

    “不用关灯！”两个声音在顾雨耳边响起，是云昭和顾淳的。

    顾雨疑惑之下，转头看向屏幕，暗色调的房屋里，一扇衣柜正缓缓被打开，背景音乐也诡异起来。

    顾雨感觉到顾淳用力抓住了自己的胳膊，云昭则将头缩了回去。

    “是恐怖片吗？如果你们害怕，就换一个吧。”顾雨建议道。

    “我，我没有害怕。”顾淳大声说道。

    “我怎么可能害怕。”云昭有点恼怒。

    顾雨：……

    当天晚上，顾淳强烈要求让二号跟他一起睡，顾雨同意了。二号想被强迫卖身的鸟一样，不甘不愿地被小胖子抱回屋里。

    云昭则紧紧缠在顾雨身上，小声地在顾雨耳朵边碎碎念，“我，我觉得怨灵是不存在的，对吗？我从来没有见过，即便是金丹期的鬼修和魔修，都不能伤害到我，怨灵肯定也不行的，是吧？”

    顾雨的手指来回抚摸着云昭，让他冷静下来，然后说道，“嗯，那些都是骗人的，只是个故事而已。”

    “……你如果害怕的话，可以开着灯睡的。”云昭又说道。

    顾雨躺了几秒，起身开了另外一侧的壁灯，只是将光线调暗了一些。

    回到床上的时候，顾雨用手臂将云昭不大的蛇身圈在怀里，“好了，可以睡了吗？明天我带你去外面看看，不过，想去看看那些山脉的话，只能等到晚上了。”可以让云昭带着他飞过去。

    “好的，我不喜欢这里的温度，尤其是北方……其实，那里面的怨灵也没有那么可怕，我就挺欣赏另外一个，将喜欢的那个人囚禁在屋子里，让他永远也出不去，多美好呀——虽然我不理解他最后为什么将那个人吃掉了。”

    顾雨：“额，你说说那个疯狂的变态吗？”

    云昭不满道，“哪里有变态，他只是个控制狂而已，我没觉得有什么不好的，除了最后那部分。”

    顾雨捏了云昭尾巴一下，“我是不是得说，幸亏你还知道除去最后那点。”

    第二天，顾淳顶着黑眼圈出来了，二号的恼怒不已，它身上的毛都被弄得炸起来了。

    云昭看起来也没睡好，早上被顾雨喂了早点之后，就钻到他衣服里去睡觉了。

    顾远和顾辰叮嘱了顾雨一番才出门，随后，利奥开着另外一辆车，带着顾雨和顾淳去逛街。

    博物馆，教堂，甚至还有一座庄园。

    作为导游，利奥无疑是非常称职的，他甚至还抢着付了所有的钱，这让顾雨有点压力了。

    于是中午，顾雨请利奥吃了中餐。

    顾雨象征性地买了些食材，利奥则借了一家高级餐厅的厨房，他的本意也是好的，万一顾雨做砸了还能顺便点一些美食，让顾雨不至于那么没面子。

    但事实上，在第一盘菜出来之后，那家餐厅的大厨就在旁边猛打手势，最后看顾雨莫名其妙地看着他，挤出一句英文，“你能……多做一些吗？”

    顾雨用E语问道，“为什么？”

    大厨惊喜，恢复了母语，“你能说E语？实在是太好了，能多做一份吗，我来帮你准备食材。实在是，太美味了。”

    因为借用了厨房，而且并不费事，顾雨同意了。

    顾雨偷偷换掉一部分食材，然后准备了一桌丰盛的中餐。

    利奥简直吃得吞掉了舌头，他之前一直以为他们招待客人的食物是全世界最美味的食物了。顾淳吃过顾雨做的饭，自然也吃得很高兴，事实上，他不是特别喜欢面包还这边的汤。

    下午，利奥带着两人去马场骑马，大概因为云昭在的原因，顾雨的那匹马特别的老实。

    一整天顾淳都玩得特别高兴，除了别人说话的时候他听不懂之外。

    他们傍晚就回去了，这一次，顾雨进屋的时候，发现这座别墅的主人回来了。

    事实上，这个人他还有印象，因为他们在前两天刚刚见过。

