    四目相对，佟伶呆住了，周扬也呆住了。

    两个人，都没有想到，会在这种情况下，和对方见面。

    周扬怔怔的望着佟伶。

    大脑一片空白。

    一天，一夜。

    整整一天一夜，他没有看到过佟伶。

    虽然，这个时间听起来很短。

    但是对他而言，这个时间很长。

    不仅仅因为思念，更因为他的生命已经走到了尽头。

    每一分、每一秒，对他而言，都非常珍贵。

    尤其是，来到濠镜澳之后，他对佟伶的思念，更是越来越强烈！

    那种难以割舍的情感，更是令他深陷痛苦之中。

    要不然的话，在走进永乐皇宫之前，他也不会因为听到有几个女人说话的声音，就紧张的呼吸都险些停滞。

    甚至，今天站在客厅硕大的落地窗前，她更是险些酿成大错。

    就连输液的时候，都险些病发……

    不可否认，他的心里一直都是期待着能够在濠镜澳遇到佟伶。

    但是这种期待，和紧张、恐惧，同时存在。

    非常矛盾的感觉，在他的脑海中，不断的碰撞！

    令他的心情变得更加紧张，太阳穴的刺痛，也变得越来越严重！

    他无比的想要走过去，和佟伶相认。

    但是……他不敢。

    既然他已经走了，怎么还能再做这种事情！

    只是极短暂的错愕之后，周扬一下清醒了过来，一个转身，直接冲进了人群中。

    跑。

    这是他脑袋里唯一的念头。

    不能让佟伶找到他。

    绝对不能！

    无论如何，不能承认自己在濠镜澳！

    这是底线。

    他已经走了，绝对不能再回去。

    他已经做了自己该做的时候，没有回头路。

    一边跑，周扬一边不停的劝说着自己，让自己的心情能够更坚决一些。

    哪怕，他听到了佟伶的喊声，也只当什么都没有听见。

    可能是药剂的作用，也可能是濠镜澳这个陌生的城市给了他勇气，令他的心无比纠结，却也非常坚决。

    ……

    “周扬！”

    “周扬！”

    “我看到你了！”

    佟伶站在永乐皇宫的门口，大声的喊着周扬的名字，四处张望，想要找到周扬的身影。

    但是。

    她穿着高跟鞋，再加上佟俐也出现在永乐皇宫，令她的心有些乱。

    跑的慢了一些。

    等到她跑到门口的时候，周扬已经没有了踪迹。

    “你在哪！”

    “周扬，你在哪！”

    佟伶不甘心，四处张望，不断的呼喊。

    然而，依旧没有任何的回应。

    在佟伶的身旁，刘影、雷绮梦，同样表情复杂。

    尤其是刘影。

    她也是清楚的看到了周扬的身影。

    她的心，有些乱。

    不知道自己该说什么，该做什么。

    周扬在濠镜澳，这是她怎么也没有想到的情况。

    “周扬，你为什么不理我！”

    佟伶的声音，再次变得有些撕心裂肺！

    不甘心的呐喊，远远的传了出去。

    一直传到不远处的花坛后……

    周扬躲在那里，望着佟伶，心如刀绞！

    他不敢再看，生怕自己再看下去，就忍不住冲到佟伶的身边。

    他强迫自己闭上眼睛，用力的捂住自己的耳朵，缩在花坛后，不敢动，不敢发出任何的声音。

    ……

    “伶儿，别喊了。”

    看着失魂落魄的佟伶，刘影终于忍不住开口劝了一句，低声说道：“这么多人都在看着，万一……”

    话音刚落，雷绮梦也想到了什么，跟着说道：“对，对。伶姐，永乐皇宫这边狗仔队很多，如果被人拍到了，很麻烦的。”

    佟伶红着眼圈，望着刘影，哽咽道：“你看到了周扬，你是不是看到了周扬？”

    她不知道自己为什么会这么伤心。

    明明，看到周扬应该是很开心的一件事情。

    可能，是因为周扬骗了她。

    毕竟，他说自己回老家有急事儿，结果却跑到了永乐皇宫。

    而且，他的身边，还有佟俐。

    一想到佟俐，佟伶的心中更是委屈。

    越想，越是不得劲！

    她的心很乱，她想不明白，周扬为什么要带佟俐来赌场。

    如果他想玩儿，自己玩不就行了吗，他为什么要骗自己回老家了？

    为什么一定要带着佟俐？

    还有佟俐……

    上一次的错误，难道还没有吸取教训，还要一错再错！

    佟伶的心中冰凉，除了委屈，就是伤心。

    她不知道，自己究竟做错了什么。

    为什么，佟俐和周扬都要骗他！

    为什么！

    佟俐！

    对了，佟俐！

    佟伶猛地醒悟过来，下意识的寻找佟俐的身影。

    她回头看了看，佟俐正在他的身后不远，一脸局促不安。

    “姐。”

    看到佟伶走了过来，佟俐低头喊了一声。

    本来满肚子怒火的佟伶，在这一刻，倒是消了一些。

    如果佟俐跑了，她的怒火和委屈，恐怕就真的压不住了。

    “伶儿，换个地方说。”

    刘影忽然注意到有人拿着手机对准了他们，心中一惊，赶紧开口劝了一句。

    雷绮梦这时候也不敢耽搁时间，不由分说，直接拉着佟伶赶紧离开永乐皇宫。

    很快。

    一行人到了码头，回到游艇上之后，佟伶马上问起佟俐。

    佟俐是真的学好了。

    佟伶问她什么，就说什么。

    连带着，关于周扬的事情，他也没有丝毫的隐瞒。

    只是说完之后，佟俐有些纳闷的看着自己的姐姐，问道：“姐，发生了什么？周先生他……”

    “跟你没关系。”

    不等他说完，佟伶面无表情的说了一句，旋即陷入沉思。

    这时候，她的情绪，已经一点点的冷静了下来。

    不管怎么说，今天看到周扬，证明他的身体没有什么问题，这是好事儿。

    至于其他的。

    周扬是不是在骗她，已经不重要了。

    骗就骗呗，人生在世，谁能不说谎呢？

    只不过……

    她不想再想下去。

    她不想知道周扬为什么要骗她，她也不想知道周扬要骗她什么。

    她只知道，周扬骗了她很多。

    多的……已经超过了她所能承受的范畴。

    她忽然觉得，自己和周扬的关系，似乎可以到此为止了。

    不管她有多喜欢周扬，不管她有多感激周扬。

    一个不断欺骗她的人，终归不是她想要的另一半……

    她无法接受，自己的爱情，充斥着谎言，没有信任。

    看到佟伶的脸色有些不太好，刘影犹豫了一下，轻声说道：“伶儿，要不再给周扬打一个电话？”

    “嗯。”

    佟伶答应了一声，平静的拿出自己的手机，拨出周扬的号码。

    很快，电话里传出周扬有些疲累的声音：“喂。”

    佟伶怔了一下，轻声问道：“你在哪？”

