 南宫辰维自然是任由她拉着走，很快就走到了有蘑菇的地方，乔玉灵欢快的上前分别成片移植了不少进去，全都移到了灵水边，晚上她还打算进去再好好归置归置。

移完了以后她这才抬头笑呵呵的看着南宫辰维，只听到南宫辰维道：“走吧，去将那头野猪收进空间。”

“几头？”

乔玉灵问。

“三头。”

南宫辰维说。

乔玉灵点了点头，“三头收一头进空间是对的，这若是让村儿里人知道了，恐怕会怀疑你是个怪物呢。”

她一边打趣着南宫辰维，一边跟着他走到了地方。

只见血沾了满地，只见有一头野猪的肠子都掉出来了，有些惨不忍睹，另外两头还好，身上有血，但看不出来伤到了哪里。

“行了，那就这头吧。”

乔玉灵上前将那个死相最惨的收进了空间，然后又看了看地上的血，将另外两头也一起收进了空间，然后拉着南宫辰维找了一个新的地方，这才将那两头看起来干净点的放在了地上。

她细细的看了一眼，这两头猪竟然……看不出来伤，于是她上前细细查看，才发现，有一头直接是被一拳打死的，她更是诧异了，南宫辰维这是何等的爆发力。

“走吧，我们回原地等着他们。”

南宫辰维不愿意让乔玉灵看。

乔玉灵确冲他伸出了手，“你的匕首呢，给我用用，这猪刚死，先把血放了，肉才更好吃。”

南宫辰维闻言上前，也没有将匕首交给乔玉灵，而是问道：“从哪里放。”

“当然是从脖子。”

南宫辰维听从乔玉灵的话，将野猪的脖子割开了一条口子，血留了出来，只不过总不比活的，流的也没那么快。

两头都放了血，南宫辰维这才收淡的将刀在野猪身上抹了抹将血擦干，又拿出一手帕轻轻的将匕首擦干净以后，收了起来，然后上前带着乔玉灵往大牛和小花离开的地方走去。

两人到了以后，乔玉灵从空间弄出来水让南宫辰维洗了手以后，这才拿出苹果，两人就在原地啃着。

许是担心乔玉灵与南宫辰维，大牛很快就带着人上来了，来的人是牛爹，还有另一对父子，乔玉灵见过他们，大牛家的邻居，他们上山时还打了招呼的。

几人见面，一起去了野猪在的地方，刚刚就靠近就有血腥味儿，四人看到两头加一起足足有六百多斤的野猪，皆是瞪圆了眼睛有些不敢相信。

乔玉灵看了看四个人，又看了看地上的猪，只感觉太沉了，人来的有些少，这怕是要跑两趟了。

牛爹也迟疑的说：“我们两个人一头，给扛下去吧。”

另一个与牛爹差不多年纪的中年男人说：“行。”

乔玉灵惊讶的张大了嘴巴，这么重，四个人抬下去，这肯定是不行的，她慌忙上前说：“大叔，要不一头一头往下运吧，这两个人一头抬下去，太重了，你们身体也吃不消的。”

谁知牛爹摆了摆手，“没事儿，我们都是庄稼汉，谁还没有干过活，没事儿的。”

另一个大叔也摆了摆手，“不用担心，无论还是孩子还是我们都是干过活的，没问题。”

他们想得很好，可是拿上来的棍子不足以承受三百多斤的重力，最后只能是四个人先抬着一头猪下去了，乔玉灵抬头看着南宫辰维，微微摇头，然后想了想进空间找了一个没什么大用的木板，给木板的一头拴了绳子，伸手将猪收进了空间。

然后与南宫辰维两个慢悠悠的拉着那个木板在地上走，一路快走到山下时，乔玉灵就听到了脚步时，她慌忙将猪从空间拉了出来，放到了木板上，然后做出一副无力的样子。

牛爹惊讶极了，“丫头，你们从山上弄下来的？”

乔玉灵尴尬的点点头，“是呀，正好找了一个木板，也不知道谁留下来的。”

“行了行了，快松手休息一下吧。”

牛爹笑呵呵的说着，然后与另一个大叔将猪绑了起来，又与大牛他们抬了下去，这次乔玉灵与南宫辰维就跟在身后。

因为早上大家都围着大牛家看够了，这会又正是中午最热的时候，而且也正好是吃饭的时间，路上没有遇到人，他们就这样悄悄的回到了大牛家。

两头猪摆到了院子里，格外的扎眼，乔玉灵扭头看了看大牛家的情况，提议道：“大叔你家有没有板车，拉上一头出去卖了吧，这两头恐怕就是全村吃，也是吃不完的，回头再坏了。”

另一个隔壁的大叔也连忙点头，“我看这丫头说的对，拉出去卖了吧，两头都一起卖了，还能卖不少钱，也省得你这么紧张了。”

牛爹老脸有些红，因为他早上刚刚去胳膊借了点币，然后去买了点面，打算好好招待一下两个救命恩人，可是这还没有到中午，就听到说打到了野猪，他着还没有去买东西呢。

乔玉灵也是农村出来的，自然是理由，她轻笑着说：“大叔，不如就卖一头，另一头留下来吃，既然打了要做肉，这味道传出去，不如给村儿里，家家都分一点，也是好的。”

牛娘出来笑着说：“我看玉灵丫头说得对，给大家都分点，拉出去卖一头就行了，将卖的币给这两个孩子，正好他们路上也可以用得着，到时候也省了不少的事儿。”

大牛与其他人都没有说话，牛爹听到乔玉灵说，早就已经动心了，于是轻轻点头，“行，我这就去借一个牛车来。”

乔玉灵摆了摆手，“不用了，我看到家里有个板车，套在马身上就可以。”

她的意思是让南宫辰维跟着一起去，因为牛叔一家看着很老实，别再被人糊弄了。

牛爹有些不好意思的说：“家里那个不能用了。”

这时隔壁家的大叔，站了出来，“那用我家的吧，我家的好，没问题的。”

最后去卖猪的是大牛还有隔壁家与大牛差不多岁数的男人，外加南宫辰维。

 