    小满和小萍儿作为顾恪的雇工，就享受到“第一批”换新衣的待遇。

    很快便拿到了属于她们俩的贴身小衣。

    按春夏二女的说法，她们岁数大了，身体也在快速发育，原本的小衣捉襟见肘。

    小萍儿倒也罢了，身高抽条后最多是小衣短那么一截，其实还能等等。

    可小满却吹气球般地猛涨，小衣连扣子都扣不上。

    她还喜欢蹦蹦跳跳，冬衣一去，整天就跟揣了两个大兔子似的到处跑，颤颤巍巍，让观者提心吊胆。

    因此，她们第一批享受到了新衣待遇。

    毛刺这点小问题，对两小根本就不算事。

    用小满的话来说，她这辈子都没穿过这么舒服的小衣。

    小萍儿也在旁边连连点头，显是不能赞成更多。

    而且水洗几次后，毛刺会少很多，穿着更舒适，那还有什么不满足的。

    第一匹麻布长三丈有余，宽尺半，做两套小衣还没用去三分之一。

    剩下的就轮到春夏秋冬四女，也各自给自己做了一套小衣。

    这麻布韧性极佳，她们穿上之后也是美滋滋：以后再也不怕练武时一劈叉，嘶啦一声就腿间生风了。

    打听了春夏秋冬和两小的试穿体验，梅兰竹菊也心动了，直接预订了第二匹麻布的使用权。

    反正她们只用库存粗麻，质量只略优于第一匹而已。

    顾恪、柏素清、秦大小姐是独一档，自然得用最近收割的上好新麻，材料还在晾晒中，暂时不急。

    除此之外，在加工坊的堆肥坑里终于出了一点好东西。

    加入白苇村的白诡残躯的试验堆肥，花一个月时间，终于弄出来了两份“仙田专属肥料”。

    可加快包括仙田特殊作物——如鬼脸葵花在内的成长速度，同时可作为新仙田的原材料，每份可抵扣1单位魂源的消耗。

    顾恪之前试过，在山下整理了一片平地出来，还撒了金坷垃，结果并不能减少激活仙田的消耗。

    他一想也大概明白了。

    标准竹屋主要材料是仙田出品的草藤竹，而不能是普通的草藤。

    同理，普通泥土或许没有“制造”仙田所需的东西，白诡残躯里才有。

    那普通泥土地不能打折，专属肥料可以打折，就说得过去了。

    而他用那头白诡十分之一不到的残躯，加工出来的专属肥料仅有两份。

    想知道制造仙田的最高折扣额度，得等剩下的白诡残躯完成堆肥才行。

    同时，他还将自己砍了诡头的那黑诡残躯也取下十分之一，单独在一个坑堆肥试验，期待能有更多收获。

    ……

    有了这专属肥料，之前用普通厨余和仙田植物废料堆肥出来的“金坷垃”更加鸡肋了。

    系统只说它对非仙田土地有用，投放进仙田后却没什么明显效果。

    闲着也是闲着，顾恪索性取了些果树、蔬菜、粮食的枝条、植株和种子，每日下午与柏素清和两小一起外出。

    既是春日踏青，也顺便在山谷各处扦插、种植下这些作物，再添点金坷垃，确保其营养充足。

    之前山谷植被退化得太厉害，如今开始复苏，基本是杂草小灌木，连颗高点的树都看不到。

    这种景色看久了，容易视觉疲劳的。

    弄些果树、蔬菜、粮食种上，就当开了个“私人花园”，改善一点山谷内的风景。

    在非仙田的土地用点金坷垃，只能让植物的生长速度比正常快上一两成左右，产出更不可能与仙田里的同类比。

    但装饰性的“私人花园”里，产出多少吃喝重要吗？显然不那么重要。

    这就像城里人在屋里种盆辣椒，接了百来个后，炒菜几顿就吃了。

    欣喜固然有之，但谁也不会指望靠这点东西生活。

    不过一号、四号仙田的多种蔬菜、水果、松子，三号仙田的竹笋每日都在成熟，二号仙田里的主粮十到十五天一熟。

    茅草藤松竹也得每天砍下一批，留做编织、建筑材料。

    粮食、蔬菜、瓜果吃不完、材料储备也日渐增多。

    再多块仙田，大家会更忙，却不会提升生活质量。

    另外，顾恪现在也没魂源。

    这时已是二月底，本月路边摊还剩一次出摊机会。

    之前两次出摊都是0魂源收获，让顾恪感到了命运无常。

    所以他给了运气一点时间，避免自己来个零蛋三连。

    如今拖到月底，不能再拖了。

    与柏素清和两小说了声，当晚四人按时睡下，顾恪在意识中点击出摊。

    选定之后，系统提示：“本次出摊地点为大武中庭，京西南路李家沟。”

    “投影时间：半个时辰。”

    眼前一亮，顾恪四人已在路边摊的小楼内。

    这次不用多说，柏素清带着两小打开了门板，顾恪将“農”字灯笼挂上，给漆黑的山岭中带来一团光明。

    而几刻钟前，几里外的李家沟已陷入一阵纷乱厮杀中。

    不断有惨叫声在屋内与街道上响起，几栋茅屋已被匪徒们随手点燃，给杀戮提供着照明。

    八岁的李秀儿抱着怀中三岁的小弟李狗儿，小脸上全是恐惧。

    但她的手脚却保持着迅速无声，像平日里与小伙伴们捉迷藏般，从房屋间隐蔽的小洞和缝隙钻过。

    稍有风吹草动，她便停下动作，屏息侧耳，确定无人在附近又才继续爬动。

    三岁的李狗儿同样面色惊恐，却乖乖地一声不吭。

    以往阿姐带他躲迷藏时，他只要保持安静，事后就能赢到一些果子和木头玩具。

    这次，或许也是一样？他年幼的心中只能想到这个。

    至于刚才冲进家里的那些人是怎么回事，为什么爹娘会大叫他们快跑，狗儿是不大懂的。

    就这样，李秀儿带着小弟从杂草遮蔽下的土沟里爬出了村。

    这土沟是往日里捉迷藏，以及偷溜出外玩的“秘密通道”，此刻却成了姐弟俩的救命稻草。

    嘈杂声被抛在身后，前方是黑黝黝的山林。

    夜晚的雾气带着阵阵山风凉气袭来，她不由得浑身颤抖，抱紧小弟，沿着土沟继续前进。

    土沟渐渐浅了起来，最终回到了山间地面上。

    李秀儿呼吸粗重，紧张让她消耗了大量的体力，若非平日里劳作锻炼出的吃苦耐劳，已经一屁股坐地上休息了。

    但她知道不能停下，这里离李家沟村口也就二十多丈。

    那些天杀的山匪只要随便出来一看，说不定就能发现她和弟弟。

    咬着牙，她放下小弟，很小声地到：“狗儿，牵紧阿姐的手，不要出声，到小树屋就可以休息了。”

    李狗儿乖巧点头，却忍不住回头看了一眼李家沟：“阿爹阿娘他们也会来么？”

    李秀儿双眼发酸，抬起袖子抹了下：“会的，但你不要出声，否则他们听到就不会来了。”

    李狗儿再次点头，跟着阿姐一步步，沿着村西边小路走去。

    ……

    路边摊中，顾恪农民揣靠在门口柜台上，感受中附近的情形。

    小满站在门外，研究着灯笼照明范围下的各种杂草：“这里也是山里，但不太像我老家那边，有好些草和树都没见过。”

    顾恪点头：“这里是大武中庭，京西南路，离西荒那边远着呢。”

    小满想了想，才记起梅书她们教练武时顺便说的一些常识：“啊，那是有几千里远？”

    “是差不多有一两万里，远着呢。”顾恪无奈摇头，突然瞥了东边一眼，招呼到：“进来吧，客人要到了。”

    李秀儿拉着小弟，渐渐走出数百丈，越过山坡却眼前突然出现一片亮光。

    她吓了一跳，立刻拉着小弟蹲下，在草丛中打量着光源。

    那醒目的农字灯笼隔着十多丈也看得一清二楚，两层小楼的路边摊有部分被照耀得隐隐发光。

    李秀儿犹豫了。

    虽是小路，李家沟几乎天天有人从这里走，却没听谁说过这里有人搭楼。

    没有娱乐的山村里，屁大点事都会被反复口耳相传，不可能隐瞒得住。

    难道是那些山匪？她脑中闪过这年头，却立刻否决，年龄小不等于傻。

    她从小听到大，山匪主要是半夜冲进村里杀人抢劫，而且抢了就跑，不会浪费时间修楼的。

    迟疑间，身后隐约传来人声。

    李秀儿扭头看去，却有几根火把正在沿着山路靠近，顺着风还传来零星的喊声：“有人朝这边跑了……”

    “抓住杀掉……”

    “不能留活口……”

    “脚印是两个小孩，不能杀，抓回去有用……”

    李秀儿一激灵，拉着小弟起身继续跑，不跑就要被这些山匪追上来，那还是一个死。

    沿着小路下了山坡，她本想带着小弟直接“路过”小楼，绝不进去。

    但走进灯笼照亮的地方，她突然心中一动，不禁侧头看去，就见小楼门口柜台内，一个高大的白胡子老头双手靠在柜台上，静静注视着她。

    她连忙转头，想当作自己什么都没看到。

    但很快心里微动，她再次看去，老头依然注视着自己。

    看着那满是皱纹与白户子的脸，李秀儿心中莫名感到一种亲切。

    她犹豫了下，脚下转了方向，跑到小楼门前：“大爷，快走吧，山匪快追过来了，他们杀了我们沟好多人。”

    顾恪听着这话，看着这脸上尤带泪痕，语声哽咽的小姑娘，再看看她牵着的小萝卜头般的男孩，不禁叹了口气：“阿青，要麻烦你走一趟了。”

    柏素清的身影从二楼窗口跃出，轻飘飘地落到李秀儿姐弟俩旁边，抬手招了招：“两个小丫头也一起去吧，她们也该见见世面了。”

    顾恪本想反对，小满还差点才十五岁，小萍儿更是只有十二岁，这点年龄有必要见“杀人”这种世面？

    但话未出口，李秀儿姐弟那可怜兮兮的模样已在提醒他，这不是现代社会的和平国家。

    一个不好，几岁孩子都要面临匪徒和妖诡的屠杀。

    而且这是古代，虚岁十四（现代年满十三）就等于顾恪上一世十八岁，算正式成年。十二岁能算半成年。

    柏素清让两小跟着去“见世面”，就跟上辈子孩子十七八岁时，被家长带着参加正式场合，说他们“该懂点事了”一个意思。

    脑中闪过这些念头，顾恪沉吟数息，对后面招招手：“你们俩也去，记得一切听柏姐的，还有盏茶时间内必须回来。”

    “知道了。”小满应了一声，嗖地窜了出去。

    她的拳脚早就饥渴难耐了，巴不得出去揍几个山匪来发泄。

    她老家太偏远，没遇见过山匪洗劫，但有些村民外嫁的女儿回来讲过，说起来无不咬牙切齿。

    小满决定，等下遇见的那些山匪全都打断双腿双手。

    小萍儿有些茫然，倒不怎么激动，白苇村算是杨家的地盘，又穷得没啥东西，盗匪基本不去。

    不过顾恪说了动手，那当然得动手。

    柏素清带着两小，急速向东边的李家沟冲去。

    顾恪对李秀儿招手：“进来吧，你应该需要买点东西。”

    李秀儿下意识迈步，走进了大门中，突然才想起自己身无分文，不由得讷讷：“我，我没带钱。”

    顾恪露出了一点笑容：“我这里的东西不要钱，只换货，你看过再说。”说着挥手放出各种种子。

    李秀儿一一扫过，意识中自动浮现这些种子的大致作用，面露惊讶之色。

    但，她没有选任何一个，而是看向顾恪摇头：“我家里有粮食的，可爹娘都死了，吃不到了。”

    顾恪微微颔首：“你想要什么？”

    李秀儿看了看李家沟的方向，脸上露出悲伤，掺杂着仇恨：“我要练武。不然被山匪杀了，再多的粮食也会被他们抢走。”

    顾恪了然，挥手收起那些粮食种子，只留下可灌顶传授的武学名单。

    李秀儿感受脑中突然多出来的那些武学简介，反复比对了片刻，终于选定了一个：“我要买推山掌。”

    “你确定？”顾恪挑挑眉，颇感意外。

    黑煞掌特性是坚韧，练好了身体基础极好，抗揍不说，生存能力也强。

    天罗手特性灵动，练好了反应和动作都会很快。

    水上漂特性轻身，能让身体轻盈如羽，在山林沼泽等复杂地形中，更容易逃离。

    而推山掌特性却是巨力，干活打斗确实占便宜，用来保命却很一般。

    （终于突破100章了，撒花撒花）

