    说实话，顶着冬夜寒风赶路是一件很考验意志力的事。

    而某杠精的意志力什么都不怕，偏就怕考验，你说巧不巧？

    只走了不到两里，这货就后悔了。甚至于在喝了半两鼻涕后，竟生出了任由流民军自生自灭的想法来。

    结果开始是他在催促李世民加速，到后面，就纯粹是后者连同老张在哄着他前行了。由此可知，他们来的能有多快。

    当右骁卫兵马赶到时，风陵驿的两处军寨均是火光冲天，外墙都快烧没了。

    北面的军寨中，夏老大与几个兵头聚集了五百人，正与敬盘陀的亲卫营拼杀。后者虽然兵甲齐备，但因为人少，明显有些不敌。

    敬盘陀这会儿已然被刺激的有些疯癫了，提着把横刀，衣衫袒露的站在一众亲卫的后方，挑着脚给大家喊加油，还叫嚣着要弄死所有背叛他的人。殊不知他自己已经活不久了。

    南面军寨就不像这般形势明朗了，简直乱成了一锅粥。

    因为补给迟迟不来，前往北面要粮的支二虎又一去不返，他手下的士兵率先闹了起来，和守营的士兵起了冲突。

    而等到冲突越来越大，卷进来的人越来越多时，便分不清哪边是哪边了，反正不认识的就掏刀子捅过去。往日里那些私下结怨的、看别人不爽的、还有想浑水摸鱼跑路的此刻全都冒了出来，唯恐天下不乱。

    先死的总是那些平日里作威作福的兵头校尉，随后便是仗着有铁甲在身，胡乱冲杀的家伙。

    木制围墙的残骸在火焰中倒塌。有人抢了兵器或是自认能换钱的器皿冲出军寨，不等看清方向，便被黑暗中射出的羽箭穿透胸膛，扑到在雪地上。

    打斗中的士兵有注意到西面动静的，扭头看时，就见火光外黑压压一片黑色铁骑，正冷眼瞧着他们。不少人当场就吓得一屁股坐在地上，嚎叫着向后爬。却又被后面上头的人群裹挟起来，四处冲突。

    “将军，这已是营啸了吧？”

    前锋营那位垂涎冯月娥美色的段姓校尉在李世民身侧询问。后者则是嘬着牙花子，一脸的忌惮。

    这年头甭管多精锐的军队，一旦被卷入到营啸中，便是陷入泥沼，进退不得。眼下他可不敢让右骁卫就这么贸然的进去平叛。面对营啸，最好的处理方式就是把这帮人圈起来，等杀的都没力气了或者没人了，也就结束了。

    另一边李大德也黑着脸，裹紧了身上的大氅，听着护卫在侧的李成不断的碎碎念。

    “三爷，这些人没救了吧？”

    “哎呀呀，也不知道最后还能剩下多少。”

    “简直和干司马长安那晚如出一辙！”

    “北面好像人不多，要不要我带几个人摸进去，把敬盘陀那厮剁了？”

    “啪！”

    黑暗中响起清脆的巴掌声，某人的哔哔戛然而止。

    “别吵！让老子想想！”

    李大德揉着额头，看了看右边，又瞧了瞧左边。待视线转过敬盘陀所在的北寨木墙时，隐约见到一个眼熟的家伙，便愣了一下，抬手指着问道：“卧槽？那是啥玩意儿？”

    “回主公的话！”

    身后的张文潜很是会找机会说话。先是陪着笑脸对李成拱了拱手，待后者翻着白眼让开一个位置，便小心的打马凑到他身旁，解释道：“此前贼军被王师以石砲轰击吓破了胆，敬盘陀羡此利器，便命营中木匠仿造。只是这些贼兵本是庄稼地里爬的，怎得其法？造出来的大都是废品。这几个能用的射程不过百步，只能投些土弹，威力全无，竖在这边唬人罢了！”

    “投石机啊……”

    李大德眯着眼睛若有所思，过不一会儿便拍手道：“我有办法了！”

    “嗯？三郎（三爷）（主公）有什么办法？”

    周围人闻言都看了过去，却见前者摇了摇手指，指着北面军寨道：“我先卖个关子，好不好用得试过才知道！不过在这之前，得先让北面的家伙老实起来，别出来捣乱！”

    “区区数百人，这却是简单！”

    李世民说了一句，随后便喊过一名队正下了军令。一百骑兵轰然出列，上前撞开北寨营门，便径直杀了进去。

    北面的喊杀声陡然间大了起来，随后又迅速停止。不过片刻，就见几十个浑身浴血的士兵小心翼翼的走了出来，被骑兵驱赶着来到阵前。当先一人手中还提着个人头。

    张文潜伸着脖子看了一会儿，见被拎在手里那坨就是老敬，便扭头要为李大德指认。只是后者仅瞥了一眼，便捂着鼻子一脸嫌弃的挥手。

    “先去了兵器，押下去！”

    李世民一见弟弟那表情便急忙下令。顿时便有一队士兵下马，上前押着众人去往后方。

    为首的夏老大还以为隋军要耍赖，顿时冲着张文潜挣扎高呼。但在连着挨了几个大嘴巴，牙都打飞两颗后便老实下来。

    眼下，已然不是他还能讨价还价的时候了。

    李大德根本就顾不上他们，眼见南面的骚乱有扩散之势，便急忙挥手道：“快把那边的投石机都拖过来，对准前方！再去几个人拿桶，去岸边提水！”

    众人不明所以，但仍旧执行命令。先是李成带人匆忙过去，随后李世民也点了两队骑兵帮忙，以战马把沉重的投石机拉了出来。

    也幸好这是在冬天，地面上落有积雪。没费多大力气，一共十个投石机就摆到了李大德指定的位置上。

    张文潜有些焦急，心说这货咋听不明白人话呢！便忍不住凑到他身旁低声劝说：“主公，这砲使不得呀！贼军试砲时，下官便在场。因力道太轻，石弹没有抛出就砸落在原地，死了不少人呢！”

    “啧，你刚不是还说有一百步的射程么！”

    后者斜眼看过去，便见他缩了缩脖子，苦笑道：“下官说的是土弹，只十几斤重。但那东西没有威力呀！”

    “十几斤……勉强够了吧？”

    李大德这会儿也不知在卖什么关子，脑筋转得一塌糊涂，根本懒得和他解释。待有士兵把投石机摆臂拉下，清理了顶端的木勺，便下令让人去河边提水，倒入“勺子”里。

    一切准备就绪，所有人此刻都下意识的屏住呼吸，看向前方。李大德莫名有些紧张，手心见汗。看了看左右，尽皆在等他下令，便深吸了一口气，举起手臂猛的一挥。

    “放！”

    “哚”“哚”几声轻响，摆臂旁的士兵挥刀砍断绳索。近三丈长的摆臂“嗡”的一声弹起，顶端木勺里的水随着惯性猛的向前抛出一道弧线，带着一串不断掉落的水珠飞向军寨之中。

    众人的视线随之移动，就见水球越过燃烧的残垣，朝着乱哄哄的人群轰然砸下。

    一个持刀乱砍的贼兵正杀的上头，猛的被一个水球砸到身上，整个人顿时向后翻滚出去，手里的刀也不知飞去哪了。水球同时炸开，把周围一片人全都兜头浇了个落汤鸡。

    十个水球落入人群，便如同砸出了十个涟漪。到处都是人仰马翻，效果不亚于高压水枪。许多人被冰冷刺骨的河水一浇，顿时激灵灵的清醒过来，下意识的便要往外跑。

    “不要停！继续提水！给我砸！一直把他们全给我砸清醒了为止！”

    李大德自后方狠狠的挥舞了一下手臂，声音里透着兴奋。

    李世民讶然低呼，围观的众人也是嗡的一声开始交头接耳。老张更是张大了嘴巴，鼻涕都流嘴里了也不自知。

    前方操作投石机的士兵们也都反应过来，这会儿不用催促便有人主动跑去找了水桶或是水盆之类的，狂奔向河岸。

    因为不像搬运石弹那般费力，加之提水的人多，投石机的发射速度便快了起来。摆臂不断被拉下，又快速弹起。

    一坨坨冰冷的水球砸向营中，许多已经着起来的大火都被砸灭。骚乱的人群更是如同被冲上河岸的游鱼，往往这边刚被砸倒，不等挣扎着起身便又是一坨水球砸落下来。许多人浑身湿透，连嘴里都干呕着河水，求饶都喊不出声来。

    投石机一连轰击了进半个时辰，待到东面几成灰烬的木墙被拉开，两百前锋骑兵打马入寨的时候，里面已经没有一个还能站起来的人了。

    所有士兵都顶着湿透的棉袄，抱着胳膊哆嗦。不少人的头发都结了冰，一眼望去，白花花的一片，看着都冷。

    “搞定！”

    后方的李大德自马上打了个响指，笑嘻嘻的对李世民道抬了抬下巴。后者也笑了起出来，学着他的样子伸出一个大拇指，由衷道：“吾弟牛逼！”

    “嗯？”

    一旁的张文潜脸色古怪，暗自思索。

    牛逼……也能用来夸人？

