    老太婆和大蛇既然是冲着景来和慈音来的，那么苏御便以两个孩子为饵，钓一钓对方，反正学馆放假了，晚一点睡也没关系。

    这种方式会将孩子置于危险之中吗？不！完全不会！

    遇到危险，将孩子们直接装进袖子里就好了。

    虽然目前为止，苏御还不是很清楚，袖里乾坤装活人的话，最高可以将什么境界的装进去，但是孩子们进去后，绝不会窒息又或是感到害怕，因为他试着装过初墨几次。

    而得到的反馈是，初墨觉得自己好像是在一个陌生的地方，迷迷糊糊睡了一觉。

    清河县外城不但大，而且人口密度非常高，加上如今的县城内没有妖邪作祟，整个外城看上去太平祥和。

    尤其是眼下快过年了，很多乡镇上的商户，正忙不停的从清河县置办年货，好回去售卖。

    绿水堡码头虽然还未完工，但河运买卖已然开张，而且是由官方设置的河道衙门统一监管，沧澜江上的商船千帆而过，络绎不绝，像是一条条动脉一样，滋润着清河县的商贸经济。

    外城有一处夜市，兴建不久，

    蒋虎曾经派人来铺子告知过阿玉，说是外城现在由他罩着，夜市里很多吃食都是从外地传过来的新鲜吃法，嘱咐阿玉有空了，可以带孩子们过来解解馋。

    事实上，夜市不光有吃的，还有各种戏曲班子，杂耍班子，皮货铺子，山货铺子，以及做皮肉生意的。

    在大乾，像这种游击队似的皮肉买卖，是明令禁止的，为什么？因为你没缴税。

    但又屡禁不绝，因为很难抓到现行，你总不能随便在一处犄角格拉逮到一对嘿咻男女，就说人家是piao吧？人家倒要反问你一句：难道就不允许我两情相悦，情不自禁吗？哪条法律规定，偷情也犯法？

    夜市的人非常多，单是维持治安的值夜捕快，就不下七十多人。

    无论是寻常百姓还是富贵人家，辛苦一年，也就是这几天开销最大。

    苏御带着孩子们来到夜市的时候，都惊呆了，

    这人也太多了，我在清河县住了快二十年，就没见过这么热闹的时候，蒋虎现在应该如愿了吧，这地方油水可不小啊。

    每一条街巷都是人头涌涌，拖家带口的，像初墨这么大年纪的孩子更是不少。

    “属实不能老在家里憋着啊，一个清河县我都还没整明白呢。”

    苏御先是给孩子们每人买了一个小风车，然后带着她们前往夜市最深处的酒铺饭馆。

    这期间，各种见不得光的小偷小摸，都一一暴露在苏御的视野之下，也是，这种地方没有扒手怎么可能。

    因为望气术的缘故，苏御一眼就辨认出这些扒手中，哪些是吃这行饭的老手，哪些又是迫不得已的临时为之。

    不过，不论你动机如何，苏御所过之处，障眼法遍地开花，所有扒手全部走空。

    没有谁的钱是大风刮来的，如果有，我希望那个人是我。

    蒋虎现在是真的膨胀了，吃的是最好的肉，喝的是最好的酒，撩的是最美的妞，关键是，还不花钱，你说气人不气人。

    戏院里，蒋虎正大大咧咧的坐在包厢里听戏，身上铺着一层厚厚的熊皮大衣，怀里还抱着一只小暖炉，神情慵懒，生活腐化。

    这时候，一个捕快蹬蹬蹬的跑上楼，在蒋虎耳边悄声道：

    “头儿，苏公子和孩子们进夜市了，正赶去劈柴巷，看样子是要去吃宵夜。”

    “嚯~”

    蒋虎猛的起身，酒醒了一半，一把将身上的熊皮大衣扔到一边，露出里面的捕头制服，

    “苏老弟可是稀客呀，今晚我可得招呼好。”

    ........

    “初墨啊，我的小初墨，可把蒋伯伯想死了，”

    蒋虎一阵风般赶至劈柴巷，在人群中找到了苏御等人，跑过去抱起初墨就要亲，

    苏御赶忙抬手，一巴掌遮在他的嘴上，“住口！初墨不是小孩子了，不能亲。”

    蒋虎嘿嘿一笑，这才把一脸嫌弃的初墨放下，“老弟是来吃宵夜的？”

    老朋友见面，苏御自然也比较开心，笑道：“我带着三个孩子出门，你觉得我还能干什么？”

    蒋虎哈哈一笑，“走，前面有家馆子，老板是从剑南道来的，他们店里的招牌菜叫做涮火锅，苏老弟没吃过吧？”

    “火锅？”苏御惊讶道，这感情好，没想到还能在清河县吃到火锅。

    看着苏御惊讶的表情，蒋虎一阵得意，边带路边说道：

    “这火锅的吃法啊，很别致，这么大一只铜锅摆桌子上，上面熬着.......”

    蒋虎说的口舌生津，指着半空道：“你闻闻，香不香？这就是火锅的香味，”

    再看三个孩子，已经是双目冒着精光，哈喇子都流到嘴边了。

    这家火锅店，名叫谢氏老锅，一共二层，客人早满了，外面排队的都有不少。

    不过还好，有蒋虎在，无论他用了什么方式，总之是让老板给腾出来一张空桌。

    锅子上的非常快，几乎是苏御前屁股刚坐下，菜就已经差不离上全了。

    一层鲜红的辣椒漂浮在汤中，麻辣的香味弥漫整个馆子，即使苏御，都已经忍不住要大快朵颐了。

    这可是鲜羊肉，可不是合成肉。

    “开吃！”

    苏御一声令下，孩子们的筷子就再没有停下来过，就算初墨被辣的直吐舌头，但该吃还是吃。

    至于景来就不要提了，我宁愿吃了吐，也得先吃进肚。

    蒋虎在一边笑呵呵的看着，时不时和苏御碰一杯酒。

    他是真心不把苏御当外人，做人嘛，要有一颗感恩的心，头儿在将他调至外城的时候说的很清楚，是苏老弟力荐他来这里当总捕头的。

    吃水不忘挖井人。

    馆子外面，排着长长的队伍，都是慕名而来吃火锅的，其中有一人分外显眼，身后背着一柄巨剑。

    唐斩其实老早就望见了苏御他们，心里一寻思，我可是排了有半个时辰了，眼瞅着至少还要排半个时辰，实在是煎熬啊。

    找苏御蹭一顿？好想又有点抹不开面子？不管怎么说我都是长辈。

    挣扎了好一阵，他的自尊心终于落败，咬咬牙，进了馆子。

    “呀，苏老弟，没想到在这里遇见你，好巧。”

    巧吗？苏御心里呵呵道，早就看见你在外面排队了，路过的时候，你还跟我装不认识，那我现在也不认识你。

    只见他一脸疑惑的皱眉道：“兄台是不是认错人了？”

