    赵公子出现，一切都明白了。

    叶辰看着赵公子：“这是你设的局？”

    “我设的局？”

    赵公子不屑的一笑，摇了摇头：“叶辰，你以为你是什么人？

    我需要对你设局？”

    “你想太多了。”

    赵公子满脸都是傲然：“我只是刚好在一品轩，遇到你老丈人赌石红了眼，一口气输了十亿。”

    “所以就让黄老板叫你过来，跟本公子赌一场。”

    “老实告诉你，这还真的是个意外！”

    “让我主动为你设局？你以为你算什么东西？

    一个靠着宋红玲才能喘口气的废物，要不是忌惮宋红玲那个女疯子，我一只手指头就能碾死你。”

    赵公子的语气非常嚣张。

    没有丝毫的隐瞒。

    背靠京城赵家，让他拥有无限的底气。

    叶辰在他面前，根本不值得一提，什么玩意儿？

    唐忠强还真是个意外，这就是彻彻底底的阳谋，请叶辰入瓮。

    杨不凡与杨婵等人，脸色很难看。

    他们都忌惮赵公子的身份，不敢说多余的话。

    叶辰弹了弹褶皱的衣袖：“原来是个意外啊，那你说吧，你要怎么赌？”

    “我陪你。”

    赵公子见到叶辰如此淡定，先是一愣，然后仰天大笑：“哈哈哈哈，有意思，一个小废物也有这样勇气。”

    旋即他脸色一沉：“赌石一行，最常见的赌法就是，双方的人相互切石，谁切出的东西价值高，谁就胜出，简单明了。”

    “我们今天就用最简单的办法对赌。”

    叶辰无所谓的点头：“行，我答应你。”

    唐若萱有些担心：“叶辰，这里是他们的地盘，小心有诈。”

    李凤纯连忙阻止：“傻女儿，你瞎说什么话呢，赵公子是京城的人，光明磊落，怎么可能使诈？”

    “再说了，叶辰不是会赌石吗？”

    “他没问题的。”

    唐若萱回头看了母亲一眼：“妈，叶辰这是在帮我们唐家，我让他小心一点不应该吗？”

    李凤纯讪讪一笑：“我这……我这不也是因为担心唐家吗？”

    “你爸现在欠了十个亿，叶辰不出面对赌，怎么救唐家？”

    “再说了，叶辰这也是为了和你复婚，刀山火海她都会上的。”李凤纯对女儿的吸引力莫名自信。

    唐若萱一愣。

    叶辰却依旧面无表情，非常淡定。

    赵公子一脸玩味：“你们商量好了没有？”

    “敢不敢和本公子对赌？”

    “不敢的话，就拿出十个亿，然后赶紧滚！”

    叶辰无所谓的耸肩：“赌！”

    赵公子狞笑一声：“好！”

    “不过，还得加点彩头进去。”

    叶辰眉头微蹙。

    只听赵公子继续道：“寻常的对赌，太没意思了，我们不如玩点花样。”

    “哪一方胜出，对方就赔偿己方切出翡翠价值的十倍金额。”

    “例如本公子如果切出一个亿的翡翠，而你只切出一千万，判你输，那么你就要赔偿本公子十个亿。”

    “本公子万一切出总价值十亿的翡翠，而你才切出一亿，依旧判你输，那你就要赔偿本公子一百亿！”

    赵公子图穷匕见，露出最后的獠牙。

    他看中的根本不是唐家的十个亿，而是叶辰手里的一百亿！

    昨天李欣茹当着所有人的面，答应给叶辰一百亿。

    这一百亿，赵公子要定了！

    杨婵终于忍不住插嘴：“凭什么都是叶辰输？”

    赵公子一脸得意：“凭什么？”

    “呵呵。”

    “阴阳眼，你出来吧！”

    一个穿着灰色袍子的老者，从角落里走出来，他身材佝偻，有很明显的驼背，长的非常不起眼，如果找个人流多的地方随便朝地上一坐摆个碗，说他是乞丐都没人怀疑。

    唯一让人惊讶的是，这位老者的眼珠子非常诡异。

    一只完全漆黑。

    一只完全雪白。

    犹如八卦中的一阴一阳，难怪号称阴阳眼。

    大家都只觉得这位老者眼睛特殊，只有唐忠强一个人眼皮子猛跳，惊呼出声：“阴阳眼？

    难道他就是翠国的赌石大师阴阳眼？”

    “赌石大师，怎么回事？”李凤纯好奇的问。

    大家也都疑惑的看着唐忠强。

    唐忠强脸色铁青：“叶辰输定了！”

    “完了——”

    “到底怎么回事啊？”李凤纯也有些着急。

    唐忠强闭上眼睛，肩膀直接垮了一半：“阴阳眼是土生土长的翠国人，从小就是翡翠矿坑附近的村人。”

    “后来不知道怎么回事，他家里出了变故，父母兄弟姐妹一夜全都死光了。”

    “等到被人发现的时候，只剩下阴阳眼一个人还活着，可他的眼睛也发生了变异。”

    不是赌石界的人，一般都没听说过阴阳眼的大名。

    可唐忠强浸淫此道几十年，听说过许多关于阴阳眼的传奇事迹。

    “自那之后，人们发现阴阳眼的眼睛非常毒辣，他选中的翡翠原石，十有八九都能切出翡翠。”

    “在翠国的赌石界，阴阳眼更是未尝一败，无数人在他的手下输的倾家荡产。”

    “可是他这个人很奇怪，一只都是帮别人赌石，从来不自己赌。”

    “被阴阳眼帮过的富豪，多不胜数。”

    “据赌石界的一些人不完全统计，阴阳眼这一辈子，在有记录的赌石比赛中，至少赢下了一千多亿美金。”

    大家全都咋舌。

    一千多亿美金？

    换成人民币就是几千亿啊！

    这种恐怖的天文数字，简直要逆天。

    一辈子赢下几千亿，叶辰能赢吗？

    难怪唐忠强说叶辰输定了。

    “嗬嗬……”

    阴阳眼的嗓子里，发出了嘶哑的声音，非常难听：“想不到还有人知道我？”

    “不过这都是明面上的统计，你们真的以为老夫的眼睛，只能看出赌石里有没有翡翠吗？”

    阴阳眼阴测测的一笑：“还有一些你们看不见的东西，老夫也能看见呢。”

    “例如在你们的背后，站着一个红衣女子……

    正吐着舌头看着你们呢。”阴阳眼指着李凤纯她们背后。

    李凤纯等人回头一看，背后空空如也，什么都没有。

    人眼看不见的东西？还能是什么！

    只能是鬼！

    “啊——”

    李凤纯她们吓得不轻，疯狂的朝着人多的地方跑过去。

    “我听说以前有个男人在一品轩输的倾家荡产，当场自杀了，后来他老婆找到这里，穿着红衣服自尽。”

    “难道就是那个女人的魂魄？”

    一品轩的其他人一脸敬畏的看着阴阳眼。

    “走开，快走开！”李凤纯不停的跳脚，还以为被鬼魂盯上。

    杨家兄妹也脸色凝重。

    唐若萱俏脸微微发白。

    只有叶辰一脸好笑。

    他已经确定，阴阳眼绝对在装神弄鬼，他都没看见什么红衣女子，阴阳眼能看见？

    光天化日之下，哪有什么鬼魂？

    这老家伙在故意装神秘呢。

    退一步说，阴阳眼的眼睛再毒辣，有他的透视牛逼吗？

    你可以猜出石头里面的翡翠，八九不离十。

    老子能直接透视，看清楚翡翠里面的东西，你跟我赌？什么眼都没用！

