    杨蜜蜜一瞬间以为他要什么，但男生什么也没，淡淡抽回手，就迈步随着人群穿过马路。

    杨蜜蜜呆呆站在原地。

    她想起刚刚高铭看自己的眼神。

    是一种仿佛看透了什么的神『色』。

    她失魂落魄地站在人行道边，站了许久之后，突然蹲了下来，捂住脸。

    ……

    收拾好行李，喻楚躺在沙发上休息，旁边的少年静静看了她半晌。

    喻楚被他看得好笑，凑过去，轻轻亲了口少年唇瓣，见他眯起一对竖瞳，才又开口发问：“怎么了，不高兴？”

    君澈静静盯着她。

    他沉默半晌，才微微歪头，“我不喜欢那个人。”

    喻楚了解地叹口气，“没事，以后不会再见到了。”

    少年看她半晌，直到喻楚莫名地眨眼回视他，他才慢条斯理地蹭过来，低低嗯了一声，如从前一样，唇瓣靠近了她嘴唇，舌尖轻轻『舔』了一口。

    “……”喻楚推了推他，叹口气，“能不能改掉『乱』『舔』东西的习惯？”

    对方轻轻眨了眨眼睛，随即面不改『色』道：“不『乱』。只『舔』你。”

    “……”卧槽。

    无……无言以对。

    _

    几周后，两人来到了之前探险队到达的森林。

    这地方和另一个时空有些像，但是还是有很大区别。空气中弥漫的雾气不是那么浓重，藤蔓的颜『色』也没有那么葱翠，就像是少了一层滤镜……

    “我们先待在这里，慢慢找回去的方法。”喻楚回头对少年道。

    对方乖乖点头，看起来似乎并不在意到底待在哪里。

    不过喻楚还是想和他回去。

    她在哪里生活无所谓，反正有武力值改造，身体能够适应大多数环境，心理……心理也完全没问题。

    只是眼前少年到底是兽人，在森林生活，不管生理还是心理，一定都会更舒服一些。不别的，至少他乐意变成兽形，就可以变成兽形，不用顾忌。

    两人便暂时在森林住下来。

    这里的环境显然比平行时空热闹多了，动物很多，声音也比较杂。

    不过有森林的帝王在，在这个时空也能轻易地形成碾压，别大型动物，喻楚住在森林，连蚊虫都没见到。

    真是……厉害了。

    在森林住了一个多月后，喻楚甚至很无聊地拔草编草环，随后在一次很偶然的机会下，两人才再次很巧合地发现了一颗石头。

    醒来的系统：“实在不忍心看您如此努力。拿走不用谢。”

    于是喻楚就没谢。

    他们回到了平行时空，君澈很熟练地找到了那个山洞，站在洞口，眨着猫瞳回眸看她。

    阳光洒在他金『色』的碎发上，闪着粼粼微光。一对漂亮到极点的浅金竖瞳，蕴着一丝柔软神『色』。

    巨大的乌云缓缓飘过，空略微阴暗下来，随即暴雨倾盆而下。

    两人不过站了几秒，就经历了由阳光明媚，但浑身湿透的境地。

    隔着倾盆雨幕相望，喻楚却忍不住笑了。少年眨眨眼睛，雨珠沿着睫『毛』滚落，他也略微勾起纤薄唇角。

    美妙。一如初见。

