    “这艘飞船怎么这么眼熟呢！”孙悟空的目光非常敏锐，贝吉塔的飞船又不远，所以一下就看清楚了样式，“似乎是赛亚人的宇宙船！贝吉塔也来了！”

    沈隆明显能感觉到，孙悟空爆发出了强大的战斗意志，对他这种人来说，实在是没有什么比强大的对手更让他感兴趣的了！在飞船上，尽管有空间扩展咒和符咒的保护，还是有所顾忌，不能痛痛快快地动手。

    二十多天下来，孙悟空都有些憋坏了，现在刚降落在那美克星上，贝吉塔就过来了，这对他来说实在是再好不过了。

    “那个……那个家伙也来了啊……咦，龙珠雷达有反应了！”布尔玛可是知道贝吉塔的厉害，有点吓得不轻，但很快她就被龙珠雷达的声音所吸引，“看来那美克星真的有雷达啊，天津饭、饺子、比克、神仙、雅木茶他们有救了！”

    你最关心的难道不应该是雅木茶么？却把他的名字放到了后面，看来雅木茶的花心还真是让你伤心了啊。

    “嗯？又来了一艘飞船！怎么那美克星变得这么热闹了！”天空中再次出现了飞船从大气层上方降落，和大气层摩擦发出的火光。

    一艘是贝吉塔的，另一艘是弗利萨的，这下就有意思了，贝吉塔不够我打的，再加上弗利萨的话，应该可以让我过下瘾了吧？沈隆盘算着。

    “我们必须快一些，如果让他们先凑齐七个龙珠，或者直接杀死神龙的话，那可就全完了！”沈隆提醒道，不过应该也没关系吧，就算那美克星的龙珠被毁了，神龙被杀了，不还有龙神萨马拉吗？找到他制造出超级龙珠就可以轻松救回他们。

    “那么，我们现在分配任务好了，布尔玛你回飞船上去吧，先离开那美克星，随时等候我们的消息，我们马上就要和赛亚人作战了，你留在这里很危险，等我们完成了任务，你再回来接我们吧！”

    “悟空，你和悟饭去刚才贝吉塔飞船降落的地方，先拖住贝吉塔，让他没时间来搜集龙珠，我和克林来寻找龙珠好了！”沈隆做出安排。

    “这个主意不错，悟饭，我们走，去找贝吉塔！”这一计划正好合了孙悟空的心意，在飞船上进行了二十多天的一百倍重力训练，又学会了三色霸气等新招式，孙悟空觉得自己战斗力暴增，就算再遇到贝吉塔也不会输。

    “布尔玛，把龙珠雷达给我吧！”克林也不反对这个计划，把手伸向布尔玛。

    “可是…..可是……”布尔玛陷入纠结之中，她一方面觉得那美克星太过危险，想要逃跑，但把孙悟空等人丢下，她又觉得不合适，“我还是留下来好了，这颗星球这么大，我又没什么战斗力，他们就算发现我也不会在意吧？”

    那可不一定，弗利萨可是很喜欢毁灭星球的，他带着手下占领资源丰富的星球，把星球上的资源搜刮一空卖掉，挑选少量精锐加入自己的军队壮大自己，并借助了外星科技制造宇宙飞船用于军事侵略，他在到达那美克星的时候，已经下令消灭一切生命。

    “既然这样，你就和我们在一起吧！”沈隆想想把她留了下来，反正不管来的敌人是谁，我都能保住她。

    于是他们兵分几路，孙悟空和孙悟饭朝着贝吉塔降落的地方飞去，沈隆也拿出了一个龙珠雷达，然后丢给克林，“你去找左边那颗龙珠，我带着布尔玛去找右边那颗好了，对了，这个通话器你也拿着，有什么情况随时和我们联系。”

    考虑到在那美克星的通信问题，沈隆发射了几颗哆啦A梦的微型卫星，然后用这些微型卫星在那美克星构建起一个通信网来，让白泽控制这些卫星，不仅可以满足他们之间的通信需求，还能监视贝吉塔、弗利萨等人的动向。

    “嗯，好的。”克林接过通信器和龙珠雷达，向左前方飞去，布尔玛好奇地看着天空，“阿隆，你这些微型卫星似乎很有趣啊，等回到地球后，我们试着一起做几个出来吧？”

    “没问题啊！”这个倒是可以，到时候我自己在地球上也建立一个卫星网，只有手指大小的卫星，无论是美国还是俄罗斯应该都发现不了吧？而且二十二世纪的通讯信号也和现在常用的不一样，应该可以完美地隐藏起来。

    只是我要这个卫星网有什么用呢？要不开个网站，专门泄露美军在全球各地的最新动态吧？这或许会很有意思。

    “右边这颗龙珠好像不太远，不过我们怎么过去啊？我可不坐筋斗云！”一想起筋斗云，就勾起了布尔玛很不愉快的回忆，当初孙悟空刚拿到筋斗云的时候，她还想上去坐来着，没想到因为他不是纯洁的孩子，竟然没坐上去。

    “你不是有缩小手镯吗？用这个变小呆在我口袋里就好了！”沈隆指了指自己的上衣口袋，“嗯，似乎有人来了！”

    沈隆的气敏锐地捕捉到了正有两个人朝这边飞来，“这两个人的气比贝吉塔的弱一些，或许是他的手下吧？”

    在七龙珠世界，修行到了一定程度就可以凭借对手释放出来的气判断他们的战斗力，赛亚人使用的战斗力探测仪就是根据这一原理制造出来的。

    “不用担心，他们不是我的对手，咱们就在这里等着他们好了；对了，不能让战斗损坏飞船，你先把飞船收在胶囊里吧！”沈隆站在那里等候，布尔玛赶紧过去把飞船收了起来，塞进胶囊盒子里贴身藏好。

    刚做好这些，弗利萨的手下就过来了，一个头上长着角，一个脑袋上盯着鱼鳍，都挺奇怪的，“咦，好奇怪啊，这两个好像不是那美克星人！他们到底是什么人？”

    “不管这些，反正我们的命令是消灭这个星球上所有的生命，那么，先看看他们的战斗力好了！”鱼鳍脑袋将战斗力探测器对准了沈隆。

