    虽然苏诗涵很爱秦风，可两人却从没有过这么亲密的行为。

    也就是最近，才是牵牵手的状态。

    所以苏诗涵直接蒙了，她没想到秦风会突然吻她。

    还是强吻。

    当她反应过来的时候，娇躯就已经沦陷了，浑身发软地躺在秦风怀里。

    任由秦风肆虐着。

    足足好几分钟过去。

    直到苏诗涵感觉呼吸都有些不顺畅了起来，秦风才放开了她的唇。

    一脸坏笑地盯着她。

    “确实很香。”

    秦风笑了。

    “坏蛋，你……你真是坏死了！”

    苏诗涵的俏脸通红无比，粉拳捶着秦风的胸口。

    想到他意有所指的话，苏诗涵不好意思地把头埋在秦风怀里。

    又过了好一会儿，她那颗激动的小心脏，才渐渐平稳地跳动着。

    好在，秦风并没有打算继续下一步的动作。

    “诗涵，我得回去了。”

    秦风开口说道。

    尽管两人的感情，已经得到了苏家人的认可。

    可秦风和苏诗涵毕竟还没有结婚，所以他今天不可能留在苏家住下去。

    且，秦风还有许多事等着他去做。

    之前的时候，他答应过胖子，要传授修炼功法。

    以及，还要去云家走一趟。

    苏诗涵闻言，乖巧地点点头。

    两人手牵手走出房间。

    苏承德夫妇，不知道去了哪里。

    显然，是打算给他们留下独处的空间。

    秦风本还想打个招呼再走，也只好作罢。

    苏诗涵把他送到门口，依依不舍地告别。

    离开苏家后，秦风走到一处无人的地方，运转凌波微步，一个闪身消失在原地。

    二十分钟后。

    他回到了自家院子里，坐在一块青石上，给胖子打了个电话。

    今天，秦风打算先传授胖子修炼功法。

    胖子家距离秦家还有一段距离，所以秦风没有浪费时间，盘腿开始打坐。

    他脑海里一一划过各种各样的修炼功法。

    前世在无尽大陆，秦风收集了太多太多修炼功法。

    凡、地、天三阶修炼功法，应有尽有。

    如秦风现在自己修炼的功法，便是天阶八品的修炼功法。

    这个级别，在无尽大陆，有资格修炼的只有那些大宗门的宗主。

    秦风没有直接拿出最顶级的修炼功法，而是选了一套最适合胖子的，抄录下来。

    很快。

    胖子来了。

    “老大，你要传授我跟你一样牛逼的功法么？”

    人未到，声先至。

    他的声音，一如既往的洪亮。

    见胖子来了之后，秦风带着他走入了里面的房间。

    随后，示意胖子坐下来。

    “胖子，修炼一途艰难凶险。”

    “而且，我教给你的修炼功法，任何人也不能透露。”

    “哪怕是你爸妈他们，也绝不能提及。否则，可能会惹来杀身之祸。你确定要跟我修炼么？”

    秦风坐了下来，用非常郑重的语气对胖子说道。

    眼下他不清楚地球上，除了他之外，是不是还有其他修真者。

    但，有些事情必须要慎重。

    “我确定！”

    “老大，请你教我修炼吧！”

    胖子坚定地点了点头。

    这几天的时间，他早就考虑好了。

    不求像老大一样牛逼，只要不拖老大后腿，他什么苦都能吃。

    秦风见状，把抄录好的功法交给了胖子。

    同时，他让胖子盘膝而坐，开始传授吐息纳气的技巧。

    时间过得很快，转眼便天黑了。

    尽管这几个小时，胖子体内还没有凝炼出第一丝真气。

    但，学会吐息纳气之后，也算是触摸到了修炼的门槛。

    接下来，便是看他什么时候才能凝练出这第一丝真气。

    天赋高的人，或许只需要一两天的时间。

    有些没天赋的，几个月也不一定能做到。

    一切，看胖子的造化。

    把胖子打发走了之后，秦风独自修炼了一晚上。

    第二天一早。

    他洗漱好，给父亲准备了早餐。

    随即施展凌波微步，朝云家的方向闪去。

    之前。

    秦风答应过云雪，忙完之后要去给她做一次系统的治疗。

    还要帮云雪的爷爷，去除体内的毒素。

    上午九点半。

    市区的路上，单向车道上排满了车队。

    只有出城的方向，车流涌动。

    进城的方向，主干道一辆车都没有。

    秦风发现这个奇怪的现象，但他也没有多想。

    只当又是哪个富家子弟，出来搞特殊化了。

    他没花多长时间，便出现在云家的地界上。

    尽管云家的势力比四大家族，要弱太多太多。

    可，云家却在江海市拥有一座占地一两亩的庄园。

    秦风站在庄园门口，看着眼前雄伟的建筑，一阵熟悉感传来。

    前世，他来过这里好几次。

    每一次，都是云雪带他来的。

    不过。

    就在秦风陷入回忆中时。

    嘀嘀——

    一阵刺耳的喇叭声，打断了他的思绪。

    下一秒。

    一个刘海差点遮住耳朵和右眼的青年，从车窗里探出头来。

    “草，你他妈找死是不是？给老子滚远点！”

    青年骂骂咧咧地开口，语气十分恶劣。

    闻言。

    秦风的眉头直接皱了起来。

    可，他并没有说什么。

    身后的青年，开着一辆价值一千多万的宾利。

    黑色的车身，看上去非常奢华。

    或许这辆车不是最顶级的，但车上悬挂着的号牌，却是非常惹眼。

    江A.99999。

    这是江海市隔壁的顺清市，才有的车牌。

    不过。

    开车的青年，既然来到云家庄园门口。

    对方有可能是云家的朋友。

    秦风对云家，乃至云家的朋友，都有天然的容忍度。

    所以，他没有发怒。

    反而微微侧身，把位置让了出来。

    “麻痹的，哪来的混小子？”

    “要不是老子这辆车，刹车技能好，把你撞死了不要紧，别弄坏了我的车！”

    “大清早的，真是晦气！”

    青年重新发动车子，但他并没有关上车窗。

    在路过秦风身边时，直接开口大声辱骂。

    骂完之后，还故意吐出一口浓痰。

    他的脸上，尽是一幅不屑的神色。

    话音落下，他一踩油门，打算继续前进。

    就在这时。

    秦风忽然一个闪身，重新出现在这辆宾利车的前面。

    “我倒是想看看，你是如何撞死我的。”

    下一秒。

    秦风冰冷的声音，陡然响了起来。

