    　　

    　　只不过在饭桌上，孙静怡总觉得有些怪怪的难为情和不好意思！冯天龙是冯笑笑的父亲，冯笑笑是林逸的女朋友，而自己又和林逸坐在一起，这算怎么回事儿呢？

    　　

    　　就算孙静怡知道，自己没有和林逸怎么样，但是毕竟是从一个房间出来的，难保冯天龙不会多想什么。

    　　

    　　但是让孙静怡疑惑的是，冯天龙却是一个关于这事儿的问题都没有问，对孙静怡的态度也很友好，反而笑着说，和孙家老爷子也是旧识，关系还不错。

    　　

    　　“小逸，最近有没有和笑笑联系？”饭后，冯天龙问林逸道。

    　　

    　　“没有，不过瑶瑶她们好像和笑笑联系过……”林逸摇了摇头说道：“她们说笑笑让我找个大老婆，弄得我有点儿莫名其妙的？”

    　　

    　　冯天龙微微一愕，随即就笑了笑，明白是怎么回事儿了，林逸和唐韵的事情，楚梦瑶是叮嘱过他的，而林逸八成是记起他有个大老婆之类的事情，然后楚梦瑶和冯笑笑一商量，就变成是让他找一个大老婆了。

    　　

    　　知女莫如父，冯天龙自然知道女儿的心思，倒是也没有说破，至于对孙静怡，冯天龙就更没有什么怨言了，女儿当初喜欢林逸，要不是唐韵松口，哪能有今天？

    　　

    　　所以林逸和谁在一起，只要笑笑和唐韵愿意，他管那么多干什么？要不是林逸，笑笑估计早就香消玉损了。

    　　

    　　“哦，笑笑好像以前和我说过，让你找个大老婆来着。”冯天龙点了点头，对这个事情表示肯定。

    　　

    　　“是么？”林逸听连冯天龙都这么说了，倒是也相信了这事儿，只是感觉有点儿怪异。

    　　

    　　“呵呵，好了，我先回去了，这次多亏你帮忙了，要不然我还捉不到这个三当家。”冯天龙说道：“不过，这里只是红色海螺的分部，抓了他们的人，也只能让他们消停一段时间，倒是不会伤筋动骨，希望这次能够得到一些有用的东西吧。”

    　　

    　　林逸点了点头，却也没有多解释什么，三当家知道的东西实在有限，该问的林逸都问完了，估计到时候冯天龙也是问不出太多有用的东西，要是能问出来，之前的大当家和二当家都说了，何必等到三当家？

    　　

    　　至于三当家的实力倒是不用怕什么，他受伤严重，靠自己疗伤是不可能的，没有那些小还丹，通络丹之类的，一辈子就废掉了。

    　　

    　　冯天龙走后，火狼酒店也被查封了，林逸和孙静怡自然不可能继续住下去，就算住下去，也没有服务生了，和红色海螺有关的都抓走了，没关系的都走掉了，这里只剩下一个空荡荡的大楼。

    　　

    　　林逸和孙静怡先开着失而复得的车子找了一家其他的酒店住了下来，林逸炼制好毒药后，就给大丰哥打了个电话，让他到酒店来找他，而在大丰哥到来之前，林逸又给韩小珀打了一个电话。

    　　

    　　“老大，好久没有联系我了，听说你最近一直没有去上学？”韩小珀的隐藏韩家虽然在东海工程大学有远亲，但是王心妍被绑架的事情，仅限于楚梦瑶身边的少数几个人知道，韩小珀自然不会收到什么消息。

    　　

    　　“恩，我有事儿出远门了。”林逸说道：“你那边怎么样？上次和我说的那个修炼者坊市，什么时候开始交易？”

    　　

    　　“那个还要等等。”韩小珀说道：“如果有的话，我会提前通知老大你。”

    　　

    　　“那就好，对了，我这次找你，是想找你先借一枚小聚气丹，回去之后我再还给你。”林逸想的是，等自己回去之后，韩静静应该可以批量生产小聚气丹了，虽然小聚气丹的材料比较难寻，但是之前从隐藏右家倒是敲诈来了一些。

    　　

    　　“好的，不过我怎么给你？”韩小珀想都没想的就答应了下来。

    　　

    　　“我在清润市XX大酒店，你用最快的飞鱼快递寄来就可以了，一天应该就能到。”林逸说道。

    　　

    　　“好，我这就给你寄过去。”韩小珀答应道。

    　　

    　　和韩小珀打完电话，大丰哥暂时还没有到，海螺酒吧这次倒是没有受到什么打击，这样一来，倒是更为了大丰哥侥幸逃脱一劫做出了理由，不然三当家都被抓了，他大丰哥何德何能，居然没有被抓？

    　　

    　　所以大丰哥暂时回到海螺酒吧联系总部收拾残局去了。

    　　

    　　“你给吴臣天他们打电话了么？”林逸问道。

    　　

    　　“还没有，我正准备和那边联系一下，结果就发生了这些事情，手机也是刚刚找回来，还没有来得及打电话。”孙静怡说道。

    　　

    　　“那我打一个吧。”林逸点了点头，他刚刚轻松下来，这边的事情算是告了一个段落了。

    　　

    　　林逸的电话是直接打给大小姐的，楚梦瑶接起电话来，看到是林逸，有些激动，这些日子，家里发生了太多的事情了，有喜有悲有挫折，不过最终的结果还算好。

    　　

    　　楚梦瑶作为家里面林逸走后的主心骨之一，每天都在撑着，撑的很辛苦，一方面要照顾吴臣天和皮老爷子，另一方面还要很积极的告诉他们，林逸说他快回来了……

    　　

    　　可是楚梦瑶虽然这么说，却是一点儿林逸的消息都没有，大家以为楚梦瑶和林逸联系上了，但是楚梦瑶自己却知道，她怕打搅林逸，都没敢打一个电话。

    　　

    　　不过，她却是要装作一副什么都知道的样子，告诉大家不用担心，林逸回来了，就都会好的。

    　　

    　　所以，今天看到手机上的这个电话，楚梦瑶一下子变得很开心很开心，一向息怒不怎么行于色的大小姐，破天荒的有些激动：“林逸，你快回来了？”

    　　

    　　“恩，快回去了，就这两天。”林逸一愣，没想到大小姐接起电话会来这么一句话。

    　　

    　　“那就好……”楚梦瑶松了一口气：“快回来就好了……”

    　　

    　　“怎么了，家里出了什么事情么？”林逸皱了皱眉，敏锐的发现了一丝不对劲儿。

    　　

    　　“你走了之后，王心妍就被绑架了……事情是这样子的……”楚梦瑶说着，就将林逸走后，家里面发生的事情和他详细的讲述了一遍……<!---->

