    当然，现在考虑这个还不现实。毕竟商戢只是找到了解决问题的办法，又不是真的解决了粮食安全问题。

    而且现在全球虽然普遍陷入了粮食紧张，但不少国家还心存侥幸，又因为之前储备的粮食还没消耗完，没到山穷水尽的地步，以粮换城的计划还在纸面上。

    当着农禾的面，商戢紧急召见了荀彧，将三种魔改作物种子再度介绍一遍，然后命令荀彧全力支持农家子弟的工作，合理安排种植，尽快将三种作物种子变为实实在在的粮食！

    眼看最紧要的粮食安全问题有了解决方案，商戢心中大定，心情都变得愉快起来。

    “主上气色如此之好，可是遇到了什么喜事？”

    商戢刚刚将农禾与荀彧两人送走，就迎面碰上了盈盈走来的莉丽斯。

    一袭红裙，体态婀娜，烟视媚行，媚意横生。

    “莉丽斯？你有何事？”

    随着时间流逝，商戢已经渐渐适应了莉丽斯的妩媚姿态，也有些见怪不怪了。

    不过莉丽斯虽然表现的有些放荡，但工作做的还是不错的，无论是血族军队的训练还是地方事务的处置都处理的井井有条。

    死亡风暴来袭，除了黑甲玄骑、凤舞卫、修罗卫等极特殊军队外，其它军团或多或少的都出现了点乱子，就连银龙军团、贪狼军团这种顶级军团都有小规模的叛乱发生。

    虽然因为处理及时，叛乱在初期萌芽阶段就被扑灭，造成的损失几乎可以忽略不计，但这并不能掩盖发生叛乱的事实。

    而规模已经扩张至三十万的血族军团即使在死亡风暴最突然的时候也没出现什么乱子，在之后的镇压叛乱、维持秩序、救济灾民等方面还发挥了相当重要的作用。

    这里除了血族本身的服从性之外，还得归功莉丽斯本人指挥得力调度有方。

    听了商戢的话，莉丽斯肆无忌惮的看着商戢，双目中的情欲毫不掩饰，娇声道：“月余未见主上，奴甚是想念，特意来拜见主上！”

    商戢有些扛不住这火辣辣的目光，轻咳一声，目光错开不与她对视：“本将甚好，你如若没事就先退下吧，如今形势并不明朗，血族军团还需你有亲自坐镇本将才能放心！”

    莉丽斯神色不变，继续用如火的目光盯着商戢，娇媚的声音在商戢耳旁响起：“好叫主上知晓，经过这么长时间的消化吸收，数十万地狱军团的尸骨已经全部转化为原血。”

    “地狱军团血气之充盈远超属下预料，借助地狱军团的尸骨，我血族军团不但将规模扩充至三十万之巨，同时还转化出十三位血族公爵。奴此次前来，正是邀请主上前往血族军团，检阅军队，振奋军心！”

    “十三个血族公爵已经集齐了？这么快？？”

    商戢闻言有些诧异，情不自禁的反问道。

    血族的吸血鬼公爵理论上讲与顶级武将处于同一水平。不过受限于称号、战斗经验、战斗意志、技能特性等，血族公爵的综合战斗力远低于正常的S级历史武将。

    不过即使这样，十三名公爵级吸血鬼仍然是一股相当强悍的力量。而且对公爵级吸血鬼而言，只要不死，就能慢慢的成长，未尝没有机会成为匹敌顶级武将的超级高手。

    公爵级吸血鬼这么强，相应的代价自然也非常高，转化一名公爵，足足需要十万血能！

    而十三位公爵级吸血鬼就是一百三十万血能！

    这么多血能，如果全部转为最低级的血裔，足足可以转化一百三十万之巨！

    商戢预料到地狱军团能提供大笔的血能，但是没想到竟然能提供这么多。

    如今血族军团在规模上仅次于黑甲玄骑和死亡军团（亡灵），而且军中十三位公爵级吸血鬼，顶级武将（伪）比例甚至超过了黑甲玄骑！

    甚至可以说，踏着地狱军团的骸骨成长起来的血族军团在综合战力上已经可以跻身平州军军团级战斗序列前五了。

    “走，去血族军团驻地！”

    想到这里，商戢不敢大意，同意了莉丽斯的邀请，前往血族军团巡视。

    莉丽斯闻言嘴角微微翘起，露出一抹轻笑，连忙上前帮商戢引路。

    血族军团驻地距离这里并不远，商戢一行人轻车简行，很快就来到血族军营。

    血族军团显然早有准备，当商戢来到这里的时候，十三位血族公爵，四十多位侯爵已经在此恭候多时了。

    “我等拜见主人，拜见始祖！”

    见商戢与莉丽斯过来，等候的众多血族齐刷刷的跪倒在地，齐声高呼。

    “起身！”

    商戢伸出右手虚托一下，同时略微有些低沉威严的声音响起。

    “谢主人！”

    等众多血族起身之后，商戢才来得及仔细打量这波血族军团的核心骨干。

    血族内部等级森严，这点从站位就能看得出来。前方一字排开的十三人显然就是莉丽斯所言的十三位吸血鬼公爵了，后方的几十人自然是次一等的吸血鬼侯爵。

    至于再后面的则是数以百计的吸血鬼伯爵。至于更低的——抱歉，更低的子爵、男爵根本没资格来迎接商戢。

    不知道是不是莉丽斯自己身为女性的原因，在场的数百人吸血鬼中，男女比例大概在一比二左右，而十三位血族公爵当中男性吸血鬼更是只有区区三人！

    正如传说中的那样，吸血鬼贵族清一色的俊男靓女。而且明显有实力越强颜值越高的特点，十位女性血族公爵即使让商戢都有种眼前一亮的感觉。

    “主上，所有的血族贵族都是和奴一样，只要主上有需要，随时都可以为主上献出一切！”

    莉丽斯上前一步，在商戢耳边小声说道。

    感受到耳边传来的痒痒的感觉，魅惑心神的声音，商戢心跳突然快了一拍。

    虽然在一瞬间后就恢复正常，但这点变化还是被莉丽斯敏锐的察觉到了。

    莉丽斯嘴角立即露出一丝得意的笑容。

    商戢不动声色的与莉丽斯拉开距离，沉声道：“莉丽斯，为本将介绍一下这十三位公爵级血族！”

    “是，主上！”

    莉丽斯满脸的笑意，盈盈一拜，开始为商戢介绍这十三人。

