    第157章 157章：雪女母亲~银素姬

    凤汐阁美妇闻言，也没有再多问，只是将手中美酒放下，而后离开。

    做她们这行，顾客至上，顾客说什么就是什么，既然顾笙歌不喜欢美姬, 只喜欢看舞，那便不多打扰，免得引起不快。

    顾笙歌看了一眼放在自己桌子上的酒，又看了看那些莺莺燕燕，寻欢作乐的客人们，只是默默倒了一杯美酒慢慢品尝。

    时间一点一滴过去，让顾笙歌等待许久, 心心念念的赵舞开始了。

    之所以让顾笙歌如此期待, 是因为跳舞之人的名字叫做银素姬。据说发如白雪，舞姿惊人，让人见之不忘，思之如狂。

    不过，既然都是白发如雪，又是舞姬，肯定和雪女有关系。

    大厅中央池塘舞台的白色半透明帘幕被缓缓拉开，随之而来的是数之不尽的鲜花花瓣纷飞，弥漫整个凤汐阁，唯美至极。

    却见中央圆舞台台之上，银素姬一袭素白色及地长裙，白发如雪，飘荡空中，上面绣有灵动雪花纹路，勾勒出她完美曲线，香艳脂粉淡抹，如雪肌肤散发微微玉光, 散发销魂诱惑, 眼神带着丝丝惑人迷离，目光如光滑丝绸环顾凤汐阁内的宾客，冷艳精致瓜子脸蛋带着一抹倾倒众生的笑容，让人沉醉。

    顾笙歌眼神一凝，这雪姬和雪女的容貌竟然有八分相识，看来她应该就是雪女的母亲了。

    算算时间线，雪女这时应该还未出生，而且顾笙歌一眼就看出雪姬还是完璧之身。

    银素姬一出场，顿时引起一阵惊呼，所有客人的目光都变得炽热无比，汇聚在银素姬那完美曼妙娇躯上，欣赏着她绝美舞姿。

    只见银素姬玉手轻抚她那盈盈一握的细腰，一手轻舞三尺水袖，侧身屹立于中央大台之上，微风徐徐吹来，让她那雪白长发飘起，如那天宫仙子，月上神女, 一举一动都是那么的迷人。

    顾笙歌看着台上风情万种, 高冷迷人的银素姬，一时间有些失神，被她深深吸引，原本眼眸深处浮现丝丝占有欲。

    无论这个银素姬是不是雪女母亲，他都要了！

    而在一旁，一名琴师抚琴以伴银素姬之舞，琴音高洁，清泉回响，意境唯美，让人流连忘返。

    凤汐阁中的所有客人，包括顾笙歌，他们看着银素姬舞姿扭动，纷纷失神不已，好似整个心都落在她那扭动的纤细腰杆上，不落下银素姬任何一个动作，将她曼妙身姿紧紧刻在脑海中。

    银素姬舞姿是那么迷人，细腰轻扭，春光旖旎，一颦一笑间倾国倾城，玉足轻跃半空，宛若登仙临空，落地之时请踏在一朵荷花之上，身姿轻盈，一舞一跳间，舞姿迷人眼，让人流连忘返。

    “咚咚咚~”

    只听接连不断响起酒杯掉落声，所有人都看呆了，丝毫没有注意到自己手中酒杯掉落，这还只是刚开始，就让如此多人陷入痴迷之中。

    却听一旁的琴师再次拨动琴弦，琴声逐渐转化，一旁准备已久的乐师开始敲打编钟，顿时百乐齐奏，回荡在凤汐阁，缭绕众人耳边，甚是愉悦。

    银素姬舞姿随着乐起变换，玉手轻摇水袖，在空中划出一道完美弧线，她柔荑翩跹，舞姿灵巧，那清艳绝丽的美貌深深刻在每一个人的心头，包括顾笙歌，让人铭记在心，无法忘却。

    一舞一动之间，皆是舞蝶弄清雪，足落荷花处，白发清影，宛若月宫仙女。

    玉足轻踏莲花，轻跃旋转，舞弄水袖，与她那撩人美眸重合，当水袖荡起，美眸灿若繁星，笑颜如花，让人想要一亲芳泽，身姿如燕，舞跃长空，水袖舞荡间，万千鲜花飞舞，在她曼妙身姿闪烁。

    顾笙歌看的是如痴如醉，眼神都被银素姬那绝美舞姿所占据，想要将银素姬养在自己壶中就好了，给她搭建一个舞台，天天看她跳舞。

    随着时间一点一滴的过去，银素姬的绝美舞姿渐渐落下帷幕。

    一舞落，百乐静。

    可就算如此，凤汐阁的宾客们都没有从刚刚绝美的舞姿中回神，依旧沉醉在其中。

    银素姬并未如同以往表演完舞蹈后退场，而是静静的站在舞台上，等待着什么。

    之前给顾笙歌送酒的那名美妇在这时站了出来，她看着那些沉醉于银素姬美貌和舞姿的宾客们，美艳脸蛋露出笑容，声音妩媚，开口说道：

    “各位贵客，今日是银素姬的出阁之日，想必各位贵宾已经知晓了吧。”

    美妇话音刚落，就有宾客迫不及待的大喊道：

    “说价吧，我已经等不及了！”

    “没错，快点，这一天我可是等了快三年！”

    “美人，你是我的！！”

    其他宾客也是纷纷点头，眼神落在银素姬那完美曼妙娇躯上，目光火热无比，就像狼看肉一般，喉咙滚动，直咽口水。

    银素姬感受到四面八方传来的炽热目光，娇躯浑身不自在，眼神透露着丝丝悲哀，这是她的命，在卖身给凤汐阁的那一天就已经注定了。

    顾笙歌闻言，露出丝丝惊讶，没想到来的如此之巧，正好是她的出阁之日。

    他眼神落在银素姬完美身段上，眼神露出喜爱，既然是价高者得，恐怕这世上没有比他更有钱的了。

    “各位都是老熟客，想必各位也知晓出阁价是多少吧，不过银素姬特殊，她的出阁价是五百金！”

    听到五百金，一些宾客都陷入了纠结中，虽然他们出的起五百金，但为了一个舞姬，有些不值。

    “五百金！我出了”

    一个穿着华丽，左拥右抱的贵族青年直接开口六百金，但很快，一众不差钱的富商和贵族们纷纷出价，眼神火热，一刻都不离开银素姬。

    “五百五十金”

    “六百金！”

    “六百七十金！”

    ~

    “七百九十金！”

    “八百金！”

    “九百五十金！”

    一步步加价，逐渐逼近千金，能够出价的贵族和富商也是逐渐变少。

    要知道，韩国大王的寿宴用度也不过五千金，而一个舞姬身价却达到千金，让人惊叹。

    “一万金~”

    一声淡漠声音响起，直接报价一万金，瞬间整个凤汐阁陷入了寂静之中。

    ~

    （雪女：所以，我要换爹了？）

    (本章完)

