
    雪笙也不在意夏侯锦玊的冷淡，乖巧的笑道。

    “妈妈，我想到了一个能够通过考核的办法，只是需要妈妈帮一个小忙。”

    夏侯锦玊看着雪笙那乖巧的笑颜，脑子里突然蹦出一句话，无事献殷勤，非奸即盗！

    “说吧，我考虑考虑。”

    雪笙听了这话并没有什么反应，笑盈盈的开口，倒是旁边的夏侯逸不自觉的蹙了蹙眉头，对于夏侯锦玊这个妈妈，他是越发没好感了。

    “我今天去公司了，听张西闲说公司最近有一个重要的项目，妈妈下了死命令，无论任何代价必须拿到手。”

    夏侯锦玊没想到雪笙会说起这事，若有所思的看着她：“确实有这么回事……”

    说到这里，夏侯锦玊似是想到了什么，目光一顿：“你想破釜沉舟，以这个项目为由头，跟董事会的人谈条件？”

    雪笙目光一亮，脸上笑意荡漾开来：“妈妈真不愧是玊合会的老大，真聪明！”

    “少给我拍马屁，”夏侯锦玊神情淡漠的白了雪笙一眼：“你想我带你去董事会露个脸对吧。”

    雪笙连连点头：“对对对，这就是我要妈妈帮的忙，想请妈妈帮我引荐，带我去董事会，给我一个跟各股东谈条件的机会。”

    夏侯锦玊沉默了片刻才出声：“你要知道，风险与机遇并存，并不代表就是幸运，稍有不慎，你可就与玊合会彻底绝缘了。”

    “我知道，”雪笙应道：“可若是成功，我就完成了我们之间的约定，从此就是玊合会的少主，我认为值得一搏。”

    看着雪笙脸上自信的笑意，夏侯锦玊若有所思的端量了她片刻，终是点头同意了。

    “明早九点，准时出现在会议室。”

    ……

    吃过饭后，雪笙离开了龙蜀区，车子开出龙蜀区大门后，被一辆白色的跑车拦住了。

    “主子，车里是个女的。”

    成一停了车，透过玻璃看清了前面车上的人。

    雪笙闻言，眼里闪烁出一丝奇妙的微光，温软一笑：“等着吧。”

    不一会儿，车里走出一个穿着白色衣裙，长发披散，头顶扎着一个蝴蝶结的女孩子。

    那女孩看起来和雪笙差不多大，柳眉大眼，细鼻，小嘴，整个人粉嘟嘟的看起来可爱又柔软。

    雪笙轻叹一声：“真是麻烦。”

    成一听言，虽然不知道这话是什么意思，不过见对方踩着高跟鞋面色不善的走来，也知道来者不善，便出声询问。

    “主子，需要我下去把她打发走吗？”

    雪笙看着走过来的莫琏：“不用了，还是我自己来吧。”

    说完，她就推门下了车。

    莫琏见雪笙下来，一双乌溜溜的大眼睛就挑剔的落在了她身上。

    从上到下，从左到右，一圈下来，尽管对雪笙这样的纨绔有着很大的成见，莫琏心中也不得不承认，这个纨绔是真的漂亮。

    雪笙的漂亮是一种娇艳欲滴的艳丽和一种骄阳般的灿烂，极有识别度，很容易让人眼前一亮。

    莫琏蹙眉，一时间觉得有些矮了人家一头，不过想到对方是个纨绔，根本没有什么特别突出的本事，自己好歹还是稀有型异能者，而且实力在同龄的女生中也算上等，瞬间又自信满满起来。

    走到雪笙面前站定，扬起下巴，输人不输阵：“雪笙，我是莫琏。”

    雪笙见莫琏那一脸娇气又带着几分天真的模样，缓缓扬起唇角：“我知道。”

    似乎对雪笙的回答很满意，莫琏脸上的挑剔散去了几分，直接问道。

    “你跟原二少是什么关系？”
