    这件神器对秦叶来说可以说的是最为有利的神器，秦叶有了它可以避免诸多的麻烦。再也不用像之前那样畏惧雷劫了。反而能够把雷劫最大化程度的利用出来。

    “十大神器，果然是天下见最为强大的。”

    天任吉也没有躲开这一道雷劫，他的身体周围出现了湛蓝色的气息，被震天锤释放出来的红色劫云劈在了他的身体上，仅仅是将他身体劈落了百丈之外，虽然看起了有些的狼狈，但却并没有真正的伤到天任吉的真身。

    “红色雷劫都无法抹杀天任吉，最强的大帝果然名不虚传。难怪光慧玄，颜路圣人见到他都会避让三分，这实力不是吹嘘出来的。”

    一旁，多出了一个阴阳人。他正是上一次挑唆二统领和蛟龙的鬼见愁。鬼见愁似乎盯上了秦叶，秦叶走到哪里他都在后面尾随着。今日刚好可以目睹天空中这巅峰的一战。

    “不可能，不可能的。劫云都无法造成任何的伤害，那他为何还要念叨消难咒呢？这绝对不是在我面前单纯的卖弄，雷劫对他身体一定会造成一定曾对伤害。”

    秦叶看到这里，似乎也是有些傻眼了。祖龙之气的他借助神器震天锤和天空中的雷劫，施展出了这超强的一击，居然对天任吉没有造成任何的伤害，他现在完全不相信这样的结果。

    红色劫云依旧在酝酿着，天任吉这个时候也是抬头看了看天空。他心中默念着还有十道。这并不是说还有十道雷劫就完毕了，而是他的身体还能承受住十道如此强度的雷劫。超过十道后，他也会因此而受伤。

    “人皇，我们去高空中斗，在这里斗法或许会伤到那些无辜之人。”

    天任吉对秦叶开口，他不想要继续扩大因果。这点倒是符合秦叶的特点，对于一些无辜之人，秦叶同样不想波及。两人同时升空，在升空的时候又发生了第二次交锋。天任吉再度承受了第二道雷劫。

    红色雷劫，不是单纯的凭借速度就能够躲开的。掌握空间奥义的落离大帝，他也无法做到躲入空间后，就不会遭受雷劫的波及。只要被雷劫盯住，坦然接受就好了。

    “轰！”

    又是一锤，天任吉连续承受了三道雷劫，这三道雷劫他并没有任何的抵抗。

    “人皇，我已经让了你三招。接下来的每一招我都要认真了！”

    天任吉高声说着，让你三招，这一句话还是非常的霸气。敢在雷劫之中让秦叶三招，神罚者的盟主当之无愧。

    秦叶的脸色非常难看，但是他却并没有反驳，在利用第四道雷劫的时候，天任吉的身体动了。那仿佛可以摧枯拉朽，碾压一切的体魄对着秦叶横冲直撞。湛蓝色的气息毫不掩饰的释放着。这一道雷劫势必会让秦叶和他共同的承受！

    “来就来，谁怕谁！”

    秦叶大声吼了一句，这一招他已经预料到了。现在别无他法，只能硬着头皮顶上去。一道分身关键时候挡住了秦叶和天任吉的身前，准备替秦叶挡劫。

    然而天任吉的肩头仅仅是在秦叶分身身上擦了一下，分身瞬间遭受到难以抵挡的力量。他身体倒飞出去，连带着后面的秦叶都被在空中掀了无数个跟头，根本停不下来。

    “接下来秦叶要被暴打了，这个莽夫疯狂起来。根本无人敢来抵挡！”

    鬼见愁用莽夫二字评价着神罚者的盟主天任吉，这个中域炼体第一高手可不是浪得虚名，多少人想要代替他的位置，但无一例外全都失败了。

    “黑暗之炎！”

    秦叶本体释放出了黑暗之炎，尽管知晓黑暗之炎未必能够烧得道天任吉，但是他还是尝试了一下。这次莽夫天任吉身体躲开了，物理攻击免疫的天任吉面对这种火焰，也是不想有过多的沾染。

    “昔日本盟主曾经用一缕太阳真火淬炼过身体，秦叶你的黑暗之炎对本盟主也是无效！”

    躲开的时候，天任吉仍然忍不住的说了一声。在五大神火中太阳真火下淬炼身体，天任吉也可以说是独一无二的存在。他的这一句话也是给了秦叶带来了很大程度的压迫感。

    对于天任吉的话，秦叶自然不相信，对方既然躲开了，就说明他对于黑暗之炎有所顾忌。随后，更大范围黑暗之炎在天空之中燃烧着，这种寻常人根本无发见到的神火就在耀纷城的上空绽放着。

    然而红色的雷劫也对秦叶和天任吉同时逼迫而去，秦叶这个时候也想动用昊天锤来再度借力。

    “休想动用震天锤！”

    天任吉手中结印，这也是他第一次使出武技。打到现在为止，秦叶都不知道天任吉是什么属性，擅长的武技有什么。就连龙醉薇给他的信息中对于天任吉的武技也仅仅写了一句：百家之长，通晓古今。

    这八个字代表着天任吉的造诣，天任吉说完周围的湛蓝色气息犹如出手一般，直接朝着秦叶的身上抓去。黑暗之炎对于这股气息燃烧的速度也是非常的缓慢，在这一场战斗中，几乎可以说是忽略不计。

    “不好！”

    秦叶口中道了一声，而后他手中的震天锤竟然被天任吉一把抓住。天任吉似乎要上演空手夺得神器。好在秦叶反应迅速，瞬间让神器震天锤融入到了身体之中，这才避开了这岌岌可危的一击。

    但收回了震天锤，也意味着天空中的红色劫云彻底的暴露在秦叶的视野之中。秦叶在想动用其余手段来防备震天锤，已经是来不及了。祖龙之气状态下的他承受住了雷劫一击，虽然劫云的威力被天任吉分担了一般，再加上消难咒的削弱，但这一击依旧是让秦叶无比的难受。险些被打回原形。

    “呕！”

    秦叶一口鲜血喷洒在空中，承受红色雷劫，绝非是开玩笑。天下间论身体，只有一个天任吉，而不会存在第二个。

    “啪啪啪！”

    承受雷劫而不损，秦叶人皇的实力也非常了得。他如今还不到四十岁。如果再给他上百年的磨砺时间，自己也会成为他的垫脚石！

    天任吉看着秦叶的优秀表现，他对于新时代的这个年轻人无比的欣赏。的确，新时代的年轻人是最为优秀进取的一代。无论是天时地利任何，对他们都是空前的有利。不过秦叶用不上等四十年，甚至四年的时光都不用。

    “人皇，下一道雷劫可是会更重。如果您被雷劫抹杀掉，那可不要怪我了。”

    天任吉看着秦叶，他断定秦叶最多承受不住三下雷劫。三道雷劫过后，即便不死也是在无力和自己一战。

    “今日秦叶必死，就算是天任吉不出手，我也要出手把它抹杀！”

    躲在暗处的鬼见愁一直在盯着秦叶，他也等待着最佳的时光。出手抹杀秦叶，同时暗中还有一些大帝和他有同样的想法。秦叶的暴露算是成为了众人所攻击的对象，毕竟看不惯他的人实在是太多太多了。

    首先从三十三城来说，凡是被划入到秦叶势力范围的这些强者们都不想看到秦叶茁壮成长。其次便是他得那些敌对势力。天煞孤星的秦叶除了身边的朋友外，可以说是全是敌人。

    “哈哈，哈哈。抹杀本人皇，雷劫也做不到！”

    秦叶勉强又打起了精神来，他知晓今日是很难取胜了。只能选择找一个合适的机会遁走。而这个合适的机会，最有可能的概率就是在下一招。

    天任吉也是站在原地没有动弹，在万人众目睽睽之下他不愿意承受杀掉秦叶的骂名。在怎么说秦叶手底下的那群大周神朝的人也不是吃素的。对神罚者犯难着实会让神罚者无比的麻烦。他现在只需要防备秦叶不动用震天锤就可以。

    “大碑无道！”

    天空再度的阴沉下来，与红色劫云形成鲜明对比的是，那一抹紫色的苍穹。紫色气息遮盖华日，照在了秦叶的头顶。上面出现了荒古，浩瀚的气息。无数莫名的东西在石碑下仿佛要挣脱一般。

    “咔嚓！”

    红色雷劫狠狠地劈在了紫色石碑之上，天空中的石碑纹丝未动，红色劫云对它都造成半分的伤害。

    “这是什么招数？”

    这一次，轮到了天任吉震撼，能够抵挡雷劫而不灭的神器，他至今还没有听说过。更不要说是一块毫不起眼的石碑了。

    一旁等待最后出手的鬼见愁看到秦叶的石碑后也是有些傻眼了，这样的石碑他从来都没有见到过。连听都没有听到过。

    感谢师傅，感谢姐姐！秦叶脑海中浮现出师傅混世魔王和九尾仙狐的模样，对于两人都充满了感激。

    没有混世魔王，他便无法学会大碑无道，而没有九尾仙狐，他更是无法利用这块石碑来替他阻挡劫难。这块紫色的石碑来头很大，而且并非是中域之物，而是来自于大千世界。那个世界的东西，是凡人无法想象到的。

    因此在中域的规则，对这块紫色石碑根本产生不到任何的束缚，这对秦叶来首也算是多了一块免死金牌。对于另一个世界的事物，包括天任吉也没有任何的权利知晓。

