    放屁是大仙黄瑞的天赋神通。

    每当他生气或者愤怒的时候，就会积攒不同功能的臭屁。

    就跟玩游戏攒怒气一个道理。

    当忍到极限，实在忍不住的时候，便会喷发出来。

    刚才他放出的屁具有很强的冲击力。

    而倒霉孩子赤小豆就在他屁股后面，受到的冲击自然也就最大。

    “咳咳咳。”

    伴随着哀嚎和咳嗽，米君子也终于爬了出来。

    “咳咳咳，大兄你这个神通简直太逮了。”

    话音刚落，只见一边口吐白沫，不成人形的赤小豆，当即面色一垮：“大侄女啊~你死的好冤。”

    “我该怎么跟你爹交待啊？”

    “说你是被屁崩死的？”

    一边的黄瑞面红耳赤，实在是看不下去了：“咳咳，嚎什么嚎，还没死呢，有脉搏。”

    米君子一愣，拿手在赤小豆勃颈上一按，果然还有脉搏跳动。

    这时候黄瑞从身上摸出两粒丹丸，一粒塞进赤小豆口中，另一粒则扔给米君子。

    然后转身看向不知所措众灵农。

    此时他的屁已经弥漫整个洞窟。

    有一大半灵农忍受不住，已经口吐白沫。

    田陌面色铁青，世间竟有如此要人性命的神通。

    当真是生不如死。

    看着洞窟中的淡黄色烟雾，田陌看了眼洞窟入口。

    忽然目光一凝！

    洞口的金光结界闪烁，说不定什么时候就要破碎。

    可是外面是火焰，而里面是黄烟。

    一旦两者相遇……

    后果不堪设想。

    “跑！”

    “快！带上晕过去的快跑！”

    “去寒潭！”

    一声令下，众灵农稍作迟疑，便恍然大悟，纷纷托起身边晕过去的同伴，朝洞窟深处狂奔。

    倒是万寿山庄的三人愣在了原地。

    “大兄，他们着急去哪？”

    黄瑞也摇了摇头。

    “有那么臭吗？至于逃命吗？”

    米君子面色苍白：……

    嘤咛。

    不得不说大仙黄瑞的丹药之神，才几个呼吸的功夫赤小豆便醒了过来。

    “这是……哪里？”

    “我已经死了吗？”

    赤小豆微微睁开眼睛，看了下四周，一片漆黑。

    “是不是被屁蹦死之后，都会下地狱？”

    “咳咳。”

    “小豆儿，你还没有死。”

    yue~

    赤小豆干呕一声，直直坐了起来，看向黄瑞的表情有点害怕。

    “咳咳，小豆放心，不到万不得已，以后伯伯绝不再放了，毕竟伯伯不是随便的人。”

    赤小豆将信将疑的往后撤了半步。

    “咱们还是赶快出去吧。”

    米君子点头如小鸡啄米。

    太他妈的臭了！

    还不等他们有所行动。

    耳边忽然听到什么破碎的声音。

    ……

    洞窟之外。

    众修士浴血奋战。

    这些老鼠虽然弱小，但是架不住数量极多。

    此时使了火油，众修士不遗余力，终于将鼠群杀灭殆尽。

    修士当中作战最勇猛的当属清泓山庄的少庄主步恒秋了。

    他一马当先冲在队伍的最前头，满身华服浸染血色，犹如战场杀神。

    此时鼠群尽没，而金光结界闪烁。

    显然就是结界破开的征兆。

    他心中暗喜：此番南疆之行，我就算没有得到‘赌神’的名号，但在留下杀戮印象似乎也不错。

    总算没有落了清泓山庄的威名。

    可怜小妹她竟然说我有血光之灾。

    呵呵，信了你的邪！

    老子此番要名扬南疆！

    想及此处，挥剑横劈。

    正好斩在金光结界之上。

    而此时金光结界，本来已经是强弩之末。

    在一剑之下，终于耗尽了最后一丝能量！

    哗啦~

    就像碎掉的玻璃一般，结界碎成无数片。

    步恒秋面色一喜，此时此刻他已经找到了一丢丢主角的感觉。

    可是他却没有注意到迎面而来的恶臭气息。

    众多修士紧随其后一下子冲了进来。

    终于淡黄色的气体遇上了洞外的明火……

    噗~

    轰隆~！

    一直都在摸鱼的杀生寺众僧站在洞外，只见洞窟中闪出一道火光。

    紧接着是难闻的气味。

    许多冲在前面的修士便没了动静。

    “这是……什么情况？”

    寂寞禅师微微错愕。

    他们只看见结界被清泓山庄的少庄主一剑劈开。

    接下来便是一声巨响。

    没遮掩毕奇志擦了把汗，走到一个昏倒的弟子鼻前一探。

    “应该都被刚才的爆炸真晕了。”

    说完，又转头对自己手下的镜行者道：“留下几个人在外面守着，其他人跟我进去看一眼。”

    “是！”

    太惨了，太惨了。

    离骚摇了摇头。

    刚才谁冲到前头，此时便伤的最重。

    “咦，这不是幽灵教的何苍梧吗？”

    “也晕过去了？”

    离骚也不客气，照着脸狠狠的踢了两脚。

    没反应。

    “看来是真的晕过去了。”

    “这是丹心门的祝承悦。”

    “这好像是怒蛟帮的那七个什么玩意。”

    “还有点苍派的鸿途……断脉山的令狐佐，冲的挺快啊。”

    “哎呀呀，这个是谁啊。”

    “七窍流血！”

    “咦，看上去有些面熟。”

    “好像是……那个大冤种。”

    “哪个大冤种？”

    “就是四海商会赌石的那个。”

    “奥？清泓山庄的少庄主啊。”

    “还有一口气……”

    “等等，这是什么？”

    “好像是一头野猪！”

    “还有气息。”

    “别说，有点像我的龟儿子。”

    ……

    洞窟石像之下。

    离尘收功凝立。

    《社稷功》三篇深奥无比，甚至不下于《达摩六道》。

    不愧是上古门派的传承。

    离尘伸手一招将息壤收进须臾葫芦中。

    息壤者，言土自长息无限。

    能够随着时间的推移而增加。

    正好适合‘须臾葫芦’。

    尽觉葫中日月长，何心更梦白云乡。

    须臾葫芦自成宙道，时光流速极快，葫芦一晃半刻，再晃半年。

    一个须臾，可达万年，故名须臾葫芦。

    须臾时间，悠悠岁月，一呼一吸，白云苍狗。

    离尘拍了拍葫芦，此行很是满意。

    可是找了一圈也没有找到，万寿山庄所说的那门《地泽廿四》。

    想了想，魔农门有六个堂口。

    而魔农坟恐怕也不只有这一处。

    那门《地泽廿四》多半藏在其他魔农坟中。

    想及此处，再无任何留恋。

    离尘朝墙上的刻字，磕了三个响头，然后直接身形一沉，跃入中间的水池里。

    如他所料，密室中的水池跟外面的寒潭相连。

    几个呼吸之后，离尘终于又重新浮出水面。

    可是让他惊讶的是，所有洞窟中的灵农此时却都泡在水中……

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    助所有考生书友超常发挥，金榜题名！！！

