    事情有些突然，让兰多一时有些懵了，他本来还以为就算检测出他有资质，也要在王都的魔法学院学习一段时间，哪知道直接就要离开这个世界了，新手副本也换的太快了吧。

    见兰多有些愣神，梅苏特继续说道：“三天后我会开启世界传送法阵，到时候你们两个，还有爱丽丝一共三人，将你们传送到银塔的总部，那边有学派的学院，你要在那里学习很长一段时间。”

    “爱丽丝也是来执行任务的吗？”兰多问道。

    “不是，她的第一阶段已经走到终点，就差点燃自己的奥术熔炉了，来这里也是为了这事。”

    兰多心中一动，问道：“一直听说第一阶段，第二阶段的，能给我具体讲讲吗？”

    梅苏特微微一笑，带着二人来到一处会客厅，坐到柔软的沙发上后，有一个机械魔像端着几杯饮品送了过来。

    “谢啦，小乖。”卡特明显认识，向着它打了声招呼，机械魔像躬身致意后就离开了。

    “这是小乖，是我这个实验室的智能核心。”梅苏特笑着说道。

    “我们奥术师的强大是宇宙公认的，但就以一个职业来说，其普适性也是有的。”

    “奥术师共分为三个阶段，第一个阶段就是奥术熔炉，主要做的就是学习足够多的知识并在体内构建属于自己的奥术熔炉，其中涉及的构建熔炉，是经过帝国数万年的发展演化，以达到最优化的标准熔炉，主要分三步，节点、骨架和熔炉。当你将其构建出后，将其点燃，你就能正式进入第二阶段了，爱丽丝就处于熔炉构建完成，还未点燃的阶段，她来这里也是为了借助世界之力为引子点燃自己的熔炉，当然引子不是必须的。”

    “第二阶段是锻造元素之躯，奥术熔炉一但点燃，就会永不熄灭，不断的吸引元素进入其中，理论上来说，任何第二阶段的奥术师都不会缺少能量，当然输出效率还是有差别的，毕竟小溪流和大海没有任何可比性。这个阶段的奥术师因为元素的频繁汇流，身体会被不断的强化，但盲目的强化是不可取的，所以每个学派，甚至说每个奥术师在这个阶段所调整的元素频率都是不同的，我们会根据自己的需求和掌握的知识进行调整，得到属于我们的元素之躯。这个阶段除了把控自身的元素频率外，需要做的事很少，有大量空闲的时间游历学习，所以又被称为游历阶段，游历不同世界增长新的知识，或做一些耗时较长的任务，我和卡特目前就是这个阶段。”

    “第三个阶段是精神构建，具体的我也不知道太多，只知道这个阶段需要构建与升华自身的精神世界，重要的是沉淀，学院的老师大多都是这个阶段。”

    “在这之上就是传奇奥术师了。”

    梅苏特一口气说完，拿起面前的饮品喝了一口。

    “我曾听卡特先生说过，我们学派有两位大奥术师和十多位传奇奥术师，大奥术师是什么级别，传奇之上吗？”

    “那倒不是，大奥术师是特别晋升的传奇奥术师，具体条件我也不知，你可以理解为每一位大奥术师都是传奇奥术师，传奇奥术师却不一定是大奥术师。”

    “大奥术师绝不仅仅是一个称号，其实力和在帝国的话语权远在传奇奥术师之上。”

    “奥术皇帝在帝国拥有巨大的权力、声誉和地位，但他们一般不参与帝国的管理，现在管理帝国的是名为奥术议会的机构，每一位大奥术师都自动成为参议员，在任何涉及帝国重大事件上都拥有表决权，而传奇奥术师则只是议员，只能听从最后决议，拥有执行权。”

    “执行权……”兰多嘴角抽抽，这个词用得好，其实不就是上面下了命令，你只能听命行事吗。

    “而且大奥术师愿意的话，还可以申请成为轮值议长，议长是十年一个任期，而且不是选举的，是排队入职制，也就是说只要大奥术师申请，早晚能轮到他。”

    兰多听得是一个目瞪狗呆，排队入职制？！这种儿戏一般的执政体制真的源自于一个强大的帝国吗？！

    看到兰多的震惊，卡特耸耸肩说道：“帝国大奥术师虽然不少，却很少出现许多大奥术师同时申请，致使等待成为议长时间过长的情况，反而时不时会出现无人申请，只能由议会指定议长。”

    “后来就演变出两条规定，一是新晋大奥术师默认自动申请下一届的议会议长，不是特别原因最多只能延后，不可取消，理由是让其尽快熟悉帝国的整体构架；二是在无人申请议会议长的情况下，由具备多位（至少两位）大奥术师的学派轮流出人担任议长。”

    这时的兰多也有点明白其中的关键了，这毕竟是伟力归于自身的世界，议会议长虽然风光无限，但在其上还有奥术皇帝，还是十二个之多，想要借助议长之便将议会变成自己的一言堂，完全没有可能，反而会让自己琐事缠身，耽误自己的时间。

    当然，好处肯定是有的，比如对自己学派的偏向与倾斜，或是议长自己的资源申请等等，但肯定也会有所限制。

    至于成为议长后会不会将事情搞砸，将帝国弄的一团糟？

    要知道每一位大奥术师都是绝世的天才，他们从无以计数的天才、强者中脱颖而出，智慧、情商、手段绝对都是顶尖的，就算真遇到自己不擅长的，不是还有整个奥术议会吗？

    “王都距离北境不近，卡特，你将你的船借给兰多，让他回去和朋友们告个别吧。”

    听到要借出自己的宝贝，卡特的笑容一僵，随即认真的说道：“我突然想到在北境还有点事没做完，我送他吧，到时候正好一起回来。”

    梅苏特好笑的看了眼卡特。

    接下来兰多也见识到了智能核心叫做薇尔的船……飞船，速度贼快。

    在和熟人好友一一道别，最后向莫利亚子爵说要外出游历很长一段时间后，兰多没有留恋的回到了魔法学院，静待世界传送的到来。

    期间也见到了点燃熔炉的爱丽丝，她整个人宛如巨大的熔炉，无穷无尽的元素围绕着其转动，她也不断的散发出能量辐射。

    卡特说这是点燃熔炉后会诞生的异象，需要过一段时间元素之躯初步锻造后才会消失。

