    “谁？”

    鲁鲁修看着推门而入的人，立刻举枪瞄了过去。

    不过下一刻却也是心头一阵轻松，放下了戒备，被自己Geass命令服从于自己的对方，毫无疑问是忠诚度最高，最能够信任的人。

    “你怎么来了。”

    因为鲁鲁修的Geass只是让徐越服从于自己，除此之外，徐越拥有着相当大的自主权，所以只要不是鲁鲁修下令不允许的事，徐越做出什么都不会意外。

    “我看到你来了，所以向柯内莉亚讨要了一个突破的任务，和朱雀已经攻入了进来解救人质。”

    徐越在无需隐瞒的地方，完全给予了最为真实的情报。

    “解救人质？你们成功了？”

    本来鲁鲁修可是想要借助这一次机会刷一波的，听到了徐越的话后惊讶之余，也感到了一阵紧迫。

    啧~他们这一支战斗小队的个体战斗能力都相当强，虽然不知道为什么大多数都蠢的无法操控机甲，但个人战斗素质方面都很强。

    特别是眼前这个被自己Geass命令过的家伙，有着作为间谍的头脑，同时还有着最为强大的行动力，只是相对枪械方面薄弱一点。

    他的能力毫无疑问是最为适合进入救援的。

    不过无所谓了，主要目的依然还能够达到的！

    这些劫持人质的恐怖分子首脑，可是被自己一锅端了，将这种消息泄露出去，外界也只会认为是自己先成功后，而后再被反应迟钝的救援部队捡漏了。

    但运作方式，还需要稍微更改一下。

    “既然如此，那这次仪式，你也一起参加吧，应该不会对你那边有什么影响吧。”

    “不会，我正好要躲一躲柯内莉亚。”

    徐越笑了笑，自然也是准备加入这一个时刻，或许任务方面可能就是给点C级意思意思，但能够获得黑色骑士团创始元老的身份，或多或少也会算入评分里面加成的吧。

    这种难度的任务空间里目标S级任务剧情点的评分，可是能有多少加成就算多少的好……

    因为徐越的介入，整个人质营救工作异常顺利，并没有等到原著当中的那样整座大厦都沉入了湖里。

    黑色骑士团也依然借助了这一次事件所引起的关注，第一次亮相到了外界。

    徐越也相当‘荣幸’的带上了面具，摆出了自己的POSS，站在了Zero的身后，出现在了闪光灯之下。

    而鲁鲁修那成为正义伙伴的宣言，将黑色骑士团本身就与正义牵绊在了一起。

    专门为没有武器的弱势群体而服务，哪怕仅仅只是宣言发出，都引来了巨大的关注。

    特别是民间被压迫的11区人，更是将黑色骑士团当做了黑暗当中的曙光，一时间获得了巨大的民间声望。

    而这本来，也就是鲁鲁修的目的！

    ……

    黑色骑士团成立之后，徐越以暂时躲避柯内莉亚为借口，同样跟着黑色骑士团到处去刷声望。

    打击黑帮，打击毒品什么的，不断的提高着民间声望。

    只要声望提高的差不多，就可以靠自己先后对尤菲以及柯内莉亚的影响力，开始‘日国特区’计划了。

    黑色骑士团的王牌机师卡莲，因为她母亲的那件事，徐越也抓住机会又顺手刷了一波。

    在她母亲吸食X品的事爆发出来之前，先给她进行了言语上的补血补丁，等到事件触发后，自然又是一波好感度进账。

    而不知道是不是因为黑色骑士团带来的压力，还是另外一边中华联邦带来的压迫感。

    柯内莉亚以比原著当中更加提前的时间，准备开始剿灭日国最大的地下反叛组织‘日国解放战线’起来。

    剿灭地点，就是‘解放战线’的大本营，成田连山！

    只要再让黑色骑士团正面刚赢这一波，柯内莉亚恐怕也能够足够认识到对方的强大和自身的不足。

    到时候日国特区计划，自然也能够提上议程了……

    ……

    而在木分身疯狂刷着任务评价的时候，徐越的本体却是站在了一处遗迹之前。

    此时徐越的气质与本身已经拥有了一种说不出的变化，飘渺中带着一股子神圣，神圣中却又夹杂着一丝堕落。

    “终于算是完全消化掉了，哪怕只是一缕灵魂碎片都这么难以同化么。”

    已经将那一缕水天使的使徒灵魂碎片完全吞噬同化进入了自己的月读空间后，徐越也隐约感受到了那种独特的使徒碎片不同。

    和之前只是简单封印完全不同，这一次是直接吸收同化，甚至已经激发了空间认可收取了一个C级剧情的费用。

    说实话，在空间没收费之前，徐越心底都还有些忐忑没底，但在扣费提醒出现后，立刻就让他感觉稳了。

    一种完全与当前世界格格不入的隔阂感隐约出现在了心头。

    也不知道是使徒本身的特性，还是因为那个世界与这片世界不同的原因。

    不过不管如何，这都证明了自己之前预判的准确性。

    并不是封印，而是完全同化吸收，让自己的灵魂与精神都带上了一丝独特的烙印之后。

    徐越也隐约能够利用那种独特的隔阂感，形成一道异常简陋脆弱的AT力场，犹如隔绝现世与自我的屏障。

    只是这一道脆弱的AT力场，可能程度也就只有那一点点使徒灵魂碎片相同比例的强度。

    几乎手指戳都能轻松戳破。

    但对于此，徐越并没有什么不满的，自己目前只需要拥有这个特性就够了，至于强化，只要自己的目标完成就足够将这脆弱的AT立场补全！

    而且，徐越还发现AT力场对于自己来说，莫名的契合度异常之高。

    本来就带习惯了面具，对所有人都有着距离与隔阂，与所有人都格格不入，这近乎于就是犹如专属于自己的能力一般。

    中华联邦当中的遗迹已经全部控制住了，而自己的Geass也因为毫无间断的使用，成功的步入了巅峰阶段，差不多，可以尝试一下了……

    来到这一处遗迹的偏门处，将门打开，里面也露出了一只完全被木遁捆绑住，堵住了嘴巴的漂亮小正太。

    这只比普通萝莉还要可爱漂亮几分的小正太，也正是当前神圣布里塔尼亚帝国皇帝的哥哥，鲁鲁修的伯父，另外一位拥有着长生不死能力Code的持有者，V.V。

    也是徐越准备夺取的目标！

    抵达中华联邦，联络黎星刻并在Geass的帮助下，暴力的获取了其信任，随后便是联络武官们一同镇压了大权在握的宦官集团。

    随后揪出了目前藏身在中华联邦的Geass教团，并且直接俘虏了V.V，一路上，徐越都是摧枯拉朽一般的推进着。

    拥有了Geass的协助，能够轻易取得信任，自己本身又有着在这片空间横着走的能力，互相补全之下，推进速度那真的是超过了预期。

    “Code的能力对你来说也同样是一种负担呢，就让我行行好帮你一把好了。”

    徐越笑着朝着V.V伸出了手，眼中也出现了Geass极限的符号。

    不过就在此时，一阵爆炸的轰鸣声却是从遗迹外面响起。

    遗迹内部的屋顶，碎石都在不断的掉落，让徐越也抬头有些意外的挑了挑眉。

    目前的中华联邦，自己拥有着相当高的话语权，这一片区域也是天子亲自划出属于自己的禁区。

    却没想到有人冲撞到这边来了么。

    随后便只见一架略显笨重的粉色机体，以与之完全不匹配的高速从入口处冲入了进来。

    看来门口被自己安排看门的几台守卫机甲已经被其击败报废了。

    这台机甲的样式？

    神圣布里塔尼亚帝国，圆桌骑士团排名第六，那个好像长不大孩子的粉发少女体型的阿尼亚是么。

    唔，既然会出现在这里，那现在，对方应该是以鲁鲁修的母亲玛丽安娜的意志才是。

    本来应该死去的玛丽安娜，在死前最后关头，利用自己的Geass能力，将她的意识完全封印到了阿尼亚的身体之内。

    平日里潜伏在阿尼亚的内心深处，必要的时候便能浮现上来取而代之。

    没记错的话V.V可是‘杀害’她的凶手，单纯为了双方的关系救人显然是不可能的，是因为卷毛皇帝开始注意担心起来了么……

    ——————————————

    今天第二更！晚了点，抱歉，校稿的时候和下一章一起对照校的，修改的比较久！

    十到十五分钟之后发下一章！