
　　第一百五十四章

　　在刚得到麦德林率大军直逼金龙帮的时候，南茜的脑子里曾经设想过无数可能

　　的结局，金龙帮被彻底踏平…金龙帮侥幸逃脱，流亡他地·…然而在这种种设想

　　中，唯独没有眼前正在生的这一种，麦德林被鞭答，奄奄一息。

　　众，不战而降。这一切都是那么的突兀，那么的不可思议。“都是因为他，他又创

　　造了奇迹二，南茜将目光投向了张强，心中不由得感慨道。

　　随着这上万名地狱天使的部众一起并入金龙帮的还有地狱天使在整个华盛顿的

　　地盘儿和所有或明或暗的律意＿自古都是小鱼吃大鱼，然而这次金龙帮这条小鱼却

　　反过来吞下了地狱天使这条大登鱼。虽然起初消化起来会有些困难，但是等到金龙

　　帮彻底的消化了地狱天使这条大鱼后，一个震慑整个美国的巨大帮派将应运而生。

　　从那时开始，金龙帮才算是真正的踏上了它的争霸之路。

　　“知道我为什么没有杀了麦德林吗？”就在南茜对面前生的这一切感到不可

　　思议的时候，张强忽然轻声的对她说道。南茜不由得一愣，满是迷惑的向他看去。

　　张强微微一笑，淡淡的说道“因为你。”“因为我？”南茜脸上的迷茫之色更盛。

　　张强笑着说道“当然！为了感谢你，亲自赶来向我们报信，我知道麦德林心狠手辣

　　是不会在乎多杀一个警察的，所以你这是冒着生命危险。我们中国人最讲究滴水之

　　思，当涌泉相报。所以既然你来了，我就不能让你空手而归。我相信麦德林这么多

　　年来，一定没少做恶事，你们警察局恐怕一直都很想抓他吧？现在他就在那里、8他

　　是你的了！”

　　张强说的一点儿也没错，现在华盛顿全警察局上下无不恨麦德林恨的咬牙切

　　齿。麦德林倚仗着自己手里的势力，胡作非为，无法无天。不知道杀死了多少警察

　　和警察的亲属，将警察的威名和声誉狠狠的踩在了脚下。华盛顿警局也曾无数次的

　　拘捕过麦德林，但是麦德林总有办法为自己脱罪，每次的结果都是在麦德林张狂的

　　笑声中，眼睁睁的看着他大摇大摆的离开警局。而且还不仅如此，麦德林一离开警

　　察局，就会展开一系列针对警察的报复，其行径之恶劣，已经到了让华盛顿众警察

　　恨的不能生吞其肉的地步。

　　南茜先是有些错愕的看向张强，等到她斤应汁来后，笑容立即在她的脸上绽放

　　开来，声音因为激动而有些颤抖，连声追问道“这真的要把他交给我法办？”张强

　　忍不住笑了起来，道“为什么不？他又不是我儿子1呵呵一如果证据不足的话

　　我还可以帮你找几个污点证人，保证将他送进监狱，让他永远都见不到天日。”南

　　茜兴奋的都不知道该说些什么了，只是看着张强，一个劲儿的傻笑。

　　华盛顿警察局。所有人包括汉森在内，都知道麦德林带了大批人马杀向了金龙

　　帮。更是没有人会怀疑，以麦德林的残暴，今天晚上，金龙帮将片瓦不存，而派克

　　也将被麦德林大卸八块IL。明知道即将有大火并要生，他们做为警察却选择按兵

　　不动，有两个原因。第一个原因让他们很无奈，华盛顿警察局的人手不足。要想阻

　　止上万的地狱天使打手行凶，还差的远。不但阻止不了．还会让警察承受无谓的伤

　　亡。另外一个原因是在汉森看来，地狱天使和金龙帮两个都不是好东西，他们之间

　　的争斗属于狗咬狗。金龙帮虽然值得同情，但并不在他汉森的保护范围之内，汉森

　　有些乐见其倾覆。基于这两个原因，汉森选择了睁一只眼，闭一只眼，就当什么也

　　不知道。甚至为了防止巡逻的警察遭受危险，还将所有的警吊都集中到了办公室里

　　上礁

　　可是偏偏就有南茜与他对着干，正坐在自己的办公室里对着墙上的时钟，计算

　　着该几时去金龙帮替地狱天使打扫战场的汉森，猛的打了个激灵，心中狂震，急声

　　对外吼道“来人！”一名警官应声推门走了进来。汉森满是急切的问道“南茜呢？

　　你们谁见过南茜？”那警官摇了摇头说道“南茜她一早就出去了，说是家里有

　　事。”汉森拍案而起，怒声喝道“放屁！她家里能有什么事？这个倔强的丫头，多

　　半是去凑热闹去了。快，去集合所有人，带上枪械，我们这就去金龙帮总部。”汉

　　森一边说着，一边将警服穿在了身上。那警官不敢怠慢，急忙转身走了出去，集合

　　队伍去了。

　　汉森一边整理着警服，一边埋怨道“南茜啊南茜，你就是我的活祖宗！就是上

　　帝派来折磨我的那个人！一”汉森满面阴沉的推开了办公室的门，刚一开门，就

　　看到南茜带着一个浑身都缠满纱布的家伙从外面踏进了警察局。“南茜！”汉森恐

　　怕没有什么时候比现在更因为见到了南茜而欣喜愉悦了，一颗悬着的心，腾的落回

　　了肚子里，心神大定，疾步的向着南茜走了过去。

　　来到南茜的面前，汉森的脸立即板了起来，满是恼火的吼道“南茜，你是怎么

　　搞的，难道不知道我的命受妈？是谁让你擅自行动，离开警局的？”说完还没等南

　　茜反应过来，汉森的脸色就忽然一垮．可怜巴巴的对南茜说道“南茜啊，你看在我

　　年纪大了的份儿上，就别再折腾我了！你说你要是有个三长两短，你那爆脾气爸爸

　　不拔了我的皮才怪］”看到汉森那可怜的表情，南茜咯咯的笑着，拍了一下汉森的

　　肩膀说道“局长，您放心，我没那么容易挂的。那，我还帮您抓了一个混蛋回

　　来。”

　　汉森混蛋见的多了，看都没看麦德林一眼，再说麦德林现在浑身缠满了纱布

　　汉森也未必能认的出他来。没好气儿的对南茜说道“只是个混蛋，又不是金蛋］没

　　什么好希罕的，让人把他弄走！”南茜笑着说道“谁说不是金蛋？您仔细看看这个

　　家伙到底是谁，说不定是个钻石蛋呢！嘻嘻一”

　　南茜的话拉汉森一怔，将注意力转移到麦德林身上，细细的看了几眼，汉森的

　　眉头猛的一皱，眼中射出一道道耀眼的亮光，一把掀开了遮住麦德林半边脸的一块

　　纱布，彻底的看清楚了麦德林的脸，忍不住惊叫了一声“是你］？”麦德林此时是

　　万念俱灰，一心的沮丧，将头一低，沉默不语。汉森尽管已经确定这就是麦德林

　　可是怎么也不能把眼前的这个狼狈不堪的麦德林和以前的那个张狂不可一世的麦德

　　林重合在一起，惊讶，疑惑让他的眼睛中充斥着难以置信的光芒。

　　“南茜，这…这到底是怎么会事儿？麦德林他现在不是应该在金龙帮总部

　　吗？还有，是谁把他打成这个样子的，不会是你吧？”麦德林以前没少给汉森气

　　受，汉森早就想要痛揍他一顿，看到麦德林这惨习习的模样，他的心中自然是大感

　　解恨。可是如果真的是南茜将麦德林弄成了这个样子，那不光是南茜麻烦大了，恐

　　怕就连她当将军的爸爸都保不了。就连他这个警察局长也要倒大霉。且不说麦德林

　　手底下的杀手数不胜数，就算是麦德林一反常态的走法律程序，在美国这个法制国

　　家里，汉森和南茜也会承受严厉的惩罚，所以汉森此时才会如此的紧张。

　　南茜揉搓着粉拳，瞪着麦德林说道“我是想狠狠的揍他一顿，可是我还没有狂

　　到不将法律放在眼里的地步。揍他的人不是我，而是另有其人。不过，这一次，他

　　落茬我们的手上，休想再从这里离开。”听到人不是南茜打的，汉森终于是松了一

　　口气，连声说道“不是你就好，不是你就好一’，看到汉森满是庆幸的样子，南茜

　　问道“局长，您要怎么处置麦德林？”汉森的眼神一黯，说道“还能怎么处置？以

　　往他是行凶者，我们都拿他没办法，现在他是受害者，我们又能怎么办？录录口供

　　放人叹？”顿了顿．汉森有些懊恼的看着南茜道“你说那个揍他的人怎么搞的？要

　　打就打死嘛，干吗还留着他，！”小说整理布于．

　　这样的话从一位警察局长的嘴里说出来，让人觉得好笑。但是这好笑中也能让

　　人品出深深的无奈。法律并不是万能的，法律也有漏洞。当法律都无法制裁恶人的

　　时候，也许以杀止杀就成了最好的办法，虽然这本身却是违反法律的。南茜呵呵的

　　笑道“人家不杀他，上～是根本就瞧不上他，二嘛，却是看在我的面子上，咯

　　咯一”“看在你的面子上？”汉森的眼中掠过一丝迷惘，问道“对了，麦德林的

　　人呢？他不是率领着上万打手去踏平金龙帮了吗？他怎么反而会被人给揍了？”

　　提起这个，南茜的声音有些激动的说道“局长，您当时没在场，真是个大遗

　　憾·一”南茜说到这儿，忽然看到汉森眼神有些不善的向她看来，嘿嘿的干笑了几

　　声，说道雀局长，我知道您不想让我遭遇危险，所以不准我去。可是我身为一名警

　　察，怎么能见危险就躲呢？您说对吗？”汉森满是无奈的摇了摇头，道“你呀你

　　是个女孩子都这么疯，要是生成个男孩子，还不把天捅个窟窿？”

　　看到汉森不再追究这件事，南茜笑了几声，接着往下说道“麦德林率领上万人

　　将金龙帮围了个水泄不通，那场面，杀气腾腾，让人站都站不稳。我本以为金龙帮

　　一定会落荒而逃，要么就被吓的不战而降，可是我怎么也没想到，金龙帮硬是用区

　　区两百人对上了麦德林的千军万马一”“金龙帮的人这么勇猛？”汉森吃了一

　　惊，忍不住打断了南茜的话。南茜重重的点了点头，眉宇之间透露出一种深深的钦23sk.Com

　　佩，呢喃着说道“不光是这样，而且金龙帮还赢得了最后的胜利！’，

　　“不可能］你在开什么玩笑］？这简直是天方夜谭］”南茜的话让汉森根本就

　　无法相信，连连的摆手说道。南茜伶有反驳，只是静静的看着他，果然，不大一会

　　儿的工夫，汉森就好像是忽然想到了什么似的，整个人一下子定住了，动也不动。

　　南茜呵呵的笑道‘怎么，局长您终于想到了？如果金龙帮没有获胜的话，麦德林又

　　怎么会被人揍成这个样子呢？”汉森满是不敢相信的摇了摇头，急声问道“南茜

　　到底生了什么事，你给我详细道来！”

　　南茜点了点头，缓缓的说道“如果不是亲身经历，我怎么也不会相信，天下竟

　　然有这样的事，有这样的人一”南茜将事情的经过娓娓道来，尤其是张强手闪紫

　　光，鞭答麦德林的经过，南茜更是说的精彩，直听的汉森仿佛是在看一部美国大片

　　似的，激动的有些难以自抑。“这一这可能吗？那个中国人真的有如此之厉害？

　　那他岂不成了上帝？”汉森张大嘴巴的问道。南茜点了点头，幽幽的说道“他不是

　　上帝，但是却和上帝一样是个伟大的人。神秘的中国人本来就有许多我们所不了解

　　的地方。不过我说的却是千真万确，现在地狱天使已经被除名了、整个华盛顿，最

　　强大的帮派现在是金龙帮］”

　　汉森转身看向南茜，说道“那，如果你说的都是真的的话，那我们现在岂不是

　　可以报仇了？”“报仇？报什么仇？”南茜一时没有斤应汁来。汉森阴测恻的看了

　　一眼她身后的麦德林．猛然飞出一脚，狠狠的踢在了麦德林的胸口上，麦德林惨呼

　　了一声，一坐倒在了地上。汉森咬牙切齿的说道‘自然是报这个仇！”说完来

　　到麦德林的面前，一脚踩住了他的胸口，沉声喝道“麦德林，没想到吧，你也有今

　　天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百五十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 