    “不许受伤！”简柒命令。

    唐靳御抬手，轻轻的揉揉她的发，低沉的嗓音响起：“好。”

    简柒笑笑，“走吧！”

    唐靳御望着人，扣住她的头，低头，在她额头的位置落下一吻，唇角泛起一丝浅浅的笑容：“我会平安归来！”

    简柒咧嘴，灿烂的笑：“我等你！”

    望着女子那灿烂的笑容，唐靳御眸底的光越发变得温柔几分，伸手轻轻的揉揉她的发，胸口泛起一丝暖意，最后收手，转身离开。

    望着唐靳御的背影，简柒眸底的光都不由的加深几分。

    唐依依轻笑开口：“真想要给现在你的拍一个照片，然后给哥哥，那肯定让他高兴死！”

    “不用拍，我可以望着他来一个现场版的！”简柒淡定微笑着。

    唐依依一愣，随即轻笑：“影后，要不要考虑参演几部电影呀？”

    简柒笑着开口：“男主角要是我家唐教官，我可以考虑的！”

    唐依依：“……嗯，当我没有说过！”

    简柒轻笑，视线再次看向唐靳御离开的背影，最后慢慢的收回！

    但愿这种不安只是她多想了！

    “怎么了？”唐依依疑惑的望着简柒：“是在担心哥哥的安全吗？”

    简柒笑笑，点点头：“可能是没有待在他的身边看着她，就是觉得心里有些担忧，要是在一起，我一定可以好好的保护他！”

    不管怎么样，都可以好好的和他在一起！

    可是现在，什么都做不了！

    这一点，还是让简柒心里有些郁闷！

    只能够在后方等着，当唐靳御遇到危险的时候，她想要出手帮忙可是都做不到！

    唐依依望着简柒，笑着开口：“你是不是在担心我，所以才会留下的？”

    “是担心你，但却是因为我不听话唐教官让我留下的，所以，和你不会有太大的关系，所以，不要自责！”

    简柒望着人，抬手拍拍唐依依的肩膀，笑着开口：“不管怎么样，我希望这件事情可以快一点的过去，这样，我们也快点的离开这里！”

    唐依依轻笑：“对，大家都平安回去！”

    回到那个安静的地方，回到属于自己的地方！

    这一场并不怎么美丽的旅途，总归是要结束掉了！

    这才是他们应该做的事情！

    这里，总归不是她应该待着的地方！

    简柒望着唐依依，不由的想到的乔逍。

    说实话，乔逍那个人挺不错的，不过乔柏也挺好！

    但是，那两个人对于唐依依来说，似乎都不行！

    乔柏心之所爱，奈何考虑的事情太多，终究是没有办法的！

    乔逍这个人，背景太过复杂，唐依依背景太过干净！

    当黑遇上白，总归，最后的结果……

    简柒无奈的笑笑，最后的结果……或许谁也说不定！

    只是，在唐依依的心中，要接受乔逍，恐怕会是一件很困难的事情。

    虽然和乔柏再无可能，可是乔逍，可能性也是那样微乎其微！

    对于唐依依来说，乔逍并非是好的选择！

    现在唐依依不喜欢乔逍，所以，远离，不沾染，才是更好的决定！

