    “放假喽。”

    “小当，坐好了，别手舞足蹈的，别等下从你小卉姐车上摔下来，到时候你可别哭。”

    贾易骑着自行车带着槐花追赶着前面的何卉小当两人。

    “不会的，哥哥，小卉姐不会让我摔下去的，对吧，小卉姐。”

    何卉听着后座小当讨好的话语，很无奈。

    “你别乱动啊，抓紧点，搞不好连我自己都一起摔了，怎么保证你啊。”

    “好吧。”

    小当没安静一会儿，又转过头来看向后面的贾易，大眼睛咕噜噜一转。

    “哥哥，你明天准备干什么啊？”

    “怎么，你有事啊？”

    “没什么，就是奶奶这两天不是去乡下了嘛，明天妈妈又跟何叔有事要出去，哥哥你明天带着我跟槐花出去玩呗。槐花，你也是这么想的，对吧。”

    小当赶紧对坐在贾易保险杠上的槐花使眼色，放假她可不想呆在家里，出去玩多好啊。

    槐花马上领会了她的意思，也转过头来看着贾易。

    “姐姐说的对，哥哥你明天就带着我们一起出去玩嘛。”

    小当槐花两双大眼睛直勾勾的盯着贾易，让他不好拒绝，可是，他明天真的有事情要做的，而且也不方便带着两小只。突然，他脑海中闪过一个念头。

    “呃，哥哥明天有事，不能带你们去。”

    两小只一听，都有点失落，头都转了回去。

    “不过嘛…”

    贾易故意吊着两小只的胃口，果然两小只又齐刷刷的看向他，眼神中满是渴望。

    “小易，你就别逗她们了，快说吧！”

    “好吧，你们可以求求你们小卉姐，让她明天带着你们一起去上次去过的何奶奶家去玩嘛。”

    “小卉姐，我想荡秋千了…”

    “小卉姐姐…”

    何卉听着身后小姐妹俩哀求的声音，不忍拒绝，就答应可下来。

    这让小姐妹俩高兴的直拍手。

    “小当，手抓紧了。”

    “哦，好的，小卉姐。”

    “小卉，明天就靠你了。”

    贾易终于追了上来，两辆自行车并驾齐驱。

    “哼，你可真忙。”

    何卉无语的瞥了贾易一眼，这人最近是越来越忙了，经常看不见人影，还好他们是一个班上的前后桌，经常能见到，不然她还真以为他失踪了呢。

    这不，大院里的人最近都说贾易在外面玩疯了不归家。

    这话还是阎解娣告诉他们的，其实阎解娣也很好奇贾易在干嘛。不过，贾易的保密工作一直做的都不错，就连身边人都不知道的事情，别人又怎么能知道呢。

    周日早上七点，贾易早上起了个大早，他今天的事比较多，还是暂时不睡懒觉了。

    看着床上依然熟睡的两小只那胖嘟嘟的红润脸蛋，贾易又有点蠢蠢欲动了。

    可惜就在他想下手的时候，秦淮茹进来了。

    “小当槐花，快起床了，早饭可是已经好了哦。”

    秦淮茹来叫两小只起床了，还白了贾易一眼，很明显，她看出了贾易的不安好心。

    “你啊，真是长不大。”

    “嘿嘿，我的心永远也长不大，这样我就能一直开心了。”

    贾易说完就走了出去，毕竟有秦淮茹陪着，贾易是下不了手的。

    “哥哥，你怎么起这么早啊。”

    “就是，哥哥你一般不是快到中午才起来的吗？”

    小当槐花姐妹俩貌似天真的说着扎心的话，直让贾易想狠狠的收拾这姐妹俩一顿。

    “今天你们还想不想出去玩了。”

    姐妹俩瞬间就闭嘴了，这个时候她们可不敢惹贾易这个哥哥，今天的出行还要他的陪同呢。

    “你们啊…”

    秦淮茹好笑的看着兄妹三人打嘴仗，这也是她平时最大的乐趣之一了，没办法，娱乐活动匮乏。

    “淮茹，我们该走了，约定的时间快到了。”

    还没等秦淮茹说完，何雨柱就过来叫走了秦淮茹，他们今天有事，可不能耽误了。

    “小易，带好她们两个，别欺负她们啊，要是晚上我听到了什么，仔细你的皮。”

    贾易听着秦淮茹的话，很无奈，秦淮茹这是不相信他啊，像他这种好人，怎么会做欺负小孩子的事呢。

    顶多就是陪她们玩耍时出了一点点小小的意外嘛。

    “小易，你今天真是早啊。”

    贾易刚吃完饭，就又听到了这句话，他也懒得反驳了，她们说的也是…事实，贾易扶额。

    “好了，我们出发吧。”

    骑着自行车就是快，十几分钟就到了大院门口，要是坐公交车可就不一定了，今天可是周末啊，公交车是又挤又慢，人太多了。

    “小当槐花，你们好好跟着小卉玩，我中午再来找你们。”

    贾易看着三人进去了这才转身离开。

    他今天的第一件事就是把家具都收进桃源，这是他才想到的办法。

    既然油漆在宅子里散味道慢，那他就把它们收进桃源，然后控制大风一直吹，那不就快的多了。

    至于说怕味道会留在桃源，这大可不必担心，贾易可以将那片空间定住，然后直接把味道分子排出桃源就是了。

    贾易进了宅子就开始去各个屋收家具了。

    宅子长时间不住人就是不行，不仅仅感觉冷清缺少人气。还有最最重要的就是屋子里落了厚厚的一层灰，贾易都有点看不下去了。

    “等把家具搞好了就跟秦淮茹他们摊牌吧，这么多的屋子卫生我一个人可搞不了，嘿嘿，两小只也是不错的劳动力嘛。”

    想到开心处，贾易会心一笑，特别是想到两小只收拾卫生时弄得满脸灰尘的狼狈样子，他就忍不住想笑。

    收好了家具，他就出门了，要问卫生为什么不打扫，拜托，这么大个宅子，他就算花一天时间都不一定能搞完的好不好。

    “郑爷爷…”

    “嗯，是你小子啊，你小子还真是用人朝前不用人朝后的主啊，说吧，这都多长时间了没来找我了。”

    “嘿嘿，您也知道，我这不是忙嘛。”

    贾易不好意思的摸摸头上短短的板寸。

    “说吧，找我什么事，你小子我算是看出来了，一定是有事才来找我的。”

    “嘿嘿，那我在这儿给您赔个不是。”

    郑老爷子看着眼前作怪的贾易，哭笑不得。

    “别嬉皮笑脸的，有事就说，不说我可要走了。”

    郑老爷子作势要走，贾易赶紧拉住了认错。

    “我错了，是有点事找您，这不是看您神通广大嘛。”

    “好了，你也别给我戴高帽了，直接说事吧。”

    “这个嘛，我想让您帮我收集点种子。”

    “哦，你想要什么种子。”

    “水果，蔬菜，中药啊什么的，只要是有用的种子都可以。”

    郑老爷子一听这话转身就要走。

    “哎，郑爷爷，您这是干嘛。”

    贾易赶紧拉住喽。

    “你到底想干嘛，搜集这么多种类的种子是为了什么，你小子不会想做坏事吧。”

