
　　“刚刚接到guys宇宙基地的急报，地球太空的防卫卫星V88被破坏了五台，目前还可以发现对方是如何破坏的。”

　　回到指挥室，美琦雪的通讯发了过来。

　　“连破坏者都没有发现么？！”

　　“很遗憾，是的，但是世界各地都出现了不明的UFO，目前对方还没有展示攻击意图。”

　　迫水询问道。

　　“对方可以沟通吗？”

　　“一直在试图沟通，但是对方毫无反应，总部已经决定在一个小时三十分钟后，展开对UFO的攻击。”

　　迫水点头道。

　　“我明白了。”

　　美琦雪的画面消失后，哲平调动了各地拍摄到的UFO图像到了大屏幕上面。

　　那是一个发光的圆形飞行物，漫无目的的在世界各地的上空飞行。

　　沃姆眯着眼睛。

　　“对方似乎在寻找什么？”

　　“阳，有什么头绪么？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“目前还没有，我也没见过这种东西。”

　　“那只能等一个小时后见分晓了。”

　　但时间还没有到，仅仅四十分钟后，宇宙里面一个圆盘直冲向日本，随后开始大肆破坏。

　　“不对劲！这个UFO。。不，那不是UFO，他有巨大的生命反应，是圆盘生物！”

　　哲平把侦测到的数据报告了出来，乔治捏紧了拳头。

　　“可是凤凰号还没有维修完毕，耀光号处在改装重要时期。。。目前只有推进号可以出动！”

　　鸟山跑了进来。

　　“这个不是问题，Mac队的已经出动了，他们跟圆盘生物是老对头了，黑田副队长请求这一次guys辅助。”

　　迫水松了口气。

　　“那真是太好了，不过即便如此也不能掉以轻心，乔治，真理奈，你们两个驾驶推进号出动，小阳，未来，龙，你们三个地面支援吧！”

　　沃姆疑惑道。

　　“耀光号改装？不是挺好的吗？”

　　迫水拍了拍沃姆的肩膀。

　　“到时候你就知道了，现在赶快出动吧。”

　　哲平跟木之美站了起来。

　　“队长，请允许我们也前往现场！”

　　“好，guys！Sally！go！”

　　“GIG！”

　　众人刚刚离开不久，那圆盘生物就变形成为了一头身披重甲的怪兽，同时还向着四周传送着一个信号。

　　“指令，梦比优斯奥特曼，沃姆奥特曼，抹杀！”

　　guys的队员都听到了这句话，乔治跟真理奈优先赶到。

　　“抹杀奥特曼？你做梦！大爆炸光线！”

　　随后Mac队的超级麦基号也从天边飞了过来。

　　黑田笑到。

　　“后辈，圆盘生物可不是这么玩儿的，现在你们的武器对他根本没用。”

　　“黑田前辈？还请指教。”

　　黑田驾驶的超级麦基号划过圆盘生物的头顶，同时投放出了大量的润滑油淋在了圆盘生物的身上。

　　“跟他们拖延时间，他们跟奥特曼一样，怪兽形态只能维持三分钟，这三分钟一过，杀他们一把扳手足矣。”

　　被淋了强效润滑油的圆盘生物刚刚一抬脚，就滑到在了地面上，半天都没爬起来。

　　“抹杀。。奥特曼！”

　　圆盘生物摔倒后依旧重复着这句话，同时对着四周开始狂飙能量弹。

　　“流星技术解禁！捕获之炬！”

　　地面的三人组同时掏出了强对着倒下的圆盘生物射出了捕获之炬，蓝色的光罩把那些能量弹都拦截在了里面。

　　“阳，你这跟Mac队的默契绝了！”

　　龙赞扬道，刚刚发射捕获之炬就是沃姆的建议，不然晚一点那些能量弹就会造成巨大的破坏。

　　“基操勿六，事情还没完呢，对方的目标是我跟未来哥，这点手段还不足以对付我们，他们应该还有后手。”

　　果然，沃姆话音刚落，又是两头圆盘生物从天而降，黑田看到这一幕也有些头疼。

　　“这些怪兽也学精了，不再一个个上，而是一堆一堆的来，阳，这下我们可没辙了。”

　　沃姆举起了左手。

　　“黑田叔，你们搞定那一头就好了，我跟我的同伴们对付这两个。”23sk.Com

　　“了解。”

　　未来也看着龙。

　　“龙桑，我们去了，掩护就拜托你们了！”

　　龙点头道。

　　“去吧！”

　　俩人往前走出一步，举起了左手。

　　“梦比优斯！”

　　“沃姆！”

　　在那两个新出现的圆盘生物还没落地的时候，沃姆跟梦比优斯一左一右把他们撞飞到了郊区。

　　迫水下令道。

　　“乔治，真理奈，你们去帮梦比优斯，木之美，哲平，龙，你们去帮沃姆！”

　　“GIG！”

　　选好了落点，沃姆带着那头圆盘生物同时摔在了地上。

　　“不像是布莱克星的圆盘生物，另外一个圆盘据点来的吗？”

　　“沃姆奥特曼，抹杀！”

　　圆盘生物站了起来，看到沃姆后，整个身体变得异常敏捷，一点都不笨重，每一拳一脚都直指沃姆要害。

　　沃姆连续三个后手翻拉开了距离，双手亮起蓝色的光芒。

　　“垂直断头刀！”

　　“当！”

　　无坚不摧的垂直断头刀竟然只是在圆盘生物的外壳上留下了一点白色的划痕。

　　“卧槽，这么硬的吗，这什么品种！”

　　“抹杀。。抹杀！”

　　看到沃姆使用远程技能，圆盘生物也不例外，双手挥舞出了残影，满头的紫色能量弹砸了过来，沃姆张开的护盾只顶住了十来发就被打破，随后他被剩余的能量弹轰飞了出去。

　　“阳！”

　　地面的龙大吼一声，拔出枪就开始射击，但是圆盘生物鸟都没有鸟他，大步朝着沃姆走去。

　　“轰！”

　　“嘶！”

　　两团火焰击中了圆盘生物把他撞开，沃姆也趁机爬了起来。

　　“巴顿，火焰乌英达姆！？是哲平跟木之美吗？”

　　果不其然，在不远处是平地上，木之美跟哲平出现在哪里操控者两头怪兽。

　　“阳！我们也来帮你了！”

　　“来的正好，哲平，龙，木之美，快烧我！”

　　龙笑了一下，从怀里取出了一个特质弹夹换上对准了沃姆。

　　“那你可别躲啊！流星技术解禁，火焰之蛇！”

　　一条粗壮的火蛇从龙枪口飞出打在了沃姆身上，同时火焰乌英达姆跟巴顿也喷出火焰灼烧着沃姆。

　　“来了来了，就是这感觉，形态升华！白帝沃姆！”

　　白色火柱喷涌而出，圆盘生物见状依旧挥起拳头冲了上去。

　　“砰。”

　　沃姆伸出了一只手掌，轻描淡写的握住了他的拳头。

　　“你的实力来源于身上的重甲，可惜，在我面前，一切金属都毫无意义。”

　　“刷！”

　　沃姆的拳头冒起了白色的火焰，这些火焰在接触到圆盘生物的铠甲后，开始飞快燃烧，很快他那身厚重的铠甲被烧了个精光，露出了里面的肉体。

　　“这就好办了，白炎断头刀！”

　　沃姆一脚踹开了圆盘生物，双手在自己面前一化，一道白色的火焰断头刀瞬间穿过了圆盘生物的身体，就跟切豆腐一样没有丝毫阻力。

　　“砰！”

　　最后圆盘生物也从腰部开始断成了两半倒在了地上，另一边的梦比优斯也变成了炽勇形态打爆了他的对手。

　　而最初那一头圆盘生物因为时间到了，开始缩小，变成了一个直径不到一米的暗银色圆盘待在地面，最后被Mac队回收。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第310章，圆盘来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 