    傅容嫣凝眉，她才不信苏玉倾会有这么好心，来关心自己的身体，她方才那番话怕是另有目的，自己的身体自己清楚，虽说这几个月无心饮食，消瘦了些，但今后不会了，只是她还未开口拒绝，一旁的林韵芝就先开口了。

    “皇上，璟王和王妃这些日子虽未替皇上分忧，但是也捐了不少东西给灾区，看在他们善心的份上，让御医为璟王妃诊下脉，开个方子调理身体吧。”

    傅容嫣立刻道：“臣媳身体无碍，母妃不用担心，也不用劳烦御医了。”

    文惠帝扫了两人一眼，内心叹息，若非老大心智平庸，又极自负，一次次耍些低级手段，自己何需把他软禁在府中？待在府里，他还能少生些事，偏偏禁了这么久，他没有丝毫改变。

    看他的神色就知道还在仇视老三，皇家子嗣，就不能和平相处吗？再加上他的王妃，也不是个省心的，若是娶一位像倾丫头那样的王妃，冷静沉稳，明理知事，对他的行为多加劝导，他也不至于像今日这般。

    思虑片刻开口道：“朕忙于政务，忽略了对你们的关心，再如何，你们也是朕的儿孙，没有添乱一说，御医众多，有需要随时派人来，趁着入宫，便让御医瞧瞧吧，也让你母妃放心。”

    话落，看向顺喜道：“传刘实过来。”

    “是。”

    傅容嫣看向苏玉倾，却见她神色如常，安静的用膳，似乎方才的话真的只是她对自己的关心，到底她葫芦里卖的什么药？

    “父皇。”傅容嫣开口道：“既然寒王妃在这里，哪里还需要御医跑一趟，就劳烦寒王妃为臣媳诊脉吧。”

    夜君寒道：“本王的王妃，何时成了御医？宫中御医众多，不够皇嫂用吗？还是说你看不上御医？”

    傅容嫣脸色微变，道：“三弟不要随意诬蔑本妃，本妃只是觉得这里就有医术高明的人，不必让御医跑一趟。”

    “这里距离御医院来回也就一柱香的时间，顺喜，还不快去。”

    “是。”顺喜应声，快步跑了出去。

    一柱香后，刘实来到御花园，行礼过后，按吩咐为傅容嫣诊脉，片刻后，笑着道：“恭喜王爷王妃，璟王妃有喜了。”

    傅容嫣顿时如遭雷击，难以置信道：“你说什么？”

    “王妃乃是喜脉，各人身体差异，有些人初期反应大，有些人没有异常，或许您属于后者，王妃这几日是否常感到疲倦，不思饮食？”

    傅容嫣沉默不语，自己嫁给夜君璟后，与他同床共枕的时候就很少，甚至为他纳了几房侍妾，为了就是避免他碰自己，虽然偶尔他会羞辱自己，但自从容貌毁了，他就没再理会自己。

    除了一个多月前，他醉酒闯入自己的寝室，那时自己受了凉，意识模糊，更无力反抗，正因此，自己才去了寺院上香，散散心，可也只有那一次，事后自己明明喝了避事汤药，为何会有身孕？

    自己这几日只顾着容貌恢复和圣医堂的事，竟忘了月事信期，所以即便有些困倦，也以为是夜里没睡好，从未往这方面想过，如今竟然怀了他的孩子？眼中不禁闪过一丝厌恶。

    夜君璟也一脸惊讶，随后想到父皇看在皇长孙的份上，或许会解了自己的禁足，顿时高兴起来。

    在场众人神色各异，苏玉倾浅笑道：“恭喜皇嫂，这么重要的事，怎么没派人禀报父皇？连皇兄都很惊讶，这是大喜事啊，皇嫂该高兴才是，怎么看上去有些不开心呢？”

    夜君寒看了苏玉倾一眼，这丫头打的什么主意呢？

    傅容嫣回过神，扬起笑容道：“本妃是太过高兴，一时震惊，蒙皇祖母和父皇恩泽庇佑，赐璟王府嫡子，只是本妃也是初次有孕，不知孕中会有何反应，以为是前些日子生病的原因，才没让大夫诊治。”

    苏玉倾看向夜君璟道：“皇兄要多体谅皇嫂才是，皇嫂尚在病中，您就算再宠爱皇嫂，也要怜惜她，即便皇嫂不知孕中反应，可是皇兄府中如今已有四位女儿，怎么也见多了害喜的症状，以后要多多照顾皇嫂。”

    她这番话说出口，成功让傅容嫣和夜君璟和林韵芝的脸色变了。按时间推算，一个月前江南两城的百姓还在受灾，夜君寒伤重，而夜君璟被禁足府中，不想办法为受灾百姓做些事，不忧心自己的兄弟，反而只知享乐，连自己的王妃还在病中，都不加怜惜，可见他行为有多荒唐。

    而傅容嫣，以病为由，连入宫向皇上太后请安都拒了，却不拒绝夜君璟的行为，如此目无尊长，是为不孝，令人不耻。

    更是提醒在座众人，璟王府已经诞生过四位子嗣了，傅容嫣身为当家主母，若是精心照顾有身孕的侍妾，不可能完全不懂孕初期有何症状。

    要么是她从不关心府中妾侍的身体，那她这位当家主母这么不尽责，就不配坐在这个位置上；要么就是她懂，只是她有意隐瞒，若是这样，可更不得了，皇家的血脉，这么大的喜事，她却隐瞒，旁人必然想歪了。

    夜君璟和傅容嫣的脸色瞬间万变，却又无法反驳，她的话句句是关心，让人挑不出毛病，夜君璟道：“不劳寒王妃担心，本王知道怎么做，嫣儿知书达礼，名声在外，你还是多给自己调理身体吧，三弟是宠着你，可是你若生不出子嗣，他也保不住你。”

    夜君寒脸色骤冷，眼神如刀的看向夜君璟，苏玉倾暗暗握住他的手，对方就是想激怒他们，若当真那样做了，对方反而得意。

    夜君寒收敛情绪，淡淡道：“劳皇兄惦念，臣弟也是这么想的，只是臣弟政事繁忙，倾儿也不忍让臣弟太辛苦，待闲暇时，便专心子嗣之事，皇兄还是多关心你的王妃吧，毕竟她如今身体虚弱，经不起折腾。”

    夜君璟脸上的得意僵住，他这不是明显嘲讽自己无能吗，他为父皇分忧，整日忙碌，而自己却被禁在府中，什么也做不了，还暗示让自己有点分寸，哼，真是厚颜无耻。

    文惠帝道：“既然是喜事，老大便好好照顾你的王妃，缺什么了尽管派人来宫中取，朕也会派御医时常去你府中，你可不能大意了。”

    “儿臣多谢父皇。”夜君璟拱手道谢。

    这时，太后身旁的嬷嬷提醒道：“太后，时辰差不多了，该为七皇子行盥浴礼了。”

    太后点头道：“把东西拿上来吧。”

    宫人把木桶抬到草地上，桶内放着温热的水，几名宫婢端着拖盘站在一旁，分别放着新制的衣服，棉帕，草药汁等。

    周岁礼习俗，在这一日，幼儿泡汤浴，以几样草药点进汤浴，有驱邪去瘟之意，此时正值午后，阳光正好，七皇子坐在木桶中，嬷嬷边把药汁点进去，边念念有词。

    苏玉倾看着可爱白嫩的七皇子，眼神温柔，唇角含笑，只是不经意间看到他背上的浅红色印记时，眼眸微眯，脑海中闪过什么，一时又想不起来，这印记她好像见过。

