    张翠山若有所悟：“这九阳神功果然玄妙，我只看懂了八成。”

    俞莲舟眉头紧锁：“我的悟性不如五弟，只看懂了六成。”

    宋远桥叹了口气：“我虽然痴长几岁，但悟性不如五弟和二弟，只看懂了四成。”

    俞岱岩、张松溪、殷梨亭、莫声谷面面相觑，不想说话。

    因为他们只看懂了三成。

    至于张无忌，虽然天资悟性不亚于张翠山，但毕竟年纪太小、修为太低、见识太少，看懂的连一成都不到。

    人和人的差距，有时候比人和猪还大！

    “二叔四叔五叔六叔七叔，刚相内功修为极其深厚，不弱于少林寺的空性，阿二阿三是他的师兄，肯定更强。”

    宋青书沉声道，“你们不妨将九阳神功练成再下山，也不迟。侄儿先下山为各位叔叔打探消息，寻找阿二、阿三和金刚门余孽的下落，探听汝阳王府的动静。”

    众人纷纷点头。

    他们之中，只有宋远桥、俞莲舟的内功修为不亚于少林空性，其他人都要差了不少。

    真要是碰到了阿二、阿三，未必能杀了对方，反而有可能被对方所杀。

    但如果练成九阳神功，那就不一样了。

    他们本来就根基深厚，天资悟性也都是一流，又有张三丰亲自教导，内功修为必然突飞猛进。

    也许要不了几年，武当七侠就会超越少林寺三渡四空、明教左右光明使者、四大法王，成为江湖中最顶尖的存在。

    俞岱岩沉声道：“青书，一切小心，探听到消息就设法通知我们，千万不要逞强。”

    “三叔放心，青书明白。”

    第二天一早，宋青书带着白猿再次下山。

    这一次，他并没有驾驶昆式战机，而是选择骑马、步行、乘船、坐轿等传统方式，领略祖国的大好河山。

    这让他心胸开阔，对修炼武功也有好处。

    这一日，一人一猿来到汉水之畔，忽然看到一条小船顺流而下。

    划船的是一个虬髯大汉，船上还有一男一女两个小孩，看起来还不满十岁。

    后面还跟着一艘大船，船上是四个番僧、七八个元朝武官，以及满船的元兵。

    嗖嗖嗖！

    这些人纷纷射箭，羽箭破空，呜呜声响。

    那虬髯大汉挥舞船桨，将周围的羽箭全部挡住，显然武功不错。

    忽然听到一声惨叫。

    小男孩后背中了一箭，箭头射入心脏，一命呜呼。

    虬髯大汉焦急万分，拼尽全力护住了小女孩，也被射中了几箭，伤势极重。

    宋青书眉头紧皱。

    那些番僧，穿着打扮他见过，显然是金刚门弟子。

    而那些元兵，多半是汝阳王麾下！

    “奇怪，这一幕怎么感觉有些眼熟……”

    宋青书来不及多想，整个人宛如上天梯一般飞上天空，在半空中腾挪周转，直奔大船而去。

    “不好，是中原高手！”

    “好快的轻功，好强的内功，不能让他登船！”

    “万箭齐发，射死他！”

    一名武官下令，所有元兵齐射，却根本射不中宋青书，反而被他在半空中抓住几根，反手扔了出去，插入了几个元兵的喉咙。

    顷刻间，他落在了大船上。

    一名武官连忙叫道：“你是谁，竟敢对我们动手？你可知道我们是汝阳王麾下……”

    噗呲！

    宋青书一剑刺破那名武官的喉咙，冷笑：“我叫王临，专杀鞑子！”

    他手起剑落，几个回合就将所有元朝武官和元兵，杀得干干净净，只剩下四个番僧。

    他们吓得浑身发抖，其中一个说道：“你……你最好放了我们，否则……否则师父肯定会杀了你！”

    宋青书挑眉：“你们的师父是谁，阿二还是阿三？”

    “你……你怎么知道这个称呼？”番僧们脸色大变，慌乱无比。

    金刚门第二代弟子是“刚”字辈，他们的师父也不例外。

    而所谓的“阿二”、“阿三”，其实是汝阳王之女“敏敏·特穆尔”，给汝阳王手下三大高手起的名字，按照年龄和实力排行，只有汝阳王府之人才知道。

    这人是怎么知道的？

    难道他是汝阳王招揽的中原高手？

    宋青书冷哼：“回答问题！”

    “是，是阿三！”

    “他在什么地方？”

    “师父就在附近，马上就要来了！你最好放了我们，否则等他老人家来了，一定会杀了你……”

    番僧话还没说完，就被虬髯大汉打断。

    他大喝道：“王少侠别信他们，他们的师父去追杀主公了，根本不在附近！”

    “是么？太可惜了！”

    王临一剑将四名番僧全部斩杀，转身一跃而起，来到了小船上。

    虬髯大汉检查了一下小男孩，发现已经没了呼吸，脸色一暗。

    他随后起身，朝着宋青书抱拳行礼，躬身一拜：“常遇春多谢王少侠救命之恩！”

    常遇春？

    宋青书脑海中灵光一闪。

    怪不得他感觉到熟悉，原来是常遇春！

    那么船上那个玲珑精致的小女孩，岂不是周芷若？

    而她的父亲，就是明教五散人之一“彭和尚彭莹玉”的弟子，率领五千余人起义，很快就被元兵镇压的“周王”周子旺？

    常遇春不应该是两年后，才带着周芷若逃走么，怎么提前了这么多？

    难道是自己这只蝴蝶扇动翅膀，改变了一切？

    “常兄受伤不轻，先疗伤吧。”

    宋青书取出天香断续胶、白云熊胆丸，递给常遇春。

    “多谢。”常遇春性格豪爽，也不推辞。

    宋青书问道：“周王在何处？我们去救他，顺便杀了阿三！”

    常遇春摇头：“主公不是元兵的对手，现在肯定已经遇害了。主公的遗愿是让我保护他的儿女，可现在，现在……”

    一双儿女，他只护住了一个！

    宋青书安慰道：“常兄，以后多杀鞑子，为先死之人报仇便是。”

    两人乘船南下，没过多久就相互熟悉。

    宋青书笑着说道：“没想到常兄居然是明教中人。明教一向和大元朝廷作对，想驱除鞑虏、复我中华，小弟早就想加入明教，只可惜没有门路。”

    常遇春眼睛一亮：“贤弟愿意加入明教？太好了，贤弟想加入哪一门、哪一面旗下，或者哪一个分坛？”

    明教号称百万之众，家大业大，组织严密，分为波斯总教和中土明教。

    波斯总教不提。

    中土明教以教主、左右光明使者、四大护教法王、五散人、五行旗为主要架构。

    其中光明左使统御“天”、“地”、“风”、“雷”四门，“锐金”、“巨木”、“洪水”、“烈火”、“厚土”五旗听从教主指挥。

    而明教分支天鹰教，另设“天微”、“紫微”、“天市”三堂，“神蛇”、“青龙”、“白虎”、“朱雀”、“玄武”五坛于各地。

    除此之外，各地还有数量众多的分坛。

    想要加入明教，当然要从天地风雷四门、五行旗或者各地分坛做起。

    “常兄，你先让我想想。”

    宋青书打开群聊：“@全体成员，家人们，我要加入明教了，你们说加入哪个部门比较好？”

    他将自己的经历说了一遍，然后将黑玉断续膏存入群空间。

