    第496章 璎珞驾到！僵王的残暴屠戮

    第五百零九章  璎珞驾到！僵王的残暴屠戮

    暗黑原力星系。

    自从宁远走后，整个星系因为僵傀大军的疯狂屠戮变得躁动不安。

    恶贯满盈的僵王在没有得知宁远的具体位置时，下令让手下大军不分种族、不分派系，在全星系展开了一场惨无人道的大屠杀。

    一时间, 风云变化、血染星河。

    肆意的杀戮最终引起了整个星系剩下所有势力的不满，暗流涌动中当初剩下的八大席位种族不再忍气吞声，寻求联合。

    其中，以尼亚星人为首的势力联合蝠翼魔虎一族组成了一个规模和战力最强的反抗联盟。

    在星系的一端和残暴的僵魁大军展开了正面的战争。

    首领尼克正是当初献给宁远黑雾之牙的人，为了抵抗僵魁大军的猎杀，他们以明界帝皇尊号成立了一只精锐之师。

    军队挂着明界的旗号，守卫着星系中剩下没被僵魁大军侵蚀的净土。

    他们的抵抗虽然起到一定的效果，何奈僵魁大军数量庞大，装备精良, 更有准大帝僵王坐镇。

    两方实力对比仍然十分悬殊，在一场震天撼地的大战之后，反抗联盟的势力惨遭大败，无奈退守到了以尼亚星为中心的星系一端。

    僵傀基地。

    “报告！我军势不可挡，已拿下剩下的七颗星球，如今还有三颗星球在负隅顽抗。”

    “很好，休整一下吧。”

    “是！”

    僵王看着已被自己肆虐得天翻地覆的庞大星系，机械脑袋上交错的电路剧烈抽动着。

    “宁远！你不回来是吧？那我就把这里的人全部杀干净！我看你回不回来！”

    他拧着牙恶毒地念道，他曾对暗影大帝许诺，如果没把宁远杀死便再也不回暗界。

    如今距离他从暗界出发已然好几个月过去了，宁远依旧生龙活虎，甚至趁暗影大帝闭关修炼期间闯入了黑暗宇宙。

    大肆胡闹一番后如今更是自在得很，没有任何人可以威胁到他。

    此时最难看的便是他僵王了，围剿宁远不成还让他跑到了暗影大帝眼皮子底下去大闹一番。

    他可不敢想象等大帝闭关出来后，自己将面对何等的怒火。

    所以他必须逼着宁远回来，然后在这里将其彻底击毙。

    “报！出现一艘暗影战舰！”

    “嗯？难道说是······放行！”

    “是！”

    伴随着手下突然的禀报，他的机械中枢开始极速运转, 分析的程序告诉他, 来者如果是暗界的人，那么只可能是那位大人。

    璎珞！

    浩瀚的宇宙深空中，一艘通体暗灰色的飞船型如梭子般疾驰而来，随后宛如游隼滑翔般顺利停在僵傀基地的空港之上。

    “这是哪？喂疯婆子！你葫芦里到底卖的什么药？”

    “嘿，我不是跟你们说了我是帮你们找宁远吗？都到这了你开始怕了？”

    “怕？最毒不过妇人心，我哪里知道你有没有安什么好心。”

    “你！”

    看着时王和璎珞再度拌起嘴来，天狼脑袋又大了，立马上前架走其中一位。

    “庄吾兄，稍安勿躁，既然我们选择相信她，那就先看看情况吧，实在不行我们就自己去明界。”

    天狼的安抚起到了一定的作用，不过俩人此时心里都明白，眼前的这个暗界公主可不是什么好茬。

    这一切到底是不是陷阱都还是一个未知数，所以他们必须谨慎。

    “哼！好心帮你们还被反咬一口，真的是，早知道不带你们了，我自己来找宁······算了，你们在这里等着, 别下来哈，下面可都是暗界的人。”

    也不待时王两人迟疑，璎珞便迈着轻盈的步子掠出了船舱，朝着僵傀基地走去。

    “你说这女人和宁远陛下到底是什么关系啊？怎么感觉她自己比我们都想见到宁远。”

    “嗯······我看不懂，不过我总感觉这个女人没安什么好心！”

    ······

    僵傀基地大厅。

    “参见璎珞大人！”

    “嗯，起来吧，你们僵王主子呢？带他来见我！”

    进入基地之后，璎珞见僵王没有亲自出来迎接自己便独自来到了他的基地大厅，直接坐在了他的王座之上。

    “呃将军他身体不舒服······”

    “别跟我在这搞些子虚乌有的，连我都不敢见，那我父皇他岂不是更不敢见了？”

    璎珞手撑着白皙小巧的脸庞，娇横之中带着几抹调皮，她还不知道僵王那个尿性，只要是不敢来参见自己必定闯了什么大祸。

    “本王怎么会不敢面见公主大人您呢？这不，我只是去换了个零件而已，既然是要见您那必须得打扮一番不是吗？”

    此时，大厅门口传来略显生硬的机械声，僵王不急不慌地走到了璎珞的视线之下。

    “我还不知道你？说吧，我父皇交给你的事情办的怎么样了？”

    “大帝交给本王的事情无非是拿下这个星系，属下办的还算流畅，如今······”

    “停停停！”

    闻言璎珞黛眸微眯，柳眉微蹙，流露出一抹难掩的怒火。

    “你别在这里给我装，我父皇明明叫你来这里围剿明界新任帝皇的，怎么？事情办不成就不敢说了？真是废物！”

    僵王嘴角细微地抽搐了一下，他本以为身处宇宙联盟的璎珞不知道关于自己追捕宁远的一切，没想到自己才是那个自以为是的跳梁小丑。

    两旁的将领僵傀眼看自己的主帅被璎珞骂了个狗血淋头，看着僵王那憋屈的神色不由得偷偷笑话着。

    “这件事确实是属下失职了，不过我相信宁远那小子过不了多久就会回来的，请您放心。”

    “回来？他去哪了？”

    璎珞闻言精致小脸摆出一个大大的疑惑，显然她没有收到宁远在暗界闹腾的消息。

    “您不知道他去暗界了？”

    “他！去暗界？”

    她瞪圆了眸子，歪着头满脸写着难以置信。

    身为明界新任帝皇居然独闯暗界，这个情报要是传出去，必定掀起一阵轩然大波。

    到时候她父皇暗影大帝的脸面肯定挂不住，这也是为什么璎珞没收到消息的原因。

    他们把关于这一切闹剧的情报都封锁了。

    “那······被抓到了吗？”

    璎珞假装板着脸，掩藏着自己内心的担忧。

    (本章完)

