    

    火麒麟骄傲地扑腾着翅膀，慢慢从天空上飞了下来。

    长翅膀的麒麟，它应该是有史以来的第一个。

    林远见纵身一跃就跳到了火麒麟的背上，神情颇为兴奋：“飞啊飞啊，飞一下让我看看。”

    火麒麟不满地抖动着背部，好像十分不情愿。

    林远见抬起巴掌，语气充满了危险之意：“你这翅膀也是吃了我给你的果子才长出来的，驮我飞会怎么了？”

    火麒麟怂了，飞就飞呗，不要吓我嘛，人家胆子小。

    于是，林远见骑在火麒麟背上快乐地飞了起来。

    没一会就飞出了十里之远，速度还是可以的，差不多接近了音速，但跟林远见自身的飞行速度相比，差太远了。

    “你这龟速，以后还是你骑着我飞算了。”林远见一下子有点儿失望。

    什么？老不起你麒麟爷？

    火麒麟十分不爽，速度猛然之间暴增！

    林远见惊讶不已：“五倍音速，这就是你的极限了吗？”

    火麒麟已经使出了吃奶的劲扇着翅膀，看它那吊样，应该是出了全力了。

    林远见一笑：“还不错，过几天再打赏你一颗果子。”

    闻言，火麒麟大为欢喜。

    “回去。”林远见拍了拍火麒麟的后背。

    火麒麟立马调转方向，往兰若寺飞去。

    剑谷之内，龙儿和腾格尼尔仍然沉浸在修炼中。

    林远见也没有去打扰他们，想想帝释天所说的惊瑞之日似乎快到了，便骑着火麒麟离开了兰若寺。

    根据留在帝释天大脑中那只噬魂虫的感应，林远见朝天门的方向前进。

    只有帝释天清楚龙会在何处出世，收徒的事情，林远见觉得差不多是时候了，最迟也就是惊瑞屠龙之后。

    ……

    天门深处。

    “哈哈哈哈，本座就知道你们两个一定会来的，现在果然不出本座所料。”帝释天坐在他的宝座上，得意地望着下边的两个年轻人。

    这两个年轻人正是聂风和步惊云。

    自上次在天下会一役中惨败后，他们两个非常不甘心，却又无可奈何。

    林远见的实力强大到让人无法想象，有此人给雄霸当靠山，他们师兄弟想要杀雄霸简直比登天还难。

    但他们想起帝释天曾和他们说过的话，这才费尽千辛万苦寻来，希望能够得到帝释天的帮助。

    帝释天确实没有让他们失望，同样展现出了惊人的实力。

    这让聂风和步惊云心中有了希望，有这位大佬出手，应该能对付那个林远见了吧？

    帝释天道：“你们两个都是聪明人，本座不会无偿帮你们，你们必须要为本座做一件事。”

    聂风和步惊云对视了一眼，抬头道：“我们当然明白，你提你的条件吧。”

    帝释天道：“是什么事情本座暂且不向你们二人透露……”

    步惊云眉头一皱：“那你何时出手帮我们？”

    “帮你们？”帝释天眸中闪过阴郁之色，旋即寒声道：“你们要对付的人可不简单，就算是本座也得慎重对待。不过你们可以放心，本座也非常想让他死。只要他一死，雄霸这个老匹夫还不是任由你们哥俩宰割吗？”

    聂风疑惑地问道：“难道你已经有计划了？”

    “本座当然有计划了。”帝释天感应了一下脑海中的噬魂虫，怨愤在心中如泉涌。

    林远见，这个人始终是悬在他头顶上的利剑。

    帝释天最讨厌的就是受控于他人，向来只有他将别人的性命握于鼓掌之间，哪里轮得到别人玩弄他？

    摆脱林远见，成了他的一块心病。

    帝释天愿意冒险一搏，只要林远见死了，脑海里的噬魂虫也用不着再害怕了。

    “惊瑞屠龙之日，就是你身死之时！本座才是掌控一切的神！既然你狂妄自大欲一人独面神龙，本座就成全你。”帝释天仿佛已经看到林远见丧命于龙爪之下的场景，面具下的笑容无比狰狞。

    林远见说过七武屠龙花里胡哨，他要单挑神龙，这一点帝释天一直记得，并且把希望都寄托于此。

    帝释天坚信，林远见绝对不可能是神龙的对手。

    只有借助世间七把强大的神兵的力量，才能破得开神龙那恐怖的防御。

    所以，在帝释天看来，林远见只有死路一条。

    他只需暗中将拥有神兵的高手召集而来，等候林远见与神龙两败俱伤之时再出手，既能借神龙之手除去林远见这个心腹大患，又能借林远见之手削弱一些神龙的实力，这个计划简直就是一箭双雕，天衣无缝。

    “哎呀，本座真是天才！”帝释天越想越是得瑟。

    步惊云直勾勾地望着正在傻笑的帝释天：“对付林远见，你有几分的把握？”

    帝释天的手掌不受控制地抖了一下，随后淡淡地说道：“本座只做实事，未动手前说什么都是空谈。不过，泥菩萨当年给雄霸的批言已经非常清楚了，他命中必会被你们师兄弟所颠覆。据此推断，林远见亦会被灭杀，因为只有他倒了，雄霸失去靠山，才会被你们消灭。”

    聂风有点不太相信：“算命这种事情虚无缥缈的，岂能作数？”

    帝释天道：“泥菩萨预断天机从未出错，他的本事，本座是见识过的。”

    步惊云点了点头：“但愿是如此。”

    “本座早有安排，因此你们大可不必担心。留在天门，再过七天，本座会给你们答案的。”帝释天阴森森地笑道，七天之后，就是所谓的惊瑞之日了。

    届时，神龙将会在神龙岛现身。

    那一天，对帝释天来说非常重要。

    夺得神龙体内的龙元，再加上他身体里的凤血，他帝释天今后将不老不死。

    但一切的前提是要干掉林远见！

    所有的事情都在帝释天的计划之中，唯独林远见在他的计划之外，是一个巨大的不确定因素，随时有可能让他踏入万劫不复的境地。

    就在这时，只见神母骆仙匆忙忙走了过来，在帝释天耳边低声说了句话。

    帝释天立马惊得从宝座上滑了下来，好一会才稳住心神，只觉无比丢脸。

    “仙儿，你带他们两个先到地界去。”帝释天恢复平静。

    “是。”骆仙收敛起眼中的不安之色，转身对风云二人道：“两位请跟我来吧。”

    “劳烦了。”聂风和步惊云都感到有些不对劲，究竟是什么事情能让帝释天这等强者如此失态？

