    第1217章麦穗水逆

    夜晚不是鸭子们的上班时间么，为什么在这里却没有看到他。

    从欢颜进入今朝醉地盘开始，周围的工作人便纷纷使眼色：快瞧，咱秦哥的妞来了！

    大家一边工作，一边用余光来看欢颜，“哥的艳福真不错。”

    调酒师对一边的小屁孩白说道：“赶紧给秦哥联系。”

    秦风雅在家里正和小侄女冷战呢，她一声不吭，秦风雅也不理会。

    接到店里的电话，他一言不发，将手机贴在耳朵边，那边小白说：“哥，来了，咱今朝醉。”

    “嗯，看着她。”

    秦风雅挂了电话，瞧着那个对自己好奇的孩子，“看什么看，我去酒吧是有要事处理。”

    秦风雅换上衣服，离开家中。

    秦笑笑在后边爆吼，“秦风雅，你这辈子死女人窝里吧。”

    她庆幸自己没有血压病，要不然她就要被小叔叔这个人给气死。

    欢颜在酒吧寻找了一会儿，确实没有见到那个男人她又不好意思上前去问其他的工作人员，姓秦的哪儿去了。

    于是，她按照那个男人的话先去到了她的员工宿舍等他。

    坐在沙发上的欢颜视线又看向了床上，她的一次就交代在上边了。

    现在说什么都晚了，她已经把生活过程了这样。

    常在河边走，哪能又不湿鞋。

    她一个常混夜店的人，失身的场所有一半的概率是在酒吧。

    那个男人叫秦风雅，是秦风雅碰了她。

    唯一值得安慰人的是他的脖子好看，他的脖子比她见过所有人的都好看。

    他好白，白的自己都羡慕，他的白和好友麦穗的一样，白的发光，是健康的白。白里透粉，这样的人即使太阳暴晒也晒不黑，只会将他们晒的红红的。

    想来也是讽刺，自己在好友叔叔的店里失了身。

    若是被秦笑笑这暴躁的恐龙知道了，不知道会不会把她叔的店给拆了。

    等等！

    欢颜想着想着，忽然不淡定了：秦笑笑，秦风雅，她叔叔？秦哥？

    “不，不会吧，应该不会吧！”

    欢颜眼睛瞪大，不敢相信自己的猜想，她咽了口唾液，心中的恐怖越来越大，这比她怀疑自己得病的恐怖还大。

    她越想越觉得好像是这样的，麦穗说她叔叔是个花心大萝卜，那秦风雅的女人也不少。

    她，她，她……

    欢颜吓的想咬断舌头。

    她立马掏出手机给秦笑笑打电话。

    不一会儿就被暴躁的少女接通，“喂，咋了！”

    秦笑笑正恼火呢，大中午的跑出去，和欢颜只说了一句话她就撤了。

    下午和秦风雅怄气，晚上他又不听自己的警告跑出去。

    接通电话对欢颜的脾气也不好，然而欢颜现在没心情在乎好友情绪如何，而是问：“麦穗，我问你个事儿，你叔叫什么？”

    “秦王八。”

    欢颜：“……你消消气，下午的事情我知道错了。那我换个问你叔，呃，你叔今年多大了？或者说，他长得怎么样身上有没有特殊的记号什么的？”

    “老色棍一枚，他都快半百了却整日流连花丛不回家，长得也是丑，死丑，巨丑，就没见过他这么丑的人，我每天看着他都吃不下去饭，我奶奶也不知道怎么生出了个这玩意儿。”

    年过半百？秦风雅不是，他看起来挺年轻的。

    样貌丑陋？秦风雅也不是，他的样貌也算是清隽，若不然麦穗的小叔叔也不会选他来做鸭子。

    核实了秦笑笑的小叔叔不是秦风雅后，她这心才算落地。

    即使她知道秦笑笑此刻心情不好或许加重了一些语气，但终归可以确定两点，年纪大，样貌一般。

    “太好了，都不是。”

    看来姓氏只是巧合。

    这时，秦风雅笑的满面春风进门。

    欢颜见到他出现，立刻把电话挂了。

    那边的秦笑笑还不知道电话挂了，她在吐槽，“欢颜，要不咱俩出去住得了。喂？喂？欢颜？”

    拿过一看，好家伙又给她挂了。

    秦笑笑算是知道了，自己今日水逆。

    对付水逆，睡一觉就完事儿了。等把今天这一天给睡过去，看她明天还水逆不了。

    秦风雅到的时候，身边的小弟指了指，“你屋里等着呢。”

    秦风雅扬眉，心想：这女人情欲这么旺盛啊，昨晚的看来不够。不过正合他意！

    进屋后便瞧到慌张挂断电话的人，他对着欢颜，边走边脱外套，等到了沙发前，他双腿叉开跪在欢颜的面前，抬起她的下颚问：“这么快就寂寞了？”

    “滚下去。”

    欢颜那儿是寂寞了，这是带着火气来的。

    秦风雅便没继续下去，他侧身，坐在一边的沙发上问欢颜，“不是寂寞了来找我谈情？聊爱？对我们来说不如做……”

    “闭嘴。秦风雅，我问你你有没有X病？”

    秦风雅问：“你叫我来就是为了这个？”

    欢颜继续问：“你以前伺候的那些人里，有没有人携带艾滋病毒然后传染给你了？”

    “噗嗤，现在的小孩儿都这么操心么？”

    秦风雅想起家里的侄女不害臊的冲他嚷嚷得病，眼前他的女人也冲着自己质问：你有没有病？

    他当然没有。

    欢愉和人命他当然看重的是命啊。

    欢颜从沙发上豁然起身，在他以为妞要走时，欢颜单膝跪在沙发上，揪着他的衣服领子，咬牙警告：“你敢给我传染上病，我让你给我陪葬。”

    “哈哈，妞儿，你哥我阅女无数，除了你我没做过措施外，其他人我无一例外全部安保做到位，你放心啊，你不会死。”

    即使他这样说，欢颜还不信，“和我去医院做检查。”

    “这么晚，人家医院都下班了，明天明天再去。”

    欢颜倒是把这一点给忘了，她揪着秦风雅狠狠的说：“我要是真有病，我保证你活不过今年。”

    她的警告，加上她一点都不恐怖的眼神这在秦风雅的眼中不仅没有起到震慑的作用，反倒是更加的吸引他了。

    他趁着欢颜不注意，一只手拖着她屁股，将她拦在怀中，顺势将她压在身下。

