    “唔……”

    苏九双目微睁，已经快要忍不住那种灼烧的痛苦了，她倏地起身，奔向那照着月光的瀑布，一头扎了过去。

    “啊——”

    噗通！

    沉闷的落水声，以及瀑布的流水声，将苏九的喊声盖的严实。

    同一时间，他们也找到了山洞，除了一片黑什么也没有。

    也有人去看瀑布，但是看见的只有那不停翻滚的水花！

    瀑布下是一处深潭，落入水里之后，苏九眼前似乎出现了五色光彩，不等她看清楚，便失去了意识。

    只见，一抹绿光自她怀中溢出，将她全身包裹上了薄冰。

    就这样在深潭里，她被冲到河流之中，再被冲进通往京城的护城河中，一路往上。

    ……

    冥王府，书房。

    墨无溟冷着脸，坐在那，手捏着玄石，整张脸上就写着‘生人勿进’四个字。

    “二战，冥大这是怎么了？”青颜手执折扇，掩住面，小声询问旁边手拿佩剑的冷峻男人。

    战流云面无表情：“问你自己。”

    青颜挺直腰杆：“我的确有重要的事情，给他相亲不重要吗？”

    战流云白了他一眼，很明显不想搭理他了。

    “冥大也不小了，总不能凤珠不出现，他就不娶嫂子了吧？”

    话音落地，青颜就感觉到一股冷意自尾椎骨升起，吓得他赶紧倒退两步，藏在战流云身后：“冥大，…我错了！”

    墨无溟不语，凛冽森寒的目光盯着他，犹如利刃出鞘，让人不寒而栗。

    见状，战流云倒是有些意外了。

    他们打小就跟着墨无溟，一起陪读，一起学武，说是发小也不为过。

    冥大从不会跟青颜这小子计较，毕竟这小子不着调习惯了，看来这是触及到他的底线了？

    能触及到底线的事情，莫非是……

    “冥大，莫非你找到凤珠的下落了？”

    青颜眼皮一跳，不会吧！

    墨无溟薄唇紧抿成一条线，冷凝的目光瞥了青颜一眼，然后淡淡点头。

    “冥大，我发誓，我不是故意的！我要是知道您找到了凤珠，就是给我一百个胆子，我也不敢打扰您啊！”青颜扑通跪在地上，就差没有声泪俱下了。

    墨无溟都懒得他看，修长的手指在桌面敲了两下，“去九洲城苏家，把苏家大少苏九带来。”

    苏家大少？大少？不是女的吗？

    青颜差点蹦起来。

    就连战流云也瞪大了双眼。

    看见两人一动不动的盯着自己，墨无溟的脸色再次阴沉下去，牙缝里挤出几个字：“还不滚！”

    青颜吓得一哆嗦，转身就跑。

    战流云微微颔首，十分平静的走了。

    墨无溟眼光深邃的望着窗外，他已经翻阅了所有关于凤珠的一切，并没有查到凤珠选择苏九的原因！

    不过，这一切并不重要了……

    只要把苏九留在身边，就可以压制火毒，那么凤珠选择的是男是女，的确一点也不重要了！

    ……

    护城河边，热闹非凡，所有人都在欣赏着一个冰块，不，准确的是冰块里的少年！

    那少年皮肤白皙，双眸紧闭，蝶翼般的睫毛覆盖在下眼睑，小而挺翘的鼻，殷红的唇似滴血般。

    若非这一身男装，真是美的令人分不出性别了。

    “这九月的天气，怎会有冰块流到护城河呢？”

    “……他该不会是水怪吧？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

