    《好声音》、《蒙面歌王》绝对可以引爆市场。

    但是却都没办法和《诗词会》相提并论。

    萧央用金钱的力量，把《诗词会》的影响力硬生生拔高了。

    大家相信，《诗词会》绝对会成为一个现象级的节目。

    会后，大家按照萧央的安排去干事了。

    与此同时，《黑客帝国》的首映礼也开始了。

    这次来参加南洋首映礼的名人很多，奚晓琳等人也相继到场。

    此外，国外一些艺人和导演也赶来了，姜华、董婉……

    电影院。

    随着电影剧情的展开，众人逐渐被故事吸引了。

    未来世界。

    电脑主宰了一切。

    等等设定，完全颠覆了众人的想象。

    这是一部硬核科幻电影！

    之前很多人都觉得萧央的格局小，现在看来这是多么可笑的一件事。

    萧央是在创造一个新的科幻世界！

    首映结束之后，《黑客帝国》好评如潮。

    网上，众人都在议论《黑客帝国》。

    “听说没有，昨天首映礼结束之后，大家对《黑客帝国》的评价很高，很多人说这部电影会颠覆科幻电影市场。”

    “能参加首映礼的人，基本上都是萧央的朋友，他们说的话能信吗？”

    “就是，谁不知道，首映礼其实就是明目张胆的雇佣一群免费水军替电影做宣传。”

    “眼见为实，到时候去电影院看看就知道《黑客帝国》质量到底如何了。”

    ……

    ……

    第二天，观众陆续进入电影院。

    炸裂的特效。

    颠覆科幻小说固有套路的设定。

    萧央又帅又酷，再加上精湛的演技……这一切让《黑客帝国》这部电影瞬间成为了爆款！

    本来很多南洋人都在嘲讽萧央格局不如麦迪逊，根本不会拍科幻片。

    但是现在，所有人都被打脸了！

    票房就是最好的证明！

    从《黑客帝国》上映第二条开始，票房一直飙升，很快就超过了《星际征战4》。

    肖华傻眼。

    “这……这是怎么回事？”

    “老板，我觉得我们应该去电影院才能找到答案。”

    没错，只有去电影院亲自看了电影才知道为什么会输。

    肖华厚着脸皮去了。

    结果，肖华沉默了。

    《黑客帝国》的创意、制作、演技……各方面都是无敌的。

    这根本没办法比！

    “我们这次必败无疑！”肖华整个人都失去了力气。

    他打电话给麦迪逊。

    麦迪逊率先开口：“我已经知道了……”

    米国，《黑客帝国》的票房也拿下了第一！

    麦迪逊无奈。

    他又输了！

    ……

    ……

    网上，观众们看完《黑客帝国》之后，都在热议。

    某微博大佬，“尼奥在矩阵中生活，后来在人类反抗组织带领下觉醒。所谓矩阵，就是给人以幻觉的一个系统。在矩阵里人们感觉非常真实，就像现在的我们。”

    “我们是不是也生活在无形的矩阵中，生活在自己的幻觉中。什么是真实，什么是虚幻？手触键盘，这感觉如此真实，但这真的就是真实吗？这不过是神经对外界的反应，就像矩阵里，从空中坠下，现实中的人也会死。”

    “人的感觉未必是真实，在虚拟现实里，会得到完全真实的感受。我想这种虚幻感应该是很多人都会感到的，在梦中会以为在现实里，在现实里却以为在梦中。庄周梦蝶，究竟是蝶化庄周，还是庄周化蝶？”

    另外一个学者说道：“呵呵，生命是一场幻觉，连爱情都是身体分泌的某种化学物质。尼奥以为人类反抗组织居住的锡安城是真实的，但如果后来造物主告诉他那也是矩阵的一部分。他的伙伴墨菲斯，他的妻子崔蒂尼都是他的幻觉呢？”

    很多人都沉默了。

    一个程序员说道：“造物主编写程序，但程序并非完全照他所想运行。就像我们的宇宙，有着确定的运动规律，可以以数学方程式表达，比如牛顿三大定律。”

    “但是现实情况复杂得多，无序混沌的现实，还有量子力学的不确定性，让世界看上去并非完全确定。”

    “有科学家提出物质的最小单位是比特，就是表达信息容量的单位。选择是就是1，否就是0。整个宇宙是一个巨大的量子计算机，人体是小型的量子计算机。”

    “那么我们的行动乃至思维归根到底就是在遵循着某种确定的程序在运行。运行的结果是早已确定的。这个程序中最重要的就是因果关系。”

    “所谓的选择，早已做出……这就意味着我们没有自由意志。即使这个世界让你为所欲为，但是你的为所欲为早已确定。”

    “这个世界没有偶然性，一切看似的偶然都是必然。这并不否认偶然性与必然性的统一。偶然只是看似偶然。”

    “哈哈，楼主，你适合去当哲学家。”

    “我说的并不算哲学，其实《黑客帝国》还涉及更深层次的东西，比如时间。”

    “时间？”

    很多人懵逼。

    “时间的本质是什么？有些人说时间是对空间变化的刻画。我不赞同这种说法，时间不是钟表上的指针。”

    “探求一下时间这一概念的来源，人类因为生活的需要才制作钟表，后来都把钟表上显示的叫做时间。”

    “但时间最初意义并非钟表，而是内心感觉。人类如果我们在一个完全没有变化的虚无中，我们还会感觉到时间。所以时间不是客观存在的，是内心的感觉。是内心的感觉，不是大脑。”

    “小时候感觉时间好慢，长大后感觉时间好快。那时我根本不知道钟表，但却感觉到时间。如果没有生物，这个世界有时间概念吗？如果没有生物，世界根本不存在。”

    “大家肯定觉得这句话很荒诞吧？最简洁的表达是我思故我在。如果我没有感觉与思考，那么世界并不存在。”

    “从表面上看，世界是物质的。但那个世界只是观念中的世界。没有谁可以完全把握任何东西。比如一本书。书是什么？你可以说它的长度，宽度，厚度，内容，但这一切都只是书的属性。你无法把握这本书，所以绝对真理即使有，人类永远无法抵达。”

    “所谓的客观存在的世界只是观念中的世界。黑洞，你知道了这个词，所以你觉得这是世界组成部分。但是没有人见到它真正面目，只是道听途说而已。如果是望远镜出了问题，如果理论分析就是错的……这些如果都是可能的。”

    “总之，《黑客帝国》真的给了我很多很多启发，这是一部神作！至少是我心里的神作！萧老师实在太厉害了，不愧是写出《三体》的男人！”

    楼下马上出现一大批评论。

