    三人没有聊的太久，塔洛在送走她们后，就直接躺平了，开始预习脑袋里的各种魔法功课。

    随着对魔法了解的愈加完善，塔洛发现在这个魔幻世界当中，你能依靠魔法做到什么样的事情，都完全是和自己所掌握了多少知识划等号的。

    就像拿着一把手枪，如果连保险都不会拉的话，更不用说开枪了。

    魔法真正施放起来，是比这还要难上数倍的事情。

    塔洛决定好好学习，天天向上，努力钻研一下魔法之道。

    防止自己真的在拿到门的神秘力量之后，都不知道要如何运用。

    在饱经各种大魔法师们的智慧浸润后，塔洛起床准备去食堂犒劳一下自己的肚子。

    正当出门时，传来了咚咚咚的敲门声。

    拉开房门，一位标志的银发美少女映入眼帘，她身穿着智者院的校服。

    “你是？”塔洛开口询问道。

    “我叫温德茜·奥哈尔，智者院四年级生，也是温蒂尼的姐姐。”温德茜友善的自我介绍了起来。

    “感谢你今天下午对温蒂尼的帮助，这是谢礼。”她取出一个古朴的卷轴。

    “《魔法铭文咒语灵力刻印精神卷轴》，为了方便我们都叫它魔咒卷，当你晋级到白银时可以学习上面刻录的魔法。”

    “到时如果失败的话你可以再来找我，我会再补一份。”

    “您真的是太客气了，这应该要不少学分的吧。”塔洛不好意思道。

    魔咒卷就相当于是技能书，有概率可以直接从其中获得魔法，算是一种先上车后补票的捷径。

    哪怕是青铜阶的魔咒卷都价值不菲，而温德茜送的这个肯定是白银以上了。

    不好意思归不好意思，塔洛的手还是老实的很快接了过来。

    “交易成立，两万学分你在我毕业之前还清就可以了。”温德茜戴在右手上的手镯微光一闪，像是记录下了一些什么。

    “啊这…”塔洛咽了一下。

    想来也是，菲朵拉有着及其完善的校规，如果这类型物品可以相互自由赠送的话，那像王者院这些贵族家族出身的学生，势必会以各种方式掠夺绝大多数学校下发的资源。

    “对一年级来说可能数额不小，但等你上了二年级就会有很多赚取学分的方式，这个价格，已经是最低的极限了。”温德茜补充道。

    塔洛觉得温蒂尼的姐姐有种说不出来的强势，不过他也明白这确实是好意，如果有人拥有这种位阶的魔咒卷，肯定不会如此轻易的就拿来交换学分。

    “谢谢赠礼。”塔洛摸索着魔咒卷上的纹路，也不知道里面刻录的是一个什么样的魔法。

    “温蒂尼这个孩子从小与人的交际就很少，比较单纯，如果再遇到了什么事情，还望你能来找我，会有相应的报酬。”温德茜看着塔洛，意有所指。

    呃，我对小女孩没什么兴趣，塔洛很想这么回她。

    温德茜也没有再多说什么，转身离去。

    收好魔咒卷，塔洛的生活就开始枯燥了起来。

    去食堂吃饭，吃好饭记书，记完书学习，学习好就开始整理笔记，在睡觉之前脑子里都复习着今天的成果。

    “连接魔法名……唤起魔咒印记……重合现世塑造未来……”在一阵梦呓中，塔洛陷入了沉睡。

    ……

    “糟了糟了！要迟到了！”

    忙碌中，塔洛回想起了前世打卡上班的日子，昨天一入神就搞得太晚了，看来以后有必要规划一下学习时间了。

    披上校服，拿起数学课的教材，一路狂奔到了教室。

    看到教室里热闹的喧哗声，他知道了自己没有迟到。

    唉，还好赶上了，没有手机能设置闹钟真是不方便。

    要真是迟到了的话，没给教授留下好印象不说，学分肯定是被扣了，昨天可是刚刚背上两万的债务。

    教室里的学生在看到塔洛的瞬间安静了下来。

    所有人都齐齐望着他。

    “我怎么了吗？”塔洛理了理奔跑时被风搞乱的头发。

    “他说你作弊！”格蕾丝上前指着卢克，向塔洛打起报告。

    “作弊？作什么弊？”随即他看到了黑板上挂着的摸底测试排名。

    学校没有把每个人的名次都挂出来，只有前十名会被公布。

    在这第一名后面，赫然写着【王者院，塔洛·塔尔斯】。

    “哦，好的，快上课了，先回座位上吧。”塔洛并没有在意这种事情，他按部就班的摸到角落的位置，开始随意翻看着教材。

    “我和他一起在皇帝宫廷里学习过，他一直都是倒数第二名！所有贵族子嗣中学习最差的人！”卢克继续同周边人解释着自己的观点：“怎么可能没几天就变成了最厉害的，他一定是作弊了！”

    “倒数第一是谁啊？”旁边有个人好奇的问了一句。

    卢克闻言卡壳了一下：“这不重要！重要的是这种作弊是绝不能容忍的！”

    “这个，总要有什么证据吧？”

    “塔洛的传闻你们还不知道吗？这种事情推测一下就能知道！”

    “但是……”

    “你看他都不敢为自己辩解！灰溜溜的跑到角落就是最好的证据！”

    ……

    “你就不生气吗？”格蕾丝和老样子一样，坐到了塔洛身边。

    她在测验时全程都在塔洛身旁，根本没有见到有什么作弊的影子，对卢克污蔑塔洛的言辞很是不爽。

    一旁的温蒂尼也被气的鼓起了小嘴，格蕾丝和塔洛是她在生命里第一次交到的朋友，也是最好的朋友。

    卢克对塔洛无端的攻击，让她首次体会到了朋友被歧视的感觉，比她自己受到谩骂都要更加难受和气愤。

    尤其刚才卢克在指责格蕾丝帮塔洛作弊时，不善言谈的她都上前怼了卢克几句。

    “这就是青春吧。”塔洛靠着椅背伸了一个大大的懒腰，打了一个大大的哈欠。

    名声这种东西，不是自己想要什么样就可以变成什么样的。

    而是别人希望你是什么样的，就会尽力把你描绘成相似的样貌。

    成见是一座大山，不是努力辩解就能搬开来的。

    再说了，依照前身的作风，这也算不得是什么成见。

    “你的名誉都在被人沾污！现在还说这些莫名其妙的话。”格蕾丝继续道。

    “呃，我有什么名誉吗？”塔洛奇怪的看了格蕾丝一眼。

    格蕾丝被这一句话问的顿时不知道该说什么好。

    如果现在的塔洛有名誉，那世上皆是大贤者。

    “行了，教授来了，有什么话下课再说吧。”

    一位长发披散，睡眼朦胧，带着厚重眼镜的女子进入教室。

    数学课的导师来了。

