
　　“到底是怎么回事？”

　　路仁深吸了一口气，到了现在，他依旧认为……问题不大！

　　握紧了一直被他带走手上，那不曾取下，手感与菩提子完全不同的菩提珠。

　　虽然他感觉这玩意儿不太正常，但他相信宁富婆的话，到了关键时刻,这菩提珠能够发挥的作用，说不得远超他的想象。

　　对付现在的玄天邪帝会有几分大材小用，但就算世界外的麻烦，穿管局陷入了劣势，有菩提珠护持，他应该也能安全回归。

　　君子不立危墙之下，小人也不会，路仁更不会！

　　若非是那个智能说世界外面更危险,路仁早就想办法跑了！

　　不过，就算这样，他也要时刻关注外界的进展，这个智能似乎不愿意透露太多，对世界外的情形也无法及时了解，那路仁就智能从老林他们身上得到消息了。

　　如果老林他们和穿管局联系上了，那就说明外面没事或者穿管局的力量占据了上风。

　　如果一直没有联系上，那他就只能控制着穿管局路仁先溜。

　　“……”

　　沉默！路仁的客服陷入了良久的沉默，而后才给出了解释。

　　“有其他势力算计穿管局，试图消灭一部分穿管局的力量。”

　　原来……屁！

　　忽悠谁呢！

　　路仁自然不信，谁信谁傻子！

　　就他们这几个执法者，就算全没了，对穿管局能有什么影响？穿管局在这些轮回者身上，能有多少力量？

　　“……”

　　路仁的客服再度沉默，而后缓缓说道：“都是真得，应该是上一次穿管局在这方世界倾注的力量过多，与世界本身的异常不匹配，让对方认为这个世界在穿管局这里比较特殊，会为了这方世界派遣更多的力量。”M.23sk.com

　　听到这话,路仁沉默了，说来……出现这样的情况，是要怪他了？

　　毕竟，这个世界上次出现穿管局的力量，就是其惊走轮回空间与诸天城的那一次啊！

　　所以，这次是轮回空间和诸天城联合算计吗？

　　这两个势力成长这么快？上次还是直接被惊走，这次就敢从穿管局身上咬肉了？

　　“有另一方势力在牵扯穿管局的力量，世界外的战斗，只是也只是诱饵而已……”

　　听到来自客服的话，路仁一时间有些不知道说什么，似乎……闹大了？

　　“请不用担心！只是一点小小的碰撞，穿管局行于诸天，遇到这种情况，很正常，只要不是与其他势力全面开战，这些都是小事。”

　　“牵扯到一方世界存亡，让我们这批执法者全部挂掉的小事对吧？”路仁嘴角微抽，单说玄天邪帝的存在，若没有他,这批执法者全要挂掉，而世界外的存在，更是能影响到整个风云世界，更别说他不知道发生在何处，更强的交锋了。

　　“请您放心！您……您是安……安全得！”客服平静说道，“糟了！好像……为了……您的安……暂……断……”

　　客服的声音很快消失，路仁……也失去了穿管局的联系。

　　深呼吸了一口气，路仁看着眼前的这一幕，让自己保持理智，不能因为这样的意外而心慌。

　　事情……似乎有些大？

　　但他是安全得！他肯定是安全得！摸着手腕上的菩提珠，一艘新的破界舟出现在他手上，不断给自己打气，让自身保持冷静。

　　现在他仍不明白为什么事情会突然发生到这种程度，但眼前他能做得，似乎就是解决这个不断涌出魔气的男人。

　　看着双眼中魔气不断，身上气势也在不断拔高的男人，路仁的心中也没有多少不适，他还有底牌！

　　一道小船自虚空中出现，降临在这滚滚魔气之中，在疚疯刀的异能笼罩之下。

　　路仁的三具身体同时在这疚疯刀的影响范围之中，负面情绪的出现速度变得迅速不少。

　　“七分归元气！”操控着雄仁的身躯，从破界舟上一跃而下，引动天地元气，试图搅乱这无尽魔气，“摩诃无量!”

　　风云搅动，似是要破除疚疯刀的异能影响。

　　但路仁知道，这只是无用功！只能拖延，让破界舟上的人尽量慢一点受到影响。

　　“龙象般若功！”龙象加身，路仁杰的身躯，朝着独孤星夜而去，试图将这种诡异的状态中打醒，以防其越来越强。

　　“这……”刚刚从剑界中出来的众人还为反应过来。

　　“这货身上魔气太重，那几个家伙一看就是死于这人手中，现在不出手，等会儿说不定会向我们动手，而且，我们不是达成了和解协议吗？”

　　操控着路仁杰的身躯，对着其余几个轮回者解释，同时指了指不远处，于疯狂中死亡的另一队轮回者。

　　东方铁心微微皱眉，看着魔气涌动，双眼紧闭，似乎对四周毫无感知的独孤星夜。

　　没有第一时间动手，但很快，疚疯刀的压制就朝着他们汹涌而来。

　　“这是……”无名感受着那不断自心中升起，毫无来由的惧意，进入天剑之境，磨灭心中的杂念。

　　“与剑界中极其类似的感觉！”慕应雄轻吐出气，疚疯刀的压制，与剑界确实很像，就如同剑山的正道之念，与剑池的邪念，只要在其附近，就会受到影响，升起本不该升起的念头。

　　不过，剑界的剑念来自万千剑客，也不会刻意压制影响某个存在，那种影响更像本能。

　　而在这一片区域之内，却是他们内心之中会不断诞生一股恐惧情绪，并试图用恐惧驱散理智，将恐惧扩散至整个大脑，让自身发狂发疯。

　　“心仁·剑皇！”

　　凤凰蜕变的伤势还未好转，东方铁心手中并没有武器，只是看到那因路仁使用龙象般若功而冲破的魔气封锁，跟着使用了在剑界剑山之上领悟出来的心剑神诀第七式——剑皇！

　　仁者之皇！

　　没有武器，加上功力不足，这一式她用的很勉强，但心仁这一式，却正好破魔，加上路仁操控着路仁杰冲锋在前，东方铁心这一剑指也很快紧随其后。

　　路仁的拳头被拦住了，面对这携带龙象巨力的拳势，独孤星夜睁开了眼，接了下来，后退数步，在魔气的协助下，近乎完美地卸去了这股力道，而后又拦住了东方铁心的指剑。

　　“看来……我醒了！”独孤星夜将魔气收敛，手拿疚疯刀，将其在魔气影响下散发的异动压了下去，同时看向了东方铁心。

　　“这一招可伤不到我！你的实力比她还差的远呢！我对你们没有恶意，你们就是这样对待队友得？”前一句话是对着东方铁心说得，后一句话却是看着路仁，或者说是看着路仁杰。

　　路仁分明从其眼中看到了些许怒火，不过，独孤星夜并没有发作，而是看了一眼从剑界中出来的众人，又看了眼护持着老林等人的穿管局路仁。

　　此时，因为步白素贞的缘故，雄仁等人已经又一次与穿管局路仁站在了一起，风云世界的生灵与执法者的队伍共同面对刚刚给了他们莫大压力的独孤星夜。

　　“我没有恶意！或者说……我们有着共同的敌人！”独孤星夜缓缓开口，同时在所有人都没有反应过来时，将老林敲晕，看着下意识躲过去他偷袭的穿管局路仁，一字一句道，“接下来的话……你不能听！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百一十章 玄天邪帝：我没有恶意免费阅读。https://xs.23sk.com 