    “九位不可言，其中有八位皆是在当场被老主人剑诛，只剩下凌修然一人，老主人不愿杀戮再甚，而且昔日与这凌修然有着几分交好情谊，就打算放其一命，也算是了断这一段情义。”

    “可是这凌修然决然不肯，重伤之后，还是势要为其妻报仇，追着老主人不放。”

    “说来也是可笑，那上官凤仪之死，纯粹是自我找死，老主人本不想杀她，是她自己拼死往主人的剑口上撞，老主人也不是心慈手软之辈，既然那女人想死，老主人便是成全了他。”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    关于这段百里云的渊源往事，大概的和太一说了一遍，太一的眉头……微微皱了起来。

    听了这些，他算是有点搞清楚了。

    而且若是没有搞错的话，此刻在这天凌城之底，这个即将复苏的这个家伙，应该就是玄墨口中的凌修然，这个曾经‘活下来’的家伙。

    不可言大能！

    这个云州凌家，想来也是这凌修然留存在这大世之中的血脉，所为的就是一个掩饰，掩饰自己的真正身份，给自己找一个能够安心养伤的地方。

    风，呼啸而起。

    太一眉头微微皱了起来。

    他怎么都没有想到，会被自己碰上这等无语事情。

    现在的情形已然还算明朗了，这个凌修然就是要找自己复仇，准确说……是找那个百里云复仇，只不过百里云在什么地方，现在没有人知道，包括玄墨这个糟老头子，也是不清楚。

    但是从自己的身上，凌修然能够感受到百里云的气息，毕竟不管怎么说，自己是这百里云的隔代弟子，身上拥有百里云的传承，能够从自己身上感触到百里云的气息，也是正常。

    难怪……

    会如此针对自己！

    太一从进入天凌城，便是一直感觉到，有着一股若有若无的气，一直在盯着自己，现在看来，应该就是这凌修然了。

    “只是老奴很是奇怪，当时这凌修然追来之后，老主人虽然是不想杀他，可也实在是感到了厌烦，索性就给了这凌修然一剑，按理说在主人的剑气之下，这凌修然断然没有生机才对，怎么还会活着？！”

    “更何况这凌修然当时一心求死，若是当时没有死灭，应该再次追上来才对，为何当时又是没有任何的动静。”

    玄墨的疑问，在太一的耳畔响起。

    听着玄墨的疑问，太一也没有什么好回答的，这些陈年旧事，他本来就不了解，也不想去了解，可是现在他也避不开这一桩破事了。

    不再和玄墨扯关于这凌修然的事情，太一偏头看向敖冰灵。

    “到我身后来。”

    太一凝声低语。

    抬步往前，挡在了敖冰灵的身前。

    此时的太一，心中还算平静，虽然凶险在前，但是有一点还是能够得到保证，那就是不管发生什么，至少有着最后的后手，能够确保敖冰灵不受伤害。

    有永恒王戒在，敖冰灵的安全便是能够得到保障。

    只要进入永恒王戒，别说是现在的凌修然，就算是当年全盛的凌修然，也是断然伤不了敖冰灵半分，这……便是足以。

    “不，我要和你站一起。”

    敖冰灵又是绕到与太一并肩，一张脸上有着倔强之色。

    看着敖冰灵这幅模样，太一洒然苦笑，他清楚自己这个妻子，清楚敖冰灵的性子，想要让这个女人退却，那是基本不可能的了，目光抬起，看向前方的凌家主宅。

    此刻，最为中心的那一道血白光柱，已然是极为璀璨。

    在这血白光柱之中，仓绫的身形，近乎是已然彻底的消散，化作了一道道流光，朝着这城池之下，飘洒而去。

    在这天凌城中的诸多修士，包括那最后一批，这个时候也都是全数的消失，他们的血肉还有神魂，此刻都是彻底的在血白光柱之中消失，被吸纳入这地底之下。

    太一原先不知道这地底之下是谁。

    而现在，他知道了，其名、凌修然。

    太一也是稍微有点好奇，按照之前玄墨所说的话，这凌修然和他妻子，当时乃是七十二州之一，列州的神仙眷侣，纵然是出了事，这凌修然应该也是蜷缩在列州养伤才对。

    列州与云州，相隔甚远。

    怎么会出现在云州这地界，倒也是让人难以捉摸。

    毕竟当年的百里云也没想杀他，自然不存在逃避追杀这种狗血的事情。

    不过这些事情其实都是没有意义，太一倒也没有过多去想，除却略微感觉到奇怪之外，并没有什么其他的想法。

    “主人，凌修然快出现了。”

    玄墨的声音，这个时候在太一的耳边响起。

    对于玄墨的提醒，太一自然是相信，这城中积聚的那股力量，不用玄墨提醒，太一自己也能够深刻的感受到，这股力量正在暴涨，正是凌修然凝聚的那股力量。

    “凌修然当年受了老主人一剑，那一剑想必直接将他的肉身都是给斩的生机殆尽，就算是不可言的强大修复能力，也是做不到将那股生机之力给复原。”

    “他让这凌家在云州之地发迹这么久，想来就是为了利用凌家的血脉之力，加上这全城数百万修士作为祭品，来血祭自己的肉身，让自己的肉身能够恢复昔日之力，不过想要恢复巅峰是不可能的，哪怕是一成，有着剑气镇压，也是做不到。”

    “无量之境，就已经是他的极限。”

    “不过这凌修然的无量之境，恐怕也将是强到令人窒息的无量之境。”

    玄墨的声音，不断的在太一耳边响起，在为太一提醒着。

    “嗯。”

    太一微微点了点头。

    ………………

    与此同时。

    这天凌城之底，凌家主宅之下，地宫之下的地宫密室。

    那一尊枯骨，这个时候已经是彻底的化作了血肉之身，白发、红瞳，一张脸庞看起来极为英俊，甚至是有着几分妖美之意。

    “百里云！”

    可就在这么一副面容之下，有着一道冰寒入骨的声音，缓缓传出。

    声音，咬牙切齿！