    距离与李正兴小聚那一天，不知不觉之间，又已经过去了两三天的时间。

    这几天时间，杨凯依旧在忙忙碌碌，直到通过猎头公司专门找的团队组建完毕，他将接收韩家产业的事情基本上都交给他们处理之后，他整个人才终于稍微清闲了一些。

    修炼之道，不进则退，在悦源春自己那间别墅的练功房之内冥想了好几个小时，直到整个人都已经头昏脑胀之后，他方才停止修炼，

    冲洗了一番，杨凯正准备出去随便逛逛的时候，他裤兜里的手机，却突然适时的响了起来。

    “杨凯，是你吗？”电话号码有些陌生，不过看其归属地，这却是属于金阳市之内的电话号码，略一犹豫之后，杨凯接通电话，电话里面传出来的那女声，令的他有那么一点熟悉之感，不过一时之间，他却根本就没想起来，这声音的主人到底是谁！

    “我是杨凯，请问你是……”想了想，杨凯反问了一句。

    “你是杨凯就行，不用管我是谁！你听着，我刚刚得到的消息，海澜伯爵背后，有着联邦八大圣地之一的卧龙山庄，她与你一战之后便离开金阳市，肯定是去了卧龙山庄求助，如果有可能的话，我建议你尽快离开金阳市，那卧龙山庄实力强横无比，不好惹啊！”电话里面的那女声有些急切，她苦口婆心，向杨凯规劝道。

    “你是叶青璇？卧龙山庄？他们实力很强吗？”电话里面的声音落入杨凯的耳际，他沉默了一阵之后，开口说道。

    在听着电话里面那女人说了这么多话之后，他终于记起了他对于这女声的熟悉之感，到底来自于何方。

    “杨凯，我……”电话里面传出来的那女声，说到此处，她的声音已经戛然而止。

    拿起手机看了看，杨凯只见到手机屏幕上面显示有通话结束几个字样，看样子，不知道因为什么原因，叶青璇那边，已经直接挂断了电话。

    想了想，杨凯拿起手机回拨了过去，只可惜，一连拨打了好几次，他始终无法将电话接通。

    “不会是叶青璇与我打电话的时候，手机掉进了洗面盆之中了吧？要不然的话，怎么一直都在提示我所拨打的电话不在服务区呢？”感慨了一句，杨凯满是无奈的嘀咕了一句。

    虽说叶青璇打给杨凯的这个电话，话仅仅只是说了一半，但是他却并没有去找叶青璇问过究竟的这个念头。

    与叶青璇共同度过的那一个美妙夜晚，杨凯虽然记忆犹新，但是真要说起来，这早已经是过眼云烟。

    毕竟，如今的叶青璇，早已经嫁给洪涛为妻，成了议长夫人，以当日洪十三口中得到的消息来看，她这位议长夫人，日子过的似乎还相当不错。

    以杨凯和洪涛之间的关系，如果他冒然跑去议长府找叶青璇的话，杨凯自己倒是无所谓，可叶青璇那里，恐怕真的会因此惹来一些不必要的麻烦的。

    说句不客气的话，杨凯去找叶青璇，那根本就是再害她，对她有百利而无一害。

    “八大圣地之一？卧龙山庄？这又是什么鬼东西？他们实力很强吗？以海澜那女人的实力，她在自己这里吃了亏之后，竟然跑去卧龙山庄求助，难道说？卧龙山庄之内，还有着比九阶强者还要强横的强者存在？”

    “我现在的实力，面对真正的九阶无敌强者之时，还有些勉强，不要说张明宇，就算是议长洪涛，我在他面前都仅仅只能勉强自保而已，根本就赢不了他，如果卧龙山庄之内，真有九阶之上的那种存在的话，我绝对不会是他们的敌手！”

    “俗话说，君子不立危墙之下，距离海澜逃离金阳市，已经过去了四五天时间，如果叶青璇的话属实的话，或许就这两天时间，卧龙山庄过来对付我的那些人，便有可能赶到这金阳市里面！”

    “接收韩家产业的事情，有我手下刚刚组建的团队处理便成，至于我自己，或许，真应该暂时避避风头了！”

    ……

    摸出一根烟点燃，在那浓浓的烟雾之中，杨凯的脑海之中，已经转过了不知道多少念头。

    对于杨凯而言，明知道不可谓而为之，那是傻子才会去做的事情，既然那卧龙山庄来人，自己有九成把握干不过的话，那么战略性撤退一下，那根本就不是什么大不了的事情。

    “算了，我干脆先回去牯牛镇好了，大荒世界之中，我岩雀部落中的那些蛮人，这段时间，估计都又攒下了不少可以用作制作成鱼饵的材料，通过空间通道回去大荒世界一趟，将那些资源消化一番，运气好的话，我的实力说不定又能增长不少！”

    “我现在仅仅只是一阶血脉巫师而已，如果再升个两三级的话，就算是九阶之上，我也未尝不能一战！”

    略一沉吟之后，杨凯自言自语道。

    姓名：杨凯。

    职业：血脉巫师（一阶）。

    血脉：冥凤血脉8%

    本命巫术：不灭暗影之盾。

    所掌握巫术武技：九刃狂风斩（大成圆满），流云步（大成圆满），撼地神拳（大成圆满），暗影束缚，搜魂术，火球术……

    能量点：一百九十六点。

    召唤出系统升级之后，给自己带来的属性面板，杨凯仔细的看了看。

    对于血脉巫师而言，其所拥有的血脉，便是其根本，而杨凯如今所拥有的冥凤血脉，才仅仅只是百分之八而已。

    血脉浓度越高，杨凯的实力便会越强，尤其是在他激活血脉之力以后，实力上面的差距，那更是明显。

    要提升自身血脉浓度，除了冥想苦修，以精神力来淬炼自身血脉之外，如果杨凯能量点足够的话，他同样也可以用这东西来直接提升。

    当初在韩家庄园之外，系统升级完毕的时候，杨凯借助能量点融合晋升成为血脉巫师，又熔炼出了本命巫术不灭暗影盾之后剩余的能量点，他当时便尝试着提升了一下血脉浓度的。

    只可惜，一千点能量，才能提升百分之一的血脉浓度，就杨凯现在弄到能量点的速度，他想要将冥凤血脉提升到百分百，却依旧还是任重道远。

