    有时候，在上层人眼中，脸面比许多东西都重要。

    金衣太上向前，郑重说道：“灵魅君主，对人族境内施展咒术，这破坏了人灵条约！”

    人灵条约，乃是人族与灵族签订的条约，主要限制两族高阶修者。

    灵魅君主在天外天，对天环大陆施展咒术，违反了人灵条约。

    灵魅君主眼中闪现出一丝不耐烦神色。

    人灵条约，就是强者手中的玩物。

    遵守的，都是那些实力不够强的强者。

    她灵魅君主，不在此例。

    “聒噪！”

    她大手一挥。

    空间震动，泛起涟漪。

    一股强悍的风吹向了两位太上。

    这种风，不同于一般的风。

    其中，还夹杂着女子的媚笑。

    乃是神魂与肉体双重攻击。

    听到女子的媚笑，两位太上身体麻痹僵硬。

    他们没有任何抵抗之力，被吹出了好几里外，才停下来。

    两位太上站稳，心中充满了敬畏。

    “太强了。”金衣太上开口，“恐怕我们魁首，也远远不是灵魅君主的对手。”

    另一位太上开口，同样震撼无比：“灵魅君主，在君主里，都属于最顶尖的那种。

    除非，中州的那些大人物出手，否则，谁是她的对手？”

    西南区域，在整个天环大陆，都属于较弱的那一块。

    魁首虽然实力强劲，但和那种顶尖的君主，还是有很大的差距。

    “灵魅君主太强了。”金衣太上脸上浮现出一丝惋惜，“可惜了诸葛世家，也可惜了青玄宗。”

    旁边，另一位太上突然开口：“你刚才有没有感知到，附近有空间波动？”

    金衣太上立即放出神魂感知，细细探查。

    五息后，他收回神魂。

    “这里是天外天，除了我们几个，谁还能上来？

    估计是灵魅君主出手，威力太强，一些空间乱流被引动。”

    “是么？”另一位太上皱着眉头，心中对灵魅君主的敬畏更甚。

    金衣太上缓缓开口：“这里的事情，我们无法处理，还是先走吧！”

    “好！”

    两人的身影消失不见。

    与此同时，许晨的身影出现在了天外天。

    他的眼里，一下子就看到了那位黑色紧身衣女子。

    身材凹凸有致，极其火辣。

    她裸露着腰肢，白皙的肌肤上，有一个类似衔尾蛇的纹身。

    蛇头咬着蛇尾，

    许晨看一眼，就收回了目光。

    好强！

    仅仅看一眼，许晨就感知到，对方的实力很强。

    这绝对不是涅槃！

    刚才，他来到天外天，就碰到两位涅槃境界的强者。

    他若想出手，突然袭击之下，众多神通堆下去，结果能重创二人。

    可是，面对眼前的灵族女子，许晨没有太多的信心。

    灵魅君主闭眼，手掌挥动。

    黑色的丝线，穿透过世界，引导向色空峰。

    许晨皱起眉头：“不能再等了！”

    “谁？”突然，灵魅君主张开了双眼，一眼就看破了空间，目光落在了许晨的身上。

    许晨立即感觉到恐怖的气息传来。

    巨大的危机感袭来，许晨立即施展神通。

    缩地成寸！

    刹那间，许晨出现在了千里之外。

    而许晨之前所在的地方，空间炸裂，出现了无数的乱流。

    每一道乱流，都能将神通境强者给灭杀。

    灵魅君主眼中露出疑惑的神色：“人族？魔族？灵族？”

    对方的气息，无比混乱。

    而且，她看不出对方的实力。

    但是，绝对不高，肯定没有达到君主的层次。

    到底是谁？

    来这做什么？

    灵魅君主正在想。

    突然，她的视野中，再次出现了那个年轻的身影。

    还没等她有所反应。

    世界周围，都是金光。

    大威金光！

    许晨赫然施展出了大威金光。

    轰！

    金色光芒，无比强悍，这种攻伐能力，在许晨手中，足以镇杀一片神通境强者。

    灵魅君主眼中露出好奇的神色：“竟然是一个神通境的小虫子。”

    许晨一出手，她立即就判断出了许晨的实力。

    连涅槃都没有，她更加惊讶。

    “去！”

    灵魅君主打了个响指，空间突然凝固下来。

    大威金光距离灵魅君主仅仅几厘米的距离。

    这点距离，恍如天堑。

    “空间类神通？”许晨惊异。

    空间类的神通，极其罕见。

    突然，许晨感知到一丝威胁。

    他周围的空间，再次轰塌。

    缩地成寸！

    许晨又出现在了千里之外。

    “这是瞬移？”灵魅君主眼中带着一丝惊异与厌烦。

    瞬移类的神通也很少见。

    作为神游境顶尖强者，她的速度极快。

    然而，那也是快，不是瞬移。

    有瞬移的强者，都极其难缠。

    灵魅君主眼中闪过一丝冷笑。

    难缠又如何？

    不过一个神通境的小家伙。

    她座下正好缺一位童子，将其收为麾下，再好不过。

    不过前提是，要打断他的脊梁，将他真正掌控在手中。

    突然，许晨再次缩地成寸到灵魅君主旁边。

    指鹿为马！

    大威金光！

    拳镇山河！

    乾坤阵杀！

    加上缩地成寸，许晨接连使出了五个神通。

    每一个神通，都无比强悍。

    指鹿为马发挥效果，灵魅君主微微诧异。

    她感觉到一股大道之力袭来。

    她身体，似乎要发生什么变化。

    顿时，她体内灵元涌现，衔尾蛇纹身一闪而过。

    那种大道之力，被隔绝开来。

    迎接她的，是无边无际的金光，一股可毁山川河流的拳劲，其中，还蕴藏着无数的阵法杀招。

    这些神通，几乎挨着指鹿为马一起来。

    不到一息，灵魅君主就感觉自己遭到了数十个强大的阵法杀招袭击。

    “扩散！”灵魅君主重视起来，内心更是诧异。

    怎么会有这么多神通？

    难道……她脸上露出喜意！

    轰！

    诸多的神通交织，轰炸在灵魅君主身上。

    许晨瞳孔一缩。

    眼前的黑纱女子，爆衣了。

    眼前，白花花一片。

    无数的攻击，打在她的身上，竟然只出现了一些红色的印记。

    不知道的还以为是滴蜡滴的，小皮鞭抽的。

    许晨连忙使用缩地成寸离开。

    “我这攻击，是给她来sm呢？”

    许晨无语，对方也太强了！

    他的攻击，几乎不奏效。

    如果对方有一击打在他的身上，他必定受到重创。

    灵魅君主脸上的喜色消失。

    她已经很多年没有吃到这样的亏了。

    天外风吹拂过她一尘不染的身体，她没有感觉到冷，但她双眼中尽是冷意。

