    实力的快速提升让黑邪觉得自己终于找到了自己的机缘，他并不觉得吸收那些凡人的血液有什么不好的，在这个世界上，没有能力不就意味着等着被压迫吗？

    后来凡人的血液让他感觉提升的速度太慢了，所以他才把目光盯上了修士的血液。

    黑邪惊喜的发现，越是高阶级的修士，可以让他提升的速度越来越快。

    于是蓬勃的野心在他的心中滋生了起来，他只需要抓取那些高修为的修士，就能够不断的提升自己的实力。

    但是单枪匹马的他不适合去做这么危险的事情，所以他把修炼的方法流传了出来，给每一个有野心的家伙去创造自己的未来。

    就像是一枚炸弹爆炸了一般，每个想要快速提升自己实力的家伙，终于找到了捷径。

    欲望就像是一颗种子，滋生在人的心里，很快就能够长成参天大树。

    许许多多觉得因为社会法则生活不顺的人，都开始修炼这一门邪恶的功法，因此黑邪有了许多听从他号令的属下。

    正道修士们从来没有见过如此诡异的功法，提升修为竟然没有任何的滞涨，只要足量的鲜血到位了，就能够水到渠成的提升修为。

    修真之路是没有捷径可以走的，但是这些人偏偏想要一步登天，就只能做一些伤天害理的事情。

    黑邪眼中看着那些青灵宗的修士，充满了贪婪。

    这些大宗门的弟子，足以让他的实力更上一层楼。

    在别人的眼中，他们是正道的护卫士，是规则的制定者。

    但在现在的黑邪眼中，他们只不过是帮他提升修为的道具罢了。

    修炼这一门功法，会逐渐的丧失人性，把所有的人都看作是自己可以利用升级的工具。

    功法的全面发展就苦了所有的普通百姓，他们在面对修士的时候，可是毫无缚鸡之力的。

    一个强大的邪魔修士意味着无数个家庭的破灭，想到这一点，高长恭严重的差点喷出了怒火。

    “不论他们有多强，我们今天一定要将它们彻底杀死！”

    高长恭气的咬牙切齿的说道。

    黑邪看着下面那一群人，所谓的大宗门现在也在为了生存而打生打死，不由得让他有些想笑。

    过去的他十分羡慕这样的生活，能够跟主宰一样决定别人的命运。

    现在当他拥有了这样的实力之后，他的眼光不仅限于天南这一小块地方了，他把自身的目光放眼整个修真界。

    修真界最不缺的就是有野心的人，每个人都在为这所谓的机缘而打生打死，他提供一个人人修炼的机会，就可以改变整个社会的规则。

    高长恭也想到了这一点，如果每个人都可以通过这一门邪门功法来提升自己实力的话，那么杀人将不会带来任何的负罪感。

    世界会变成什么样，他不知道，他也不敢去想象。

    但是他不想让青云宗覆灭，也不想坐视邪魔修士在自己头上拉屎了不管。

    “杀！”

    青灵宗的山门彻底放开了，大批的正道修士与仙魔修士互相厮杀在一起。

    战争这一台绞肉机是无情的，无情地记录着这血腥恐怖的一切。

    高长恭自己也参加进了战团，身为宗主的他更需要为手下第弟子做一个表率。

    平常的恩恩怨怨在此时都发挥了不可一提的小事，他们目前的唯一敌人就是邪魔修士。

    这不仅是一场守卫山门守卫传承的战争，还是一场正邪双方的护道之战。

    黑邪并不想出手，反正不缺手下给他卖力厮杀，他也乐得清闲。

    高长恭和众位长老在人群中拼命的厮杀着，修炼此门功法的人大多都是亡命之徒，根本不是很畏惧死亡。

    在他们的眼中，比死亡更可怕的，是一辈子都混不出头。

    没有强大的实力作为依靠，每天都活在提心吊胆的日子当中，还要被那些修士们给剥削。

    他们早就恨透了这样看不到希望的生活，现在这门邪门功法给了他们一个机会去改变命运，放手一搏又何妨？

    每一刻都有着许许多多的修士殒命，黑邪在天上冷漠的看着这一幕，仿佛他就是这片天地间的君主一般，没有人敢忤逆他的意志。

    高长恭看见高高在上如天神般的黑邪，心想都是这个王八蛋造的孽，于是腾的飞起来去找他的麻烦。

    就算是以卵击石，我也要让他流出一些血来承担他造成的罪孽。

    于是高长恭如同飞蛾扑火一般，飞向了黑邪。

    黑邪正在美滋滋的做着他的春秋大梦呢，没想到居然来了一个不知死活的宗教掌门人。

    高长恭直接怒骂道：“你这该死的邪魔，我今天一定要杀了你！”

    “你们这样所谓的正道中人，做的事情甚至还不如我吧。”

    黑邪冷漠的笑了笑。

    大宗门的人都是道貌岸然的伪君子，这个刻板的形象在他心中永远都散不去。

    看见黑邪一副无所谓的样子，高长恭顿时气急，直接动手朝着黑邪扑杀而去。

    “不知死活！”

    整片天地似乎都被魔气所缭绕着，变得阴沉了下去，一道巨大的黑色大手掌从黑邪的旁边兀自生了出来。

    如同拍死苍蝇一般，巨大的黑色魔气手掌朝着高长恭迎面拍去。

    感觉到了滚滚魔气迎面而来，高长恭并没有退缩，他挥动着手中的武器直接向前继续刺了过去。

    没有出乎所有人的意料，高长恭整个人的身体从天上倒飞了下来，直接砸到了山头上的屋顶。

    屋顶直接被打出了一个大洞，高长恭无力的摔在地上大口的吐血，看上去十分的凄惨不堪。

    “哈哈哈，所谓的青灵宗掌门竟然如此的弱，你是怎么做到这个位置的？”

    黑邪看见自己一巴掌就把一个正道宗门的宗主给打得爬不起来，内心十分的狂妄大笑道。

    高长恭还在无力的吐着血，他此时连坐立起来的力气都没有了。

    看来青灵宗的传承，真的是要到头了……    “你以为你很厉害吗？

    你知不知道你已经是个死到临头的人了。”

    一道清朗的声音从黑邪的耳边炸响，让他整个人瞬间警惕了起来。

    

