    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你说李林前辈是不是受大刺激了啊？”火凤微微侧头，用自己都快听不见的声音对李在想嘀咕着，还伸出食指在自己太阳穴边上转了两圈。

    　　

    　　李在想还没来得及答话，冷不防一个指节就重重的敲在火凤的额头上，这个爆炒栗子绝对酸爽，火凤那么强悍的肉身，都不由得痛呼出声，连眼泪都快被打下来了。

    　　

    　　“小火凤啊，你以为我老人家耳背，所以听不见你在叽歪什么吗？告诉你，就算你心里想想，我老人家也是能知道的一清二楚！”李林收回自己的指节，大言不惭的吹着牛比。

    　　

    　　火凤揉着额头，心说你要是能知道我想的是什么那才有鬼咧！

    　　

    　　念头刚转完，又是一指节敲在了他的脑门上，堂堂辟地期的超级强者火凤大人，差点就被打懵逼了，这特么又是为什么啊？

    　　

    　　“都说我知道你心里想什么了，你还敢怀疑？”李林吹胡子瞪眼，一副我已经完全看穿你的表情，火凤真是欲哭无泪，这祖宗根本就是找借口打他玩儿呢吧？虽然被说中了，但那绝逼是蒙的！

    　　

    　　“老祖，现在不是说这个的时候吧？”李在想实在是看不下去了，自己这兄弟也算耿直了，被老祖宗这么捉弄，也没有发作起来，换了别人，估计他那暴脾气早就翻脸了。

    　　

    　　“说的也是，先解决了这里的事情之后再说！”李林点点头，抬头看向两只已经恢复了辟地期实力的海兽。

    　　

    　　这两家伙实力虽然已经恢复了，但是行动却依然无法恢复，仅仅是多了一些挣扎的力气罢了，然并卵！一只蚂蚁变成了一只臭虫，被人捏在手里的时候，其实也没什么区别的。

    　　

    　　“本来想和你们说两句我老人家的人生感悟，可惜现在要赶时间，只能在此处省略一万字直接进入正题了，以后投胎记得别做海兽啊！”李林双手一扬一收，两头恢复了辟地期实力的海兽同时爆开，他们是否恢复实力，对于这个瘦小的糟老头子好像一点影响都没有。

    　　

    　　“好了，这里的事情已经解决，我们接着说刚才的话题吧？”李林拍拍手，看他的样子，弄死三头辟地期的海兽，根本没什么难度。

    　　

    　　火凤一脑门子黑线，还要说刚才的话题？这是还没打够我的脑袋啊！

    　　

    　　“李在想，你现在觉得怎么样？这个伤势虽然暂时被压制住，短时间内不会要了你的命，可是不赶紧治疗是肯定不行的，多拖延个一天两天，搞不好你就真的完蛋了，你说怎么才能救你呢？需要什么丹药才好？缺少什么药材你只管说，做兄弟的上天入海也要帮你把东西都找齐，千万不要跟我客气啊，你客气我就跟你急，一世人两兄弟……”火凤假装没听见李林的话，嘚啵嘚啵的和李在想说个不休，他之前一年时间说的话加起来估计都没有这一段说的多。

    　　

    　　李在想也是暗自好笑，不过他和火凤早就习惯了李家一脉相承的奇葩性格，自然不会当真。

    　　

    　　李林来到战舰的时候，距离海岸线已经没有几里路，干掉三头海兽之后，又靠近了一大半，反正外面的禁制已经被破坏，他也就没有再出去看情况，看也是白看。

    　　

    　　“李在想，刚才我老人家说的话，你明白什么意思吗？”远处已经出现了一条迅速接近的水线，那是破坏禁制之后长驱直入的海兽潮，李林收起嬉笑的神色，面朝大海背对李在想，郑重的问道。

    　　

    　　李在想同样收敛了笑容，严肃点头：“是的，老祖！生于忧患，死于安乐！祖宗传下来的禁制保护了我们太久太久，令我们能够一直安享太平，但实际上缺乏足够的威胁，导致极北李家的传承一代不如一代，不是因为天赋赶不上前辈，而是太过安逸的日子，磨灭掉了我们进取的心思！”

    　　

    　　“你明白就好，这次极北之岛要是能够生存下去，你该知道怎么做了！好自为之吧！”李林说完，身上冒出了冲天的气势，宛如一柄绝世的神兵，褪去了所有的束缚，将自己强大的锋芒展现在敌人面前。

    　　

    　　远处的海兽潮也被这强大的气息给震撼了，但那道水线却并没有停止的意思，而是继续向极北之岛涌来。

    　　

    　　李林长啸一声，自战舰上一步踏出，身形闪动间就已经出现在数百米外的位置，海面上涌起一个浪头，托住了他的脚底，同时飞快的迎向海兽潮！

    　　

    　　“老祖！”李在想大吼一声，根本就来不及多说什么，只能眼睁睁的看着李林独身迎战海兽潮！从刚才的话中，他就明白过来，李林这次是抱着必死的心情冲向海兽潮的。

    　　

    　　要是李林想走，海兽潮根本挡不住他，但为了极北之岛，为了李家的传承，这个强大的裂海期老头，毅然决然的踏出了那一步！

    　　

    　　如果仅仅是一些辟地期的海兽，李林或许还能够来去自如，但是李在想隐约感觉到，这次的海兽潮中，应该会有至少一只裂海期的海兽存在！

    　　

    　　不算神秘的南洲和东洲，哪怕只是天阶岛范围内，裂海期的超级高手其实也并非少数，那些古老世家都有自己的底牌存在！

    　　

    　　比如李家的李林，但是他们平时都不会出现插手任何事物，只会平静的闭关修炼，因为有一个古老家族的守护公约，裂海期之上的高手，非家族生死存亡，绝对不能轻易出手。

    　　

    　　这也是为什么李林在最初的时候没有出现，直到外围禁制差不多被打破，而李在想也是命悬一线的时候才突然出手。

    　　

    　　但是对于海兽来说，守护公约并没有丝毫的约束力，裂海期的海兽不愿意攻击各大岛，仅仅是因为有远古的禁制存在，攻击了也没什么好处而已！这次极北之岛若非内部出现问题，就算多来几只裂海期的海兽，也不会对外围的禁制产生什么影响。

    　　

    　　李林已经化为了一个白点，彻底的冲入了海兽潮形成的白色水线之中，远处爆发出剧烈的战斗波动，无数实力不足的海兽被战斗余波绞碎，连反抗逃避的机会都没有。

