    五月的天气，其实已经比较炎热了。

    好在凉州地处西北，除了中午时分，其他时候倒也不是热的那样难以忍受。

    薛仁贵带着一万大军经过了四天的星夜兼程，总算是出现在了凉州境内。

    这个时候，他倒是不着急赶路，而是在太阳还没有落山就停止了行军。

    “副总管，刚刚负责侦查的热气球并没有发现前方有薛延陀人的大部队出现，我们是不是再前移几十里？”

    席君买迫不及待的想要跟薛延陀人过一过招。

    也许席君买不是一个帅才，但是绝对是第一流的将才。

    单打独斗的情况下，薛仁贵从来没有赢过。

    当然，席君买也基本上没有赢，他们打的半斤八两，不出杀招，根本就难以分出胜负。

    “急行军了四天，需要让将士们缓一缓，并且我们跟凉州取得联络也需要时间。只有内外配合，才能取得最大的战绩，否则我们先走直接冲到薛延陀人的队伍之中，即使是答应了，自身的损失必定非常巨大。这肯定不是楚王殿下希望看到的。”

    薛仁贵看到席君买不是很理解自己的安排，简单的解释了一下，顺便把李宽给搬了出来。

    免得这个想要打仗想疯了的家伙晚上干出自己带着几百人搞事的事情出来。

    等这一次回京，薛仁贵觉得要跟李宽提一提，让席君买也去大唐皇家军事学院学习一下，免得成为《三国演义》当中张飞那样的单纯武夫。

    “这倒也是，王爷是希望能够彻底歼灭薛延陀的十万大军，也不想大唐受到太多的损失。”

    席君买虽然鲁莽了一些，但是也不是那种无脑的人。

    ……

    王登科的嘴角急的都起了泡。

    第一天攻城的时候，他就跟夷男提议要撤兵，见好就收。

    只要保存了实力，在茫茫的大草原，大唐就算是想要报复，也没有那么容易。

    出动的人马多了，消耗巨大。

    出动的人少了，根本不管用。

    薛延陀至少在未来几年内，不用太担心大唐会把自己给灭了。

    但是，如今这副局面，让王登科心中有了不好的预感。

    特别是几天前到达的热气球。

    虽然这些热气球一次都没有出来攻击薛延陀人，但是，那就像是一柄利剑一样顶在头上，谁也不知道它什么时候会掉下来。

    “可汗，今天要是再不能拿下凉州城，属下建议大军立马撤兵！我们已经在凉州耽误了好些天了，算算时间，大唐的援军肯定已经在路上了。”

    王登科知道自己这话不中听，但是还是来到了夷男面前。

    如今薛延陀的实力犹存，虽然退兵会打击士气，但是总好过到时候被大唐给围攻了好。

    “明天，我答应了拔灼，只要明天还没有攻下来，我们就准备撤军！”

    夷男不甘心的说道。

    现在的局面比较尴尬，进攻吧，这座看似随时都能拿下的城池，却是一直拿不下。

    撤退吧，不甘心啊！

    “可汗，昨天已经试着三面攻城了，还是没有拿下来，如果今天再拿不下来的话，士气肯定会进一步下降，拖得越久就越危险啊。”

    王登科可谓是把肺腑之言都说出来了。

    汉奸做到这个份，也是……

    “看看今天的战事再说！”

    夷男没有把话说死。

    伴随着朝阳慢慢升起，营帐中的士卒们都已经吃完早餐开始聚集。

    新一天的攻城战即将拉开帷幕。

    ……

    “游韶，昨晚仁贵率领的前锋已经到达凉州，约定好今天在薛延陀攻城的时候里应外合，给他们一个狠的。”

    马周跟上官仪一起站在城墙上面，看着不远处薛延陀人的大营已经有了动静。

    这些天，薛延陀人的攻击势头是一天比一天猛，他们预测今天的战斗规模将会是史无前例的。

    好在援军已经达到，虽然现在只是薛仁贵带着一万前锋，苏定方的两万大军还在后面。

    但是这已经可以大大的缓解凉州的守城压力，甚至出乎意料的给薛延陀人一个大打击。

    “宾王，这牛将军守城果然厉害啊。要是我，早就把那威力巨大的炸药包拿出来用了，结果牛将军偏偏能够憋到今天再使用。还有那热气球营，都来了几天了，那个朱富裕也是多番请战，结果牛将军也是一直压着。我感觉，今天的战事一定会很有意思，夷男可汗估计还想着今天一举攻下凉州城吧。”

    上官仪脸上总算是有了微笑。

    作为凉州刺史，他刚上任没多久就碰到薛延陀真珠可汗夷男亲率十万大军入侵，还碰到凉州守军去且末城轮守，防守实力最薄弱的时候，他的压力自然是非常大的。

    凉州如今在大唐内部，也是名列前茅的州府，不管是每年给朝廷贡献的赋税，还是本身的地理位置，都是不容有失的。

    不客气的说，如果凉州城失守，他上官仪除了殉城，没有太多的其他选择。

    真要是苟且偷生，下半辈子也不会有什么政治前途可言。

    “仁贵的实力，我是很有信心的。当初他跟苏将军带着几千骑兵就敢突袭薛延陀大军，在征伐吐谷浑的时候更是立下了大功，这一次楚王殿下还把王府的精锐护卫都给拿出来支援，今天的战事，我倒是不太担心。无非就是能够让薛延陀人受多大的损失的事情。我倒是有点担心薛延陀人万一今天被打狠了，晚上就掉头跑了。”

    马周的这个猜测，其实是非常有可能发生的。

    在野外，如果人家真的想跑，一时半刻是拦不住的。

    “希望那个夷男可汗这一次能够硬气一点，敢主动入侵我凉州，可别一时不顺就跑了！”

    ……

    “科尔曼，你说唐军今天能够守住凉州城不？

    仆骨思脸上的担忧之情更加浓厚了。

    之前他对凉州守军还是比较有信心的，但是昨天开始，薛延陀的大军从三面同时攻城，并且几次都有人成功登上了城墙。

    虽然最终都被斩杀了，但是在仆骨思看来，却是非常不妙。

    按照他对薛延陀人的理解，今天肯定会有更大规模的战事发生。

    很可能凉州城破就在今天啊。

    所以，内心深处，仆骨思居然有点后悔了。

    自己是不是做错了选择？

    “首领，我觉得肯定可以的。”

    科尔曼的信心显然比仆骨思要高的多。

    “为何你如何断定可以守住呢？”

    “首领，不知道你注意到没有。凉州城内已经组织了将近两万的青壮帮忙守城，但是到目前为止，这些人除了一部分帮忙准备滚木礌石，没有一个人是被安排到城墙上面抵抗薛延陀人的。这说明什么？说明在牛将军看来，凉州城的防守还在可控的范围之内，没有到需要这些青壮上场的时候。”

    “这些青壮并没有接受专门的训练，哪怕是帮忙守城也不见得能够起到多大的效果。也许牛将军是担心他们添乱，才没有这么安排的。或者是因为太过紧张，忘记这件事了呢？”

    科尔曼用诧异的眼神看了一下仆骨思。

    要不是他是自己部落的首领，科尔曼都懒得回答这个问题了。

    哪个守将会把这种事情给忘记？

    再说了，他没看到这些青壮个个都佩戴了精钢打造的刀剑，做的是保家卫国的事情，怎么可能起不到什么作用？

    守城不像是野战，哪怕是没有经受太多的训练，一个青壮也能发挥出很大的威力出来。

    “首领，我之前听说真珠可汗当年率军入侵东突厥故地的时候，被一种神秘的武器给袭击了，这些武器是从天上扔下来的。可是到现在为止，我都没有见过凉州城守军有使用这种武器，你觉得凉州这么重要的城池，大唐会不给它配备这种东西吗？”

    “科尔曼，可是昨天薛延陀人都已经登上城楼了，按理说已经到了最危急的时刻，如果真的有这种武器，应该也要拿出来使用了吧？要不然等什么时候呢？我觉得会不会是当初那些人带回来的消息是假的。因为吃了败仗，所以故意把那什么武器的威力说的非常大。”

    仆骨思并没有参加前年的大战，对于当时的情况并不是非常的清楚。

    他的这种想法，也代表了一部分牧民的意见。

    要不然薛延陀内部，这两年也就不会越来越不稳定了。

    “不可能！许多年前，楚王殿下就以一千人的奇兵打败了西突厥的两万精锐，之后大唐的几千精锐又大破真珠可汗的十万大军。不管他们使用的武器是不是一样的，威力必定都是很大的。

    再说了，前几天傍晚从天上降落到城内的热气球，你又不是没有看到，可是这几天你又在战场上看到他们出动吗？总不成他们是来凉州游玩的吧。”

    科尔曼对守住凉州有信心，显然也是通过各种迹象得出的。

    而听了科尔曼的话，仆骨思的忧虑也稍微减少了几分。

    能不能守住，就看今天的情况了。

    ……

    “冲上城墙了，大汗，又冲上城墙了！”

    凉州城外，夷男今天是彻底摊牌了，把所有的兵力都安排到了攻城之中。

    结果也没有让他失望，不过是半个小时，就有人冲上了城墙。

    “好！重赏之下必有勇夫，唐人的这话说的倒是很有道理。”

    夷男松了一口气，觉得今天总算是有希望了。

    说实在的，今天早上开始，不知道为什么，夷男就觉得有点心绪不安。

    这一次兴师动众的来到凉州，虽然收获已经不小，但是如果没有拿下凉州城，终究是个遗憾啊。

    “可汗，只要这一次拿下凉州城，哪怕只是外城的那些物资，就足够我们薛延陀过上几年肥年了。我听说外城那里还有一个铁器作坊，里面有不少上等的精钢，有些这么多物资，到时候我们就更加不用担心大唐的报复了。”

    王登科总算是松了一口气。

    夷男已经答应了他，只要今天没有攻下凉州，大军就立马准备撤退。

    当然，如果攻下了，那肯定要先扫荡两天再走的。

    “拔灼这一次没有辜负我的信任，几次攻上城墙，都是他指挥的部队。今天他更是身先士卒，冲在了最前方，要不然还不会有这么好的效果。”

    夷男笑着看着远处不断有人登上了城墙。

    虽然很快就被人消灭了，但是这种势头却是非常好。

    “轰！”

    “轰！”

    就在夷男心中暗自开心的时候，远处传来了持续不断的巨响。

    这种声音，曾经一度是夷男的噩梦。

    当初在东突厥故地，他就是这样被人家搞了个灰头土脸的。

    “可汗，唐军看来是要支撑不住了，总算是把这个杀手锏给使出来了。只要顶住这一波反击，胜利就在眼前啊。”

    事到如今，王登科只能这样的安慰自己和夷男了。

    不过，他的心里其实却是有一股不详的预感。

    夷男在一旁没有说话，不过一双眼睛却是紧紧的盯着城墙那边。

    好在唐军虽然扔下了不少炸药包，但是已经被夷男攻城之后随便大家抢一天的赏赐给冲昏了头脑的薛延陀人，却是不会就这样退下。

    就在夷男关注着城墙那边的形势变化的时候，一个个热气球从城中缓缓升起。

    而在十里外看到热气球升空的薛仁贵，也命令全军出击。

    这是昨天晚上就和城内守军约定好的事情。

    薛延陀人在全力攻打凉州，对四周的警戒力度下降的非常厉害。

    哪怕是薛仁贵已经带兵到了十里外，薛延陀人也没有发现。

    当然，要是正常情况，肯定不可能出现这样的局面，谁让夷男把胜负都压在了今天的进攻上呢？

    所以，除了他身边的五千精锐，其他的兵马已经全部投入了攻城之中了。

    “冲，往前冲！哪个部落在城墙站稳脚跟，赏黄金万两！”

    城墙下面，拔灼眼中冒火的不断的催促着眼前的队伍。

    炸药包！

    自己千算万算，心存侥幸之下，还是没想到凉州守军居然能够忍到现在才拿出这个杀手锏。

    要知道，昨天也好，前天也好，其实守城的形势都已经很严峻了。

    如今，拔灼已经没有退路，只能不断的刺激着众将士往前冲了。

