    墓园中无人喧哗，李阅踩过软绵绵的云彩降落地面，望天望地望四周，一切栩栩如生，看不到一丝这是个“假世界”的影子。

    早就放弃了揣测门托手段的李阅收回杂念，幻化成一个金发学者汤姆的样子，从身旁的墓碑前拿过了一束鲜花, 默默地混入了墓园走道，向目标靠近——李阅当然不想“幻化”被戴门本本看去，但已经熟悉了赐福，可以运用“补完”起到一点提示效果。

    既然“补完”没有阻止李阅幻化，李阅猜想戴门本本应该也进入了某个光球，背后玩了自己一手。

    当然了，李阅不知道的是……实际上, 戴门本本是被伊萨克强行踢进光球里的。

    从墓碑上的时间、人们的穿着打扮和教堂建筑的风格来看，李阅扫了一眼脑海中知识堆积起来的世界, 猜想门托设置的这个场景应该存在在凯历210年附近。

    而那位生着东方脸的勇者……单从长相上便与墓园里的人们格格不入，所以也频频吸引到了路人们的眼光，不确定此人为什么会在这里。

    李阅则隔着老远便开始用意念探向这位勇者，先遥遥观察，再定动手之计。

    他身背一把长剑，一席黑衫但袖口颇大、花纹夸张，不太像李阅记忆中的剑客模样，反而有点像跳大神的；只不过衣服的颜色又不太搭，整体透露出一股诡异的感觉。

    在戴门本本的纸条中写道，这位勇者擅长魔法，李阅也十分好奇他的魔法与魔法师们、恶魔们有什么区别，挠了挠幻化皮囊下的章鱼触手，尽量让刘海覆盖到脸上，随时吸收勇者的魔法。

    当李阅用意念将他完全包裹，不出意外地弹出了解析中的提示，不过进度正好跟“勇者学”的导师伊萨克重合——显然跟血河一样，解析这位勇者等于解析导师。

    也不是不行……正好可以加快一下进度。

    想着, 李阅缓缓接近，走到了勇者的背后；而这名勇者还没有察觉到李阅的存在，而是挨个墓碑检查，似乎在寻找着什么。

    只不过检查时，勇者的袖口魔力泛动，不断在墓碑上来回扫过。

    不远处正在进行一场葬礼，棺材正在被掩埋，围着的亲友们每人铲下一捧土，隐有啜泣声和安慰声传来；神父悲悯地望着一切，以目光和伟岸的身影，给悲伤的人们以慰藉。

    李阅扶了扶裤腿里藏着的骨剑，怀抱着那束花，若无其事地走近勇者，心想要是如此顺利的话……那就直接一个背刺，先瘫痪了勇者的行动能力再论其他。

    按照在血河中学来的作战经验，李阅知道一般勇者都皮糙肉厚，一剑下去很难致命，到时候有都是机会问问他哲学三问。

    感应到了李阅的接近，半蹲在墓碑前的勇者微微扭头，望向身旁那位学者打扮的金发年轻人；李阅失去了背刺的机会，在胸前画了个三角形, 装模作样地念了几句，然后把花束放到了一个名叫“杰西卡”的墓碑前。

    见学者停下，勇者微微提起警觉。

    “来祭拜？”勇者一开口，竟是标准的塔斯语。

    “嗯……”李阅浓情地抚了抚墓碑上的“杰西卡”字迹，“她是我的……奶奶……”

    原本李阅想说爱人，但在“补完”的帮助下，硬生生改了口，以匹配杰西卡的死亡时间。

    “愿她死时安详，寿终正寝。”勇者扭回头去，继续用探查面前的那处墓穴。

    这个距离，算到勇者们的身体素质，李阅没把握一击瘫痪他的反击能力，心说正好有个现成的话头，顺口问道：“你……也来祭拜？你是哪里人？也有亲人葬在这里？”

    “嗯？你问这个干嘛？”勇者侧颜凛冽。

    “哦不不，你不要误会，我是一名学者。”金发汤姆的样貌弱气十足，李阅也学足了他唯唯诺诺的样子，“你好像与我们不是一个人种，所以我有些好奇……”

    “呵呵，我只是一个迷路人。”勇者的语声悠长了些，仿佛想到了些久远之事。

    李阅面色不改，内心却起波澜——迷路人？从何处迷路？很明显就是来自未被塔斯帝国这边的人种融合的国度咯？

    看来李阅脑海中的“凯欧斯大陆”上，那些未被点亮的地区中，还存在着未知的文明；而也许有些文明，就极为接近自己熟悉的前世。

    甚至……有可能是同一个世界？

    这时候的李阅，有些埋怨藏书库里面的藏书过少了——都没有提过东方文明的只言片语，这算什么藏书库？

    “那边的神父说，这个墓园闹鬼，便找我来看看……”勇者可不知道李阅还有这么多内心戏，接着说道。

    似乎也没有什么问题——李阅暗自脑补了一处某座村庄的墓园闹鬼，神父寻求近处勇者的帮助，驱除墓园的恶魔的故事。

    不过可能神父也没有想到，最近响应的勇者……会是一个东方人吧？

    “你是勇者大人？迷路的勇者？那你是从哪里来的？”李阅知道是时候发挥学者的好奇心，多问些情报了，于是目光炯炯盯着勇者。

    李阅眼中的期待是真实的。

    见勇者沉默，李阅还故作失态，摆手道：“哦对不起……我挑了一个不是很恰当的时间询问……只不过这是个新奇的发现！我可从没有读到过相关的纪录！”

    “如果勇者大人现在不是很方便的话，也许……我们可以一起喝杯咖啡？”李阅尽数展现藏书库中所学，伪装着对知识无限好奇的学者。

    “你是学者？”勇者被李阅的演技欺骗，“那你……知道东侧的绝山吗？”

    “当然知道！记载中……那里栖息着恶魔、巨龙……”李阅说的当然是藏书库中的记载，此时一回复才猛然想道——难道藏书库纪录中的绝山恶魔……其中就包括东方人？

    恶魔们的知识传承并不完全，一切未知都可以用“恶魔”、“混沌”来替代，所以……也许不是它们没有发现这股文明，而是未做分辨？

    而也没有任何探险家们的笔记记载了这些——绝山、死亡之海，目前都是对人类无法踏足之地，也只有哥斯西普那样的家伙，绕完死亡之海一圈回来，还变成了那种鬼样子……

    “嗯……我醒来时，就在绝山脚下。”勇者目光深沉，再度想起了久远之事。

    “不记得是怎么来的？来之前的事呢？也都不记得了？”李阅追问，贯彻一位“学者”的人设。

    “可以等我们方便的时候，再谈这些。”勇者指了指自己面前的墓碑，“你是附近的人吗？知不知道这两个月一来，有不少人的墓穴莫名爆裂？”

    “听说已经死了两个守夜人了，附近的民兵也消失了一队……”勇者似乎终于确定面前这个墓碑没有问题，站起身来，望向满园墓穴，想找出剑之所指。

    李阅一听，计上心头，意念点了点骨剑，动用骷髅王的虚位权柄，召此地冤魂隔空来见。

    “冤枉啊主人！”冤魂从地底下直窜李阅脑门，“不是我们干的呀！”

    勇者皱眉，似乎是感应到了什么不寻常的气息。

