    “混沌之力？！”

    莫元忍不住瞳孔一缩，想不到这位孔雀大轮明王不但神通冠绝当世，道行也修炼到了这个地步，竟然能凝聚出混沌之力，这非得对天地大道领悟到近乎圣人的层次，才能做到这一步。

    单单凭借这一份道行，就算没有那五色神光的大神通，孔宣也足以称雄三重天准圣的境界，难寻对手。

    与他一比，那所谓金翅大鹏鸟，当真是愧为凤祖嫡子，好好的先天阴阳二气硬是叫其练成了一件连孙猴子都奈何不得的瓶子，两兄弟的差距不足以道理计！

    混沌之力四处弥散，融入到了五色神光世界之内，整个五彩斑斓的神光世界，一下子变得黯淡了下来，但是与此同时，绽放出来的气势直线陡升，慑人无比！

    轰隆轰隆轰隆……

    一声接着一声的巨响，却是那混沌钟波接连不断地轰击在了五色神光世界的界壁之上，却见得在那混沌钟波的恐怖威能之下，整个五色神光世界晃动不休，摇摇欲坠，点点涟漪四散开来，便是连那孔宣的元神都黯淡了数分，显见对其造成了一定的创伤。

    然而也仅仅是如此罢了，融入了混沌之力的五色神光世界之坚韧，远胜先前，便是以混沌钟的威势，也难以破开。

    莫元心里清楚，孔宣这厮既然能挡下一击，便能挡下千击万击，当然，莫元自己也打不出来这么多道音波，毕竟混沌钟以他的道行来御使，太过勉强了些，消耗的法力之巨，便是以二重天准圣的境界，也难以运使几次。

    没能攻破这五色神光世界，并不能说明混沌钟不够强，事实上刚才那两击，足以灭杀一般的三重天准圣了！

    但谁让这位是孔宣呢? 谁让莫元面对的? 是曾经对付过圣人的五色神光呢，没有轰破? 亦是在情理之中。混沌钟是开天至宝? 只是在圣人手中才能发挥出全部威能，以莫元如今的道行? 还是难以尽数驱使。

    “莫元，你黔驴技穷了吧? 混沌钟都奈何不得我的五色神光? 你还有什么底牌？！”孔宣语气中带着一份得意的道。

    他自然是得意的，那毕竟是混沌钟，开天至宝之一，刚才那钟波的威势? 便是强如他也感受到了一丝生命的威胁? 可是到底没能突破他的五色神光世界，足以说明他这么些年在佛门中的苦苦修持没有白费，这一门神通，圣人之下无人可破！

    莫元眉头紧皱，情知今日是杀不得通背猿猴了? 有孔宣阻拦在前，除非他修为更进一步? 迈入三重天准圣的境界，不然的话? 绝难自这五色神光世界里面脱困！

    但是他心中并不惧怕，他破不了这五色神光? 孔宣也绝难奈何他！

    却听他道：“孔宣? 朕是没法子了? 不过你又有什么手段来对付朕？！”

    “对付你不过是小事一桩，今日我便要以这五色神光镇压你百年岁月，也好让你晓得，什么是天高地厚！”

    孔宣冷笑一声，手中法决变幻，这五色神光世界内，顿时又有一缕缕混沌之力凝聚而成，随着这些混沌之力凝成，肉眼可见的那孔宣的元神又黯淡了几分，显见凝聚这些混沌之力，对于他的消耗也绝非等闲！

    “封！”

    孔宣一声令下，那混沌之力混合着五色神光，一瞬间凝聚成了一座色彩斑斓的山峰，那山峰上半部分五色闪耀，下半部分俱是灰蒙蒙的混沌之力，一股镇压一切的恐怖气势自山峰上蔓延而出，直直朝着莫元当头砸下！

    封印百年之说，绝不是孔宣开玩笑，事实上，如不是顾忌莫元的真武大帝身份，以及真武神殿和北境诸天不能长时间没有天帝坐镇，孔宣想要封印莫元的时间更长，毕竟这厮先是毁了他弟弟的肉身，如今又当众挑衅他，如不好好教训一番，只怕三界神魔当他孔宣好欺负！

    山峰落下，沉重宛如一方大千世界，甚至犹有胜之。那种沉甸甸的压力，不知压住孙猴子的五指山不知道强盛多少倍，只怕便是如来佛祖亲临，也难以逃脱这一座山峰的镇压！

    面临着如此浩瀚的法力，莫元不疾不徐，伸指一点，体内法力犹如江河倒灌，尽数没入到了混沌钟之内，本来铃铛大小的混沌钟，犹如吹气一般飞速涨大，不过眨眼的功夫，便增大到了万丈之巨，将莫元牢牢罩在身下！

    那混沌钟之上的每一缕神纹都绽放出了灿然青光，大片大片的青光挥洒而下，硬生生的在这五色神光的世界内制造出了一片青色世界！

    轰隆！

    那一座斑斓神山带着足以破碎乾坤的浩瀚法力落下，砸在了混沌钟上，混沌钟顿时光华更盛，一股同样雄浑的浩瀚伟力自混沌钟上倒卷而起，狠狠的迎向了那斑斓神山！

    这两股圣人之下堪称是难寻敌手的强横神力的碰撞，让整个五色神光世界都为之颤抖，无数裂缝自五色神光世界内出现，然而又缓缓愈合，那种碰撞的威能当真是太过恐怖，准圣三重天强者身处核心都未必能承受的了，再来几次的话，这五色神光世界只怕也要破碎！

    法力余波缓缓消散，可以看见那一座神山镇压在混沌钟顶上，两者谁也没能奈何的了谁，在孔宣和莫元的法力灌注下，彼此抗衡，势均力敌。

    一个是仗着道行高深，神通厉害，一个则是仗着开天至宝，威能浩大，以这种姿态僵持下去，以两人的法力之雄厚，便是数年的功夫也难分高下！

    莫元的脸色有些苍白，却是因为刚才的碰撞，他被震伤了五脏六腑的缘故，饶是他离火玄功将肉体锻造的钢筋铁骨，神兵难伤，也是难以完全抗下那种强横的神力！

    孔宣亦是不好受，在这五色神光世界里他虽然能得到加持，借这世界之力对敌，但是这先天五行灵气早已然被他修炼的如臂挥使，心神合一，这一方世界受损，便等同于他自身受损！

    “所谓三界第一神通，亦不过如此。”

    莫元脸上露出一丝嘲讽的笑意，道：“孔宣，朕固然破不得你这五色神光，可你又如何能破了朕的混沌钟？！”

    混沌钟的防御之强，自然是不必说，昔日肉身强横无比的十二祖巫以十二都天神煞大阵凝聚出的盘古真身，威能已然迈入圣人之境，这才将混沌钟一拳打破，孔宣虽然厉害，可到底是一个人，所谓的圣人之下第一人，距离圣人的境界也是相差十万八千里，想要破了混沌钟，除非他立时能炼化鸿蒙紫气！

    孔宣何等高傲的一个人，见得这小辈如此猖狂，俊美的面上当即闪过一丝愠怒，动念之间，整个五色神光世界内的先天五行之力尽数被抽调一空，融入了那一座神山之内，那神山气势再涨，绽放出漫天光华，欲要将那混沌钟压碎！

    可惜依旧是徒劳无功，混沌钟嗡嗡作响，迸发出的青光亦是炽盛了数分，死死的将那一座神山拦下，叫其难以前进分毫！

    莫元见状，心中更是一定，笑道：“大轮明王，还有什么手段尽管都使将出来，不必藏着掖着！”

    孔宣双目之中怒火几欲喷涌而出，他自道行有成以来，何曾有人敢这般对他，谁听了他的大名不是客客气气，便是强如圣人，亦是和颜悦色，不曾有一分慢怠与他。今日莫元是当真惹恼了他，可是偏偏这厮仗着混沌钟的厉害，他还奈何不了，堂堂孔雀大轮明王，何曾如此的憋屈过？！

    “好，很好，莫元，今日我奈何不得你，来日我未必没法子破你的混沌钟，你我走着瞧，滚开！”孔宣撂了句狠话，衣袖一拂，一缕法力闪过。

    下一刹那，五色神光世界骤然消失不见，莫元眼前的，是浩浩青冥，是那一脸诧异的弥勒佛祖和面色不善的孔宣。

    却见那胖弥勒有些不解的问道：“你竟然没事？！”

    这胖和尚震惊之下，连声陛下也忘了称呼，不过也难怪他如此，五色神光威名赫赫，这一门神通之下，除了准提圣人，还有哪一位曾经全身而退的？

    可是瞧着那混沌钟之下的莫元，一身天子冠服整洁如新，除了面色微有苍白，气势并未有任何衰退，分明便是毫发无伤的模样，你叫这弥勒佛祖如何敢信？

    孔宣的脾气佛门一众大能心知肚明，高傲冷峻，气量狭小，莫元那般当众挑衅，落他的面子，他不好好教训莫元一番，如何能出了心里的那口气？

    可是现下这架势，要说两人没动手谁都没法信，可莫元这毫发无损的样子，除了孔宣没奈何得了这位真武大帝之外，再没第二种解释了！

    尤其是孔宣那一幅臭脸，上回摆出这样的姿态，还是准提圣人将他擒入佛门之中。

    莫元笑了一笑，冲着那孔宣和弥勒二人拱了拱手，道：“承蒙两位赐教，所谓五色神光，三界第一神通，也不过尔尔，名不副实矣。今日便看在孔雀大轮明王的面上，饶了那通背猿猴一命，还望尔等佛门好自为之，莫要再在朕的地域兴风作浪。”

    这话说的当真是狂妄无比，三界各处道场观战的神魔都是面露惊色，什么叫五色神光名不副实，那可是擒下了圣人的大神通，如何就名不副实？

    这些人都忍不住将目光放在了孔宣身上，期待看着孔宣的举动，然而孔宣不过冷哼一声，没做任何回应，连招呼都不打一个，身影一晃，便化作一道五色光华直奔西方而去！

    这个举动让三界神魔的眼珠子都快惊的掉下来了，孔宣竟然没做回应跑了，这还是孔宣的性子吗？！

    弥勒佛祖下巴都快惊掉了，他好半天来才晃过神来道：“孔宣都胜不过你？！”

    他不是傻子，孔宣如此作态，分明便是奈何不了莫元，这才眼不见为净，捏着鼻子溜了。

    莫元伸手一拂，那万丈之高的混沌钟青光一绽，随即化作一枚铃铛大小的小钟落入他掌中，托着那枚青铜小钟，莫元笑道：“有此宝在手，圣人之下又有何惧？！”

    弥勒佛祖闻言却是默然不语，三界神魔有心反驳，却也发现无话可说。

    此言虽然也是狂妄，但是孔宣的例子摆在前头，强如这位大轮明王，也奈何不得这新任的真武大帝，圣人之下，还当真是无人敢对其言胜！

    随即这些神魔又想起了一件事，似乎这位新任的真武大帝，是刚刚突破的二重天准圣境界，现下便如此了得，日后等他修为再进一步，那岂不是圣人之下无敌手？！

    没有谁觉得莫元无法破境的，毕竟这位新任的真武大帝，虽然在位不过数百载光阴，还没有什么建树，但是他修道同样日短，不到千年的功夫，便迈入准圣二重天，准圣三重天的境界又如何能拦住他？！

    “阿弥陀佛……”

    这弥勒佛祖双掌合十，长长喧了声佛号，勉强压下了心里的诸般复杂情绪，这才正色道：“恭贺陛下神通大成，想来这北境诸天的妖魔很快便会被尽数平定，贫僧在此提前为陛下贺。”

    北境诸天的妖魔之所以肆虐，一是女娲圣人的默许，二便是妖师宫的存在。

    往日里有鲲鹏这尊三重天准圣坐镇妖师宫，能与其一分高下得神魔都看在女娲圣人的面子上，没人与这妖师宫为难，而那些想平定北境妖魔的仙神，却又敌不过鲲鹏，这才看着这些妖魔肆虐三界，甚至胆大妄为，公然击杀真武大帝！

    但是莫元不一样，他与女娲圣人本就有仇怨，自然不会给女娲的面子，他背后亦有圣人支持，更不必给女娲面子。至于那鲲鹏，两人本就交恶，孔宣都拿莫元没法子，鲲鹏更不必说，自不是莫元的对手，这北地妖魔明显蹦跶不长了！

    “朕，便提前领了佛祖的恭贺，只盼佛祖回去转告如来，休要再派人来北俱芦洲撒野了！”莫元语气不善的道。

    “贫僧谨记陛下圣谕，必当转告如来师兄。”弥勒恭敬应道。

    ……

