    第1860章江淮风云

    又一次来到慕容府，这里跟以往完全不同。

    如今的慕容府上，放眼望着，一片新装。

    张一凡的车子停在门口的场地上，两人并没有下车。

    张雪峰回头看了眼，“张书记，进去吗？”

    张一凡没有说话，望着这慕容大院，似乎比以前气派多了。里里外外刷新了一遍，还有很多地方重新翻修过。

    这让张一凡想起了那个夜晚，他和张雪峰来慕容府走了一遭，在这里没有得到自己想要的答案，却意外捡到一方丝巾。张一凡心里还在想，这黑衣女子的真实身份。

    既然她不是姚慕晴，又是谁？看她对姚慕晴的一切如此熟悉，张一凡不由有些警惕。到现在他还没有明白过来，对方这么做的一切，又是为了什么？

    那方带着体温的丝巾，虽然已经物归原主，张一凡的心头还是涌起很多思绪。

    听说张一凡来了，慕容飞雪急急迎出来。

    慕容浅雪也跟在后面，见到张雪峰的时候，她立刻上来打招呼。

    张雪峰朝她笑了下，“最近可好？”

    慕容浅雪挺不好意思的，拉着张雪峰的手，“张书记，我借你的人用几分钟！”

    几分钟哪够啊，至少也得半小时，四十分钟的。张雪峰难道就这点战斗力？

    张一凡说，“你们去吧！”他便跟慕容飞雪在说话。

    慕容飞雪亲自给他斟上茶，“张书记，今天您怎么亲自来了？”

    慕容飞才对张一凡还是比较信任的，而且他觉得整个事件，慕容家吃了暗亏。现在看似风平浪静，慕容家的危机也解围了，可慕容飞雪心里总是不太痛快。

    张一凡喝了口茶，直接道：“我是来见你们家老爷子的。”

    慕容飞雪一脸尴尬，“老爷子和我爸，一早去寒山寺了。”

    张一凡哦了一声，“看来还真不巧。他多久才回？”

    慕容飞雪摇了摇头，“你恐怕没时间等他们回来，这次老爷子准备在寒山寺呆上十天半个月，也许更长一些。”

    张一凡看他的样子，不象说假话。便问道：“你爸也呆这么久吗？”

    慕容飞雪叹了口气，“自从这件事情之后，老爷子决定归依佛门，一心向善。”

    张一凡汗颜，没想到这么多年以后，慕容老爷子居然做出这样的决定。这个时候向佛？

    不过，慕容家的事情，估计也让他看透了很多。或许佛门能真正解开他的心结。

    看到张一凡半晌没有说完，慕容飞雪道：“张书记，实在对不起，要不过段时间我陪老爸过来看您。”

    张一凡想了想，“还是算了吧，等我有空再登门拜访。”

    张雪峰和慕容浅雪还没出来，两人估计在说悄悄话，张一凡就坐在那里喝茶水。

    慕容浅雪紧紧抱着张雪峰，“对不起，我任信了。”

    张雪峰抚摸着她的秀发，“不要说了，我从来就没怪过你。只要你平安无事，我就放心了。”

    慕容浅雪抬起头，“你决定了吗？”

    张雪峰看着她的眸子，郑重地点了点头，“相信我！”

    慕容浅雪道：“那我等你！一定要来！”

    因为心里掂记着张一凡还在外面等，张雪峰拥紧了慕容浅雪，“时间不早了，我们出去吧！”

    张雪峰从房间里出来的时候，见到张一凡时，也有些不好意思了。让老板在这里等，是不是有些过份。不过张一凡没有怪他，年轻人嘛，缠绵一点很正常。

    再说，他也希望张雪峰和慕容浅雪好，如果慕容家同意的话，他决定支持两人结婚。

    慕容飞雪兄弟送两人到大门口，看到他们的车子远远离开，慕容飞雪还站在那里，对妹妹道：“浅雪，你真决定了吗？”

    慕容浅雪看着远去的车，喃喃道：“哥又有什么要说的？”

    慕容飞雪看着妹妹的脸色，叹了口气。

    这时，管家来了，“小姐，老爷叫你过去。”

    慕容飞雪摇摇头，一个人走了。

    慕容浅雪随着管家来到二楼书房中，看到老爸背着双手站在窗前。她就喊了句，“爸——”

    慕容先生似乎很生气，听到女儿的声音，并没有马上转过身来，书房的气氛，顿时变得有些压抑。过了一会，慕容先生才缓缓道：“浅雪，听老爸一句，不要再跟他来往了，你们两个不合适的。”

    “爸——”

    慕容浅雪不解地望着他，“你以前不是说过，我们自己的事情自己做主吗？”

    慕容先生转过身来，“不要再顽固了，听我一句劝。你们两个在一起是不会有结果的。”

    看得出慕容先生也有些为难，慕容浅雪是自己最痛爱的孩子，真要干涉她的婚事，这让慕容先生自己也觉得有些过不去。可现实告诉他，慕容浅雪跟那个男的之间，不会存在着什么结果。

    慕容浅雪望着他，一脸焦急，“爸，你怎么可以说话不算话？不行，你们谁也无法阻止我！”

    慕容先生面色一寒，“浅雪，婚姻大事，岂可儿戏！”

    慕容浅雪跺了跺脚，“为什么？为什么，哥哥的婚事你们要管，我的婚事，你们也要管。就不能让我们自由选择吗？现在已经不再是以前的那个时代了，我要去法院告你！”

    “混帐！”慕容先生怒了，一向乖巧的女儿竟然这么说话，太不象话了。

    慕容浅雪鼓起勇气，大声道：“不管你们同不同意，只要他过来提亲，我就跟他走！”

    慕容先生看着她，好象一巴掌扇过去，但是他又于心不忍。只听到慕容浅雪道：“我们已经同居了，反正这辈子，我非他不嫁！”

    这下，他真的忍不住了，伸手一扇，啪——一记耳光打在女儿的脸上，“你怎么可以这样？胡闹！”

    慕容浅雪捂着脸，泪眼汪汪望着老爸，突然哇地一声大哭起来。然后转身跑了出去。

    看着女儿哭着离开，慕容先生突然觉得有些内疚。

    慕容飞雪站在外面，听到了两人全部的对话，慕容先生喊了句，“进来吧！”

    慕容飞雪这才走进去，只听到老爸道：“刚才的话，你都听到了？”

    慕容飞雪点点头，脸上并没有多少表情。

    莫容先生看着儿子，“你是不是也有想法？”

    慕容飞雪道：“你为什么要我撒谎？为什么不肯见张书记？他对我们慕容这不错，我去霉国的这段时间，浅雪一直是他们照顾的。”

    慕容先生冷着脸，“这也叫照顾？”显然，他是为刚才女儿的话在生气。慕容浅雪竟然跟张雪峰同居了，这件事情让他觉得很难看。

    慕容家的女儿，怎么可以这样？

    慕容飞雪并不害怕，直直地望着老爸，“爷爷为什么要去寒山寺？他这么一大把年纪了，你们是不是有什么事情瞒着我？”

    慕容先生的目光变得威严起来，“有些事情还轮不到你插手，你爷爷自有你爷爷的苦衷。”

    慕容飞雪堵气似地道：“我们慕容家没必要跟谁低三下四，我真不明白，你们为什么要这么做？”

    幕容先生看着儿子，“行了，你去通知萧百川一下，我有事要见他。”

    慕容飞雪扭头就走，似乎很不理解父亲的做法。

    张一凡和张雪峰在回去的途中，张雪峰道：“张书记，有句话我不知道当不当讲？”

    张一凡道：“说吧！”

    张雪峰这才说起，“我总觉得，自从慕容家的事发之后，慕容家的转变很大，他们似乎在刻意回避。我甚至怀疑，慕容先生故意避而不见！”

    张一凡拿了支烟点上，“随缘吧大不了汽车城的事情，只有靠自己了。”

    这是他做的最坏打算，虽然萧百川前段时间跟自己见了面，但很多事情，萧百川做不了主。

    张一凡就在心里琢磨着另一个计划！

    PS：唉，每到周末就想休息一下，陪儿子去公园。答应他几次都没有去，小家伙要发飚了。今天更新不会少，但时间上可能对不上了，抱歉！明天继续爆发着冲锋！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

