    许苏如数家珍般说了一大堆，云不凡听着听着，脸色精彩到极点。

    很快，他牙关紧咬，咯吱咯吱声不绝入耳。

    那个该死的姬丹青，实在太狗了！

    许苏说到最后，已经笑得四爪朝天，躺在床上。

    云不凡果断压在许苏身上，“恶狠狠”地说道：“不许再说，否则我就……”

    时间在这一刻似乎停止了，两人四目相对，几乎是零距离。

    一瞬间，二人都能听到彼此的心跳声。

    云不凡忽然有些紧张，虽然这种近距离的接触不是第一次，但是，这一次和上次完全不同。

    难道这就是心动的感觉？

    两人的呼吸有些急促，嘴巴慢慢靠近。

    一切似乎都顺理成章地进行着，似乎剧本早就写好。

    正当他们俩的嘴巴即将贴在一起时，门外忽然传来一阵喧闹声。

    然后，他们听到一个十分熟悉的声音。

    “这是什么味道？马桶炸了吗？苏苏，你在哪儿？”

    那是许天印的声音！

    许苏连忙从床上爬起来，她没想到，许天印竟然在如此关键的时候过来了。

    许苏忽然想起来，她还没和许天印说云不凡来住的事儿。

    现在，云不凡忽然出现在她房间，要是被抓住，那得多丢人！

    “不凡，你先躲起来，我出去一下！”

    许苏说出这句话，随便整理了一下衣服，便急匆匆地出了门。

    云不凡愣在那儿，挠了挠脑袋，自言自语道：“躲起来？我为啥要躲起来？这又不是在偷情。”

    不过，既然许苏这么说，云不凡自然不会违背她的意愿，留在房间，并没出去。

    许苏一出门，就看到许天印带着一群保镖站在楼下。

    无论许天印还是保镖们，现在都捂着鼻子，一副难忍恶臭的样子。

    许苏顿时尴尬到极点，她就怕这事被别人知道，没想到这么快就被这么多人发现了。

    她暗暗告诉自己，一定要冷静。

    只要她不说，许天印他们就猜不到那方面。

    她努力稳定了一下呼吸，面带微笑地下了楼，道：“爸，你什么时候回来的？来我这儿干嘛？”

    许天印微微一笑，道：“我今晚刚下飞机，过来看看你。

    我听你小姨夫说，陆露跑你这来避难了？她人呢？”

    许天印话音一落，陆露穿着整洁地走出房门。

    然后，她急匆匆地跑下楼，直接扑入许天印怀中，一阵撒娇。

    “大姨夫，您回来就好了！我爸他疯了！

    他要把我嫁给省城苏家二少爷苏寒，那家伙就是个人渣！

    我不要嫁给他！大姨夫，您能不能劝劝我爸，让他收回这个决定，好吗？”

    陆露说着说着，竟然哭了起来，一副楚楚可怜的样子。

    许天印顿时一脸尴尬，轻笑一声，道：“这个，我恐怕不能答应你。

    陆露啊，其实你爸也是为了你好。

    我们这些所谓的豪门之间，最看重的就是门当户对。

    省城苏家比陆家强一些，你嫁过去，绝对不会吃亏的。”

    许天印话音一落，陆露果断松开许天印的腰，然后抓住许苏的手。

    “苏苏姐，你听到没？你爸和我爸都一样，他们的眼中看到的只有钱！

    只要有足够的利益，他们根本就不管我们的幸福！

    如果不是因为有姐夫出现，你肯定也被当做牺牲品，嫁给某个纨绔渣滓了！”

    陆露说到这儿，许天印立刻瞪大眼睛，道：“陆露，瞎说什么呢！

    身为父母，哪个不想自己的孩子过上幸福快乐的日子？

    那个苏寒的名声的确不太好，但是，男人嘛，年轻时不懂事，很正常。

    等他结婚后，自然会收起玩心。我和你爸都年轻过，这一点，我和他都很清楚。

    你别胡闹，要认清自己的身份。

    这不是你个人的事，而是关乎你们陆家的兴亡！”

    许天印说到这儿，目光看向许苏，道：“至于你苏苏姐的婚约，那是早就定好的。

    她做的这一切也是为了我们许家的生死存亡，这一点，想必你姐曾经和你说过吧？”

    陆露咬了咬嘴唇，道：“姐的确和我说了，说什么老神仙救过许家，还留下预言。

    你支持姐嫁给云神医，就是为了让许家长久安宁，对吧？

    那我问你，如果没有这个原因，你愿意让姐嫁给云神医吗？”

    陆露这番话绝对是灵魂拷问，正在许苏房间中的云不凡听得真切，双眼微微眯了起来。

    许苏顿时感到不妙，正要阻止，许天印已经开口。

    “嫁给他？开什么玩笑！

    那小子没钱没势，空有一身医术，有什么资格做我许天印的女婿？

    实话告诉你吧，我根本没打算将苏苏嫁给他。

    我只是想靠他为许家渡过劫难，等劫难渡过，他们俩该分就分！

    我许天印的女儿，是金枝玉叶，岂是随随便便一只癞蛤蟆能配得上的！”

    许天印的语气充满鄙夷，话音刚落，许苏的房门忽然打开。

    许天印循声望去，看到云不凡后，他的脸色顿时一变。

    云不凡怎会在这儿？还在许苏的房间！

    他连忙看向许苏，发现许苏的脸色更加难看，一副丢了魂的样子。

    许苏很清楚，哪怕房间门的隔音再好，以云不凡的本事，外面的人说悄悄话，他都听得清清楚楚。

    许天印一时语塞，不知该说什么。

    云不凡则是面无表情地走过来，径直朝门外走去。

    许苏连忙跑过去，抓住云不凡的手，喊道：“不凡，你别走！

    那是他说的，不是我的意思！我从来没这么想过！”

    云不凡停下脚步，淡然一笑，道：“呵呵，他是你爸，他是许家之主，难道你不会听他的？

    苏苏，你告诉我，你决定倒追我的时候，是因为什么原因？真是因为喜欢我？

    还是说，你和你爸一样，只是为了所谓的老神仙预言，想利用我，让许家渡过所谓的劫难？

    你看着我的眼睛，和我说实话！”

    “我……”许苏忽然语塞，一时半会说不出话来。

    的确，她当时答应许天印，主动去追云不凡，为的是许家的未来。

    至于感情，他们只是第一次见面，就算有亲密接触，怎会有什么感情？

    云不凡静静地看着许苏，从许苏的表情变化，他已经得到答案。

    他呵呵笑了笑，挣开许苏的手，准备离开。

    这时，许天印终于急了，连忙喊道：“云贤侄，你留步，不是你想的那样……”

    “许家主，你闭嘴吧！我只是个癞蛤蟆，配不上你家的金枝玉叶！

    所谓的婚约就此作废，从此互不相干！

    最好别来烦我，否则，我的怒火，你承受不起！”

