
　　不远处，龙十三等人，完全是一副梦游之境的状态，甚至是不知所以。

　　江尘心中无比的淡定，因为他们遇到的情况肯定是跟自己相同的，这绝世杀阵，乃是无上神皇布下的，他能逃脱而出，完全是凭借着大机缘，否则的话，估计也会被活活困死在里面。

　　“不行，得赶紧去救猴子。”

　　江尘一瞬间变得凝重起来，因为龙十三的双眼，已经变得赤红无比，说明他此时已经接近暴走了，别人的生死他可以不管，但是龙十三不行。

　　“卧槽尼玛，老子弄死你。”

　　龙十三双目紧闭，挥舞着手中的绝世神棍，横扫八方，一棍打下，虚空都是颤上一颤，因为此时的龙十三绝对是爆发出了所有的实力，与之前跟墨凌东辰等人斗法之时，完全是两个概念。

　　可以想象，他在幻境之中，绝对是遇到了极大的危机，否则的话绝对不会有这样的状态。

　　此时此刻，连江尘都是不敢与龙十三直面锋芒。

　　“这个家伙。”

　　江尘苦笑一声，手中印诀连动，杀生龙印一出，鬼哭狼嚎，如今的杀生龙印，已经是今非昔比，虽然不是江尘最强杀招，但是也凶悍无比。

　　“天地任我行，我行自我意！给我醒来！”

　　江尘陡然间双眸一闪，一道精光没入龙十三的脑海之中，后者浑身一震，脸色苍白，一口逆血喷出，神色无比的难看，退后几步，险些倒下去。

　　“啊——”

　　龙十三怒吼一声，声震苍穹，如同一道苍龙入海，整个人，也是瞬间萎靡了下去，单膝跪地，脸色难看，出了不少的虚汗。

　　“我……我这是怎么了？小尘子。”

　　龙十三面色一沉。

　　“刚才你是不是看到了自己？”

　　江尘问道。

　　“你怎么知道？”

　　龙十三一惊。

　　“这青铜门户之中，应该是一处绝世杀阵，我们从进来的第一时间，就已经被笼罩进了绝世杀阵的幻境之中，每个人都有内心深处的一面，所以这绝世杀阵，就是唤起我们内心深处的狂暴与不安，甚至是人性最丑恶的一面。”

　　“那老子刚才岂不是很丢人？妈的，我这么帅的形象，肯定被你给看光了。哈哈哈。”

　　劫后余生，龙十三却是没有半点的畏惧，到还是谈笑风生，这一点，才是江尘最看重的。

　　“死要面子。”

　　江尘笑骂道。

　　此时，远处的几十人，已经有人彻底的倒了下去，足有二十多人，也就是说，一般人，都死在了自己的幻境之中，杀掉他们的，或许就是他们自己。然而，真正的大杀器，却是这绝世杀阵，只不过并无人得知。

　　“噗——”

　　墨凌东辰脸色一变，苍白无血，直接是跪在了地上，可以看得出来，他受了内伤，但是却也让江尘极为的震撼，他竟然是凭借着自己的本事，逃脱了这绝世杀阵的幻境，也就是说，这个家伙绝对不简单！

　　墨凌东辰抬头看了江尘与龙十三一眼，心中也是掀起了惊涛骇浪。

　　“没想到，他们两个竟然也全都是从幻境之中走了出来，而且看样子，这两个家伙的实力并没有受损太多。”

　　墨凌东辰心中想到，原本以为这一关，只有他自己能过去，现在看来，倒是他小看了这两个家伙。堪称，深藏不漏！

　　而战灵云跟二十多个虚神级初期的高手，仍旧还在迷茫之中。

　　“给我一并醒来吧！”

　　江尘脑海之中精光吐露，射穿虚空，战灵云等人全都是浑身一颤，这一刻，他们也渐渐的从幻境之中走了出来，然而，仍旧有七个人，永永远远的留在了这里，最终算上战灵云，他们也仅剩下十八人，各个都是受了不轻的伤，这幻境，几乎是杀掉了他们一半之多的人。

　　“你没事吧？战兄。”

　　江尘微微一笑。

　　“多谢了，江尘兄弟。”

　　战灵云神色凝重，他自然是知道刚才若不是江尘将他唤醒，那么或许他已经死去了。大恩不言谢，他也没有再说什么。

　　“多谢江兄救命之恩。”

　　剩下的十多人，也都是对江尘唯命是从，毕竟江尘已经救了他们两次，恩同再造。

　　“幻境已破，但是却有不少的兄弟，永远留在了这里。”

　　“是啊，这无上神皇的神藏，看来真的不是我们能够染指的。”

　　“哎，既然已经走到了这里，哪怕是前面是万山骷髅，也要走上一遭了。”

　　幻境一破，每个人也都是明白了不少的东西，在幻境之中，贪婪的他们，差点被杀掉，也只能证明，他们未必真的适合这里，危机与宝藏伴随着，但是谁能笑到最后，却还是个未知数。

　　实力不济，终归是难以走下去，每个人都在给自己博一个未来，能够进入神界的未来。

　　“你们看，那是什么？”

　　战灵云目光所及，看到了两座彩虹桥，连通着遥不可及的五彩宫殿，煞是壮观。

　　“一生一死，一阴一阳！”

　　江尘低声说道，两座彩虹桥，仿佛连通着生死边缘的尽头，一座生机盎然，百花齐放，而另一座阴气弥漫，鬼影森森。

　　“看来这两座桥，注定有一条是奈何桥啊。”

　　龙十三嘿嘿一笑，眼中寒气逼人，反正江尘走哪条，他跟着就是了。

　　“我选择走生门。谁愿意与我同行？”

　　战灵云一脸严肃的说道。他选择生门，也正是应了那句话，生生死死虚虚实实，因为谁也不知道究竟哪座桥，才有可能是奈何桥。

　　在战灵云的身后，有着十一个虚神级高手，这一点，江尘并不意外，毕竟每个人都是为了求生而已。

　　“那我便选择死门吧。”

　　江尘说道，既然这里是神墓，而且都是已经是死亡之界了，再选择生门，又有何意义呢？

　　倒不如选择死门的彩虹桥，置之死地而后生，或许还有一线生机。

　　“我也选择死门吧。生死，各安天命。”

　　墨凌东辰点点头说道，看了江尘一眼，神色也是变得无比的凝重，这一刻的生死抉择，注定他们都将会踏入一场生死不明的道路。

　　江尘心中有数，可是他也不敢肯定，自己选择的路，就绝对是对的，无上神皇的神藏，谁敢断言，能够笑傲其中？

　　剩下的六个人，也选择跟在了江尘的身后。

　　“如果有幸能够达到彼岸，我战灵云，欠你一条命。”

　　说完，战灵云便是一步踏上象征着生门，散发着勃勃生机的彩虹桥！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2142章 注定有一条是奈何桥【八更】免费阅读。https://xs.23sk.com 