    这一行，为首的倒是四个中年人。

    “易霄统领。”一行，行了一礼。

    “你们是？”萧逸看向这一行，问道。

    为首四人回答道，“在下天关界分盟，队长东风。”

    “队长南风。”

    “队长西风。”

    “队长北风。”

    “原来是天关界分盟的四风帝君。”萧逸点了点头。

    正常来说，一座战场防线，其武者力量来源于这座防线之后的分盟。

    由一位队长，以及一位或者数位副队长作为顶尖战力。

    加之这座分盟的九成武者力量，从而驻守这座防线。

    而一般重要的主战场防线，则会有炎龙军团的精锐协助驻守。

    故而会有两部分武者力量来源，一是分盟本身，二是炎龙军团的精锐。

    天关界，毫无疑问就是主战场防线之一。

    且，天关界位属第一战线，乃重中之重，故而本身坐落在天关界的分盟武者力量庞大。

    除却分盟主在天关界内镇守外。

    防线这里，足有四位队长，十数位副队长，数百万炎龙盟武者。

    “情报。”萧逸言简意赅，“我要知道现今这座防线，以及对面寒渊盟防线的最近战况和具体情况。”

    东风帝君点了点头，“易霄统领稍等。”

    南风帝君转身离去。

    半晌，大堆卷宗情报送来。

    萧逸一一翻阅。

    半个时辰后，方才停止。

    萧逸点了点头。

    一般的大型分盟，其坐镇的分盟主必是顶尖帝君，而统领防线力量的队长也会是顶尖帝君，副队长一般是帝君战力。

    这些大型分盟的顶尖帝君，大概属于火宸帝君之列，超过了顶尖帝君的基准，但又只属于三流的顶尖帝君行列。

    比不上火山帝君或者火童子那个层次。

    而天关界这里的武者素质，比之寻常的大型分盟要强得多。

    上至四风帝君，下至十数个副队长，清一色的顶尖帝君。

    也就是说，天关界防线这里，单单顶尖帝君就有尽二十个。

    这还未算在此协助的炎龙军团精锐。

    萧逸看了眼双方队伍，沉声道，“如果情报无误的话，我选择今日进攻。”

    “诸位可有意见？”

    四位分盟队长点了点头，“全凭易霄统领调遣。”

    军团副统领刘仁帝君却是冷声道，“贸然进攻，冒失行事，后果我们天关界防线可担不起。”

    萧逸沉声道，“我没说今日之内便要攻陷寒渊盟防线。”

    “我的意思是，今日开始进攻，但谨慎起见会徐徐图之，直至将这条防线彻底攻破。”

    在天关界这里协助的，是六合军团麾下的一支精锐，除却这副统领刘仁帝君外，还有数十位军团队长，以及八万精锐。

    这刘仁帝君，怕是比火山帝君以及覆雨帝君那种帝主麾下最强帝君之流，还要强。

    绝对是二流接近一流的顶尖帝君。

    比之火童子和萧白，也只差一线。

    那数十军团队长，也是清一色顶尖帝君。

    也就是说，这里的军团战力，看似只有八万精锐；但绝对比分盟的数百万战力，还要强。

    “老实说。”刘仁帝君沉声道，“我不赞成易霄统领你的决定。”

    萧逸眯了眯眼。

    按情报判断，寒渊盟那里的战力，和这边差不多。

    但这边的顶尖帝君数量，完全碾压寒渊盟一方。

    刘仁帝君冷声道，“我们军团统领虽被临时调去了别的主战场防线，但临行前留下的命令，乃是死守天关界防线，只守不攻。”

    “总盟那边，虽派遣了易霄统领你来走马上任，但却并没有下达进攻的命令。”

    “天关界防线，事关重大，我们而今只守不攻，恰恰是战力紧缩，完全足以应对对面寒渊盟防线的各种进攻，是最稳妥之法。”

    “总之一句话，天关界防线不容有失，若因易霄统领你一时冒失便出了差池，我担不起，驻守在此的六合军团也担不起。”

    “易霄统领你，同样担不起。”

    身后，几个军团队长也出言道，“有易霄统领你这样的强大战力前来，我们无任欢迎。”

    “对于整个天关界防线而言，更是一件喜事。”

    “但若说进攻，却绝非上策。”

    刘仁帝君沉声道，“天关界防线，在守不在攻。”

    “守住天关界防线，无有差池，便是我们的任务。”

    “进攻，从来不在我们考虑之列。”

    “易霄统领年轻气盛，我们可以理解。”

    “但说到这审时度势，统领大局，恐怕还欠缺些火候。”

    “停。”萧逸单手虚压。冷眼凝视。

    “我只问你，你是统领还是我是统领？”

    “我的命令，你可是要违逆？”

    刘仁帝君霎时脸庞一冷，“自然是你为统领。”

    “但违逆却是算不上的。”

    “易霄统领你本就不是我六合军团所属的统领，无权指挥我们。”

    “如果易霄统领你非要统领我们发动进攻，还请先到总盟请一道命令来。”

    萧逸皱眉。

    刘仁帝君拱拱手，“防线内还有要事，本副统领便不作多陪了。”

    “告辞。”

    话落，刘仁帝君带着一行军团队长，就此离去。

    原地，唯余四风帝君等分盟队长。

    不过四风帝君等也只能皱眉，不好多说些什么。

    萧逸看向四风帝君等人，“你们也去忙吧，不必管我。”

    “是，易霄统领。”四风帝君等人行了一礼，转身离去。

    但下一瞬。

    要塞之上，却是一声巨响。

    一道火焰身影，以惊人速度往寒渊盟防线袭去。

    与此同时，片刻之后，一片红云，以遮天蔽日之势铺向寒渊盟防线要塞。

    “易霄统领。”四风帝君等人，脸色大惊。

    远处，刘仁帝君冷笑一声，“非要自己找不痛快，我也不拦着。”

    远方。

    寒渊盟防线处，一道阴冷的身影冲天而出，拦下了火焰身影直扑防线要塞的意图。

    嘭嘭…

    一股滔天火焰与一股冰雪风暴瞬间在高空碰撞。

    两道身影，凌立高空，互相对峙。

    火焰身影，自是萧逸。

    而那阴冷身影，则是寒渊盟防线今之最强者，寒渊军团统领，飞寒帝君。

    萧逸眯了眯眼。

    哪怕只交手一招，他已能确定此人的实力绝对不亚于东方彧之流多少，乃是顶尖帝君中极强的极强。

    三盟的统领级别，随便一人都是这种气势‘浑厚’无比的顶尖帝君。

    除却三盟之外，怕是别的任何势力，任何诸天帝主麾下都难有这个层次的顶尖帝君强者。

    萧逸手指虚空划动。

    一道紫炎符印凭空打出。

    一道紫色落雷，从天而降，劈向飞寒帝君。

    呼…

    飞寒帝君头顶上空，一缕寒气忽而吹拂而过。

    紫色落雷甚至还未能爆发，便已然被瞬间冰封。

    ......

    第三更。

    补更，在凌晨2至3点。

