
　　“好。。不过就算是不会爆炸，那个区域限制器进水了也应该不好用了吧？”

　　沃姆把箱子从水里捞了出来丢给了乔治。

　　“打开看看。”

　　“哎？”

　　虽然不明白，但是乔治依旧打开了箱子。

　　“啊！这是什么啊？”

　　箱子里面跳出了一个恶作剧用的弹簧人，乔治差点就丢了出去。

　　“这里面很明显就是假货啊，真货我想以麻美博士的性格，也不会用来糟蹋吧。”

　　藤泽麻美笑着看向沃姆。

　　“答对咯，要给你一个亲亲么？”

　　“我拒绝。”

　　“滴滴滴。。滴滴滴。。。”

　　沃姆接起了通讯器。

　　“队长，麻美博士已经安全了，区域限制器也安全。”

　　“那就叫，怪兽出现在了基地外面，小阳，你跟乔治赶快驾驶耀光号出动吧。”

　　乔治连忙抢过了通讯器。

　　“耀光号？队长你确定？那玩意儿除了小阳跟他妹妹谁敢坐啊，猛虎号呢？”

　　“很抱歉，真理奈驾驶猛虎号已经离开了，龙驾驶的飞翼号，未来驾驶的推进号，现在空的战机只有耀光号了。”

　　“不是吧！真理奈为什么不等我！”

　　“这个可能是情况紧急吧。。如果不行的话，乔治，只能拜托你地面支援了。”

　　沃姆拍了拍乔治的肩膀。

　　“没事的，我技术很好。”

　　看着沃姆的表情，乔治立马点头。

　　“队长，我进行地面支援！”

　　“好吧，那你们赶快出动吧。”

　　“GIG！”

　　挂掉了通讯，沃姆对着乔治说道。

　　“地面支援的话，那你就跟麻美博士去拿真正的区域限制器吧，我先去机库了。”

　　“拜托你们了朋友！”

　　很快，沃姆驾驶着耀光号飞到了研究大楼附近。

　　“阳，来着正好，快把德拉格里顶开研究大楼附近。”

　　“了解，流星技术解禁，闪电反盾！”

　　耀光号包裹着球型电流撞向了德拉格里，德拉格里想用手抱住耀光号，但是却被那电流电焦了手掌。

　　“吼！”

　　他凄惨的叫了一声，就要往后面退去，同时天空碎裂，露出了一片血红的空间。

　　“他又想跑走吗？”

　　这时，耀光号直冲而上，挡在了德拉格里的上方。

　　“想走？没那么容易，流星技术解禁，爆裂流星锤！”

　　在德拉格里刚刚飞起来的时候，一颗巨大的能量流星锤砸在了他的头上，把他硬生生砸回了地面。

　　乔治也终于跑了过来，对着天上崩裂的空间按动了扳机。

　　“流星技术解禁，区域限制器！”

　　一道蓝光飞出，封锁住了那片崩裂的空间，沃姆开启了自动飞行模式。

　　“干的漂亮乔治，接下来就交给我了，沃姆！”天籁小说网

　　“轰！”

　　橙光闪现，沃姆落在了德拉格里面前。

　　德拉格里见面就是一发紫色的意念波砸了过去，沃姆伸出右手轻松弹飞。

　　“要比意念，你还早了两万年呢。”

　　事后沃姆右拳紧握，橙色的能量汇聚，但是没人注意到，这些橙色的能量里面夹杂了一些紫色的丝线。

　　“沃姆冲拳！”

　　这一拳把德拉格里打飞到了天空之上，他的胸口也出现了一个带着拳头印记的大坑。

　　“还没完呢，卡修利斯爆。。。”

　　沃姆话还没说完，他感觉大脑像是被受到重击一样，眼前一黑，巨大的身体跪倒了下去，胸前汇聚的能量也都散开了。

　　“沃姆！”

　　“沃姆你怎么了？”

　　guys的队员都没明白发生了什么，龙操控着飞翼号挡在沃姆面前。

　　“先别管，掩护沃姆！”

　　而此刻，沃姆的意识里面出现了一片黑暗的世界，黑暗之神那双猩红的眼睛在天空注视着他。

　　“你想要杀戮吧，去吧，看见你面前的那些战机没有，它们都是烦人的苍蝇，把他们打下来吧。”

　　黑暗之神的声音充满了蛊惑，沃姆依旧抱头蹲在地上。

　　“沃姆，你是黑暗的战士，破坏是你的欲望，不要掩盖自己的欲望，你是强者，强者就该为所欲为。”

　　突然，沃姆胸前计时器的金环放出了金光，这金光破除了这个黑暗的世界，把他带会到了现实。

　　视野恢复后，沃姆捂着脑袋站了起来。

　　“这脑瘫还没死么，已经没有用黑暗形态但是依旧可以影响到我的心神，是个定时炸弹啊。”

　　黑暗之神也学聪明了，既然不能腐化沃姆的神智，那么就直接操控他的身体，但是他没想到的是，在沃姆身上已经有了一个黑暗的意识体，那就是贝利亚，他们的意识相互看不惯，这也导致了沃姆黑暗形态的暴走。

　　要不是美塔领域有诺亚的力量，沃姆可能早就变成一个混乱的造物了。

　　甩去了脑袋的眩晕感，沃姆再度对着德拉格里汇聚能量。

　　“卡修利斯爆裂！”

　　橙色的火球直直的撞在了正在跟guys战斗的德拉格里身上，但是超兽那坚硬的皮肤并没有被轰开，只是造成了重伤。

　　“吼！”

　　德拉格里准备逃跑，沃姆想要追，但是那种晕眩的感觉又来了。

　　“有完没完了！”

　　沃姆怒吼了一声，然后双手闪烁着蓝光，两团光芒中间连上了一条蓝色的光线。

　　“垂直断头刀！”

　　对付超兽这种皮糙肉厚的生物，艾斯的禁术无疑是最有用的。

　　巨大的蓝色刀锋穿过了德拉格里的身体，把他从中间劈成了两半，腥臭的血液跟脏器洒落在凤凰巢门前。

　　地面的乔治连忙捂住了鼻子，但沃姆看着那些血液跟脏器，内心升起了一种美味的感觉。

　　【淦！我在想什么，那玩意儿不能吃！】

　　可是越是克制，沃姆内心对那些血肉的渴望就更强烈，他鬼使神猜的一步一步走到德拉格里尸体面前，伸手抓起了一节肠子就要咬下去。

　　“父爱如山！”

　　“砰！”

　　天空一团火球降落，一个红色的身影从火球里面现身，随后一脚把沃姆踹进了三千米外的海里面。

　　“亚斯前辈！”

　　这人自然是亚斯，他回头对着推进号里面的未来点了点头，便朝着大海的位置飞去。

　　当他找到沃姆的时候，沃姆已经恢复了人类形态，昏迷在沙滩上。

　　“还好希尔提醒的及时，要是晚一点乐子就大了。”

　　亚斯也变成了人类大叔模样，扛起了昏迷的沃姆向着凤凰巢方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第297章，父爱如山免费阅读。https://xs.23sk.com 