    顾新妃从进门开始，视线就开始打量着周围的环境。

    这栋别墅看似普通，其实暗藏许多机关，就好比训练岛，景先生住的地方，总是守卫森严不说，还暗布机关！

    “顾小姐，先生让您直接进去！”

    听到火将的声音，顾新妃连忙收回自己打量的视线。

    佯装若无其事的点头：“谢谢！”

    她正想开门进去，忽然想到一件事，停下来询问道：“火大哥，景先生没对小荔枝怎么样吧？”

    火将眸光微闪，声音寡淡的说道：“如果顾小姐有什么疑问，您还是最好进去问先生。我还有事，先告辞！”

    对于火将冰冷的性格，顾新妃已经见怪不怪。

    一向听命于景先生，只要是景先生不允许的事，绝对不会违背！

    看着紧闭的书房门，顾新妃深深吸口气，敲了敲房门，然后直接打开。

    顾新妃是第一次来别墅，也是第一次进他的书房。

    看到书房里的装潢，她微微一愣。

    整个书房都是浓郁的黑色，给人一种压抑的感觉。

    这还挺像这个男人的风格！

    看到那抹银色的身影站在落地窗前，顾新妃用力的握了握拳。

    镇定的开口喊道：“景先生！”

    男人晃了晃手中的红酒杯，看着玻璃中反射一出她的美丽身影，眸色微眯：“过来！”

    顾新妃咬了咬滣，犹豫着，一时不敢过去！

    “嗯？”

    男人像是没有耐心，声色挑起不悦。

    顾新妃抿了抿滣，努力的压制住内心的惶惶不安，走过去。

    “景先生，小荔枝在哪儿，我想见她！”她尽量冷静的问道。

    她知道在景先生面前发火质问，根本就没用。

    唯一冷静下来，谈判！

    景先生听到她的话，眉梢微挑，阴冷的眼眸看着她，一字一句道：“喝了它，我就告诉你！”

    顾新妃看向他手中的红酒杯，心头一紧。

    如果是刚开的红酒，她自然敢喝。

    可这红酒早已经在景先生手上，不知道他有没有在里面下一药，如果她喝了，他还是不肯让她见小荔枝，那样的话，后果不堪设想。

    景先生见着她没有动，嘴角勾起冷笑，他迈开步子，一步一步的走向她。

    每一步都像是踩在她的心口，让她整个人都感到不安。

    看着男人越来越近，她下意识的往后退，一步小心，身子撞到玻璃，她心底不禁颤了一下。

    一抬头，他不知道什么时候走到她的面前，阴冷的眸虎视眈眈的看着她。

    见他还在往前走，她不得不往后退，身子紧贴着玻璃，退无可退。

    见他似乎没有停下来的意思，她赶紧伸手拦住，急忙的开口：“景先生你绑架小荔枝，究竟想要怎么样？”

    景先生没有回到她的话，反而抬手摸上她漂亮的脸蛋，顾新妃厌恶的侧开头。

    手落空，男人也没有介意，拿起她的一缕散落在肩头的头发，放在指尖把一玩。

    “景先生！”她愤愤的低吼道。

    这个男人太过邪佞，情绪飘忽不定，根本猜不透他想要干什么。

    男人见她恼羞成怒，眸色透着阴鸷的冷：“莫染妃，故意在我面前，跟墨夜笙做一爱，是不是格外的刺激？”