    现在反正是有各种各样的可能。

    桑原茂吉可能是被军统的人给杀了，扔进了江中。

    也可能是军统根本就没有让桑原茂吉上船，只是想要吸引日本人的注意力，然后带走桑原茂吉。

    只是羽生次郎认为自己的计划是没有漏洞的，自己起码是保持了包围。

    他没有因为，江面上所发生的事情，就放弃包围圈，包围圈依然存在。

    只是有了一些影响罢了。

    毕竟当时江面之上，那么多军统的人，还有炸药在手里，宪兵不让支援的话，你也很难坚持住。

    所以支援是必须的，但是如果支援的话，岂不是就会出现这样的情况。

    但是这些影响，和产生的漏洞，在羽生次郎看来，并不可能让军统的人，无声无息的带走桑原茂吉。

    军统你可以将桑原茂吉带走，但是你必须要经过战斗。

    因为包围圈有了漏洞，那么你战斗是很容易赢的，这一点羽生次郎承认。

    但是战斗呢？

    现在根本就没有战斗，哪怕是小的战斗，现在都没有。

    总不可能无声无息就被人带走了吧？

    包围圈不至于一下就稀松到了这个地步，所以羽生次郎认为，桑原茂吉可能还在包围圈里面。

    说句实话，余惊鹊也不知道军统是怎么将桑原茂吉弄走的，余默笙的样子，让余惊鹊可以相信，军统有办法带走桑原茂吉。

    但是呢？

    余惊鹊不知道军统的办法，可是他也希望羽生次郎误会。

    羽生次郎一误会，反而是余默笙将桑原茂吉送出冰城都容易多了。

    余惊鹊顺着羽生次郎的推理说道：“队长，我认为军统的计划准备的很充分。”

    “但是他们没有想到队长您，可以识破他们的计划，让他们变得被动。”

    “他们虽然做出了比较好的临场反应，没有让羽生次郎上船，可是队长您并没有取消包围圈。”

    “反而是包围圈一直都存在，这样的情况下，军统的人想要离开，基本上是不可能的。”

    余惊鹊说的话有道理，而且还有歌功颂德的意思。

    羽生次郎也认为自己这一次做的很不错，如果不是他在支援的时候，提前安排包围圈，桑原茂吉早就跑了。

    如果不是他在搜查无果的时候，找蔡望津碰碰运气，军统同样可以带着桑原茂吉坐船离开。

    现在哪怕是不知道桑原茂吉是死了，还是没有死，起码军统也没有离开包围圈不是。

    羽生次郎觉得自己做的很好，余惊鹊的马屁，自然是拍到了地方。

    在桑原茂吉这件事情上面，羽生次郎不仅仅是没有过错，反而还应该是有功劳。

    但是找不到桑原茂吉，羽生次郎心里自然还是不是滋味了。

    “江里的尸体继续打捞，哪怕是困难，也要捞。”

    “我会让包围圈保持现状，你带人在里面搜查，看看军统的人，到底在不在。

    羽生次郎命令下来，他现在还是不能放弃。

    会前已经说了，活要见人，死要见尸。

    桑原茂吉不找到，谁也不能放弃。

    而且进出城这里，也必须要把控好。

    不能因为你觉得桑原茂吉没有从包围圈出来，进出城这里你就不管了。

    如果桑原茂吉已经从包围圈里面跑掉了呢？

    再者说了，不说桑原茂吉，不是还有木栋梁和薛家小姐之类的。

    至于平房区的病人，说句实话，羽生次郎现在心里大概率认为是死了。

    他们已经将药品给断了，地下党的人，继续想要运送药品进来冰城，都被日本人给拦下来了。

    甚至有时候，是连人带药品，一起拦下来。

    得不到药物治疗的病人，能坚持这么久吗？

    显然是不行的，所以羽生次郎现在心里大概率是认为病人死了。

    这个认为，其实是平房区里面的做细菌实验的人，分析出来的。

    羽生次郎心里自然是相信的。

    至于桑原茂吉，这里反而是变成了最重要的事情。

    余惊鹊原本还想要利用这件事情，看看组织能不能趁机送木栋梁和薛家小姐出城。

    毕竟这个机会不可多得。

    谁知道，羽生次郎居然是没有放弃进出城这里的问题，也考虑到了，而且还交代了下去。

    因为桑原茂吉的原因，这里不仅仅没有松懈，反而是可能还会更上一层楼，余惊鹊的小算盘算是落空了。

    说完这些问题，余惊鹊就要出去负责了。

    只是还有蔡望津这里？

    蔡望津今天有功劳，他的推理没有问题，至于现在出问题，也不是他的问题。

    但是蔡望津最后非要说，出问题是余惊鹊造成的，给余惊鹊泼了脏水。

    只是这个脏水，羽生次郎没有信。

    好在余惊鹊今天，什么都没有做，一直老老实实跟着羽生次郎。

    不然如果余惊鹊真的以为军统不知道这件事情，冒险给军统送消息的话，那么余惊鹊不仅仅是破坏了军统的计划，可能还会将自己搭进去。

    有时候，情况太过危机，危机到你自己都不能想办法送情报的时候，反而也不是一件坏事情。

    运气。

    今天确实有运气的成分。

    从宪兵队出来，来到江边。

    打捞已经是停止了，毕竟到了晚上，这打捞完全是没有办法进行的。

    但是搜查还在继续，因为羽生次郎的命令，包围圈还在。

    余惊鹊看了看李庆喜等人，说道：“给我搜，掘地三尺，也要给我搜出来。”

    按照余惊鹊对余默笙的了解，他知道桑原茂吉现在出城不出城的不知道，但是肯定已经离开包围圈了。

    所以余惊鹊才会让特务科的警员，放开了搜查。

    第一是他知道肯定搜查不到任何东西。

    第二是他想要表现一下。

    你不搜查的积极一点，羽生次郎不满意怎么办？

    蔡望津今天可是泼脏水了的，就算是羽生次郎没有信，那么也有影响。

    现在表现一下，哪怕是最后搜查不到，起码余惊鹊搜查的很认真啊。

    这就够了，在余惊鹊看来。

    今天晚上，余惊鹊也没有打算回去休息，他打算彻夜负责这件事情。

    只是心里对蔡望津，意见非常大。

    因为如果没有蔡望津参与这件事情，军统的人，就不可能牺牲这么多。

    蔡望津给余惊鹊带来的麻烦还是次要的，可是给军统带来的牺牲，让余惊鹊心里非常不舒服。

    但是你说弄死蔡望津，又办不到。

    