    岳晨从自己的口袋里面掏出了自己所有的银行卡，拍在了柜台上。

    “给我刷！把凤求凰给我拿来！”

    店长看着柜台上数十张银行卡，也是愣了一下，随即欣喜不已，对着岳晨连连点头，言语中恭敬不已。

    “好的，我这就为您去拿。”

    说罢，转身走向了自己的办公室。

    萧战天则是一脸看戏的神情，看着岳晨这幅失了智的模样。

    之所以挑衅岳晨，是因为他知道，岳晨根本就没有这个经济实力。

    这么做，不过就是为了想要让他认清自己而已。

    几分钟后，店长端着一个透明的玻璃盒子走了出来，盒子里面，正是那条白金镶玉翡翠的项链。

    这正是当初，林子溪想要的那条项链。

    岳晨冲着店长摆了摆手，眼神坚毅的说道：“拿POS机来，我现在把钱刷给你！”

    几十张信用卡加起来，怎么也该够了。

    不管怎样，今天当着这么多人的面，不能丢了岳家的脸面。

    而且，最重要的是，还有人拍着视频，这就更不能丢了面子。

    店长激动不已，对着店员使了使眼色，让她将POS机拿来。

    店员连忙走向收银台，取来了POS机，岳晨一张卡一张卡的十几万十几万的刷着。

    直到刷到了最后一张卡，距离一千八百八十万，还差了三百万……

    店长脸色有些尴尬了起来，看了看岳晨，嘴角抽搐了两下。

    “岳少……您这，还差三百万呢……”

    岳晨皱着眉头，抓了抓自己的头发，很是不耐烦的冲着店长吼道：“我知道，你别烦我，我这就打电话，放心，这三百万我不会差你的！”

    说罢，便拿起了电话，拨了出去。

    “喂，爸，给我打三百万，我要买凤求凰，不是，爸，你听我说，我不是胡闹，喂？喂！？”

    岳晨一脸失落的放下了电话。

    一看便知，是要钱无果了。

    店长讪讪笑了笑，指着柜台上的凤求凰询问道：“岳少，那这凤求凰，您还要么？”

    这时，身后的围观者小声讨论了起来。

    “还要什么啊，都刷了这么多张卡了，跟凑零钱一样的，肯定是买不起了。”

    “我没看错的话，这好像都是信用卡吧？”

    “刷爆十几张信用卡，我也是第一次见识，果然是岳家二房的少爷啊。”

    最后这句话，多多少少都带有了一丝讽刺的意味。

    岳晨闻言，登时恼羞成怒的冲着身后一群人吼道：“你们吵什么吵？说的好像你们买得起一样？你们也配议论我？”

    围观者登时低下头，不敢说话。

    就在这个时候，一只手，往柜台上拍了一张黑卡。

    “啪”的一声，说话声响起：“凤求凰给我吧，我要了。”

    众人纷纷闻声看去，竟是之前那个被店长“就坡下驴”的人。

    岳晨也是一副不敢置信的样子，呆愣的看着萧战天，眼神中充满了质疑。

    “就你也能买下这凤求凰？你别搞笑了！”

    萧战天敲了敲柜台，淡淡说道：“我买的买不起不是你说了算，是这卡说了算！”

    岳晨低头看去，皱着眉头看着柜台上的那张黑卡。

    嗤笑一声，很是不屑：“我还以为是什么东西呢，你这又不是银行卡，怕不是那个洗浴中心的会员卡吧？拿到这来充面子？”

    而店长看到这张黑卡的时候，瞳孔震动不止，双眼瞪得好像铜铃一般，鬓角处流下了一滴冷汗。

    完了，完了，这张黑卡是马氏企业的至高贵宾卡，除了马总自己拥有一张之外，就没人还有这张卡，看着黑卡上的编号，NO：OO2，很明显，这和马总不是同一张，所以说，这位客人，是马总至高无上的贵客！

    店长从看到这张黑卡的时候，背后就已经冷汗不止，不过半分钟的时间，背后已经湿了一大片。

    随后，便听到了“扑通”一声。

    所有人都惊呆了，看着店长竟然跪在了萧战天的面前。

    “客……客人，对……对不起，我，我不知道您是马总的贵宾，我……我绝无冒犯之意，还请您不要见怪！”

    这话一出，店内的围观群众们登时哗然。

    “卧槽！这到底是什么人啊？怎么店长给他跪下了？”

    “赶紧拍下来，发到网上去，这简直太劲爆了。”

    “没有想到，这年轻人看起来平平无奇，却是扮猪吃老虎的啊。”

    萧战天面对店长这忽如其来的下跪，也是有些意料之外。

    “你赶紧起来吧，所谓不知者不怪，你帮我把这凤求凰给我包起来就好。”

    店长闻言，连忙起身，抹了抹额头的冷汗，鞠躬不断。

    “谢谢，谢谢，谢谢您的大恩大德，我这就去帮您包起来。”

    萧战天看着店内聚起越来越多的人，心想，要是被拍上了那可就不好了，要是被林子溪发现，那自己这么长时间筹备的惊喜可不是白费了？

    等店长将凤求凰包好之后，便匆忙离开了玉江南。

    回到车上后，便给苏维打了一个电话，将玉江南发生的事给她叙述了一遍，让她将视频处理一下。

    苏维也是没有多说什么，直接应允了下来。

    挂断电话后，萧战天看着手中包装精美的项链，幻想着林子溪看到这条项链的表情，嘴角也是洋溢起一抹甜蜜的微笑。

    子溪一定会喜欢的。

    而另一边，岳晨看着萧战天离去的身影，是恨的牙痒痒。

    萧战天！你敢给我下套，让我在这么多人面前丢脸，你给我等着，终有一天，我要你百倍奉还！

    随即便愤然甩手，连小女友都顾不上了，便离开了玉江南。

    第二天。

    网络上对于空中花园的讨论瞬间少了不少，那是因为，又出现了一个更大的新闻。

    而这个更大的新闻，便是关于昨天玉江南的。

    网传，南城一个隐形的富豪，让玉江南的店长吓得当场下跪，而这个富豪还当着所有人的面，全款买下了玉江南的镇店之宝——凤求凰。

    付款的时候，听说连眼睛都没有眨一下。

    不少人都猜忌，这是不是吴万东，但是很快又被人否定了，吴万东的背影可没有视频中的隐形富豪那么帅气。

    从背影可以看的出来，这个男人是一个大约二十几岁的年轻男子，绝对不是吴万东这个胖子。

    甚至是有不少人猜测，会不会和包下空中花园的人，是同一个人？

    不仅能包下空中花园为自己的夫人办生日宴，还能买下玉江南的镇店之宝，这简直就是所有女生心中梦寐以求的白马王子。

    萧战天看着网上的这些评论，还有对自己身份的猜测，按下了手机的锁屏键，按了按自己的太阳穴，头疼不已。

    不用想，这肯定是苏维做的好事，虽然说，没有把自己给暴露出来，但是这样也能造成不小的轰动。

    她这么做，萧战天也是大概能猜到，目的就是为了想要视频中的岳晨，受到惩罚。

    岳晨虽然也在网上受到了不少网友的抨击，只不过，这样实属是有些自损八百，伤敌一千了。

    只希望，林子溪不会看到这个视频。

