
　　“南宫雄！”

　　宋兰微微一怔，她没想到周家的供奉居然要竞拍这块磺精，这下可有好戏看了。23sK.com

　　“南宫雄？”

　　秦非目光扫去，见到了对方乃是一个中年人，不过看到肌肉强横的模样，知道这是一个外家高手。

　　“南宫雄！”

　　“他是周家的供奉，也是周家最厉害的供奉。在江湖上人称铁拳无敌于南国的人就是他！”

　　“不过他并非修炼火属性功法，也不是一个横炼大师，也许他竞拍磺精是用来治病的！”

　　诸葛若水目光一凝，她缓缓道来，这让宋兰脸色微微变化，没想到秦非身边居然还有一个这样的能人。

　　知道南宫雄是周家的供奉不难，但是对方修炼什么功法，哪怕是她也不是很清楚。

　　“秦少!”

　　李若冰提醒了一下，她生怕秦非在想事情忘记了竞拍。

　　“二十武道石！”

　　秦非站了起来，直接将价格提升了近一倍，这让现场很多人都看了过来。

　　“秦非!”

　　“你一定要跟我做对吗？”

　　沈云鹏也是怒了，之前的冰火草被秦非抢走了，现在居然又来和他竞拍磺精，要不是这里是岳麓山庄恐怕他早就动手了。

　　“呵呵！”

　　“磺精乃是我有用之物，难道只准你竞拍而不准我参与吗？”

　　秦非淡淡一笑，这里只有李若冰知道秦非确实是为了磺精而来的。

　　“秦少！”

　　“这东西是我用来治病救人的，你可以将它让给我吗？”

　　南宫雄并不是怕了秦非，而是真的要比武道石的话，恐怕这里连赵家都并不是秦非的对手，更加不要说他了。

　　“对不起！”

　　“我也很需要它，这磺精我谁也不会让，你真需要的话就出价吧！”

　　秦非道。

　　要知道磺精乃是直接提升他修为的好东西，不要说他和南宫雄根本不认识，哪怕真的认识也不会放弃磺精的。

　　他需要实力，需要更加强大的实力，实力越强大，他感觉这个世界更加复杂，也许他看到的只不过是世界的一角。

　　“好！”

　　“我出二十一块！”

　　南宫雄铁拳一握，他从未想过自己亲自求情居然无果，这让他真的很生气。

　　“三十！”

　　沈云鹏目光一冷，哪怕是无法竞拍这块磺精，他也要将价格提升到极致。

　　“四十！”

　　秦非淡淡道。

　　武道石此刻对他来说太丰富了，只要今天晚上将那些五行丸炼制出来，明天又有一大把的武道石入账了。

　　南宫雄站了起来，他爆出了今天拍卖会最高的价格。

　　这是周家给他最大的权限，超过了五十块武道石他也无能为力了。

　　“我出五十，这是我的极限，你们谁出更高就拿走吧！”

　　“五十一块！”

　　沈云鹏冷冷的看了秦非一眼，他根本就没有这么多武道石，但是决定要坑秦非一把再说。

　　“秦少！”

　　“他这是故意的，不如给他挖一个坑，看他有没有那么多武道石了！”

　　诸葛若水淡淡一笑，她现在乃是和秦非一个阵营的，自然会考虑怎么对付跟秦非做对的人。

　　“好！”

　　秦非目光微微一冷，沈云鹏敢跟自己做对，一定要让他知道后果。

　　在沈云鹏报价之后，南宫雄不再报价，而是一抹冷厉的目光看着秦非。

　　“六十！”

　　秦非看着南宫雄确实没有报价，这时候他继续加价，很快让现场的人都投来惊异的目光。

　　“六十一！”

　　“七十！”

　　“七十一！”

　　“八十！”

　　“......”

　　“......”

　　“一百块！”

　　秦非喊价根本没有停歇，一直就这么叫下去，差不多就形成了一个规律，这时候沈云鹏终于喊价出来。

　　“一百零一块！”

　　起初沈云鹏并不觉得什么，但是良久都没见秦非报价，这时候他才感觉事情真的闹大了。

　　不要说一百零一块武道石，就是一百块武道石他都没有。

　　“呵呵！”

　　“炎夏人都有尊老爱幼的习俗，既然你报价这么高，那我就拱手想让了！”

　　秦非淡淡一笑，不是每个人都能炼制五行丸的，其实进入这里的人大多数都只有几十块武道石而已，哪怕是大豪门也不例外。

　　“你！”

　　沈云鹏脸色一变，这里可是赵家的岳麓山庄，他不敢轻易对秦非动手。

　　“一百零一块武道石！”

　　“现在还要人加价吗？”

　　赵灵仙也是微微一怔，这个沈云鹏怎么就中了秦非的计谋了呢？

　　一百多块武道石，哪怕是赵家也不能轻易拿出来，何况区区一个冯家供奉。

　　“我...”

　　“我没有那么多武道石......”

　　沈云鹏拳头一握，他此刻乃是一个名副其实的天级强者，被一个毛头小子给耍了，那股怒气怎么能咽下去。

　　“沈云鹏！”

　　“这武者交流会并不是我赵家的，而是天地拍卖行的，你公然冒犯交流会的规矩，该怎么做不用老夫多说了吧？”

　　这时候，霍天星走了上去，他冷冽的目光锁定沈云鹏。

　　“好！”

　　“我沈云鹏认栽！”

　　沈云鹏咬了咬牙，哪怕他是天级武者也不敢去得罪天地拍卖行的，最后抬手右手朝自己的左手拍去。

　　砰！

　　咔嚓！！

　　沈云鹏自废一手，这算是给天地拍卖行的一个交代，也算是给赵家一个交代。

　　离开拍卖会大厅之前，狠狠的盯了秦非一眼，将秦非这个人记在了心里。

　　“秦少！”

　　“你貌似有得罪了一个狠人，难道你真的不怕吗？沈云鹏貌似已经突破天级修为了......”

　　宋兰看向秦非，她想不通秦非到底有多强大，凡是敢和他做对的人都能得罪。

　　沈云鹏乃是一个正宗的天级高手，哪怕是刚突破天级，也是江南省范围内至强的高手了。

　　“天级？”

　　“不久之后，天级高手将会满地走，神级强者才是大地的主宰！”

　　秦非淡淡道。

　　“神级！”

　　宋兰目光一亮，那可是传说中的存在，不知道武当派中是否还存在这样的高手。

　　五行丸！

　　一定要将其拿下，哪怕无法拿下也要大量购买，绝对要让武当派走在前端！

　　“诸位！”

　　“这次的拍卖有人犯规，所以之前的拍卖作废，希望所有拍卖之人都能遵守拍卖行的规矩！”

　　“现在重新竞拍，起拍价依旧从一块武道石开始！”

　　赵灵仙道。

　　嗡嗡！！

　　就在这时，秦非的手机震动了，他一看居然是周学海周老打来的。

　　“秦少！”

　　“周老，什么事？”

　　“秦少，其实那磺精是为你而拍卖的，所以希望你不用竞价的！”

　　“啊！”

　　“我之前知道你要千年山药和千年磺精，所以这次留意了一下岳麓山庄拍卖会的一些资料！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第170章有好戏看了免费阅读。https://xs.23sk.com 