    噤声书局的净化团开始行动。

    那些怪异的生物，不断倒在净化团的净化灵术下，这些净化灵术对正常人类并没有任何伤害，但是对这些怪物来说，就是致命的伤害了。

    大片大片的怪物被净化。

    但是。

    对于这城内的怪物的总量来说，依旧是杯水车薪。

    到了这时候。

    那一群蚀月境的修炼者，都开始自由探索，毕竟这座城市还是很大的，而且有很多怪异之处。

    白羽也不例外。

    他现在最想要知道的，便是那名“医生”，所以白羽在脱离噤声书局的队伍后，直接朝着城市内的医院前进。

    那是医生很有可能存在的地方。

    黑森岛城市的医院并不小，由好几栋高层大楼组合而成，但和其他地方一样，这里的怪物也同样不少。

    白羽步入医院。

    里面充斥着死寂的气息，空气中有淡白色的雾，医院内还有各种怪异的吼叫声。

    白羽进入医院后。

    里面基本上混乱得无法得到任何有用的信息。

    横七竖八的尸体，加上各种各样的器具，连许多道路都被堵死。

    就在他准备进一步探索的时候。

    咚……

    一道悠扬的钟声，忽然从脚底下传来。

    准确来说，并不是脚底，而是从位于城市中心，地底下的灵界入口处传来的。

    这道钟声白羽很熟悉。

    在之前他和小青进入灵界，来到那座原本属于人类，而后被深潜者占据的城堡时，城堡里面就传出来了这样的声音。

    之前白羽并不明白这钟声到底是什么意思。

    但此刻。

    他身处于这座城市之内，在钟声响起的瞬间，他总算知道会发生什么变化。

    天黑了！

    原本还是万里无云的天空，忽然暗淡下来。

    所有光芒迅速消失。

    几个呼吸的时间，这座城市便陷入了比最黑的夜晚还要更加黑暗的环境中。

    说一句伸手不见五指完全不过分。

    而且这种黑暗，还不是单纯的黑，其中夹杂着一股淡淡的黑雾，让白羽这种达到无缺月级的修炼者都无法看清楚四周的景象。

    但此刻。

    那些在医院内爬行的怪物，像是受到了什么刺激一般，双目忽然变得赤红，并且统统朝着白羽冲来。

    在之前，只要不去招惹到这些怪物，它们的攻击欲望并不高。

    但现在。

    似乎它们会无差别攻击身边的活物，白羽甚至看到有好几只怪兽撕打在一起，互相吞噬着，到最后胜出的那一只怪物，把其余怪物的尸体全都吞入了腹中，变得更加残暴。

    “靠，这什么鬼地方。”

    白羽忍不住狠狠骂了一声，周身卷起一道由破灭之力组成的旋风，瞬间把这些怪物搅碎。

    他走出医院。

    整座城市都陷入了黑暗中，空气中弥漫着的黑雾不仅能够阻挡视线，还能够阻挡灵性的探索。

    也就是说。

    在这座城市内，白羽这个蚀月境强者，探查感知的能力被压制到和一个普通人差不多。

    大街上。

    那些怪物像是陷入了某种狂欢。

    它们不断在黑夜里爬行，找寻着这座城市里的猎物，一旦没有猎物，那么它们就相互狩猎，相互吞噬，以此来壮大自身。

    白羽接连解决了好几十个怪物，感觉到有些不对劲。

    这座城市之前就居住了十万人左右，但是现在城市里，不算噤声书局的讨伐队，拥有的蚀月境修炼者的数量也在二十个以上。

    就算被阻拦灵觉，也不至于一点儿动静都没有。

    按照道理来说。

    现在早就应该有蚀月境的修炼者相互碰面，或者飞到城市上空发动某些动静巨大的攻击。

    可惜都没有。

    除非……那钟声响起，黑暗降临之后，连飞行和释放大规模攻击的力量就被禁止了。

    白羽深吸一口气，双脚用力，地面瞬间被踩得寸寸断裂。

    巨大的反冲力袭来，几乎要让白羽脱离地面，但是那空气中的黑雾传来的层层阻碍感，瞬间把要起飞的白羽给按了下去。

    果然。

    无法飞行。

    白羽再度运转破灭之力，双拳一震，巨大的冲击波朝着前方轰出去。

    这由破灭之力组成的冲击波，在飞出去十米左右，便迅速消失。

    黑雾严重影响了力量的释放。

    而能够做到这一点，对方至少也是曜日境强者，白羽更加偏向这是有神灵出手了。

    深潜者是蜃王的信徒。

    而蜃王。

    是一名老牌的邪神了，对方上次就和绿母合作，在伟大之城掀起过一次变乱，但是瞬间就被近侍们镇压了下去。

    所以此刻蜃王和绿母再次合作，也不是没有可能。

    这些黑雾。

    很有可能是蜃王的手笔。

    白羽深吸一口气，继续前进，大部分的怪物都在自相残杀。在白羽到来后，它们又调转矛头全体攻向白羽。

    一路上。

    白羽杀了不少的怪物。

    最后在一间废弃大楼旁边，发现了另一名蚀月境修炼者，赫然是当初和噤声书局洛基对战的壮汉，赵猛。

    对方身上的图纹力量，让白羽有很深的印象。

    只不过此刻他显然遇到了某种麻烦。

    他双臂之上，分别亮起着一头虎形巨兽和一头鱼形巨兽的图纹，而这两只巨兽的虚影也在他身边围绕，不断旋转，疯狂进攻着前面一只手持镰刀的高挑黑袍人。

    只不过看情况。

    那镰刀哥已经斩杀了赵猛好几只图纹猛兽，打得他节节后退，一点脾气都没有。

    但赵猛毕竟是蚀月境。

    就算看上去不是那么强，但至少暂时还没受伤，只是处于下风。

    “兄弟，这怪物是在那道诡异钟声响起后出来的，快点帮忙，一起解决它。”

    赵猛此刻也看见了白羽，急忙呼救。

    虽然他和白羽不熟悉，但是蚀月境的记忆力，让他知道白羽也是噤声书局学员中的一员。

    “这是什么怪物？”

    白羽看向那镰刀哥。

    对方一身黑袍，面部是一团诡异的黑暗，手掌则是干枯、修长的骷髅手掌，身高至少有三米左右。

    远远看过去，就像是一根竹竿举着一把和它差不多高的黑色大镰，对着赵猛不断劈砍，每一招都大开大合，在地面上留下深深的沟壑。

