    “这谁啊？居然敢质疑黄老师？”

    群里的众多散户，在看见截图内容之后，有‘黄老师’的粉丝，急忙跟风嘲讽：“也不知这人哪来的自信，人家黄老师精研黄金走势7年，更准确预测了黄金无数次的大行情，号称黄金现货投资中，真正的‘黄金点金手’，岂是他能质疑的？根本就是跳梁小丑、哗众取宠。”

    “确实，还说黄老师的成名，是市场造就的，而非个人能力出众，这实在过分。”

    “呵呵……黄金哪次大跌，市场看空者不质疑黄老师？可惜啊……这些人每一次都被打脸，我想这一次，也不另外。”

    “黄金1800美元、1900美元位置看空，也许大家还会相信。”

    “现在黄金价格已经跌到1500美元的两年低点了，而且这位置也是黄金在两年走势里，最为坚固的支撑。”

    “这位置看空，还公然质疑黄老师能力不行，确实是跳梁小丑。”

    “而且对方还说市场多头力量，已然耗尽，高盛、摩根等国际投行的研究报告和市场目标价估值，都不可信。”

    “这简直搞笑嘛，高盛、摩根的研究报告不可信，就他的可信？”

    “黄金在1508美元价位附近，又震荡快半个小时了，看情形大概率是真正见底了，这个时候还看空，属实是居心叵测。”

    苏禹见自己与孙老板私下谈论的观点和见解，被截图到了群里，而且在那位汇海财经网大V，号称‘黄金点金手’的黄老师拱火下，无数质疑、嘲讽的声音，不绝于耳，一时间，火气也上来了，直接在群里回复道：“本来还想给你留点面子，不想公开拆穿你，没想到你却迫不及待地跳出来，主动把脸伸上来让我打。”

    “既然如此，那就只能让市场的走势，好好教育你一番了！”

    “也好让大家都瞧清楚你除了一味唱多，根本无任何市场分析能力的真实水平。”

    说着，苏禹迅速发了自己的实盘截图，然后继续道：“看多、做多，看空、做空，为自己的言行负责，为自己的市场判断负责，实践和理论合一，在我看来，才是一个市场行情研究者基本的职业操守。”

    “只靠着嘴上无脑唱多，蛊惑投资者，从而收割名气。”

    “再大的V，那也与骗子无异。”

    “原来是你！”看见苏禹回复，黄老师急忙故作清高地回应，“十年前，我在黄金交易上，就有过一个月十倍的战绩，那时候还不知道小兄弟你在哪？说直白点，我根本无需在你面前证明我的实力，因为你根本就不够资格。”

    “一个月十倍？”苏禹轻蔑地回复道，“外汇市场上，这战绩，还真没什么可拿出手的。”

    说完，苏禹截出了自己账户在这一周的入金、出金、开仓记录。

    这时，围观的众人才发现，短短四个半交易日，苏禹已经在非重仓赌博的情况下，完成了十倍的战绩。

    而且……

    不等他们从震惊中回过神，黄金的价格，已然从1507.83美元位置，飞流直下，直接触及1500美元的多头生死关口。

    “卧槽，崩盘了吗？跌得太快了！”

    “发生了什么？市场重大利空袭击吗？”

    “新低、新低啊，真没想到原以为的今晚最低点，瞬间被跌穿，这是真正考验1500美元支撑的时候了。”

    “天啊！不会吧？不会吧……1500美元，直接跌穿了？”

    “说好的坚固支撑，怎么跟纸糊的一样？”

    “是恐慌洗盘、假突破吗？”

    “我去……1499、1498美元，也直接击穿，天啊，市场突然之间，哪来这么大的抛盘数量？”

    “没有利空啊，市场没有明显利空啊，为什么会突然呈现出这样的走势？”

    “所有抄底单，全部在瞬间被迫止损，太……太恐怖了，今晚的多头，到这里，应该血流成河了。”

    在无数人震惊、恐慌、恐惧中……

    黄金以最凌利的暴跌走势，杀穿了多头心里最后的底线，也让刚刚还气焰嚣张的‘黄老师’哑口无言，默默退出了交易群。

    当然，他的退群，并不能弥补之前听信他的观点，在1308美元，及其上方大规模抄底的群里众多散户损失。

    特别是以25手黄金多单，重仓出击的孙老板。

    他在黄金直线闪崩前，并未听信苏禹的话，快速进行减仓、平仓，而是偏向了‘黄老师’这个财经大V的看法，保持持仓未动。

    如今，随着黄金闪电跌穿1500美元的支撑，进而直线滑落至1495美元位置。

    他共计32手的黄金多单，其亏损，已经迅猛扩大到了41600多美元，账户资金，折损过半。

    也直到这个时候……

    他心里才闪过一丝恐惧，相信了苏禹的话。

    “卧槽，这黄老师，果然是个骗子，他不拼命唱多，老子今晚不会亏得这么惨！”

    “说好的1500美元强力支撑，结果跟个纸糊的一样。”

    “哎……应该没人会想到1500美元的支撑线会如此脆弱，简直了，没有利空，还跌得这么惨，今晚的走势，实在诡异。”

    “刚刚那位‘十倍’小兄弟的截图里是怎么说的？市场多头力量衰竭，塞浦路斯央行危机，成了压垮市场的最后一根稻草，逼得全球各系对冲基金，不得不主动减仓，以回避市场风险。”

    “现在看……人家才是真正看透市场的人啊！”

    “哎，我刚才还跟着嘲讽了一两句呢，没想到转头就被打脸，自己还亏了几百美元，真是讽刺。”

    “确实，真没想到，骂别人井底之蛙的人，才是真正的井底之蛙。”

    “那一张截图呢？我感觉到明天这张截图会火！”

    “要什么截图，直接问大神不就行了吗？咦……他刚刚不是在群里吗？怎么突然不见了？这是退群了？”

    “哎，神龙见首不见尾啊！四个半交易日，十倍利润，简直神话一般。”

    众人惋惜、后悔之际……

    苏禹见到黄金价格飞流直下，直接击穿1500美元的支撑，知道那个什么‘黄金点金手’的大V肯定再无脸留在群里继续骗人，而通过市场凌利走势的疯狂打脸，自己心里憋的那口气，也差不多出了。

    于是便迅速退出了群聊，将注意力再度放回到了黄金的交易上。

    1500美元的重要支撑告破。

    按照苏禹的判断和预计，接下来……就是完全的空头行情了。

    此刻，他的交易账户，共计3.6手的黄金空头持仓，总资金已经扩大到了15400多美元，可用保证金12700多。

    足够他在持仓安全线以内，再开仓3到5手空单。

    想及黄金的单边暴跌行情开启，自己在交易中，也不用过分择时，苏禹也不迟疑，迅速在1495.6美元附近，继续开仓4手空单，等待着黄金单边走势的延续。

    接下来……

    如苏禹预料的一样，黄金在后半夜，再没有站上过1500美元的位置。

    金价一路在空头压制，以及场内多头不断止损斩仓的局面下，持续走低，于黎明收盘，止于1483.76美元价位。

    最终呈现出一夜之间，暴跌50多美元，500多点位的走势。

    天亮以后，黄金史诗级暴跌的消息，以及昨晚黄金在欧盘、美盘那恐怖的走势，开始如飓风一样，席卷国内，震惊了所有的市场投资者和财经媒体。

    随后，天量的资讯报道，以及事后分析报告，纷至沓来。

    苏禹在这些消息报道里，满足地看了一眼账户上已经积累到24000多美元的盈利，提取了1000美元到银行卡，然后便倒头就睡。

    为了把握住黄金穿越牛熊线，创下史诗级暴跌的这段行情。

    他熬了整整一个通宵。

    此刻，骤然松懈下来，睡意瞬间便如潮水一样涌来。

    当苏禹养足精神，从睡梦中醒来，看了一眼手机上的时间，才发现，已然是下午4点36分，而且手机上有数个未接电话。

    他看了一眼这几个未接电话，发现都是归属于禹杭本地的同一个陌生号码。

    苏禹仔细想了想，并不知道这是谁，但他还是给对方回了过去，这才发现，电话的归属人，正是他昨晚曾经好言相劝过的那位孙老板。

    “苏先生，没打扰到你吧？”对方十分客气地道，“我向你以前工作的营业部，打听了你的消息，这才找到了你的联系方式。”

    “嗯，孙老板有什么事吗？”苏禹淡淡地问道。

    “没有，就是想感谢你昨晚的提醒。”孙老板笑呵呵地说道，“没有你的提醒，我可能不会那么快醒悟，还得多损失好几十万，周末有空吗？想请你一块吃个饭，投资上的事，以后……恐怕还得多麻烦苏先生。”

    “这周恐怕不行。”苏禹说道，“要不……下周？”

    “可以，随时都可以！”孙老板回应了一句，然后话锋一转，又问道，“黄金接下来，还会大跌吗？”

    苏禹听见这个问题，知道这恐怕才是对方打电话来的真正目的。

    眉头不禁微微皱了一下，反问道：“你在昨晚，没有平仓？”

    孙老板犹豫了一下，说道：“我在1495美元附***了10手，其余的……犹豫了一下，后面黄金跌太快，基本上没有出现任何反弹，我也就没找到机会平仓。”

    “下个交易日开盘，赶紧平掉吧！”苏禹说道，“不然孙老板恐怕还得填几十万的保证金进去。”

    “还会跌？”孙老板吃惊道。

    苏禹回道：“大概率是这样，保证金交易市场，不是股市，交易风险很大，在错误趋势下扛单，最终的结果，只有爆仓一条路，当然……我还是那句话，听与不听，都在于孙老板自己。”

    孙老板沉默了一下，心里对于未平仓的单子，不免又涌起了一阵后悔，暗自轻叹了一声，说道：“多谢苏先生的建议了，以后有我能帮忙的地方，你尽管说，力所能及范围之内，我肯定不会推辞。”

    “行！”苏禹微微颔首。

    俩人继续闲聊了两句，然后便挂断了电话。

    苏禹回过神，准备放下手机，然后洗个澡、换身衣服，再出门去吃饭，这个时候……梁斌的电话，突然打了过来。

    苏禹不知道这个时候，梁斌打电话找自己有什么事，迟疑了一下，便接通了。

    “苏禹，昨夜黄金暴跌，你进场了？”梁斌开口便问道。

    苏禹听见这话，心里既吃惊，又纳闷，问道：“你怎么知道我进场操作了？”

    “我刚刚翻看汇海财经网上的资讯，才发现在他们网站的交易论坛上，你被人挂了。”梁斌激动地道，“论坛上爆出来的那些帖子里，怼得汇海财经网黄金现货分析专栏大V‘黄金点金手’羞愧退群，一夜之间，声败名裂的那个人，是你吧？”

    “那截图里的企鹅号，头像和ID名字，跟你企鹅号一摸一样。”

    “本来我心里还有些不敢确定，但现在听你回答的语气……我是百分百确定了。”

    “苏禹，你厉害啊！”

    “随着黄金崩盘，创下‘4年跌幅之最’，直接跌穿牛熊线，陷入熊市阴影之中，你踩着‘黄金点金手’的名气，一夜之间，在国内黄金现货交易这个小圈子里，直接爆红了。”

    “我看了下……”

    “现在整个论坛，都称呼你为‘十倍哥’，许多人在猜测你的现实身份。”

    “哦！”苏禹听完梁斌的话，反而显得平静了下来，“网上的言论，听一听也就算了，当不得真，什么‘十倍哥’、‘百倍哥’的，不过是调侃罢了，我确实参与了黄金现货的投机交易，但你也知道，就我那点本金，别说翻个十倍，翻个百倍，也还是市场小散户，根本无济于事。”

    “慢慢来，我相信你！”梁斌微笑地道，“我就是看你线上直接怼‘黄金点金手’那家伙，十分解气，要知道这家伙以前可坑了不少人。“

    ”不过，这次……”

    “黄金如此暴跌，这家伙作为黄金的死多头，之前信了他话的粉丝，损失都极为惨重，估计他是真完了。”

