    “我是老板，不是臭老六。”

    即便允崽委屈出“哭腔”，陈星的语气也没有丝毫改变。

    虽然只交谈了几分钟，但允崽也知道了陈星不是一个怜香惜玉的男人。

    她放弃了平时对男老板们百试百灵的撒娇战术。

    转而开始沉默。

    “你怎么不说话了？”

    陈星半蹲在倒地的允崽身旁。

    “先~扶我！嗯~~”

    “呃……”

    突如其来的夹子音让陈星激起一身疙瘩。

    但随后他收起了准备迈向绿烟盒子的脚步。

    她什么意思？

    我不懂诶……

    不过，陈星作为“老稳健棍”，并没有慌张。

    他走到窗户边缘，一副认真看着屋外情况的模样，然后再走回来，路过倒地的允崽，走到了后方窗户边上。

    大约过了5秒。

    陈星走了回来。

    “嗯，没人了。”

    随后蹲下，开始扶倒地的允崽。

    要是老娘玩的是小丑，直接咔咔就往你屁股上来两刀。

    陈星的小心思允崽一眼就看透了。

    不就是想“澄清”自己没有舔包的意思嘛！

    你这个臭老六，等老娘起来，绝对再也不会给你让一个头。

    “哈哈，这个星星真的贱兮兮的。”

    “允崽，下一把别跟他玩了，和我一起！！！”

    “大熊蝶，李走错片场了（下头）。”

    “这老六抢起人头来连一起的小姐姐都炸，爱了爱了~”

    “要我说，快把她扶起来的最后1秒放下，然后再扶再放才好玩。”

    “直播间的兄弟们，做个人吧。”

    “人是什么动物？反正我不是。”

    “星星只是一只莫得感情的老六。”

    “装，使劲装。等等你的灰狼尾巴就要漏出来了。”

    ……

    VSS和十字弩在手，身上也全是三级套的陈星其实并没有舔包的需求了。

    他刚才真的没想着不扶允崽先舔包。

    四处走动，观察窗外确确实实是为了保证自己在扶允崽的时候不会被偷袭。

    可是直播间这群心思龌龊之辈竟然认为自己会趁人之危先去舔再来扶。

    实在是让人心寒啊！

    我陈星，在穿越成为海岛老六那么久，做过什么有辱六风的事吗？

    没有。

    不过没人理解自己也算是一件好事情吧。

    毕竟，老六是不需要被人理解的。

    “你多拿点子弹。”

    陈星将地上盒子里的药品和投掷物悉数拿净，转身朝着摩托车走去。

    而允崽在刚才的战斗中也消耗了不少子弹，因此她也没和陈星抬杠，补充了刚刚用掉的急救包和止痛药后，将背包的剩余空间全部装满了弹药。

    只有充足的火力，才能让人感到安心。

    何况，接下来还要和陈星一起去堵桥呢。

    ……

    “佩奇，你说会不会有人来啊？”

    “佩奇？”

    “对啊，你不就是叫二龙戏佩奇嘛。”

    允崽这一次说话一本正经，本没有夹带着那股丝滑劲儿。

    看陈星不说话，允崽接着说道：“我总不可能叫你二龙吧，毕竟二龙给我一种娘里娘气的感觉。”

    陈星沉默了良久。

    他知道，为什么允崽会觉得二龙娘里娘气。

    都怪它！

    “叫我老板。”

    “好的呢~老板~~”

    嘶！

    这婆娘的声音真得劲。

    陈星和允崽已经来到了东桥，此时正在一辆废弃的堆满油桶的拖拉机侧边趴着，静待有缘人。

    说起来这两人的心也是真大。

    别人堵桥都是4个人一起堵，他们两个人就敢堵桥，着实是勇。

    再加上陈星的主战武器是一把火力并不强劲的VSS。

    即便有了快速扩容弹夹，VSS的装弹量也只有20发。

    毕竟，这是一把狙击步枪。

    “好无聊啊，怎么还不来人呢~”

    陈星和允崽趴在地上将近2分钟了，但并没有人驾车过桥。

    “他们会不会都从西桥走了？”

    允崽发出疑问。

    “应该不会……等下一个圈吧。”

    “有将近40人跳N港和军事基地额。”

    陈星说话速度慢吞吞的，给人一种很有把握的感觉。

    “老板，要不要听我唱歌？”

    “给别人唱歌都是30块一首，给你免费。”

    唱歌？

    这娘么……这声音，那还了得。

    陈星平复了一下内心的激动，然后嗯了一声。

    “好哒~”

    “请收听《本草纲目》，主唱允崽。”

    ——（嗯哦哦嗯哦，嗯哦哦嗯哦……）[前奏]

    “如果想玩天使，换个好的椅子

    中野就别再合体，求你给个面子

    前排兵，后排兵，塔刀不好就别吃

    伊丽丝，拉莫斯，卡兹克，带个瑞兹

    刚买了纳什，对面出个帽子

    没什么别的事跟着我念几个字

    抗压发育被人揍

    抗压发育被人揍

    看我强颜欢笑，再抹一点痔疮膏

    我表现很呆，中路逛gai

    团战马上就来，还差300块

    队友趁我不在，马上被开

    看他们还没活，我偷个野怪

    终于16级了

    我火力全开！

    大龙在我面前，都像只蟋蟀

    队友说我天使，好像the shy

    我说我在快抖，师承允崽~~”

    这是最近大火的……《本草纲目》？

    旋律是，歌词像，但怎么听起来怪怪的哦。

    “老板，我唱的怎么样？”

    “很好。”

    “那等一下可不可以给我几个头。”

    陈星听到允崽要让他让人头，立刻没了声响。

    他点击了游戏的文字聊天，随后输入：

    [你确定你这是《本草纲目》不是《本草肛目》？]

    发送！

    “哇O……老板，你好恶~心啊！”

    允崽立刻明白了陈星的意思，显然“zhi疮膏”这个词并没有逃过陈星的法耳。

    陈星嘿嘿一笑，随即问道：“这是你自己改编的么？”

    允崽语气微带自豪道：“那当然，我可是痔慧少女，允姐允崽！”

    “所以，你真的有Zhi疮？”

    额……

    瞬间，天就被陈星聊死了。

    不过不要紧，弹幕没有卡。

    “我说这声音怎么这么熟悉呢，原来是快抖里面的【痔裁八方正义天使允姐】！”

    “就是那个十年天使无人知，一朝割痔天下闻的允姐吗？”

    “虽然恶心，但别说，这小歌和声音确实挺上头的。”

    “周董：我可谢谢您嘞！”

    “这歌词和旋律是真特喵的搭啊！”

    “相信我，如果畊宏直播间放这首《本草肛目》涨粉绝对不止2000w！起码一个亿。”

    “格局小了，十男九痔，十女十痔，跟我说一个数！10亿！”

    “这个陪玩800包天，便宜了！”

    ……

    “那个你也玩英雄联盟的么？”

    陈星终于找到了话题，来打破这尴尬的气氛。

    “玩呀！”

    “我告诉你，我的天使嘎嘎六。”

    “…………”

    允崽谈起英雄联盟之后，话匣子根本关不上。

    2级单杀，队友全崩、拖到16级，完成翻盘……

    反正，陈星感觉自己似乎用正义天使打完了一局英雄联盟。

    “那个，你报名全能游戏王争霸赛了吗？”

    “报了呀！英雄联盟和和平精英。”

    “哦……”

    “你报了吗？”

    “等你带我上战神前50就报名。”

