    青羽此话一出，现场的山中一族的众人全都激动了起来。

    现在他们最大的问题就是没有见过这个本子上面的内容。

    谁都没见过。

    他们只是听到了鹿三说了一点点的描述。

    可是。

    就是那么一点点的描述。

    就足以让他们确定。

    他们肯定会非常喜欢这个本子上面的内容。

    饶是如此。

    他们依旧还想看看。

    如果能在书发行之前看到抢先版的第一章，那对他们来说，也是莫大的福利了。

    而且。

    他们还可以通过第一章。

    看看是不是喜欢这个故事。

    “青羽，你真是好人啊！”

    “好人！”

    “快快快，我都等不急了！”

    “你太好了我感动死了！”

    “……”

    这些山中一族的暗部忍者们眼睛全都发亮了，以往他们也看过同类型的小说，但是他们感觉跟作者的距离极远，甚至有的书都不知道作者是谁。

    现在他们发现作者竟然在自己的身边。

    那岂能放过啊！

    现在得到了青羽的首肯之后。

    心里瞬间舒服极了。

    “各位前辈，我先回去了，明天早上大家来拷问部找我，我把第一章的手抄版本给你们！”

    青羽对着众人摆摆手。

    说完之后。

    不等这些人回应。

    赶忙快速的逃离这里。

    不敢再继续待下去了。

    太可怕了！

    这些人的眼神中迸发出来的渴望让他觉得这些人都不是一般的狼。

    青羽在最开始写这个忍者学校白老师的故事的时候，并没有想到会在暗部范围内这么的受欢迎。

    他的初衷只是通过这个吸引一下森乃伊顿的注意。

    现在突然发现一切都变了样子。

    等等……

    青羽想到了森乃伊顿之后。

    立即联想到当时找森乃伊顿的原因，就是为了给分身术施展一个障眼法。

    为了卖掉起爆符。

    现在……

    该进一批空白符了。

    青羽手上的空白符消耗得还是比较大的，他将之前绘制好的起爆符，全都扔到了云隐村使者团的大树上。

    正是因为他的这种操作。

    直接将云隐村使者团给团灭了。

    不能说完全团灭吧！

    接近团灭……

    毕竟跑了一个布雷伊。

    顿时。

    青羽向着拷问部的方向走过去，根本没有任何去别的地方的意思。

    整个人就这么慢慢的走着。

    渐渐地。

    时间一分一秒的过去。

    就在青羽走出去十几分钟之后，他忽然找到了没有人的街巷。

    青羽向着拐角里面转了一下，随后便直接走了出来，整个过程仅仅只有一瞬间。

    不过就在这一瞬间的时间里。

    青羽已经施展了影分身之术，召唤出了一个影分身，并且那个影分身身上的纸片翻飞，通过神之纸者之术，变成了另外一个人的样子。

    那个人……

    正是现在留在根部的山中鹿三。

    现在这个时候。

    鹿三升职晋升的消息并没有多少人知道，尤其是不会那么快的传入到忍具店中。

    现在刚好利用一下鹿三的身份。

    顿时。

    就在青羽本体向着拷问部走过去的时候。

    青羽神之纸分身所幻化成为的鹿三，正在一步步向着忍具店的方向走过去。

    很快。

    青羽的神之纸分身所变身成为的鹿三就来到了忍具店里面。

    “老板，我要空白符，有多少要多少。”

    青羽的神之纸分身以鹿三的语气说道，这个身份是一次性的，用完直接就丢掉了，根本不怕出任务的问题。

    况且……

    这是青羽还给鹿三的。

    就在不久前团藏布置的任务当中，青羽稍微的透露给了鹿三一点点的记忆，让鹿三可以直接踏上职位晋升的道路。

    但是鹿三在这期间的表现并没有让青羽很满意。

    既然如此。

    青羽就反过来送给鹿三一个小小的礼物。

    “你要全部的空白符？”

    忍具袋老板的眼眸中闪烁着困惑和不解，他见过面前这个少年。

    不仅是现在这个少年。

    忍具店老板可以说是认识整个木叶村几乎所有的少年。

    只要来他这里买过东西的忍者。

    他全都是有印象的。

    毕竟木叶村总共就那么大，里面就这么些人，只要是买过忍具的人，他统统都有印象。

    现在走进来的这个忍者。

    那就更别说了。

    印象大大的深！

    山中鹿三。

    山中一族出了名的忍者。

    有时候往往就是这样的，多么有天赋的忍者，未必会被人知道，但是无法学会复杂忍术的忍者，则是很容易就被记住了。

    鹿三就是这样被记住的。

    “你买空白的符纸干什么？”忍具店老板疑惑的问道，那种符纸都是给能够绘制各种符的人使用的，貌似这种能力跟鹿三一点边都沾不上吧。

    “你管那么多干嘛，我给你钱，你给我东西，这不就完了。”青羽的神之纸分身模拟着鹿三的语气说道，他的语气非常的直接，而且稍微显得有点飘。

    “啊？”

    忍具店老板在听到青羽神之纸分身的话之后，顿时愣了一下。

    他关心的是鹿三。

    这也是出于好意。

    不想让鹿三花钱买了没有用的东西。

    结果呢。

    这个小子不识好人心。

    那也就没有办法了。

    顿时。

    忍具店老板的脸色变得不是那么好看了。

    他微微低下头。

    尽可能让他的眼神不与鹿三接触。

    “你买多少张？”忍具店老板冷冷的问道，他这个人是个典型的好人，但是他不喜欢热脸贴冷屁股，既然对方不给他什么好的脸色看，那么他也就没有必要给鹿三客气的话。

    “我说我全都要！”

    青羽的神之纸分身依旧模拟着鹿三的语气说道，现在他所使用的语气，就是鹿三在成功晋升职位之后，所使用出来的语气。

    其实倒也不是他给鹿三拉仇恨。

    这仇恨根本不用拉。

    只要鹿三正常发挥。

    基本上就可以树敌不断。

    青羽在将机会给这个鹿三之前，并没有去调查鹿三的性格。

    当然。

    他也根本不屑于去调查。

    这种事情发生得太过突然，谁知道团藏下一次什么时候整出这样的事情来，又有什么样的人来参与进来。

    这本身就是具备随机性的。

    青羽也就很随意的找到了鹿三。

    不过。

    鹿三后续的表现。

    就让他觉得很失望了。

    正因如此。

    青羽索性就再利用鹿三一下，顺势将后面的事情给铺垫了一下。

    “……”

    忍具店老板在听到鹿三的话之后，整个人都非常的不爽，他抬眼使劲白了一眼鹿三。

    “我这里有3000张空白符，我都可以卖给你，但是你有钱吗？”忍具店老板没好气的说道。

    “有，我全都要了。”青羽的神之纸分身立即点了点头，经过这几次折腾之后，他的手上有着不少的经费，现在他需要的就是更多的空白符纸。

    “空白符纸150两一张，我这里有3000张，总共45万两。”忍具店老板冷冰冰的说道。

    “？？？”

    青羽在听完这句话之后，整个人直接愣住了。

    好家伙。

    坐地起价啊！

    以前他用自己的身份来的时候，还能说正常的空白符是100两一张，批量购买可以给到80两一张。

    现在以鹿三的身份来。

    直接坐地涨价到了150两。

    看来……

    鹿三是真的够不招人待见了的。

    “我买不起那么多。”

    青羽的神之纸分身摇了摇头，他探入到忍具袋里面，从中拿出一个小包，里面有堆叠在一起的钞票。

    “我这里总共有6万两，那就买400张吧。”

    青羽的神之纸分身直接将忍具袋里面的6万两钞票拿出来，像是个阔绰的少爷一般重重的拍在了忍具袋的柜台上。

    啪！

    钞票与柜台的桌子碰撞在一起。

    发出一道清脆的声响。

    “？？？”

    忍具店老板看着鹿三甩过来的纸币，瞳孔狠狠一缩，眼眸中闪烁起愤怒的眸光。

    就没见过这么能装的人！

    你不是要全都买吗？

    现在知道价格了买不起了？

    3000张空白符你都敢说全都要？

    谁给你的勇气啊！

    现在拿这6万拍谁呢？

    忍具店老板在心中狠狠的吐槽着，当然，这些话他只是在心里说说，并没有真正的说出来，但根本不妨碍他已经开始讨厌鹿三了。

    换成任何一个顾客。

    能够直接拿出6万钞票。

    忍具店老板都会高看他一眼。

    毕竟忍者赚钱是很难的，需要完成许多的任务，除非是去参与忍界大战的时候，侥幸摸到了什么富有的尸体。

    否则很难赚到那么多的钱！

    但是。

    现在。

    忍具店老板看到这些钱都没有感觉了。

    他只想让这个惹人讨厌的家伙快点离开他的忍具店。

    顿时。

    他向着售卖符纸的地方走过去。

    直接拿出一个袋子。

    将一盒盒的空白符纸丢进去。

    每盒20张。

    总共20盒。

    根本没有好好的摆放。

    以一种混乱的状态扔进了袋子里面。

    随后。

    忍具店老板重新走回到柜台前，将手上的袋子直接向着鹿三扔过去。

    “你的空白符。”

    忍具店老板将装好的空白符扔出去之后，将桌子上的钞票收了起来。

    这也算得上是一手交钱一手交货了。

    青羽的神之纸分身接到了扔过来的空白符，他的目的也算是达到了，随后他狠狠的瞪了忍具店老板一眼。

    “哼！”

    青羽的神之纸分身模拟着鹿三的语气，冷冷的哼了一声，随后转身离开，走出了忍具店。

    忍具店老板看着鹿三离开的本影，猛地努了努嘴，摆出一个恶狠狠的表情。

    直到鹿三彻底离开了忍具店之后。

    忍具店老板仍旧使劲的向着大门的方向白了一眼。

    “什么玩意！”

    忍具店老板已然是觉得鹿三这个人有问题，这不仅仅是实力和天赋的问题了！

    这个人的性格有问题！

    这个人的人品有问题！

    这个人的身上散发着令人不爽的气息！

    忍具店老板自认为心态平和，很久没有这样的去讨厌一个人了，鹿三直接就这么钻进到了他的心坎里面。

    ……

    青羽变成鹿三模样的神之纸分身在离开忍具店之后，快速的向着小树林里面钻进去，尽可能的躲避着周围的目光。

    片刻之后。

    青羽的神之纸分身找到了一个没有人的地方。

    紧接着。

    他立即施展飞雷神之术。

    脑海中的意识锁定到了高塔第二层上的飞雷神术式。

    嗖！

    青羽的神之纸分身一闪而逝，瞬间消失不见了。

    几乎就在一瞬间。

    青羽的神之纸分身出现在高塔二层。

    他将手上的空白符纸扔到桌子上。

    随后双手合十拍在一起。

    “嘭！”

    伴随着一道气爆之声。

    青羽的神之纸分身解除了影分身之处，带着一股股的记忆，涌入到了青羽本体的脑海中。

    此时此刻。

    青羽刚刚重新回到拷问部的小隔间。

    还没等他坐下来。

    这股情报就涌入到了他的脑海中。

    顿时。

    青羽嘴角微微翘起。

    看来布置得还是挺完美的。

    成功的让忍具店的老板讨厌了鹿三。

    这可以说是为后面他的一部分计划打下了基础。

    其实。

    青羽在面对已经增加了价格空白起爆符时。

    并没有任何的不满。

    就当是在回馈这个对他很不错的忍具店老板了。

    只是不是他非要惹这个忍具店老板生气。

    让他心情不好。

    这……

    明明是鹿三惹的！

    ……

    踏踏踏踏踏踏踏……

    就在青羽刚刚将影分身带回来的情报消化掉之后，小隔间外面的守卫首领，又带着一批人走了过来。

    “哇哦！”

    守卫首领在推开小隔间的门之后，视线聚焦在青羽的身上，视线在青羽脸上的猫脸面具上扫过，故意发出了相对来说很浮夸的声响。

    “猫脸恶魔你回来了啊！”

    守卫首领看似是在跟青羽打招呼，但是实际上是说给那些即将被带进来的人。

    “你走了大半天的时间，我这里可是压了不少的人，现在全都交给你了！”

    这个守卫首领笑眯眯的说道，随手对着身边的守卫们招了招手，示意可以将这些人都带进来了。

    一时之间。

    这些人纷纷向着青羽身上看过去。

    尤其是看到了青羽脸上的猫脸面具，顿时全身每个细胞都充斥着恐惧，就连呼吸都变得急促了起来。

    可怕啊！

    居然刚刚来到拷问部。

    就见到了传说中的猫脸恶魔。

    霎时间。

    守卫们将这些人都捆了起来。

    捆好之后。

    守卫首领对着门外的守卫招了招手。

    随即。

    又是一批人被带了进来。

    随着这批人进来，小隔间瞬间变得臃肿起来，已经快要不能站人了。

    “这么多？”

    青羽怔怔的看了一下，他有想过可能会积攒一些犯人，但是没有想到会有这么多的人。

    “第一批送进来的人，都是木叶村以及周边的人，因为战争的暂时停止，一个个有冒出了那些小心思。”守卫首领解释道。

    说罢。

    他指着刚才送进来的这些人。

    “这第二批是水之国的商贩，他们从水之国运送海鲜过来，售卖给火之国的人，他们在来到木叶村之后，发生了一点意外，被警备部抓了进来，具体怎么回事，你慢慢审理吧！”

    守卫首领也觉得事情挺麻烦的，尤其是涉及到外村的事情，所以他将这种麻烦直接丢给了猫脸恶魔，他知道猫脸恶魔最能针对麻烦的事情来进行解决了。

    “我走了。”

    守卫首领说完这些话之后，直接转身离开，随着他的离开，那些守卫也跟着离开了。

    至此。

    小隔间中变成了青羽和这些待审嫌疑犯拥挤的场所。

    这个小小的隔间很显然是有点不够用了。

    最后第二批送过来的这些水之国的商人，更是连捆绑都没有，毕竟他们都只是普通人，并不是忍者。

    “你们之中有人是第二次来的吗？”

    青羽淡漠的问道。

    现在这里的人有点多。

    不是很好施展。

    他只好象征性的去询问一下。

    随着他的话出口。

    根本没有任何一个人回应。

    毕竟……

    就算是第二次到这里的人，也都不会这样直接就承认了，那样的话等待着他们的只有无尽的折磨。

    总要抵抗一下的。

    万一这个猫脸恶魔没有发现呢。

    “没有是吧。”

    青羽缓缓的点了点头，他本着人与人之间相互信任的原则，暂且相信了这些人都是第一次。

    “那就先从你们这些外村的人开始吧。”

    青羽的视线落在了那些水之国的商贩身上，他在拷问部这么工作了一年多的时间了，能够接触到拷问外村之人的机会并不算太多。

    满打满算就是那么些案例。

    更多的则是挖掘到了村子内潜藏的那些间谍。

    现在面对这些从水之国来的商贩，他的眼神变得严肃起来。

    他总是觉得这些外村的人不对劲。

    怎么就在现在这个时间节点上跑来木叶村呢？

    这可是准战争期间啊！

    就连木叶村的生意都受到了影响。

    更别说这样千里迢迢的从水之国运送海鲜过来。

    青羽隐隐觉得有问题。

    当然。

    哪怕是没有问题，他也觉得外村的人来到木叶村后，能够被送到他这里，也是会有其他的问题。

    顿时。

    青羽抬起右手。

    猛地打了响指。

    骤然间。

    一张方块形状的白纸从他的袖口飞出去，直接飞到了屋子的半空中，随后像是在变魔术一般，突然变成了一张张的白纸。

    这些白纸宛若天女散花一般向着下面飘落了下来……

