    秦时月迟疑道：“我给徐局打过电话，他说是当时情况混乱，他手下的人搞错了。”

    朱天虎怔怔楞了一会儿，说道：“既然是一张有效的身份证，那就应该能找到这和名叫肖军的人了？”

    秦时月缓缓摇摇头，说道：“虽然身份证上有明确的家庭住址，可我们发现这是一个无效的地址，也找不到对的上的人。”

    朱天虎惊讶道：“这怎么可能？这张身份证是通过什么渠道办出来的？”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“一般的人肯定办不出来，你应该记得戴山交代的关于赵卓帮万振良办身份证的事情吧？

    现在看来戴山显然在说谎，那时候万振良已经死了，如果我没猜错的话，说不定赵卓实际上是在帮顾百里办理身份证呢。”

    朱天虎疑惑道：“你的意思是顾百里亲自冒充了万振良？”顿了一下，又摇摇头，说道：“不可能，顾百里的外形跟万振良相差也太多了。”

    秦时月哼了一声道：“银行能有几个人认识万振良？只要谭冰装个糊涂，顾百里什么手续办不了？万振良账户上的钱还不是随他取？”

    朱天虎点上一支烟，沉默了好一阵才说道：“这么说肖军只是个虚拟人物，也是顾百里的影子，这么看来，肯定还有其他的虚拟人物。”

    秦时月一脸无奈地说道：“就算有，可我们并不知道叫什么名字，如果不是发现顾百里这张身份证和护照的话，我们怎么会知道肖军实际上是个虚拟人物？”

    朱天虎好像忽然想到了什么，急忙道：“你说这些虚拟人物的手里会不会控制着秘密金库或者银行账户。”

    秦时月怔怔地楞了一会儿，说道：“我倒是疏忽了，应该查查这个肖军名下在银行是不是开有账户，我马上就安排人去查。”

    朱天虎点点头，说道：“另外，我觉得你有必要找个时间见见赵辉的母亲袁淑仪，据姚鹏了解到的情况显示，袁淑仪在本市拥有多套房产，个人名下的资产超过了五千万。

    难道这些钱都是她在马达县那家几乎已经倒闭的广告公司赚来的？虽然目前并没有她涉案的迹象，但我还是觉得有必要了解一下这个女人。”

    秦时月迟疑道：“如果袁淑仪是唐骏的情人，并且还帮他生了一个儿子的话，那她名下的这些资产就不奇怪了。”

    朱天虎说道：“这一点不是还没有得到证实吗？如果赵辉是唐骏的私生子的话，他为什么不姓唐？听周兴海说赵辉以前叫赵伟明，后来改名叫赵辉。”

    秦时月迟疑道：“无非是为了掩人耳目罢了。”

    朱天虎质疑道：“掩人耳目？袁淑仪守寡一二十年，她有必要掩人耳目吗？”

    秦时月嗔道：“哎呀，如果赵辉是在袁淑仪的丈夫赵永亮死后跟唐骏生的，那倒也罢了，可问题是赵辉是袁淑仪的遗腹子，赵永亮死前就怀上了，难道袁淑仪会承认自己早就跟唐骏有一腿了？”

    朱天虎摆摆手说道：“不管怎么样，你想办法接触一下这个女人，起码要知道她会赵辉的死有什么看法。”

    秦时月点点头，说道：“我听姚鹏说赵辉的姐姐赵晓娜在今朝大酒店工作，我还是先去见见她吧，据说赵晓娜亲自给自己弟弟拉皮条呢，起码姐弟感情应该不错。”

    说完，好像忽然想起了什么，说道：“对了，李新年的那两个马仔眼下还在医院，等他们康复出院之后怎么处理？”

    朱天虎楞了一下，说道：“总不能放了吧？他们起码有非法闯入民宅和非法拘禁的嫌疑。”

    秦时月苦笑道：“如果这两个罪名坐实的话，也够这两个小子喝一壶了。”

    朱天虎疑惑道：“这不是明摆着的事实吗？”

    秦时月缓缓摇摇头，说道：“事实应该是李新年唆使两个马仔去抓了赵辉，并且让他们得手后藏在章梅的老房子，否则两个马仔刚来宁安市就有胆量私下主张去抓人？”

    顿了一下，又说道：“当然，正因为这样，我才相信李新年事先确实不知道顾百里已经回来并且躲在章梅的老房子。”

    朱天虎疑惑道：“可两个马仔并没有把他咬出来。”

    秦时月哼了一声道：“这也只能说两个马仔够义气，李新年够幸运，否则他这次摊上的事情可大了。”

    朱天虎若有所思地说道：“我一直纳闷呢，如果赵辉只是强暴余家燕未遂的话，李新年有必要如此耿耿于怀吗？何况赵辉已经被余家燕戳瞎了一只眼睛。”

    秦时月哼了一声道：“李新年不是说他怀疑工厂被砸可能跟赵辉有瓜葛吗？

    实际上我也觉得事情肯定没这么简单，如果仅仅是为了这点事，他为什么不报警，反而选择铤而走险，这件事背后肯定还有什么秘密。”

    朱天虎摆摆手说道：“先不去管李新年有什么秘密，起码这些杀手跟他扯不上关系，你还是把注意力集中在凶杀案本身上，争取尽快给王局一个说法。”

    秦时月惊讶道：“尽快？眼下还没有一点头绪呢。”

    朱天虎说道：“这个案子虽然是这些年少见的恶性大案，但死在现场的都不是什么好鸟，有点像是黑吃黑。

    所以，上级领导虽然要求限期破案，但并不会太认真，我们只要查清楚那几个杀手的身份基本上就可以交差了。

    接下来我们要搞清楚的是这些杀手的目标究竟是赵辉还是顾百里，如果顾百里是这次刺杀的目标，那幕后的主使者应该就是骗贷案的主谋之一。”

    秦时月迟疑道：“但要想通过这几个死亡的杀手找到幕后指使者的可能性并不大，从二分局已经查明的两名杀手的身份来看，我倾向于这是一次雇凶杀人，买家有可能都不会直接出面。”

    朱天虎点点头说道：“当然有难度，不过，经过这几年的调查，究竟有哪些人涉嫌参与了骗贷案我们心里已经大概有数了。

    如果真有人在这个时候杀顾百里灭口的话，反倒更有可能让他路出马脚，所以，眼下我们需要证据证明这些杀手就是冲着顾百里来的，而不能只是似是而非的猜测。”

    秦时月有点焦急地说道：“现场的那把手枪是个关键的线索，也不知道周兴海那边查的怎么样了，这都过去好几天了，怎么一点消息都没有。”

    话音刚落，办公桌上的座机响了起来，朱天虎笑道：“邪门，周兴海打来的，可能是听见你的抱怨了。”

