    武魂城！教皇殿！

    比比东高高在上，看着自己的两个弟子，心情十分的复杂，但是她很快就恢复了过来。

    “你们接下来的任务就是进入杀戮之都，闯过地狱路，获得杀神领域！”

    比比东直奔主题，她想要速战速决，毕竟药师兜的那种能力与潜力......比比东不想耽搁。

    夜长梦多的道理，比比东还是非常明白的！

    闻言，胡列娜抬头看向了自己的老师，当她看到老师那没有任何表情的美丽脸颊之时，她微微一愣。

    随后胡列娜就想到了自己的老师要帮助自己攻略宇智波鼬......

    “是！”

    胡列娜没有任何犹豫的答应了下来，她甚至有些跃跃欲试。

    现在的胡列娜甚至已经开始想象，她身陷危险之中，宇智波鼬以神明之姿降临，将她身边的危险尽数击散......

    亦或者是宇智波鼬被小人暗算，深受重伤，暂时失去战斗力，然后她拼死保护宇智波鼬......

    游走于生死之间往往是最能促进感情的方法，虽然这个方法非常的极端，但是却十分的有效！

    但是宇智波鼬却迟疑了，他一幅有些不怎么信任比比东的模样。

    具体是不信任比比东的什么事情......比比东心知肚明！

    “你可以带着水冰儿一起去！”

    比比东接下来的话让宇智波鼬松开了紧皱的眉，但是却让胡列娜直接慌了。

    胡列娜想要出声，但是她看到了比比东的眼神之后，直接硬生生的止住了说话的想法。

    “老师，我们什么时候出发？”

    宇智波鼬开口问道，他大概知晓了比比东此时的想法，因为她从比比东的身上看到了那旺盛的，充满杀意的天命！

    闻言，比比东没有任何犹豫的直接开口了。

    “现在就出发！”

    比比东站起，随后缓步走下了台阶，直直的走向宇智波鼬。

    宇智波鼬见此身体本能的站直，一幅要聆听教诲的模样。

    但是比比东知道，这只是宇智波鼬本能的动作而已，他对谁都这样，并不是刻意对她的尊敬！

    “你要照顾好娜娜，如果娜娜出了什么问题，为你是问！”

    比比东开口道，她也不想这么废话的，但她还是本能的叮嘱了一下，虽然她明白，即使自己不说，宇智波鼬也会保护好胡列娜的！

    闻言，宇智波鼬点了点头，他现在与比比东之间的关系非常微妙！

    说好不好，说坏不坏！

    当然，关键的还是宇智波鼬有一次不小心发现了比比东的密室，在密室之中，他看到了比比东那副狰狞恐怖的模样！

    这也就导致了现在比比东一直想要挽回自己的形象！

    毕竟那副罗刹神的模样......一言难尽！

    “是。”

    宇智波鼬的回答有些公式化，而且听上去很是敷衍，不过此时的比比东并没有心情与宇智波鼬计较这些。

    她现在满心都是要扼杀药师兜的念头。

    “嗯！退下吧！”

    比比东点点头道，随后她不着痕迹的瞥了一眼教皇殿之外的侍卫。

    那个侍卫是供奉殿的侍卫，竟然要传她去供奉殿！！！

    虽然这个事拖不得，但是她心中还是有些不开心。

    宇智波鼬与胡列娜转身离去，当二人走出教皇殿之后，胡列娜开始小心翼翼的试探起了宇智波鼬。

    “我们现在去那里？去找冰儿吗？”

    如今胡列娜对水冰儿的称呼格外亲昵，这是她刚刚学会的技能，虚情假意！

    实际上胡列娜恨不得让水冰儿马上去死，但是为了自己在宇智波鼬心中的形象，她不得不伪装自己。

    “也好，娜娜，你也回去准备一下吧。”

    宇智波鼬点了点头道，他仿佛根本没有看出胡列娜内心的真实想法一般，自顾自的笑着。

    见到宇智波鼬的这幅模样，胡列娜感觉有一千只手在她的心脏之上按压。

    看到宇智波鼬想起水冰儿的笑容，胡列娜心中的嫉妒之火几乎要将她整个人燃烧殆尽。

    从某种角度上来说，胡列娜可不是什么善男信女，她能够忍住不对水冰儿动手已经是竭尽全力了！

    “我没有什么好准备的，只要有你在身边，我什么都不怕！”

    胡列娜笑着开口道，她的笑容十分美丽，但是她的心情却十分阴沉！

    闻言，宇智波鼬摸了摸自己的鼻子，随后低下头去，不敢直视胡列娜，一幅做贼心虚的模样。

    实际上胡列娜知道，宇智波鼬是一个十分正直之人，对自己抱有愧疚之心。

    胡列娜不想要宇智波鼬的愧疚之心，她想要宇智波鼬的心！

    “好了~~~别纠结了，我真的不在意，反正我们是夫妻，只要你不忘了我，我就心满意足了。”

    胡列娜笑着开口道，用最轻松的语气说着最沉重的话语。

    这一波操作可是让宇智波鼬“尴尬”了！

    思索片刻之后，宇智波鼬拉住了胡列娜的手。

    他利用魂力在自己的手掌之上制造汗水，表现出了他此时紧张的模样。

    胡列娜愣住了，她呆呆的看着宇智波鼬拉着自己的随后，有些惊喜，也有些狐疑！

    不过很快所有的情绪就都被惊喜替代了，她的脸上真正的露出了笑容，甚至暂时忘记了水冰儿这个让她咬牙切齿的名字。

    “你怎么这么紧张啊？还出那么多的汗！”

    胡列娜紧紧的抓住宇智波鼬的手掌，仿佛生怕下一刻宇智波鼬就会逃走一般。

    她也不嫌弃宇智波鼬手上的汗，甚至还有些享受这一刻！

    闻言，宇智波鼬张了张嘴，但是却说不出什么话来。

    “你不会连女孩子的手都没有拉过吧？”

    胡列娜玩味的笑着开口道，实际上她也是十分紧张的，毕竟她也是一个实战经验为零的云大师！

    “走不走！”

    宇智波鼬似乎是恼羞成怒了，直接板起脸来对着胡列娜严肃的说道。

    见到逗的差不多了，胡列娜也就没有太过分，毕竟来日方长，她有的是时间！

    而且......说不定她还可以借这次前往杀戮之都的行程做一些事情。

    “当然要走，不走怎么把你吃干抹净啊！”

    胡列娜没有忍住，直接口花花了一句，仿佛一个女流氓一般。

    她实在是太喜欢宇智波鼬此时的这幅模样了，红着脸，但是却故意做出一副严肃模样的宇智波鼬，实在是太可爱了！

