    宴会渐渐走进了的尾声，虽然其中发生了一些不愉快的插曲，但总体来说还是很圆满的。

    温夏将睡着了的恒恒放在房间，随后轻轻在额头落下一吻，看看孩子天真无邪的脸，她探出手指摩挲着他的脸颊，那滑腻的触感顿时让温夏舒服的眯起了眼睛。

    “生日快乐恒恒，妈妈希望你一辈子健康无忧。”这是她对孩子最平凡的祝福，身为顾家的嫡孙，恒恒以后要承担的压力可想而知，顾浔洲也一定会将他当作继承人培养。

    可温夏不想让恒恒这么累，只要孩子能健康的长大，其他的一切她都无所求。

    “好好睡吧，明天妈妈带你去看外婆。”她答应过刑洌的，等哼哼周岁宴过后，他们一家就去祭拜温母。

    可是不知为何，温夏今晚竟对恒恒格外的不舍，眼看时间差不多她需要下去送走宾客了，可温夏私心里就是不想离开。

    “夫人，已经陆陆续续有人离开了。”杨妈在外面轻轻敲了敲门。

    算了，反正明天也能看的到，温夏拿出手机拍了一张照片，然后为恒恒盖好了被子，起身大步离开了。

    “老夫人去了哪儿，怎么没有看到她？”从刚才开始李玉就不见了踪影，也不知去做什么了，不过她一向热衷于在宴会上抹黑她，这一次怎么又放过这个机会了？

    冷嗤着摇了摇脑袋，温夏只要一想起方才李玉铁青的面色，心中便又瞬间愉悦了起来，虽然有些不厚道，可看到李玉吃瘪，她还是很幸灾乐祸的。

    暗道自己变坏了，温夏揉了揉脸颊，飞快换上了一副完美无缺的面容。

    “老夫人方才还在厨房，之后便急匆匆离开了，也不知去了哪儿。”说起这个，杨妈也是一脸无奈，之前李玉气冲冲的冲进厨房向她们莫名其妙的发了一通脾气，之后又一个人悄悄离开了，所以没有人知道她去干了什么。

    心头划过了一抹莫名的情绪，温夏垂眼眸遮住了其中的神色，秀气的眉却在此刻下意识皱了起来。

    因为李玉的精神状态不好，所以顾浔洲特意请了两个护工贴身照顾她，可这会子那两个护工都不在李玉身边，也就是说没有人知道李玉去了哪里，做了什么。

    “你们先悄悄寻找老夫人，等我和先生将宾客送走后，再来协助你们。”

    “是，夫人。”

    ……

    将重要的客人差不多全部送走后，温夏只觉得自己唇角僵硬，笑的非常不自然。

    正当在她放松了心神准备找一个地方歇一会儿的时，手臂却突然被人抱住了，“温夏姐，我以后可以经常来找你吗？”

    眸中划过了一抹惊讶，温夏垂眸看了一眼来人，却发现是简雾岚，她不着痕迹的四处扫视了一圈，却在不远处看到了一脸通红的顾逸墨。

    这二人又发生了什么？为什么顾逸墨一脸的娇羞，就像是被调戏了的美少女。

    心中燃起了八卦的熊熊烈火，温夏狡黠的转了转眸，随即看着简雾岚轻轻点了点头，“当然可以，不过我平日里很少有空闲的时间，不如让逸墨陪陪你可好？他最近放长假。”

    促狭的对不远处的顾逸墨眨了眨眼睛，温夏高高挑着眉，似笑非笑的对顾逸墨做了一个口型：你意下如何？

    顾逸墨：“……”女人果然是自己命中的克星，一两个都不让人省心。

    不过温夏说得对，他现在闲人一个，倒是有大把的空闲时间陪简雾岚胡闹。单手握拳放在唇边咳了咳，就在顾逸墨准备英勇就义的时候，简雾岚却一脸嫌弃的撇了撇嘴。

    “那个人这里有点问题，我不想和他多做相处，免得近朱者赤近墨者黑。”她脸上明晃晃的嫌弃不似作假，是真的不想让顾逸墨作陪，而且看她点脑袋的举动，温夏就知道一定是顾逸墨那臭小子做了什么让美少女不开心了。

    不过简雾岚也是个口硬心软的人，在话音落下后，她便时不时的偷看顾逸墨，那副做贼心虚的模样看的温夏真是忍俊不禁。

    “希望简小姐再给他一个机会，虽然那小子有时候脑子犯浑，可心是好的，绝对是一个靠谱的导游。”温夏暗戳戳瞪了顾逸墨一眼，臭小子，明明自己惹的祸还要我给你收尾，真是有始无终，白搭了她一番苦心。

    顾逸墨：“……”本少爷心里苦，本少爷无处可说！他之前到底维护了谁，才让简雾岚一直鄙视到现在啊！

    苦恼的歪着脑袋，简雾岚突然拉了拉温夏，然后再她耳边说了些什么。

    喜欢她？乌龙？傻子？

    一脸认同的点了点头，温夏悄悄磨了磨后槽牙，暗自决定待会儿一定给顾逸墨留下一个终身难忘的回忆。

    这小子就是最近家庭伦理大剧看多了，这才思维那么跳跃，那么突发奇想，真是令人忍不住想要让他体验一波社会的险恶。

    感受到温夏意味不明的目光后，顾逸墨讪讪的笑了笑，正想脚底抹油赶紧溜走时，后领子却突然被姗姗来迟的顾浔洲提住了，“去哪儿？”

    男人淡漠的挑了挑眉，看着顾逸墨的目光带着一抹恶劣与算计，他趁温夏不注意时，以一副清冷的口吻道：“简家是我们重要的合作对象，你伤也养的差不多了，正是该为公司效力的时候，所以好好带简小姐玩儿，工资照常发你。”

    顾逸墨：“……”小爷是那种为金钱低头人吗？不干！绝对不干！

    “哦，你如果拒绝也可以，但是你名下所有的银行卡么……”唇角微勾，顾浔洲拍了拍顾逸墨的肩膀，然后施施然去找了温夏，留给了顾逸墨一个冷酷无情的背影。

    狠狠抽了抽嘴角，被顾浔洲坑的一脸生无可恋的顾逸墨表示：在金钱面前，自由什么的都是浮云，还有……

    哥你别走啊，我答应还不成么！

    “既然你们两方都没有意见，那这件事就这么愉快的决定了。”暗戳戳的与顾浔洲与交换了一个你懂我懂的眼神，温夏略显火热的目光不停的在这互相嫌弃的二人身上转来转去，精致的小脸上也带着一抹看好戏的精光。

    欢喜冤家什么的还真是百看不腻，该做的她都已经做了，这二人到底能不能在一起，就看他们自己的缘分了。

