    说起来，这还是郑小明第一次杀人……呃，是第一次亲手……

    怎么说呢，梦中福田干掉的挖心者什么的不算。毕竟隔着一层梦境。

    这个魏羽是他第一次面对面，亲手干掉的家伙。

    连郑小明自己都不知道自己在关键时候，居然有如此狠劲，能够在身中几枪的情况下，坚持把一个敌人给干掉！

    为自己点个赞！

    只是原本郑小明以为对方是挖心者的余孽……

    还打算入了福田之后，入梦把那个枪手戚三问给弄死。

    现在看来，却不成了！

    想到这里，郑小明心中就生出极大的不甘来。

    自己可是被戚三问那家伙打了三枪的！这么大的仇不报，如何甘心？

    自己介绍把那匕首男打死了……

    活该！

    谁让他们偷袭我的！

    从道理上来讲，郑小明是一点毛病都没有的。

    但是就怕对方不讲道理！

    对方可是特事局！

    人家是有官方背景的特权组织，打了老的，能来小的……说反了。反正大概差不多就是这个意思！

    如果特事局护短，非要找他麻烦，他也没有办法不是？

    而郑小明虽然也算是加入了治安员，但是治安员大概也只是相当于天威军的编外人员，临时工。不是天威军真正的自己人！

    人家到时候保不保你都难说！下多大力气去保，也很难说。

    这他么就麻烦了！

    毕竟，郑小明虽然有福田，潜力无限，但是现在毕竟实力也没有到无视一切规则的地步不是？

    换句话来说，如果大势压下，是龙他得卧着，是虫的趴下。

    总而言之，言而总之。麻烦大了！

    所以郑小明改变了主意，已经不打算急着治疗自己的伤势了。

    自己的伤势越重，拖的时间越久，越好说话不是？

    毕竟特事局死了一个，自己每两天活蹦乱跳的出门了，谁也不信他真挨了三枪不是？

    所以郑小明打算多昏迷几天，伤势也不急着恢复。

    何况，他现在什么也做不了！

    现在是白天，虽然进入福田。但是却没有鬼怪出现，更不能种果子。

    所有的果子都属于阴德之果！

    白天是种不了的！

    否则的话，白天没有鬼怪。他跑入福田种果子，岂不是就能卡bug了？

    所有白天虽然能入福田，但是确实是没有什么事情好做。更不能催熟果子吃果子。

    现在就是有点担心郑莹莹。

    幸好郑莹莹也送入医院了，应该不会有什么大碍。

    而且现在估计不知道自己重伤昏迷的事情。

    希望不会有哪个大嘴巴将事情告诉郑莹莹！

    郑小明在福田当中无所事事，除了一样，那就是挖地除草！

    行吧！

    反正闲着也是闲着，既然锄草那就锄草好了。

    于是郑小明勤勤恳恳的做起了农夫，乖乖锄草起来。

    等到锄草有了阴德，郑小明不送入熊筋果！

    熊筋果马上就要成熟了！

    他既然不想让伤势早点好，那熊筋果就不能这么快成熟。

    而郑小明也不想种其他果子。

    那么除草所获得的阴德该怎么办呢？

    自然是送入到福德紫竹之中去了！

    这几日为了救周晓龙，又为了救自家姐姐。连续消耗了不少福德紫竹。

    郑小明估计，自己这次重伤昏迷，就是有消耗了太多福德运数，开始倒霉的缘故。

    所以现在当然是要把福德紫竹给补回来。

    福德，功德，阴德，这三者之间能够互相转化。

    那么阴德自然能够当做肥料，给福德紫竹施肥。

    于是郑小明就开始了自己专心致志的农夫生涯，挖地锄草，给福德紫竹施肥。

    一个白天下来，郑小明足足挖出了五根杂草。

    也不知道是自己力量大进，还是白日时候，福田杂草受到抑制。

    反正挖起来轻松如意的多了！

    干掉了五根杂草，郑小明歇息不久，天色渐黑，很快就有浓雾之中的鬼怪，被熊筋果的香味吸引上门。

    也就不过只是一堆鬼火灯笼而已，着实算不上什么麻烦！

    轻而易举的就被郑小明给解决！

    而所获得的功德，郑小明依旧分配给了福德紫竹当中。

    反正他不准备现在恢复。自然能拖就拖！

    只是刚刚解决第一波的鬼火灯笼，浓雾之中，立刻就有鬼怪浮现。

    这次是那个匕首男！

    他双目呆滞，脚不沾地的向着福田飘来。

    “果然，连我自己杀的人，也还会找来么！不过这家伙没有变成人皮怨魄之类的鬼怪，只是单纯魂灵，有些不好下手！”

    那魏羽魂魄飘来飘去，浑浑噩噩全无知觉。

    心中知道，人死之后，记忆消散。这魂魄只是因为因果承负，被福田吸引过来。

    并不是因为报仇而来……何况就算是他想要报仇，也没有这种本事不是！

    郑小明心中沉吟，杀人不过头点地。这魏羽和自己再大的仇，对方都被自己给杀了。

    现在人家又不是鬼怪，却要把人打的魂飞魄散，是不是有点过分了！

    但是如果不把自己家伙干掉，任凭他在福田外面飘来飘去，似乎也不是个办法！

    沉吟着的时候，忽然看到了福田一角的仁德玉稻！

    此时的仁德玉稻在郑小明几乎不知不觉的时候，已经发展到了三棵……

    郑小明还不知道，自己一战成名。和戚三问和魏羽的那一战，闹的动静着实不小。

    在特事局和天威军，治安员中都出了名的！

    所以仁德玉稻又长出了两棵来！

    只是仁德玉稻依旧孤零零的缩在福田一角，和整个福田有些格格不入的味道。

    郑小明原本都还不知道这仁德玉稻具体有什么用处！

    但是此刻，忽然明白了过来。

    伸手一指，其中一棵仁德玉稻忽然成熟，稻穗被收割，落入郑小明手中。

    而稻杆却是在空中，编成了一个只有指头那么高的简单稻草小人儿。

    福田篱笆一开，魏羽不由自主的涌入福田之中，顿时没入那稻草小人之中。

    然后就见稻草小人在郑小明的手掌中忽然动了，伸了一个懒腰，像是刚刚起床一样坐起。

    只是忽然看到庞大的郑小明，顿时吓了一跳，显得很畏缩……

