    第248章 喜欢的话就抱抱啊

    “噗嗤~~~”

    杨珂立马被这个小学妹给逗笑了，刚才在门口的时候她还以为林天又带了一个姑娘回家呢。

    真的是人生大起大落啊，自己刚跟婆婆出去逛一逛，回来就听到陌生女人的声音，正常人都会多想的。

    不过现在这个情况，基本上就是一点杀伤力都没有啊，甚至还有些搞笑。

    小姑娘确实是要来跟她抢对象的, 可是这只是一场信息差造成的误会。

    还有，她都有些觉得这个小学妹未来大有成就呢，这会居然还光明正大的问起生宝宝的秘诀了。

    她上次跟林天在一起邂逅，本来就是一场意外加上一些因素，因此真的要让她说的话，还真有些无从说起。

    纵然是生过四胞胎的女人了，杨珂这会也有些为难, 毕竟她也从来没有去查阅过相关的资料，只是觉得自己能怀上四胞胎就是一个偶然的因素。

    她努力的想整理一下思绪，然后给她好好说说的，但最后也说不出个所以然来。

    于是她只好说道：“也许，是命中注定的吧？”

    其实男女进行房事时，还真的是靠运气成分，如果女方正好在这个经期排出多个卵子时，确实能够增大概率生出多胞胎。

    谢琳琳见到她这么说，也一股脑的附和起来了：“啊？是这样的吗？有没有可能是市里灵气大集，再加上你们两个还这么般配，上天就给你们派了四个小家伙？”

    她在脑海中自动联想起了这么一副画面，就像是小说中描写的那般精彩。

    “我懂了，这一次回去我就留意一下咱们学校的帅气且有才华的男生，当然了，身体方面也是要健健康康，强强壮壮的。”

    她又一个人在那里嘀咕的说了一大堆跟生宝宝有关联的话题，把众人都逗笑了。

    女孩子也没有多大，正值人生大好年华，就有了为家里添丁加喜的观念, 这种女生在现在也是很难得啊。

    同时罗金枝他们也是第一次见到在相亲的时候, 还能把女方生育的观念激发出来，并且还这么强烈，真的是令人有些哭笑不得。

    林天对于这个古灵精怪的女生也是十分的佩服，她绝对和肖逸菲有的一拼。

    当然了，这话他是不可能说出来的，只是面子上很鼓励的说道：“那你可要加油咯。”

    “嘻嘻，谢谢林天哥哥的鼓励，我一定会努力的。”

    “等我回学校了，一定会好好学习，找那些才华横溢的，像林天哥哥这么优秀的男生，以后就不相亲啦。”

    谢琳琳这会斗志昂然，看到林天和杨珂这天造地设的一对之后，她真的大受震惊。

    罗金枝见到她还能这么理解，心里也松了口气。

    这一次相亲确实是她心急了，主要是昨天碰到苏冰兰之后一下子就激动了，并且以前这位好闺蜜多次跟她说起, 因此也就没有提前跟苏冰兰打招呼。

    现在的情况算比较好了, 这位小姑娘没有怪罪她这个媒人, 不然自己可是有口难辩了。

    这是做媒人的大忌讳，如果传出去的话，她的名声就被毁了，以后哪里还有人敢自己找自己说媒啊。

    所幸这件事过去了，罗金枝这会也不用提心吊胆了，也开始把目光放在这几个诱人的小家伙身上。

    她看着宝宝们的眼神，真的是太爱了，恨不得抱回家自己养的那种。

    嘴角边越看越满意的笑容，令苏冰兰都有些害怕了，若不是两人相识了这么久的话，她肯定会觉得这就是人贩子。

    要是外人这么看着她的小宝宝的话，她第一时间就把这个赶走了。

    不过苏冰兰也能理解罗金枝的心情，这一次在自己家里看到这几个小宝宝之后，她应该是有些羡慕的。

    当然了，还有一些期待，因为她的儿子也结婚了，不过目前儿媳妇正在怀孕呢，没有临产。

    于是苏冰兰对着她笑道：“金枝，要是喜欢的话，你也可以抱抱他们啊。”

    罗金枝早就手痒痒了，听到她这么说之后，脸上露出狂喜的笑容，对着苏冰兰开心的说道：“真的可以吗？”

    苏冰兰眼里含笑点点头：“嗯，真的。”

    罗金枝得到应允之后，立刻就朝几个小宝宝扑过去了，看着这四个各有特色的小家伙，眼里充满了宠溺。

    正因为如此，她现在也是有些难以下手了，抱谁好呢？

    他们都这么可爱，真的好想全都抱了啊，可是自己也就只有一双手，她都恨不得自己没有长三头六臂了。

    其次，作为过来人，她也有些担心自己这么突然的来抱宝宝，会吓到他们。

    众说周知，宝宝在小时候会有面生的表现，因此当有些陌生人靠近的话，总会大哭大闹。

    要是那样的话可就不好了，自己可是要来跟小家伙们玩耍的，当然不忍心看到他们哭了。

    所以她开始有些纠结起来，好几次搓了搓手，在即将伸出去的时候又缩了回来。

    就这样在那里迟疑了好几分钟，她还是没有把任何一个小家伙抱起来。

    苏冰兰见到她一直犹豫不决，也笑了出来。

    她也走过来，给宝宝们介绍一下这位暖心的奶奶：“宝宝们，你们看啊，这是罗奶奶，是个好奶奶哦。”

    “罗奶奶很想跟你们玩，你们让她抱一下好不好啊？”

    三个宝宝听到奶奶这么说之后，你看我，我看你，都一脸的迷茫。

    咦？？

    怎么又多出一位奶奶了呢~~~

    还有啊，这位奶奶怎么看着他们的时候，感觉有些怪怪的呢~~

    不过，奶奶看向他们的眼里，好像更多的还是喜欢呢~~

    那这样子的话，宝宝们也要跟这个奶奶玩吧~~

    几个小家伙经过一番眼神交流之后，都达成了一致的意见，大宝这个老大哥当即就露出了憨厚的笑容，对着这位罗奶奶伸出了小白手。

    很快，二宝也跟着一起举了小手手。

    只有三宝这个淘气的小家伙，这会居然犹豫了起来，当然了，他并不是不想跟奶奶玩，而是看到了罗奶奶旁边站着的那位年轻漂亮的小姐姐。

    (本章完)

