    死侍一拳破碎护罩，那一瞬间，众人有种“我裸了”的感觉。

    与此同时，君临已然冲出，擦着死侍身边而过，小角度出击，一拳轰在死侍的脸上，死侍脸一歪，转头对着君临一咧嘴，顺势一个手刀劈下。

    君临轻松躲过：“我知道你！你有速度，有力量，但你没有技巧！”

    “绝对的力量，碾压一切！”死侍大喊。

    “这么中二的台词，也亏你说的出口。谁有绝对的力量？尼古拉没有，你也没有，你就算是次元之外，也依然什么都不是！”君临冷笑着，在空中灵敏的腾转挪移。

    绝对的力量碾压一切？

    可笑！

    这就是句屁话！

    直接先把结果预定了——如果不能碾压那就是力量不绝对，正反都是你的理。

    所以说废话就是真理啊！

    这刻君临已道：“那么我也可以说……绝对的智慧注定掌控一切！无论次元内外！”

    轰！

    当这话出口时，所有人都感受到一股莫名的心悸。

    那是一种无法用言语表达的奇妙感受，就好像有什么东西在发生变化。

    尼采是第一个感知到的。

    他惊骇大叫：“次元真理！次元真理！不，不是次元真理，是无尽次元真理！这怎么可能？”

    “因为它就是真理本身！废话即真理！”君临似乎也明白了什么，长笑对死侍道：“你就是个白痴，次元外的废物！因为你甚至不知道，是谁拉你入了梦境！”

    “*****”死侍猛然抬头高呼出一串奇特的音符。

    但是没人能听清他说了什么。

    唯有尼采心神颤栗。

    下一刻命运女神的次元斩落下，斩种古圣手臂，古圣的手臂竟然在这刻烟消云散，同时命运女神的一击已轰在尼采黑暗之王化身上，尼采发出凄厉惨叫。

    接着就看到死侍竟然也冲了过来，和命运女神一起同时攻击黑暗之王。

    这下他惨了。

    尼采在空中不断变幻着：“不！”

    叶清弦则有些迷茫：“死侍刚才说了什么？你听见了吗？”

    伊莎贝拉摇摇头：“没有。”

    “是尼采的真名。”君临冷笑：“被尼古拉屏蔽了。”

    正如君临所猜测的那样，尼采的真实身份必须保密，尼古拉不希望在这个阶段导致尼采出现巨大缺陷，从而影响全知序列的晋升。

    “狗、日的尼古拉！”大家一起骂。

    这货到现在不冒泡，但毫无疑问一直在关注着，并在关键时刻出手。

    伊莎贝拉摇头：“我现在更关心无生星法则。君临，我说你们够了吗？无生星法则是我的，你们到底想折腾到什么时候？”

    君临正要回答，尼采已大叫道：“伊莎贝拉，你还没有明白吗？命运不能靠别人，只能靠自己！你必须证明你有继承无生星法则的资格！而命运女神就是你的踏脚石！杀了她，你就是无生星！”

    叶清弦诧异：“我操！这老货现在还能继续搬弄是非？”

    就连君临都诧异：“可以啊，连伊莎贝拉都能利用？问题是……”

    问题是伊莎贝拉能做到吗？

    可他话音未出口，就见伊莎贝拉腾身而起，长发飘逸：“没错，我不应该指望君临！我是无生星，我应该靠自己成就！”

    说着伊莎贝拉手一伸，已抓住死侍。

    拥有“绝对力量”和“绝对速度”的死侍，竟然被伊莎贝拉一把抓在手中，如果说君临还是靠技巧戏弄，那现在他就是被伊莎贝拉给“绝对压制”了。

    “怎么可能？”死侍怪叫。

    “你身体里的法则，是我的！”伊莎贝拉冷酷道。

    对着死侍胸口一抓，一道黑色光晕已自死侍体内涌现，朝着伊莎贝拉身体中进入。

    同时古圣心包也骤然绽放，红色光晕涌向伊莎贝拉。

    接着是命运女神，体内的白色光晕涌向伊莎贝拉。

    一连三道光晕同时涌入，命运女神尖啸：“不！你不可以……同时承受三道法则，你会死的！”

    伊莎贝拉语声冷酷：“是的，我会死！但是你忘了吗？我是奇迹！！！”

    这一刻的伊莎贝拉终于想通了。

    第四天命，要靠自己！

    奇迹的特性，就要从不可能中诞生。

    君临？

    尼采？

    都靠边站！

    老娘不需要他们！

    整个山谷一片摇颤，密密麻麻无数的法则光纹涌现，缠绕在伊莎贝拉的身上，伊莎贝拉已现出巨大的痛苦。

    她的面容扭曲着，身体在湮灭，却又在不断重生。

    死侍的不死，命运女神的命运与生命，古圣遗骸中的次元，再加上她自身的幻想，以及这整个位面的一切力量，都在这刻迸发，缠绕，交织，萦绕在伊莎贝拉身周。

    反倒是命运女神发出绝望的呼喊，她再也没法攻击尼采了，她能感受到自己这意识的凋亡。

    君临都不由对尼采竖起大拇指：“你可以的！”

    只是一句话，就化解了危机。

    全知序列就是这么牛逼，永远都能找到出路。

    没有了命运女神和死侍的威胁，尼采也是长嘘口气：“现在，事情终于又回到原点了。”

    “是吗？”君临却摇头：“不，还没结束呢。”

    尼采一怔，强忍怒气：“你还想做什么？你就非要赢我不可吗？”

    “是的！”君临很肯定的回答：“我必须赢你！如果这次我不赢你，那我就等于输了。”

    “为什么？”

    “因为我人在这里，你却只是一个复制体意识。我真人对你复制体，要是还不能占点优势，那你我之间的对抗，还有什么意义？”

    君临说着手指尼采：“我亲身下场对付你，要是还打成平手，那对我来说就是输！我可以和你打平，但我心目中的打平，可不是现在这个结果！”

    尼采看看还在融合法则，成就无生星的伊莎贝拉，道：“那你还想要什么结果？别忘了阿墨特丽丝依然需要我来拯救。”

    君临一笑：“我有个问题……既然伊莎贝拉可以靠自己觉醒，那你之前就可以提醒她，让她自我觉醒，没必要让那个我出手。为什么要到现在才说？”

    尼采面色微变。

    君临已低笑道：“只有一个解释！你之所以一开始不提醒她，是因为伊莎贝拉一旦正式成为无生星，就可以救下阿墨特丽丝，对吗？你之前说她的特性是心灵，但伊莎贝拉刚才说了，她的核心特性……是奇迹啊！她可是创造奇迹之人！她觉醒了，你谈条件的筹码就少了！那么，你又拿什么来换我不追查你的历史呢？”

