    海通金融中心。

    1002室。

    悬河律师事务所。

    透过玻璃窗，看着里面几十个人身穿黑色西装，正在专心工作，金利来和秦兰九两个人都是心中一喜。

    “这里面的人工作都好认真，看起来这公司就很正规。”秦兰九对金子华找的这家律师事务所很满意。

    金子华得意地说道：“那是必须的啊，我找的能差得了么？再说了，价值几个亿的官司，不得找最好的律师事务所啊。”

    金利来看了看周围的环境，满意地点了点头：“这一栋写字楼看起来挺高端的，应该差不了。”

    正说话间，玻璃门打开，牛兴河从办公室里走了出来。

    看到外面站着的几个人，他吃惊不小。

    金利来一家三口也吓了一跳。

    “是你？”

    “你们这是？”

    牛兴河心里打了个突。

    这家人不会是直接上门准备全武行吧？

    三个人就想单挑咱律师事务所？

    真心牛逼！

    金利来后退了几步，果真看到玻璃门的上边挂着一块牌子，上面写着“悬河律师事务所”几个大字。

    “不是，金子华，你怎么办事的？我们是要打官司！”

    金利来感觉到十分尴尬，恨不得一巴掌抽死金子华这败家玩意儿。

    你丫的这算自投罗网你知道吗？

    金子华自然也认出了牛兴河。

    毕竟他就算是再怎么不专心，牛兴河他们在葬礼上逗留了那么久，他也不可能看不见。

    好家伙，这难道就叫——不是冤家不聚头？

    牛兴河听了金利来的话，又见三人做派，眼珠子一转，顿时就想明白了。

    “你们是不是打算起诉我们悬河律师事务所啊？来来来，快请进。我自己当原告，自己当被告，这体验可真是新鲜，哈哈哈……”

    …………………………

    “王总，这些信件都是今天送过来的，收件人写着你的名字。”尹诗谰捧着一沓厚厚的信件，走进了王逸的办公室。

    王逸揉了揉太阳穴，随手拿起一份来，看了一眼，随后有气无力地说道：“又特么是来求合作的，扔了扔了，不看。”

    尹诗谰暂时还没习惯王逸的行事风格，听说要把所有的信件都扔掉，顿时感觉很诧异：“啊？唐秘书说要分类……”

    王逸不爽地说道：“她是老板还是我是老板，听我的。”

    话音未落，唐欢不知道什么时候已经出现在了门口。

    “听谁的？”

    王逸不甘示弱地说道：“听我的！”

    整个公司里，虽然唐欢还能够跟王逸斗斗嘴，但是归根结底王逸还是老板。

    唐欢不爽地说道：“你就不拆开看看？万一有重要的信息呢？”

    王逸振振有词地说道：“都什么年代了？正经人谁写信啊。要是真有重要的信息，这会儿才到我手里，黄花菜都凉了。”

    尹诗谰在旁边给所有的信件分类，结果有一封信的封口没粘牢固，里面的文件掉了出来。尹诗谰建起来一看，顿时惊呼道：“律师函！”

    “律师函？我看看。”

    唐欢拿过尹诗谰手里的律师函，看了一眼就丢给王逸。

    “你的。”

    “我的？”

    王逸朝律师函上看了一眼，顿时整个人很不爽：“我靠，我特么成被告了？”

    这可是开天辟地头一遭啊。

    “老实交代，你又瞒着大家干了什么缺德事？人家律师函都送到公司来了！”

    唐欢真是气不打一处来，自己劳心劳力维持着公司的运转，结果老板整天搞幺蛾子，现在连律师函都出来了，简直就是离谱的妈妈给离谱开门——离谱到家了。

    “我没有啊。”

    王逸那叫一个委屈。

    最近几乎每天都来公司，在公司玩游戏的时间也不超过十个小时，简直可以说是劳模了好不好。

    哪有时间去惹事儿？

    正在此时，保安队队长顾卫星跑了进来，神色有些慌张。

    “王总，不好了，门外有人拉横幅抗议。”

    “拉横幅抗议？”

    王逸跟唐欢对视了一眼，都从彼此的眼睛里面看到了疑惑。

    王氏地产的楼盘没有出问题啊，出租公寓和赛博朋克美食街又还没有开业，院线那边也没听说出了什么幺蛾子。

    那是谁在抗议？

    抗议什么？

    “不是，我这是什么风水宝地啊，来要个财富密码我可以理解，这拉横幅抗议的又是什么鬼啊？把他们赶走。”王逸一听就非常烦躁。

    唐欢则是劝道：“还是出去看看吧，看到底是怎么回事。要是我们的业主，我们直接把人赶走的话，到时候肯定会落下话柄。”

    一行人下楼来，到门口一看，诧异地发现，拉横幅的居然是金家的人。

    拉横幅的是金利来和秦兰九，而他们的儿子金子华，这是用凶神恶煞的眼神，死死地盯着走出来的王逸。

    在他们的身后，但凡是跟金家有点儿八竿子打不着边的亲戚关系的，都被叫了过来，浩浩荡荡百余人，站在一起也算是蔚为壮观。

    周围看热闹的人也是越来越多，围了一圈又一圈。

    看着周围越来越多的人，金利来有些心虚，这可远超了他的意料之外了。他低声对金子华说：“这样闹下去，不会出什么问题吧？”

    金子华自信地说道：“王氏地产是上市企业，大公司，最害怕公众舆论，所以我们不用怕，而且我还偷偷联系了记者。等记者一来，我们就要王逸好看。”

    秦兰九轻哼一声，凶神恶煞地说道：“不拿回老东西的遗产，我们誓不罢休。”

    毕竟好几个亿的资产啊，这不这都不争夺的话，那还是人吗？

    只要干成功了这一票，那大家就能直接退休，开始享受生活了。

    光是现金就数以亿计啊，就算啥也不干，全部存进银行，也足够一家老小的吃喝拉撒了。

    过了几分钟的时间，各路电视台的记者，如同蝗虫入境，声势浩大地扑了过来。

    十几个话筒，不由分说，直接怼到了金子华的面前。

