    薄景琛看着脖子再流血的陆浅，他眼中流露出杀戮：“别碰我老婆！”

    凶手唇角微微一勾：“薄景琛，我还是那句话，你要是不想让你老婆出事，就立刻用刀扎自己的腿，要不然我立刻划破陆浅的脖子，送她归西。”

    “阿琛不要！”

    陆浅激动的叫喊着，薄景琛看着陆浅被划伤的脖子，他心疼的捡起地上的匕首：“好，我扎，你别动她。”

    “阿琛不要！不要！”

    陆浅激动的想要挣扎掉凶手对自己的束缚，但是凶手却再次用刀割破陆浅的脖子：“陆浅，你要是在敢动一下，我立刻划破你的大动脉，让你一尸两命，刚刚你和我打斗的时候如此护着你的肚子，想必你肚子里有孩子吧？”

    陆浅：“……”

    “你最好不要让我抓到你，要不然我必定让你百倍偿还我老公和我所承受的一切。”

    凶手凑近陆浅的耳边说道：“我这人最喜欢的就是挑战，你有本事就来抓我啊，我在家里等候你的大驾光临。”

    该死！

    薄景琛也在这时候用匕首扎进了自己的腿里。

    鲜红的血液从薄景琛腿里溢出来，他看着抓住陆浅的凶手：“我现在完全按照你的吩咐扎了自己，放了我老婆。”

    凶手嘴里发出哈哈的大笑：“薄景琛，你觉得你扎一下我就会放了陆浅？你别做梦了，我说过了，你要是想救陆浅，就给我继续扎，一直扎到我满意为止。”

    陆浅看着薄景琛腿上溢出的鲜血，她感觉自己心都快要疼的死掉了。

    “不要，阿琛……”

    “我不许你伤害自己。”

    凶手看着和薄景琛秀恩爱的陆浅，她死死的扼制住陆浅的脖子，然后开始威胁薄景琛：“薄景琛，我看你是不见棺材不落泪，我让你用匕首扎自己的大腿！在我没叫停之前，你都不要停下来，要不然陆浅这脖子可就要被我给拧断了。”

    “阿琛不要！”

    “额。”

    陆浅的脖子被捏的死死的，她脸因为无法呼吸的关系而憋的通红。

    薄景琛见状再次举起自己手中的匕首在哪里扎着自己的大腿，扎了好几下，薄景琛已经痛的站不起来了。

    他咚的一声摔倒在地。

    凶手见状满意了。

    她趁着陆浅全神贯注的盯着薄景琛时，直接用力的把陆浅推倒在地，薄景琛见状赶紧扑上去让陆浅摔在自己怀里，凶手也趁机逃跑。

    薄景琛脸色苍白，十分担忧的注视着陆浅：“浅浅，你现在感觉怎么样？脖子是不是很疼？你别怕啊，我在这儿。我送你去医院？”

    陆浅看着都伤成这样了还在担心自己的薄景琛，她心疼到无以复加：“阿琛，现在应该是我送你去医院，而并非是你送我，你看你流了好多血。”

    陆浅吃力的把薄景琛从地上拉起来，然后把他塞进厉时风的车里，等做好这一切以后，陆浅撕碎自己的裙摆替薄景琛把伤口给包扎上，然后她又吃力的把厉时风从地上拉进车里，接着带上随行PD一起去了医院。

