    多尔克和碧晟都是四纹斗宗，也就是合道期，灵识可轻易探查数万公里。

    两人的灵识发现，有一艘飞舟正在极速接近他们。

    而且飞舟上的人，他们也认识。

    五分钟前刚见过。

    “嗯？是那个江词？”碧晟很诧异。

    “不对，小心有诈，他正在参悟金纹斗皇的皇级道纹秘宝，

    按照科斯的要求，他不能离开那座山谷！”多尔克神色严肃。

    眼看着那艘飞舟越来越近，他连忙灵识传音过去：“江词，你有何事？”

    没有回应！

    四万公里外，江词有些无奈。

    他还是元婴后期的灵识，没办法回话啊。

    “停下！”又一声轻喝传来。

    两艘飞舟的距离，越来越近。

    三万公里、两万公里、一万公里……

    多尔克和碧晟，早已意识到不对劲，但他们的灵识探查，也没发现江词有什么异常。

    可以确认，江词不是假冒的。

    “加速！”

    他们的飞舟顿时达到亚光速。

    后方，江词很自信。

    加速又如何！

    斗纹大陆的炼器水平本来就低，以前面那艘飞舟的品质，就算再加速，也甩不掉他的极品飞舟。

    “亚光速也有区别的，我的飞舟能无限接近光速，前面那艘，最多也就20万公里每秒！”

    所以，几乎瞬间。

    两艘飞舟之间的距离，就拉近到了一千公里以内。

    终于，江词的灵识可以传音给他们了。

    “两位道友，我家科斯大人让我代他向你们问好！”江词大笑的声音传过去。

    同时，他祭出一次性的极品灵器灭魂帖。

    一道紫黑色的光芒，如同雷光，一闪而逝。

    前方，多尔克和碧晟还处在震撼之中，因为他们不明白，为什么江词的飞舟速度，居然会这么快。

    然后他们就听到江词的大笑声。

    “科斯大人向我们问好？”两人都有些懵。

    没等他们反应过来，那道紫黑色的光芒，悄无声息的出现在飞舟上，直接穿透两人的元神。

    一发入魂！

    两人死亡时，脸上还带着惊疑的表情。

    同在飞舟上面的金纹神殿第七神卫队，也被紫黑色的光芒穿透。

    两个堪比合道期的四纹斗宗，十个元神期的三纹斗灵，全部死亡！

    灭魂帖的威力，恐怖如斯！

    那艘有着金色纹络的飞舟，失去控制后，带着惯性，又飞出了十万公里，才真正停下。

    江词虽然同样震惊无比，但他没有片刻犹豫，挥手将整个飞舟收入储物戒指中。

    “走！”

    他驾着自己的极品飞舟，直冲云霄而去。

    穿过了神陨之地上空血红色的煞气，再穿过覆盖斗纹大陆的天地结界。

    从出手到离开，整个过程没超过十秒钟！

    谨慎起见，即便离开了斗纹大陆，来到了宇宙星空，

    江词也没有停下，继续以亚光速飞行，远离此处。

    ……

    不知过了多久，刚才多尔克和碧晟死亡的地方。

    嗖！

    又一艘飞舟极速赶来，两道身影凭空出现。

    其中一个穿着黑色盔甲，散发着恐怖的气息，正是科斯。

    另一人是个身材魁梧的大汉，当然是同为四纹斗宗的特尔。

    在一千公里的高空中，两人只能看到浓雾一般的血色煞气流淌，就再无它物。

    “他们两人给我传讯的位置，就是这里。”

    “金纹神殿刚刚也确认，他们两人和第七神卫队已经死亡！”

    科斯眉头紧皱，脸色不好看。

    “大人，能探查到什么东西吗？”特尔问道。

    “悄无声息的杀人……这里还残留着一丝道法的气息，肯定不是我们斗纹大陆的手段。”科斯沉着脸。

    “是域外魔族？”特尔大吃一惊。

    “不错，我记得八十多年前，火纹神殿统治的疆域，曾传出域外魔族降临的消息，或许就是他了。”科斯点点头。

    斗纹大陆的修炼者，都是凭借身体战斗，只有域外魔族，才会施展各种道法攻击。

    科斯的心情很不爽。

    神殿派来的使者，是为了给他送那件皇级道纹秘宝，

    现在使者死了！

    更重要的是，神殿使者身上还带着一件帝级道纹秘宝！

    科斯眼中凶光跳动，那个五彩手掌的存在，只有四人知道。

    他和江词、多尔克和碧晟！

    但他可以确定，江词没有离开那座山谷。

    “传讯给江词。”科斯忽然说道。

    “江词？”特尔愣了一下。

    难道这件事是江词干的？

    不可能啊，他也没看到江词离开。

    再说，以江词的实力，根本不是两位四纹斗宗的对手，而且还有实力同样强大的第七神卫队。

    但这是科斯的命令，他在疑惑的同时，连忙给江词传讯。

    “没反应。”特尔摇头。

    “再传！”

    片刻后，特尔都传了一千八百遍了，依旧没有任何反应。

    “回去！”科斯脸色阴沉似水。

    很快，只是五分钟，两人驾着飞舟回到了山谷。

    科斯、特尔，以及另外两名四纹斗宗，开始在煞气血海中搜寻。

    因为煞气血海对灵识的压制，就算有更强的科斯，这个过程也要花个几天时间。

    五天后，科斯在海底三万米处，看到了那件黑色的祭司袍和那颗传讯珠。

    很明显，江词消失了！

    但谁都不知道江词是怎么离开山谷的。

    即便是科斯，也只能下潜到血海5万米的位置。

    所以，也就无从发现，血海海底10万米处的那个山洞隧道，

    “江词！”

    这一日，科斯震怒不已，强大的气势扩散至整个山谷。

    他作为斗纹大陆千万年来最强的天才，居然被人耍了！

    如果只是丢了金纹斗皇的皇级道纹秘宝，他还能应付得了金纹神殿的追责。

    但现在还丢了一件帝级道纹秘宝，他将要面对的，是五大神殿的共同问责。

    这次，他恐怕要大出血！

    现在他只能寄希望于江词的真实身份，希望江词不是域外魔族。

    只要江词还在斗纹大陆，这样五大神殿就能通过特殊手段，找回两样遗失的道纹秘宝。

    科斯明白，这样的希望太小了。

    那种道法攻击，只有域外魔族才有。

    一旦江词离开了斗纹大陆，就真的找不到了。

    ……

