    陆尘和这个老者的实力差距实在是太大了。

    若非对方手下留情，只一掌下去，只怕陆尘想躲都躲不了。

    然而，陆尘却能轻易的避开，对方的攻击竟然只是击碎了山石。

    陆尘一下子就猜到，对方早已知道他的身份，就是故意不点破，然后出手试探自己的实力。

    “哪里逃？”

    老者身上涌现出磅礴的元力，直接束缚住陆尘周围的空间，压迫得陆尘几乎无法动弹。

    然后，老者再次一掌拍下！

    陆尘心中来气，这老家伙明知自己的身份，非要逼自己出手，那就偏不出手！

    陆尘直接不闪不避，扬起头，仿佛认命了一般，根本不反抗。

    老者大吃一惊，一掌眼看就要将陆尘拍死，却不得不强行收回，反倒让自己体内气血翻腾，差点憋出一口老血。

    “你这小子……”

    老者自知被看穿了，有点老羞成怒，忍不住就要再次出手教训一下这个小家伙。

    就在这时，远处一道声音传来。

    “元定！”

    陆尘听到这个声音，松了一口气。

    “元定？果然不出所料，这老家伙是陆家元字辈的太上长老！”

    声未落，人已至！

    须发皆白的陆元真来了，凌空虚立，看着陆尘，脸上忍不住浮现出一丝温和的笑容。

    陆尘心中暗自腹诽，陆元真早就知道他来到后山禁地了，却是故意不出现，摆明了和这陆元定二人早就串通好了，想借此试探一下自己的实力。

    “陆尘，这位也是我陆家的太上长老！”

    陆元真笑呵呵地介绍。

    然而，陆尘只是点了点头，不冷不热的说道：“见过太上长老！”

    “嘿！你这小家伙还挺傲气，不错不错！”

    陆元定却是不以为意，反而笑了起来。

    陆元真收起笑容，肃然道：“这才三个多月，为何这么匆忙返回？可是出了什么大事？”

    陆尘本应该在七绝宗修炼，按照陆元真以前的推测，只怕两三年之内都未必有时间回来。

    “七绝宗的规矩，天元境之上的弟子，必须离开宗门游历四方，不得在宗门闭关！”

    陆尘解释道。

    七绝宗的这个规矩，陆元真二人也有所耳闻，只是，听到陆尘这句话，却觉得更加奇怪。

    以二人的实力，自然一眼看出，陆尘此刻仍然只有炼魂境第八层的实力，并未突破天元境。

    陆尘神色自若道：“我现在是七绝宗年轻一代弟子的大师兄，可以离开宗门！”

    此言一出，却将陆元真二人给镇住了。

    “什么？大师兄？”

    二人齐齐变色。

    陆尘点了点头，淡定说道：“数日之前的宗门考核，我打败了所有炼魂境的同门师兄弟，成为了他们的大师兄！”

    陆元真和陆元定兄弟二人相视一眼，先是震惊，然后狂喜。

    七绝宗的大师兄啊！

    这意味着什么？

    这代表着陆尘在七绝宗之中，乃是数一数二的天才人物，绝对会被宗门重点培养，将来前途不可限量。

    “好好好！”

    陆元真连连点头，满是骄傲之色！

    “走，回去再说！”

    陆元真一挥手，带着陆尘飞向了后山禁地深处。

    陆元定也在身后跟随。

    到了陆元真修炼的密室之中，三人一一坐下，陆尘便直接道明来意。

    “太上长老，我初回青州城，正好遇见了陆舟，这块身份令牌是他给我的，我听闻，玉剑门已经派人来了，便是那袁天青！”

    陆元真点了点头，说道：“确有此事，此刻那袁天青仍在青州城中！”

    陆尘看了他一眼，道：“太上长老打算如何应对？”

    陆元真淡然一笑，不以为意地说道：“兵来将挡，水来土掩！该怎么办便怎么办，区区一个天元境三层的袁天青，又能拿我陆家如何？玉剑门，也太不把我陆家放在眼里了！”

    说到这里，陆元真看了一眼陆尘，笑了。

    如今，陆家真正的绝世天才，已在七绝宗站稳了脚跟，假以时日，必成大器！

    到时候，陆家也多了一条退路！不必一直看玉剑门的脸色。

    陆尘将自己从陆舟那听到的事情，详细询问了一番。

    “区区一个袁天青，不必多虑，这小子也不是什么好东西，太贪了，青州城各大家族，只怕早有怨言了，他还以为靠这玉剑门弟子的招牌，能吃遍天下吗？呵呵！”

    陆元真倒是不怎么在意这件事情。

    然而，旁边的陆元定却是叹了一口气，说道：“话虽如此，这次我陆家也损失不少啊！就连我陆家的云水剑诀，也被那袁天青以卑劣的手段弄到手了！”

    陆尘听闻此言，顿时微微皱眉。

    “云水剑诀？”

    居然连家族的这一门天阶功法，都被那袁天青得到了。

    这可是陆家的镇族绝学！

    这对陆家来说，可是绝不外传的。

    由此可见这袁天青，实在是贪得无厌！

    陆尘眼中忍不住流淌出一丝杀意。

    这时，陆元真却又说道：“幸好，那袁天青得到的不过是之前未经改良的地阶功法，并非陆尘你传授的改良版云水剑诀，那袁天青即便再怎么修炼，威力也有限！”

    如今，陆家的核心弟子以及长老们，但凡修炼到云水剑诀第十二式，之后，便会被传授改良版的天阶云水剑诀。

    如今陆家的实力，有了极大的飞跃。

    这一切，都是陆尘的功劳！

    说到这里，陆元真也是满怀欣慰。

    就连陆元定也是忍不住频频点头，他也修炼了陆尘所传授的新版云水剑诀，当时大为震动，忍不住追问，最后才得知，这新版的云水剑诀，竟然是自己陆家的一个后辈推演改良的，竟然比原版的厉害许多倍！

    自然而然的，陆元定便知道了陆尘的真实身份，以及和陆家的真正关系。

    这是陆家最重要的秘密，自然不会轻易地交给那袁天青真正的云水剑诀。

    “即便是原版的地阶功法，也不是那袁天青该伸手的！”

    陆尘眼中的杀意一闪而逝。

    “孩子，不要冲动！”陆元真有些担忧地看着陆尘，他知道陆尘心中所想。

    陆尘点了点头，“七绝宗收藏功法无数，不乏一些厉害的地阶功法，乃至于天阶功法，但却不能轻易外传！”

    陆元真摆了摆手，神色肃然：“此事不必再提，身为七绝宗的大师兄，切不可破坏宗门规矩，我陆家，拥有一门天阶功法便已足够了，你有心为家族着想，让我等很是欣慰！但不可因此误了你的前途！”

    七绝宗的功法一旦外传，倘若宗门追究起来，这可不是一件小事。

    闹不好，整个陆家都有灭顶之灾。

    陆尘点了点头，取出自己的传讯令，说道：“太上长老，我们互相留下印记，方便联系！”

    陆元真微微一怔，脸上浮现出一丝笑容，也翻手取出了自己的传讯令，说道：“如此甚好！”

    旁边的陆元定却是看得眼睛都不眨一下，有些羡慕。

    他这个表情，被陆尘看在眼里，这老家伙刚才一言不合就动手，虽然知道他是故意试探，可也把陆尘吓了一跳。

    陆尘故意说道：“我也给了一块传讯令给陆舟，带上长老也可以随时和陆舟传讯！”

    一听这话，陆元定顿时忍不住了，“你把传讯令给了陆舟那小子？你居然有这么多传讯令？这传讯令何等珍贵？岂能随意交给陆舟？”

    这一刻，就连陆元真都不淡定了。

    要知道，整个陆家，也就只有他这个辈分最高的太上长老，才拥有一块传讯令。

    其余的人，都没有！

    然而，陆尘却是将这么珍贵的传讯令，给了陆舟！

    实在是暴殄天物！

    “传讯令很珍贵吗？我这多的是！”

    陆尘一摊手，手上出现几块传讯令，这些都是从青阳镇四大家族的族长手中得到的。

    传讯令这个东西，只拥有一块就足够了，多了也没什么用。

    但是对没有的人来说，确实极为珍贵的。

    陆元真和陆元定二人，顿时眼神都直了。

    “这么多？”

    二人相视一眼，陆元定再也无法淡定了。

    可是，陆尘偏偏视而不见，直接将这几块传讯令都收了起来。

    这可把陆元定给气坏了，这小子怎么这么没有眼力劲？

    都不知道送一块传讯令孝敬自己这个祖宗！

    可是，他堂堂一个太上长老，跟自己家族的小辈索要东西，又实在是拉不下这个脸来！

    “这小兔崽子，绝对是故意的！”

    陆元定气得吹胡子瞪眼。

    可是没办法，传讯令这个东西，他虽然想得到，却又不能硬抢。

    陆元真顿时忍不住笑了笑，说道：“元定啊！身为太上长老，你也见过咱们陆家的天才后辈，莫非，连一件见面礼都舍不得吗？”

    陆元定脸色一变，瞬间就明白了。

    兄长这是在帮他呢！

    陆元定轻咳了一声，背负双手，装模作样的说道：“老夫又岂是那等小气之辈？陆尘，你的确是我陆家的天才，老夫对你也是甚为看重，这样吧！这十块中品灵石，就赐给你当见面礼吧！”

    陆元定说罢，从怀中摸出一个极为精致的布袋，掏出十块中品灵石，递给了陆尘。

    这一幕场景，看得陆尘目瞪口呆。

    “陆家都穷成这样了吗？居然连乾坤戒指都不多！”

    在得知陆家是当年镇南王遗留下来的血脉分支，陆尘还以为，陆家起码收藏有不少宝物，不说别的，传讯令和乾坤戒指这样的常用之物，应该是有的。

    可是没有想到，偌大一个陆家，陆元定这样的太上长老，都没有乾坤戒指。

    实在是太寒酸了！

    本想捉弄一下这位太上长老，可此时，陆尘都有点不忍心了。

    “太上长老的好意，晚辈心领了，不过这灵石就不必了！”

    陆尘的语气也恭敬了许多。

    然而，陆元定却是吹胡子瞪眼儿道：“长者赐？岂敢辞？你眼中还有我这个太上长老吗？”

    陆尘愣了一下，只好接过了这十块中品灵石，确实有些哭笑不得。

    这些玩意儿，自己多的是啊！

    陆尘本想说，要不换点别的吧，可是这话说出来，只怕这老头非得活活气死不可！

    不过转念一想，陆家连传讯令和乾坤戒指都不多，只怕也没有什么有价值的宝物了。

    接过了这十块中品灵石之后，陆尘拿出一块传讯令，递给了陆元定，说道：“太上长老似乎还没有传讯令，晚辈留着也是无用，便将此物献给太上长老！”

    来而不往非礼也！

    陆元定顿时露出了笑容，伸手接过，也不觉得不好意思了，说道：“说的也是，这玩意儿，拥有一块便足够了！多了是无用！”

    然而，陆尘却又拿出了一把乾坤戒指，摊开手，展现在了陆元真和陆元定二人面前！

    陆家的两位太上长老，顿时连呼吸都停住了，愣愣的看着陆尘手上的这一把乾坤戒指，感觉，就像做梦一样！

    “这是……乾坤戒指吗？”

    这就是明知故问了。

    以二人的眼光，只一眼便能看出来，这的的确确便是乾坤戒指。

    只是，他们不敢相信自己的眼睛。

    这些乾坤戒指，都是陆尘在胖虎的老巢所得。

    那一片山头拥有灵石矿脉，常年都有妖兽盘恨此地，不知残杀了多少人类修士。

    多少年来，才累积了这么多的乾坤戒指。

    然后被陆尘一锅端了！

    实在是运气！

    究其原因，还是因为噬魂鼠天天一下子发现了妖兽老巢的秘密，地下的灵石矿脉，才是真正的宝藏。

    “这些东西，我也有不少，多了也是无用，太上长老，这些乾坤戒指便交由你们来保管吧！至于如何分配，你们自己做主便可！”

    陆元真和陆元定二人顿时一脸震撼，下意识的问道：“你哪来的这么多乾坤戒指？”

    陆尘将手中八个乾坤戒指，放到了陆元真的手上，脸上却是露出一丝笑容，说道：“太上长老不必多问，以后自然会知道！”

    二人顿时心中一凛。

    他们心中已然猜测到，竟然是陆尘有了什么奇遇，但事关重大，不便相告。

    这个秘密，只怕牵扯极大！

    陆尘既然不说，自然是有他的道理。

    “好！这些乾坤戒指暂且由我保管，元定，你取一枚，其余的便暂时保存起来，眼下，却并不着急赐予其他人，以免惹人怀疑，后患无穷！”

    陆元定神色郑重的点了点头，取下了一枚乾坤戒指。

    然后，他便迅速滴血认主，只是，再扫了一眼这乾坤戒指内部的空间之时，陆元定再一次呆住了。

    他看着陆尘的眼神，简直恨不得钻到地缝里去！

    尴尬！

    实在是太尴尬了！

    这一枚乾坤戒指里面，居然塞满了灵石！

    亏得自己刚才还将十枚中品灵石赐给陆尘，陆尘刚才推辞，陆元定自己还以为是对方觉得礼物太重。

    这下丢脸可丢大了！

    人家不是觉得见面礼太重，而是这种东西实在太多了，根本不需要啊！

