
　　第45章搬家！

　　解决了刘绍成，宁天羽没有在盛世会所多呆。

　　秦建林倒是想请宁天羽去家中作客，但被宁天羽婉拒了。

　　不多时，宁天羽带着唐芷茹和林雪回到家中。

　　第一件事就是收拾行李！

　　今天的事情，让宁天羽更加警惕了。

　　无论是在医院，还是在公寓里，都十分不安全。

　　尤其是从刘绍成那里得知，自己妹妹的事情比想象中还要复杂之后，宁天羽就更没办法放心将妹妹留在这个安全系数极低的公寓里了。

　　唐芷茹道：“要不，还是搬到我家里去住吧。”

　　话刚说完，唐芷茹就是小脸一红。

　　毕竟她一个黄花大闺女，贸贸然邀请异性去自己家里，换做谁都要浮想联翩。

　　哪怕宁天羽带着妹妹过去，也不是特别的合适。

　　宁天羽心中有事，并未察觉到唐芷茹的异样，摇头随口道：“不用，我有地方去。”

　　唐芷茹见宁天羽似乎没注意到自己的异样，心里忽然有点失落。

　　但很快她便回过神来，抛开脑中的胡思乱想，问道：“有地方去？

　　哪里？”

　　宁天羽自得一笑：“白龙山！”

　　唐芷茹不由愣了下。

　　白龙山可谓是江南最贵的楼盘之一，那上面一套别墅，少说得数千万，而且还不是有钱就能买到的。

　　以她的家庭，也没资格购买白龙山别墅。

　　能住在白龙山别墅，那绝对是身份和地位的象征！

　　唐芷茹有些不相信，“你在白龙山买了房。”

　　“朋友送的。”

　　宁天羽两只手各自提着一个行李箱，“走吧，我们过去再说。”

　　唐芷茹有些迷糊，哪来的朋友这么阔气，出手就是一套白龙山别墅？

　　不等她多想，宁天羽已经先行出了门，唐芷茹赶紧回过神来，跟着一块往外走。

　　三个人在路上拦了辆出租车，便直往白龙山方向而去。

　　二十分钟后，宁天羽提着两个行李，唐芷茹牵着林雪，很快来到白龙山的别墅群门口。

　　保安亭里的几个保安见状，立刻迎上前去，出声询问道：“你们好，请问你们有什么事情吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们是新过来的住户，麻烦帮我找一下这把钥匙的别墅。”

　　宁天羽拿出钥匙来。

　　只见，一把暗金色，雕工精致，写着数字“1”的钥匙出现在宁天羽的手中。

　　保安定睛一看，皆是心神巨震！

　　“这，这是白龙山一号别墅的钥匙！”

　　有人惊呼出声。

　　“嘶……”

　　场面顿时响起一片倒吸凉气声。

　　白龙山一号别墅！

　　那可是最高档，最豪华的别墅了！

　　自从开建以来，这一幢别墅就不曾对外销售过。

　　曾经有人花一个亿，想要买下这个别墅，却被无情的拒绝了。

　　现在一号别墅的大门钥匙，竟然出现在一个不知名的年轻人手里，传出去，绝对会造成轰动！

　　“这位先生，快里边请，我这就安排车子过来，接三位过去！”

　　保安赶紧陪着笑脸，毕竟是一号别墅的主人，用鼻子想也知道背景很深。

　　这等大人物，几个保安恨不得将宁天羽当作祖宗一样供起来。

　　唐芷茹也呆愣原地，神情无比复杂地看着宁天羽。

　　“这个家伙怎么这么厉害，一号别墅都能搞到手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第45章 搬家！免费阅读。https://xs.23sk.com 