    在夜晚的时候，陈胜注意到，官差已经喝酒睡着了。

    便是借助银针，解开了枷锁。

    一般来说，无论是白天，还是夜晚，都应该有人看管囚犯的。

    但是，因长达半个月的时间，都没什么问题。

    所以，这些官差才纷纷开始，饮酒作乐的。

    没想到，被陈胜给钻了空子。

    陈胜当即拉着吴广一起，来到客栈外面的空地，解开了枷锁。

    其余的囚犯，也是如此。

    他们早有谋划，纷纷拿起长刀，直接把官差都给杀了。

    吴广询问道：“咱们接下来应该怎么办？”

    其实，吴广的心里，还是抱有侥幸的念头。

    想要逃走以后，偷偷溜回去。

    但是，陈胜的话，却是让他下定了决心：“你以为我们还有活路吗？”

    吴广顿时明白陈胜的意思。

    即便能够回去，也很可能会被一些邻居偷偷举报。

    然后，再次被官差给捉拿。

    这样一来，等待他们的，就不是劳役了，而是死刑。

    以前的时候，吴广曾经在县城里面，看到了死刑是如何执行的。

    车裂。

    即便是现在想起来，吴广依然是心有畏惧。

    其余的囚犯，纷纷出言。

    “现如今，我们已经完全没有退路了。不如，咱们直接反了大秦吧！”

    “对！就是应该反了。横竖都是死，不如拼一拼，说不定能够享受荣华富贵。”

    “确实！反了的话，还有存活的可能，如果回去的话，只有死亡。”

    吴广听着囚犯们的话，便是说道：“好！既然如此，咱们就反了。”

    本来，因大秦先前的劳役，就引起了相当部分的不满。

    另外的话，便是秦律的严苛。

    山东六国的百姓，早就习惯了散漫的日子。

    后来，虽说被秦国给征服了，但仍旧不适应秦律。

    刚开始的时候，有相当部分的百姓，在不知不觉中，违反了秦律，被抓去处刑。

    即便嬴政后来，对于秦律与徭役，都进行了一定的修正，但在民间，已经积累了很大程度的不满。

    之后，陈胜大手一挥，便是聚集了上万人。

    他们都愿意追随陈胜，灭掉大秦。

    并且，这一人数，还在不断地增加之中。

    声势浩大。

    陈胜与吴广，对此都是有点出乎意料。

    本来，他们只是本着试一试的心态，但却没想到，这么多人追随他们。

    “看来，天命终究是在我们身上，才会有这么多的百姓，追随我们。”陈胜欣喜若狂。

    “不过，光是这些，肯定是不够的。特别是那些六国的贵族，他们都不怎么喜欢我们。”吴广说道。

    陈胜闻言，微微皱眉。

    他自然明白，吴广所说的内容，究竟是什么意思。

    他们两个，本来只是平民而已，没有什么尊贵的称号。

    至于他们的祖上，也只是平民。

    如果就这样下去的话，很难在军队里面，拥有绝对的话语权。

    让陈胜他们把权力，让给其他人，自然是不可能的。

    陈胜忽然笑道：“既然没有的话，咱们也可以伪造一个出来。身份嘛，其实不难。”

    吴广诧异。

    经过陈胜的讲述以后，不得不感慨，这个方法的确很不错。

    不久之后，有一个士兵，在鱼的肚子里发现了一张纸。

    纸上面写着“陈胜王”。

    而后，又出现了一连串的奇怪事情。

    仿佛之间，陈胜就要继承大统了一样。

    原本，军队内部，还是有一些反对声音的。

    但是，这些人很快就被陈胜与吴广，以各种各样的方式，直接除掉了。

    从今以后，陈胜与吴广，在军队里面，便是成了说一不二的存在了。

    陈胜叛乱的消息，很快就传到了咸阳。

    嬴政知道的时候，顿时愤怒不已。

    他立即召集蒙武、王翦过来，跟他们一起，商议应该如何应对这件事情。

    宫殿里面。

    嬴政的脸色，有几分阴沉。

    虽说，他极力避免这一事情，但终究还是发生了。

    蒙武拱手行礼：“陛下，陈胜叛乱的话，以我们军队当前的实力，要应对并不困难。”

    嬴政当即就明白了过来，蒙武的话到底是什么意思。

    陈胜，要对付起来，并不困难。

    即便现如今，陈胜已经聚集了五六万的军队。

    只要让王离或者蒙恬，率领军队，把他们围攻就是了。

    最为麻烦的，便是在大风山上面。

    如今，在大泽乡出现了叛乱，秦风肯定蠢蠢欲动。

    对于秦风来说，该准备的，都已经准备妥当了。

    就等着大秦出现叛乱的时候，出来立定乾坤。

    王翦对此，表示同意：“秦小子真的不好处理。这一次，咱们恐怕没办法糊弄他了。”

    “陛下，要不算了吧！还是直接跟他坦白吧！”蒙武出言建议道。

    嬴政思索了起来。

    其实，现如今嬴政想要的，都已经达到了。

    如今的大秦，已经是一个强盛无比的大秦。

    他，已经没有什么遗憾了。

    现如今，应该讲这个大秦，交给秦风了。

    “好！备车！现在咱们就去大风山，跟秦小子跟说清楚。

    不，是嬴小子。”嬴政说道。

    不由尴尬一笑。

    这么长的时间，说着说着，不知不觉已经说习惯了。

    就在此时，一名宦官，走了过来：“陛下，宫殿外面聚集了很多官员。”

    嬴政当然明白，这些官员，都是因为陈胜叛乱的事情，才找上门来的。

    不过，现如今，他并无这方面的心思。

    于是说道：“你让他们先回去。”

    “诺！”宦官对此，虽有疑惑，但也没有说什么。

    毕竟，他只是一个下人而已，知道自己，应该说什么，不应该说什么。

    蒙武与王翦，对此也没有反对。

    毕竟，这一次的事情，问题不在陈胜身上，而是在秦风身上。

    之后，他们三人，便是坐着马车，朝着大风山的方向赶去。

    不一会儿，便是抵达了章台村。

    至于宫殿外的官员，则是一一退散。

    对于嬴政的意思，他们也不敢多说什么。

    毕竟，嬴政乃是一位英主，而非昏庸的君王。

    他这样做，肯定是有自己的用意。

