    “这是我见过的最无耻的比赛，在比赛场上只有一支球队想要赢球，而那显然不是赢球的一方。我一直都以为，帕尔马是一支攻击型球队，他们有着最好看的攻势足球，可是，李彬教练太让我失望了，帕尔马这一场比赛，足以让任何看球的球迷们难受，我现在唯一觉得对不起的就是切尔西球迷，他们花钱，可不是为了看这么一场丑陋的比赛的。”

    帕尔马和切尔西的比赛过后，媒体的议论，显然是很有趣的：他们发现，赛后新闻发布会上，穆里尼奥的开喷，并没有让李彬发火，相反，李彬还是一脸‘果然如此’的表情，带着些笑眯眯的神色，接下来了穆里尼奥的怒火。不过，如果说是认为这就是他作为胜利者的大度的话，那么就大错特错了。李彬在接下来的话里面，马上就让穆里尼奥无话可说了。

    “我认为，比赛最重要的是获胜，只要赢了，我就对得起我的球迷们了。”

    这话听着有些耳熟……有些细心的媒体已经发现了，这根本就是当年穆里尼奥面临球队踢得太保守的时候，说出来的辩词，现在被李彬原封不动的挪用了。

    难怪穆里尼奥不说话了，因为他也没有什么可辩解的了吧——总不能自己说了就是对的，别人说了就是错的吧？那也太不要脸了。

    “而且，我个人觉得，穆里尼奥先生与其关心我们的球队如何，倒是不如仔细关心一下，他们是否能够小组出线的问题。要是我的话，我对那个问题绝对更关心，因为我的球队要是垫底了，我不知道怎么对桑斯先生解释。也许阿布先生是个宽宏大量的人？希望穆里尼奥教练能够解释的清楚。”

    在帕尔马1-0战胜了切尔西之后，他们现在已经积累了12分了。四战四胜小组积12分，这绝对是个令人骄傲的成绩，而现在，他们也可以骄傲的宣布，他们已经提前小组出线了。

    因为在另外一场比赛里面，主顿涅茨克矿工打败了莫斯科中央陆军，拿到了宝贵的三分。那两支球队，现在是同积4分——但是和帕尔马8分的差距，也意味着他们就算是剩下的两场比赛全胜，也不可能争过了帕尔马，拿到了小组第一了。

    而更悲催的，则是小组第一身份的切尔西——四战三败，四轮过后仅仅积分3分，让他们现在面临了一个很不妙的处境：他们现在是小组倒数第一，除非剩下的两场比赛全胜，否则的话，他们很有可能被帕尔马往死里坑——如果帕尔马剩下两场比赛上替补的话，那两支球队都会达到7分，那么，切尔西就真的很危险了。

    “切尔西出线不成问题，而且，阿布先生也会无条件的支持我的。”穆里尼奥对此，也做了表态，但是这个表态，只是让李彬笑笑，不再说什么，就带着球队，返回了意大利了。

    而在他到达意大利的同时，一个让足坛爆炸的消息也就传来了：切尔西主教练穆里尼奥因为成绩不佳，在欧冠小组赛后被阿布辞退了。

    和切尔西一战过后，穆里尼奥还是下课了。欧冠小组赛里，他的球队的成绩太差了，四战三败的成绩，让他坐不稳主教练位置了。而据说，在赛后，他和阿布发生了激烈的争吵，使得他最后选择了辞职。

    切尔西的换帅，果然是到来了。

    在英格兰，这引起了轩然大波：这是阿布接手切尔西之后第二次炒教练，现在他们还没有把炒教练当做一种乐趣和惯性。而英伦一向都很重视教练传统的地方，一个功勋教练，在他们看来，没有特别的理由是不该下课的：就如同温格，在给阿森纳拿到了三个联赛冠军后，就算是多年无冠也可以被原谅。而现在，穆里尼奥不过是一年没有拿到联赛冠军，欧冠里面只是危险还不是已经被淘汰了就要下课，那切尔西的要求是不是太高了？这么算的话，弗格森03年到06年都得下课好几回了。

    “现在，李彬知道阿布怎么想的了！”

    当消息传到了意大利的时候，很多媒体，都认定李彬赛后的话是故意的在激阿布的火。他不是没有干过这种事情，曼奇尼当初就被他给坑的很惨，只不过，相比于莫拉蒂，阿布真的是一个做事果断，干净利落的人，穆里尼奥这样的功勋教练说辞就辞，这真不是一般的杀伐果断。

    媒体对此，极为积极的讨论着，而作为导致他下课的元凶之一的帕尔马，也是人们采访的对象。意大利人也对穆里尼奥的下课很感兴趣：算上去年的曼奇尼，这已经是第二个被李彬坑到下课的教练了，而且这两个人可都是世界级别的教练，李彬也算得上是不斩无名之鬼了。

    “我对此有些惋惜，惋惜的是失去了一个好对手。也有些庆幸。庆幸切尔西有个最出色的敌人，名字叫做阿布。”

    奇怪的是，对此，李彬却很少见的低调的表示了一下自己的态度。他对穆里尼奥还很同情，没有太多的责难。

    其实，这也是因为李彬和别人想的不同。别人看来，英超球队炒掉功勋教练，这是违反了球队多年传统的大事，可在李彬这里，这却不算是个事情。阿布嘛，阿布炒教练，这有什么奇怪的？他不炒教练才是怪事吧？

    对这个结果，他是早有预料的，但是真的看到了的时候，他还是有些说不清楚是惋惜还高兴。

    如果说高兴，当然是因为看到切尔西弱化了：虽然现在的切尔西还是保存了几乎全部的球员和实力的，但是，他们现在开始，大概有长达六七年的一段时间，要在轮换教练中度过了。一支球队年年换教练，就休想踢出来固定的一套战术，这是个基本常识，因此，从此以后，切尔西的实力，也就是在现在的基础上，修修补补了，再想要有质的飞跃，可就难了。

    而且，他们还会在将来成为李彬的敌人。而说起来，要说想要阻止未来的哪个球队拿欧冠，还有谁比切尔西更好狙击呢？这么多年最弱的欧冠冠军，他们是绝对没的跑的，将来李彬甚至都不用多做什么，只要力挺博阿斯，让博阿斯多带两个礼拜，就能够轻松让他们被淘汰。

    而说惋惜，则是他对穆里尼奥被辞退这件事情，多少有些兔死狐悲。

    说起来，这支切尔西可以说是穆里尼奥一手打造的。虽然其中确实有很多的球员，比如切赫，罗本，德罗巴都是前任敲定了的买卖，但是把这些人捏成一个队伍，踢出来成绩，却是穆里尼奥做到的。

    唯一可惜的是，他遇到了一个不怎么有耐心的老板。

    李彬和埃斯波西托以前聊天的时候就说过，一支球队，从组建到巅峰，没有三年的时间是不可能的。为了组建球队，弗格森可以忍受球队连续三年无冠，慢慢磨合球队，为了变强，曼奇尼也是花费了很长的时间，才把国际米兰打理出来。就算是日后的巴萨，08年瓜迪奥拉接手，真的登上巅峰，也是11年，拜仁从10年开始复苏，到12年登顶，也用了三年——没有哪支球队，是一夜之间就从弱者变成了强者的，想要接手过来一支一无所有的球队，在一年之内快速出成绩，那是基本不可能的事情。

    可是，在阿布看来，这就是必须的事情。他有钱，也舍得花钱，那就得是要冠军的。可是，这样忽略客观规律，那就是自寻死路了。当然，阿布自己是不会死的，但是他总会找好了替死鬼的。

    穆里尼奥辛辛苦苦建立了三年，把球队建立起来了，可是，当需要的时候，阿布毫不犹豫就把他扔了。

    这让作为教练的李彬，看的觉得颇为悲哀：自己一手组建的心血，就这么因为一个有钱人的不满，就得放弃，作为教练，这可能是最为难过的事情了吧？要是自己遇到了这样的事情，自己也会极为痛心的吧？现在的足球，是金元当道的年代了，有钱的人，说话才算话啊。

    穆里尼奥没有看清楚这一点，所以他就下课了。赛季刚刚过半，格兰特接过了切尔西球队。

    这让李彬也赞叹了一句：各有各的命，格兰特这个人，还真是好命，白捡了这么一个好好的球队，可以任由他扬名立万了。

    穆里尼奥留给切尔西的遗产，真的可以说是极好的：练了三年，花了三亿组织好了的阵容，唯一麻烦的，就是在小组赛里杀出一条血路有点难，不过，如果格兰特能够尽快收买好了球员的话，这也不算特别难。矿工和中央陆军，在切尔西面前，能够得瑟的条件也不多。

    而要说能够收买球队了，李彬相信他是绝对可以的：李彬记忆中，格兰特可不是一个什么人畜无害的好好先生，本身以前就是以色列的教练的他，手腕是相当的出色的，李彬甚至怀疑，穆里尼奥下课，有几分就是他在背后做的推手，而他上任之初，和穆里尼奥不和的温格，立即就对他表示了祝贺，使得他在媒体质疑时立稳了脚跟，这让李彬也更加怀疑自己猜对了。

    这也让他有些不齿：也许穆里尼奥这个人刚愎自用，但是和格兰特比起来，他还是好的多了。这种背后下黑手的事情，多少有几分不厚道。不过，想想当年穆里尼奥也是在拉涅利没走就联系阿布，这也算是一报还一报了。而且，自己也做过这种不厚道的事情，唯一不同的就是自己不是吃现成的，因此，自己也似乎没有资格说别人什么。

    唯一值得吐槽的就是阿布：这么搞下去，那真是人心散了，队伍不好带。

    而现在，格兰特高兴去吧，接手了切尔西，还真的以为自己就可以做出来点什么了？那么咱们就看着吧，阿布能够炒了功勋教练穆里尼奥，就不能够炒了你了么？穆里尼奥好歹有荣誉，你有什么？当然，格兰特你也可以赌欧冠，不过，就算你拿到了欧冠，你以为就是必然留队了？迪马特奥的例子，可是还在李彬记忆里面呢。这些经历，再加上看到了切尔西穆里尼奥下课的下场，也让李彬把切尔西从他接手的球队名单上划去了：去切尔西，不但得取胜，还得讨好阿布，自己犯不上那么卑躬屈膝。功勋教练都可以屁都不是，自己去哪里干什么？

    当然，格兰特不知道，他可以这么做梦。不过，那就让我们看看吧，穆里尼奥的切尔西，都已经败给了我了，你又有什么本事，敢于抢我想要的冠军？