    “该死，是腾龙军的蛟龙战士。

    来人啊，赶紧去通知昂山，让他给我立刻找到那些正在施法的蛟龙战士，然后将其全部干掉。”

    在看到城墙上空突然出现了一大片的乌云之后，原本一脸胜券在握模样的萨迪立刻神情大变，急忙命人去寻找正在某处兴风作浪的腾龙军蛟龙战士。

    本来萨迪在早上了解了昨夜猿人军团与腾龙军水火大战的具体战况之后，他本以为在白天吸血鬼军团无法出动的情况下，腾龙军面对着两面同时燃起的大火会没有任何的办法。

    在城墙上的温度急剧升高之前，那些能够变身为飞鸟的妖族玩家如果不想被活活烤成人干，他们就只能从东西两侧变身逃走。

    而他已经提前预测到了这一情况，他在打洛城的东西两侧都布置了大量的鸱鸮军队和精灵神箭手，只要那些妖族玩家变身为飞鸟飞出来，那么埋伏在东西两侧的鸱鸮军队和精灵神箭手就会立刻将那些变身为飞鸟的妖族玩家给射杀掉。

    妖族号称游戏中上限最高的种族，在理论上，他们几乎是没有上限的，因为他们在变身后能完美的继承刻印妖影的全部能力，这个世界上的魔兽有多强，妖族在理论上就能有多强。

    然而妖族同时也是游戏中下限最低的一个种族，这个世界上最弱的动物有多弱，他们很可能就会有多弱，因为为了达到某种目的或者是获得某种独特的能力，他们很可能会刻印一些非常脆弱的妖影。

    别看腾龙军妖族玩家们变身的搬山巨猿皮糙肉厚、战斗力爆表，几乎是小无敌一般的存在，但在被火海包围之后，不会飞翔的搬山巨猿是不可能突围出去的。

    因为它们身上那旺盛的毛发蘸火即燃，只要它们敢进入火海，那么一瞬间大火就会将它们变成一个火猿。

    在大火燃烧起来之后，城墙上的腾龙军妖族玩家想要逃离，他们就只能变身为能够飞翔的飞鸟。

    而在游戏中，能够飞天的动物大多数都是鸟类，它们的身体非常的脆弱，几乎是一击便死。

    妖族玩家在化身为飞鸟之后，他们的生命力就会变得跟那些飞鸟一样的脆弱，只要被击中，都不需要怎么用力，他们就会被击伤或者是杀死，简直不要太容易。

    在能够飞天的动物之中，虽然也有像狮鹫兽那样的天空霸主，但那毕竟只是少数，大多数飞行生物的身体和生命力都是非常脆弱的。

    狮鹫兽一种非常强力的飞行魔兽，它们几乎很难被杀死，想要获得它们的妖影是非常困难的。

    而且对于各大势力来说，狮鹫兽还是一种非常紧缺的战略资源，每个拥有狮鹫兽的势力都将它们当成了心肝宝贝，他们手中的狮鹫兽用来组建空军还不够呢，根本就不可能给手下的妖族玩家去浪费。

    神鹰帝国在迷失大陆上虽然拥有一支规模庞大的狮鹫兽军团，但只要宁远不脑残，那么他就绝不可能让手下的妖族玩家去猎杀狮鹫山脉里面的狮鹫兽。

    因为神鹰帝国手里面不仅有狮鹫圣湖，还拥有能够控制普通成年狮鹫兽的金冠狮鹫。

    在拥有了这两个秘密武器之后，神鹰帝国几乎能够控制领地中的所有野生狮鹫兽，所以宁远绝对不会脑残的去帮助腾龙军的妖族玩家去刻印狮鹫兽的妖影。

    在刨除掉不可能出现的狮鹫兽妖影之后，腾龙军那些妖族玩家所能够刻印的飞行生物妖影就不足为惧了，顶多也就是一些听上去比较厉害的鹰类。

    对于鸱鸮战士来说，除了狮鹫兽之外，其它鹰类全都可以被他们轻易杀死，所以萨迪才会对全歼这支三千人的腾龙军妖族军团信心满满。

    然而他精心谋划了一个早上，几乎将所有的可能都考虑进去了，却唯独没有考虑到蛟龙战士这个意外因素。

    其实也不能怪萨迪漏掉了蛟龙战士的行云布雨，因为在昨天晚上的水火大战之中，城墙上的腾龙军几乎都要被逼下城墙了，他们也没有让潜藏在湖泊之中的蛟龙战士施法布雨。

    如果要不是那支离开良久的吸血鬼军团及时返回，并不辞辛劳的往返于城外的湖泊往城墙上运送水源，恐怕昨夜那场大火就能够直接将打洛城给攻下了。

    所以不能怪萨迪想不到这一点，而是城墙上的腾龙军实在是太能隐忍了。

    其实这次的事情完全是阴差阳错，因为宁远当初的设计是想要利用城墙下堆积的尸体来在关键时刻阴缅甸大军一次。

    他担心在阴缅甸大军的时候会误伤到自己人，所以才会提前将高飞等二十几名蛟龙战士派了出去。

    然而事情变化的太快了，当城内的缅甸猿人军团在发现了木墙上涂抹的猪油之后，他们便立刻想到了要用火攻来对付城墙上的腾龙军，直接打了宁远等人一个措手不及。

    在城内的缅甸猿人军团使用火攻战术时，宁远还在幻想着要在天亮之后以牙还牙，同样也给前来攻城缅甸玩家大军放上一把火，所以他便一直咬着牙坚持着，愣是没让高飞等人行云布雨帮他们对付城墙下面的大火。

    等到后来宁远幡然醒悟之时，血天宝已经率领着吸血鬼军团及时返回来了，于是便有了现在发生的这些事情。

    高飞等蛟龙玩家降下的雨水虽然无法立刻浇熄城墙南北两侧的熊熊烈火，但随着雨滴的不停落下，原本滚滚升腾的火势还是被压下去了一大截。

    与此同时，不断落在城墙上的雨水也不停的从城墙上带走着热量，让城墙上的温度瞬间便降低了很多。

    如果雨一直这么下下去，那么即便是城墙两侧的大火无法被浇熄，被困在城墙上的宁远一行人也不会遭遇到任何的危险，因为冰冷的雨水会一直从城墙上带走热量，他们再也不会遭到高温的烘烤。

    至于大火产生的副产品——浓烟，在如此开阔的地方，大部分的浓烟全都飘向了天空，能够飘到城楼里面的烟雾少之又少，所以宁远等人根本就不需要担心浓烟的熏呛。

    萨迪也正是因为看出了这一点，所以他才急切的想要立刻干掉那些正在兴风作浪的蛟龙战士，驱散乌云，让城墙上空重新恢复晴朗。

    在打洛城的周围总共有三座面积比较大的季节性湖泊。

    如今正值雨季，所以每座湖泊中的水量都十分的充足，如果腾龙军的蛟龙战士想要行云布雨，那么这三座湖泊绝对是最好的选择。

    在接到萨迪传来的命令之后，昂山立刻派出了三队人马分别去这三座最大的湖泊上查看情况。

    蛟龙战士行云布雨虽然是在水中，但在他们施法时，水面上还是会出现明显的漩涡的，所以前往洛北湖（打洛城北面湖泊）的缅甸鸱鸮玩家很快便发现了湖里面的不对劲儿。

    在降落到湖面上方，隐约发现湖里面有二十几个黑影正在不停的盘旋时，这队鸱鸮玩家不敢耽搁，立刻返回去向昂山进行报告。

    接到鸱鸮斥候的报告后，昂山一刻也不敢耽搁，他直接率领着五千鸱鸮军队就飞向了洛北湖。

    水里面是蛟龙战士的主场，尤其是在深水中，蛟龙战士几乎是无所不能，就连人鱼战士都不是他们的对手。

    想要在深水中击杀蛟龙战士十分的困难，所以昂山才会带着五千名鸱鸮战士过去，他想要利用人数的优势进入水中去围困住那些蛟龙战士。

    即便是无法将其击杀，也一定要让那些蛟龙战士无法再继续施法，昂山已经做好了要跟洛北湖里面那些蛟龙战士在水里面长时间捉迷藏的准备了。

    昂山想的一点都没错，因为蛟龙战士在行云布雨时是需要持续施法的。

    他们在施法时是有一个固定的施法范围的，一旦将他们赶出那个施法范围，那他们这一次的持续施法就会立刻被打断。

    缅甸的鸱鸮玩家在湖面上看到湖里面蛟龙战士在不停的盘旋着、画着圈，那个圆圈就是蛟龙战士这一次的固定施法范围。

    如果昂山能够带人将蛟龙战士赶出那个圆圈，那么打洛城南城墙上空的大雨立刻就会停下来。

    蛟龙战士虽然是水中的霸主，但高飞那里毕竟才二十几个人，想要凭借二十几人去硬抗五千多名鸱鸮战士的进攻，哪怕是在水中，他们也不一定能够吃得消的。

    因为鸱鸮战士哪怕是入水之后，他们的利爪和尖利的喙也依然具有可怕的攻击力，被抓上或者是啄上一下，也是能要人命的。

    所以只要昂山率领着鸱鸮军队入水，那么高飞等人如果不想被围杀致死，那么他们就必须要放弃持续施法，利用自己在水中的灵活性与速度与敌人在洛北湖里面捉迷藏。

    然而就在昂山率领着鸱鸮军团刚刚抵达洛北湖的边缘，还没有来得及入水之时，在洛北湖东边的山林里面突然杀出了一支上千人的飞行骑兵。

    “不好，是神鹰帝国的银飞马骑士团，快撤！”

    看到银飞马骑士团出现之后，昂山的第一反应就是立即撤退，因为他知道自己带的这五千人根本就不是眼前这支杀过来的银飞马骑士团的对手。

    昂山好不容易才熬到现如今的位置，他不想缺席这场入侵华夏云南地区的大战，所以他现在决不能在这里战死。

    一边调转方向往回飞，昂山一边不停在心里面骂着那些负责侦查的鸱鸮斥候。

    真不知道那群混蛋是怎么侦查的，神鹰军的一支银飞马骑士团都已经摸到他们眼皮子底下了，他们派出去的鸱鸮斥候竟然一点风吹草动都没有发现，这绝对是严重的失职行为。

    等逃回去之后，他一定要重重的惩罚那些负责侦查的鸱鸮玩家，罚到他们心痛肝也痛。

    昂山一心想要飞回去惩罚那些失职的鸱鸮斥候，可惜他注定是无法在今天实现这个心愿了，因为那支突然杀出来的银飞马骑士团很快便拉进了与他们之间的距离。

    银飞马的速度本来就要比鸱鸮一族快上不少，再加上昂山等人是中途强行停下来调转方向的，而杀出来的银飞马骑士们一直处于直线加速的状态，所以二者之间的距离其实是在快速拉进的。

    银飞马骑士，顾名思义是由精灵骑士和银飞马共同组成的。

    这是一个兼顾近战和远程攻击的全能组合，如果要是被这个组合给盯上了，只要是飞的没有他们快的，那么就基本上逃不掉。

    洛北湖虽然距离打洛城很近，只要昂山等人逃回打洛城的上空，那么他们就基本上安全了。

    但很可惜，追在他们身后的是神鹰帝国的银飞马骑士团，银飞马骑士们杀敌并不需要一定要靠近敌人，只要敌人进入他们的射程范围内，那么就会立刻遭到他们的无情射杀。

    昂山等人直接逃跑的行为简直就是在作死，因为他们完全将自己那没有任何防御的后背交给了身后的银飞马骑士们。

    当银飞马骑士将二者之间的距离缩短到可以攻击的范围之后，昂山这支鸱鸮军队的噩梦就开始了。

    随着银飞马骑士们不停的骑在马背上弯弓搭箭，飞在前方的缅甸鸱鸮玩家顿时像下饺子一样不停的坠落。

    在飞到距离打洛城还有一公里远的地方时，昂山的身后已经没有一名鸱鸮玩家了，然后很快他也被来自于后方的夺命一箭给当场射杀。

    最终，昂山以及他率领着的这支五千人的鸱鸮军队全都被突然杀出来的银飞马骑士团给射杀在打洛城的北面，无一人得以生还。

    由于昂山他们已经逃到距离打洛城很近的地方了，所以哪怕他们已经全军覆灭了，但他们被歼灭的过程还是被城池上空的一些鸱鸮战士给看到了。

    当一支想要去救援昂山等人却没来得及的鸱鸮军队看到远处的银飞马骑士团后，他们立刻掉头返回了打洛城，然后派人将这个消息汇报给了萨迪。

