    第856章早生贵子

    “小妹！”

    邱山打电话来了，雀跃的声音怎么压也压不下来。

    “大哥！”小云宝欢呼一声，“姐姐，是大哥的电话。”

    邱梅慢吞吞地走到沙发边，“大山，你是不是有啥事要和我说？”

    邱山憨厚的笑声顺着听筒传来。

    “我和秀秀的婚事，成了！”

    小云宝嘿嘿笑一声,“刚才袁叔叔已经打电话来说了这件事。”

    邱山没想到竟然慢了一步，莫名有点羞涩，“嘿嘿……那好、那挺好。”

    邱梅快言快语，“大山你就别磨蹭了，赶快说打算把日子定在啥时候？”

    可千万别等到冬天，那时候她要么生了,要么坐月子，也不方便过去。

    好在邱山早就算好了。

    “差不多在秋收以后！到时候天气不热不亮,大家也都有空闲。”

    小云宝听着觉得像大哥能做出来的事。

    邱山长得人高马大,心思却很细腻，就连结婚的日子选的都是正正好好，不让人烦心的日子。

    邱梅算算时间摸了摸肚子，“行，到时候姐过去，给你们包个大红包。”

    小云宝忙不迭道：“还有我，我也包大红包！”

    邱梅笑着调侃，“小妹现在可是赚大钱了，花钱不心疼啊。”

    小云宝认真道：“给家里人花钱嘛，不会心疼。”

    邱山听着满心感动，连忙道：“不用的姐！现在我靠着种地每年也不少钱呢，你们又不在，地里的收益都是我的，算下来还是我占了便宜呢。”

    大山的逻辑总是这么朴实无华，邱梅失笑，“你能种的过来不？”

    “能啊,现在大部分都用机械呢，比人工省力多了，而且最近我们研究出来一种化肥……”

    说到种地，邱山一改往日内向，开始滔滔不绝。

    最后邱梅不得不打断，“知道了大山，你先去忙吧，结婚的时候还得筹备不少呢，到时候我让秘书过去帮你一起弄。”

    挂了电话后邱梅还在感慨，这世上的姻缘就是那么奇妙。

    大山和秀秀两人还真是天生一对，秀秀一直对养殖和种植一类感兴趣，大山也差不多。

    两人在一起，说不定可以再迸发出什么新的灵感。

    盼呀盼呀，小云宝终于盼到了秋收后。

    大哥结婚的日子刚好被放到了中秋节。

    家人和关系好的朋友一股脑都去了安叶村。

    才结束了秋收，邱山结实的小麦肤色让整个人显得越发可靠，袁秀秀穿着新娘服装站在旁边显得人比花娇。

    小云宝和徐曦又一次当了花童，不对，这次不应该叫花童，应该是压床童子。

    两人要在新床上滚一圈，祝愿新人早生贵子。

    徐曦面无表情地坐在床边，只把自己当成一个工具人。

    小云宝则显得尽职尽责许多，按照事先说好的在床上滚一圈。

    小丫头突然像豌豆姑娘似的坐起身,“下面好像有东西。”

    徐曦跟着她翻开被子，看到被褥下一堆红枣、花生一类的东西。

    小云宝感慨道：“一定是怕大哥他们晚上饿肚子，所以放在这里的吧。”

    “笨，这是早生贵子的意思！”

    小云宝闻着味道又有点饿，但她不好意思吃。

    总不能最后剩下一堆花生皮、桂圆皮给大哥和大嫂吧。

    好在很快外面传来声音，“云云、小曦快出来一起吃饭啦。”

    小云宝摸了摸咕咕叫的肚子，立刻拉起徐曦的手。

    “来啦！”

    (本章完)

