    　　        没有玄升期的实力，就无法炼制雷劫丹，可没有雷劫丹，又不太容易晋级玄升期……于是就陷入了这该死的死循环了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “师叔，雷劫丹我没见过，不知道效果如何，但我这里有雷玄丹，效果应该只会更好！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸取出一颗雷玄丹，递给秦长老：“如果合用的话，师叔你就拿着用吧，这次雷动山开启之前，尽量把实力提升到半步玄升，然后抓住机会晋级玄升！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “仲达！你居然有雷玄丹？！”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老大吃一惊，伸出的手都有些颤抖，对于一个炼丹师而言，看到自己没能力炼制的丹药，绝对是莫大的cì jī：“还是特等品质的雷玄丹……师兄果然厉害！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸顿时无语，闹半天又以为这是章力钜炼制的丹药啊？

    　　

    　　

    　　

    　　    不过无所谓，反正秦长老一直都这么认为，林逸也没必要解释。

    　　

    　　

    　　

    　　    “仲达，如此珍贵的雷玄丹，你别随便往出拿，赶紧收好！”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老反复看了几眼，毅然决然的将之送回林逸面前：“师兄给你雷玄丹，肯定是期望你以后能顺利晋级，师叔会另外想办法找法器护身，放心……”

    　　

    　　

    　　

    　　    话还没说完，就看到林逸又拿出了一颗一模一样的特等品质雷玄丹，秦长老顿时瞪大了眼睛，再也说不下去了！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸本来想说师叔你先晋级玄升期，然后炼制雷劫丹给我用，后来想想何必那么麻烦，再拿出一颗两颗雷玄丹又不是什么大事，反正有便宜师父的名头在上边，无所谓！

    　　

    　　

    　　

    　　    “师叔，这一颗雷玄丹，你找机会给宗副掌门，免得他继续惦记火灵晶，反正雷玄丹对我而言，并不算什么难得之物！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微笑耸肩，顺手将雷玄丹又送入秦长老手中：“要是师叔这次能顺利晋级，以后弟子可就有了大靠山了！在剑春派里估计是能横着走了吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “哈哈哈，你之前连宗副掌门的面子都不给，现在不也已经能在宗门内横着走了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老哈哈大笑，既然林逸这么说，身上必定还有雷玄丹，他也就没必要矫情了：“那师叔不客气了！可惜师叔也没什么好东西能给你，实在是有些惭愧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “只是一颗丹药而已，一家人不说两家话，师叔和我客气就太见外了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸毫不在乎的笑道：“反正师叔顺利晋升的话，对我总是好处多多！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “说的是！现在师叔倒是很期待，雷动山能快点进入衰弱期……话说回来，雷玄丹由师叔送给宗副掌门，要和他说是你给他的吗！”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老摸着胡须有些犹豫：“仲达，虽然将雷玄丹给了宗副掌门可以一劳永逸的解决火灵晶的麻烦，但是你有没有想过，要以什么理由给他？你一个普通外门弟子，怎么会有如此的宝贝？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “若是宗副掌门问起，师叔不必言明，只需要暗示他，我姓司马，这就足够了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸神秘一笑道：“有时候，一个误会就能把所有麻烦都推掉！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “哈哈，你这小子！外面那些传言我也听说过，要不是我知道你根本不是副岛的本土人，师叔都要相信了！行了，最近没事就别乱跑了，好好闭关修炼，有火灵晶和木灵晶在手，你的进步应该会很快。”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老又叮嘱了几句之后，才转而问起这次鬼阴山脉之行的细节。

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然先前已经有听到过消息，但那些只是任务简报中的描述，根本不能和林逸亲口叙述的相提并论。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸于是从头开始讲述，也没太详细，只是简明扼要的将一连串关键点串联起来告诉秦长老。

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老听到陈智胜和鬼阴大巫罗畅乐的事后，也难免唏嘘了一番。

    　　

    　　

    　　

    　　    说完之后，林逸也就告辞离去，下了修炼峰之后，却并没有回长须峰，而是找了一个偏僻的角落，从玉佩空间中找出了韩静静新改造的飞碟。

    　　

    　　

    　　

    　　    刚才秦长老还在嘱咐林逸，没事不要跑出剑春派，好好闭关修炼，这一回头，林逸就准备要溜出去了。

    　　

    　　

    　　

    　　    没办法，这一趟林逸还真是非走不可！

    　　

    　　

    　　

    　　    目的地依然是鬼阴山脉的鬼阴城，陈智胜临死之前，说要送林逸一件东西，具体是什么也没说明白，只告诉了那件东西的存放位置。

    　　

    　　

    　　

    　　    先前人多不方便寻找，所以林逸打算趁今天天色已晚，利用飞碟的速度跑一趟鬼阴山脉，看看陈智胜郑重其事临死也要送出来的到底是什么宝贝！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸迅速登上飞碟，在夜色的掩护下，装备了光线折射技术，拥有一定隐形能力的飞碟鬼魅般闪烁了一下，瞬间消失无踪。

    　　

    　　

    　　

    　　    设定好目的地坐标之后，飞碟就进入了自动飞行模式，直线飞行的速度，比起地面上弯弯曲曲的奔跑速度当然要快许多倍。

    　　

    　　

    　　

    　　    所以也没用多少时间，林逸就再次回到了鬼阴山脉那个断崖。

    　　

    　　

    　　

    　　    “陈智胜，伤害雪姐姐的那个沧澜宗弟子，此时应该已经死了，你放心，我会保护好雪姐姐！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸从飞碟上下来，先到了陈智胜的墓前：“这次回来，是来取你说的那件东西，若是能遇到鬼阴大巫罗畅乐的元神，我会顺手解决掉他！你如果在天有灵的话，就让那家伙还留在鬼阴城中吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    和陈智胜说了几句之后，林逸再次从断崖下的出口位置进入通道，全速前进下，很快就回到了鬼阴城！

    　　

    　　

    　　

    　　    神识延伸出去，静谧的鬼阴城毫无生气，完全就是一个鬼域，罗畅乐的元神也没有踪迹，看来陈智胜并未显灵，鬼阴大巫已经逃遁离开，没有回到鬼阴城中。

    　　

    　　

    　　

    　　    陈智胜告诉林逸的地点，依然是在玲珑宝塔中，所以林逸没有在wài wéi耽搁，目标明确的冲向玲珑宝塔。

    　　

    　　

    　　

    　　    少顷之后，林逸回到玲珑宝塔前，从天地人三个门户的人门进入。

    　　

    　　

    　　

    　　    之前过来的时候，天地两门都有人进去过，只有人之门没动过，林逸进入其中的时候，还保持了足够的警惕，毕竟陈智胜临死的时候，未必不会存了陷害自己一把的心思。

    　　  

