　　死亡魔窟内这令的无数圣皇强者心惊胆战的血色骷髅被一名神秘强者挡住了，虽然不见其人，但众人都知道在暗中出手的神秘强者究竟有多么的可怕，真身不显，仅仅是隔空劈出的刀芒就逼退了实力堪比超越圣帝的血色骷髅。

　　血色骷髅无比的暴怒，它周身浓郁的阴煞之气在剧烈的翻腾，一次次的朝前冲去，但每一次都被这无比恐怖的刀芒给逼退，根本就无法抵挡，现在它身上的裂痕已经越来越多了，已经有几根骨头断裂。

　　几道璀璨的刀芒划过，所过之处让周围的阴气和怨气都在向着两旁退去，一丝丝霸道而恐怖的刀气残留在那里，竟然令的这里无穷无尽的阴怨之气短时间内竟然无法将刀芒划破时产生的这一片空白空间给填满。

　　这时，场中人影晃动，已经有许多圣皇强者开始想着刀芒传来的方向飞掠过去，都想去看一看究竟是发出这股刀芒的人究竟是何方强者。

　　他们这一行动立即带动了这里的所有人，众人立即向着同一个方位闪电般飞掠而去，那名神秘强者的真实身份已经牵动了很多人的心。

　　剑尘和瑞金他们几人也毫不例外，纷纷跟着人群向着刀芒劈来的方向飞去。

　　众人以风驰电擎的速度穿越了第二区域，来到了第一区域中，刚进入这里，所有人的身躯顿时一震，一股强大到令他们感到窒息的刀气充斥在整个空间，这强大的刀气似乎感染了这里的空气，让众人感觉在这里流动的空气都带着一股锐利之气。

　　而在他们前方十几公里远的地方，一片璀璨夺目的白光出现在那里，犹如天上的太阳那般耀眼，绽放出无尽的光辉照耀着整个死亡魔窟第一层区域。

　　这是无尽的刀气，整片白光全部是由无比强大而又充满霸道的刀气形成，若是仔细看去，不难发现这一团强烈的白色光芒看上去仿佛是一把开天辟地的天刀，足有百米长。

　　“那是一把刀……”有人低声惊呼出声，这一刻，所有人的目光全部都凝聚在那一柄天刀上，可惜天刀被无尽的刀气遮掩着，只能看见朦朦胧胧的一片，并不清晰。

　　霸刀门的几名太上长老目光一瞬不瞬的盯着那把天刀虚影，眼中光芒闪烁，露出惊疑不定之色。

　　这时，充斥在死亡魔窟第一层的强烈刀气开始飞速的减弱，那团由无尽刀气凝聚而成的白光也在迅速的暗淡，仅仅一个呼吸的时间，天刀虚影就突然消失，让死亡魔窟恢复了正常。

　　“这把刀究竟是怎么回事？它究竟是由至尊人物在暗中操控，还是这一切都是阵法的效应？”

　　“依我看这把刀极有可能是阵法的效应，绝对是莫天云当年留下的后手。”

　　立即有一些圣皇强者开始猜测了起来，有人怀疑是有至尊人物在暗中操控，也有人断定这把天刀是由阵法幻化而成，是莫天云布置的后手之一。

　　大地开始震动了起来，血色骷髅穿过了里面的阵法，正从里面追出来，周身红雾滔天，弥漫出的阴煞之气更加的浓郁了。

　　现在抵挡血色骷髅的天刀已经消失，一群圣皇强者可不敢继续在这里久留，纷纷以最快的速度离开这里。

　　剑尘和瑞金三人在他们，他们刚刚飞出死亡魔窟瑞金就动手撕裂空间搭建了一道空间之门。

　　然而空间之门刚刚形成时，十几道可怕的能量攻击就从四处袭来，将空间之门给打碎。

　　“交出天地圣果，否则休想离开这里。”一名守护家族的太上长老发出爆喝声，浑身气势飞速攀升，与先前那只顾着逃命的摸样相比起来，简直是判若两人。

　　没有了血色骷髅的威胁，众人再次将目光凝聚在天地圣果上，足足超过两百名圣皇强者将剑尘几人团团包围在里面，气氛变得非常的紧张。

　　长阳府的几名太上长老脸色难看的站在一边，神色间也是非常的着急，但是却没有在这个时候站出来帮助剑尘。

　　“羽化乾坤！”突然，红莲一声娇喝，穿在她身上的九炼神火羽翼再次分解，变成无数根凤羽形成一个巨大的罩子将众人笼罩在里面，每一根羽毛都散发出猛烈的白色火焰，让人族强者都不敢靠近。

　　“想要天地圣果就全力出手。”人族强者中也有人发出爆喝声，许多圣皇强者都出来了，纷纷施展各自掌握的圣阶战技和强大的上古秘术攻击红莲以九炼神火羽翼所化的羽化乾坤。

　　羽化乾坤内，这里的温度也是非常之高，令的空间都在微微的扭曲。红莲努力的支撑羽化乾坤，道：“瑞金，你赶快搭建空间之门，人族强者掌握的战技和秘术太强了，他们的攻击并不比圣帝怨灵弱上多少，我支撑不了多久。”

　　“羽化乾坤内的空间受到了火焰的影响，变得很不稳定，搭建空间之门有些困难，我尽力一试。”瑞金说道，然后随手一划，顿时将前方的空间给割裂，但这一次，空间之门却并没有那么快的形成。

　　瑞金的一只手臂已经探入了空间裂缝中，手臂上有玄而又玄的天地至理，正在以圣皇的神通搭建空间之门。

　　羽化乾坤外面，一张足有百米长的巨大手掌突然从天而降，伴随着一声震耳欲聋的轰鸣声，手掌带着滔天威势狠狠的打在羽化乾坤上，令的羽化乾坤都是猛烈一颤。