    偏偏在这个时候，傅斯年所乘的劳斯莱斯幻影，从车库方向徐徐而来。

    慕念索性挡在了车必经的道路上。

    司机踩了一脚刹车，一直闭目养神的傅斯年才睁开眼睛：“怎么？”

    “傅爷，有人挡路，好像是厉家的大小姐。”

    厉家的大小姐。

    这称呼怎么听怎么变扭。

    傅斯年眉宇燥郁，冷冷地道；“她叫慕念。”

    司机吓得打了个哆嗦：“是，是！傅爷，慕念小姐挡在了我们必经路上，您看是我下去跟她交涉，还是……”

    司机话音未落，男人已打开车门。

    他跨步优雅而潇洒，三两步便走到她面前。

    他启唇：“在这等我？”

    “我要去超市，买一点东西回来。”

    “这种事，交给管家就足够。”

    “你想垄断我的自由吗？”慕念忍不住质问，“你还没有权利这么做吧。”

    “我，就是权利。”

    慕念这次没有反驳他，不过，是恰巧有一阵冷风过，她下意识颤了颤，打了个喷嚏。

    她低着头，揉着鼻子，还想跟傅斯年据理力争一下，却见他脱下了西装盖在她的肩膀上。

    这不经意的动作，多么温柔。

    可等她抬起头，却只看到一张俊美冷漠的脸。

    呼吸里，是他西装上传来，属于他的味道，她竟一时有些舍不得还给他了。

    她不能依恋他了，可是迷恋一下他的味道和衣服，应该没问题吧？

    慕念抓着衣服，并没有拒绝傅斯年的好意。

    她道：“我只是想买些东西，到时带洛洛出去，可以给他吃。”

    “洛洛不吃乱七八糟的零食。”

    “我会买很健康的东西。”

    傅斯年皱眉。

    慕念原本不是非要出去的，但是洛洛想吃那些零食，她就想给他买。

    她有些落寞地站在风里，眉头皱着，好像是在绞尽脑汁想，该怎么说服他一样。

    她就不知道态度软一点么？

    傅斯年非常怀疑，慕念到底是不是个女人，撒娇她不会么？

    求求他。

    只要她开口求，他就允她去。

    何必想着说服他？

    慕念道：“我会把清单带回来给你看的，就算是这样，你也不能放我出去吗？”

    “我说了，你想买得东西，可以让管家买。”

    “我想自己买给洛洛，从小到大，他应该没怎么吃过零食吧？更别说是妈妈爸爸特别买给他的，我知道让管家买也可以，可是我想给他买啊。”也不知道是不是因为打喷嚏，慕念眼眶红红的，鼻子也有些发酸。

    她的孩子，她想自己宠。

    多么简单的愿望，却好像很难实现。

    见傅斯年还是冷着脸，一副不怎么想跟她说话的样子。

    慕念再次提议：“或者，你派一个管家，一个保镖，一个佣人，看着我也可以。”

    看着她？

    这是个好主意。

    但是让别人看着她？不行。

    “上车。”傅斯年当机立断地做了决定。

    慕念人傻了。

    上车？

    上什么车？

    傅斯年打开车门，见她还站在原地，他不耐烦地皱眉：“不是要去超市？”

    他的意思是，他带她去吗？

    她跟他，从来都没有逛过超市。

