    “...长进很大，会这么多成语了。”他夸了夸：“不过，你这么说让我更好奇我家太祖长什么样了。”

    嬴黎摸着下巴沉思了一会儿，正好看见街边巷子口有人杀猪，正巧还是头黑猪，她赶紧让燕靖予停下来，扳着他的头：“你看那头猪，你把鼻子和耳朵想象成人的，再给它添上二百斤，也就差不多了。”

    燕靖予：！！！

    我怀疑你在骗我。

    “我还见到你家太宗哦，你家高宗满月的时候还被我救哦。”她继续叨叨：“还不谢谢我，我要是不救，就没你了。”

    他笑了：“多谢。”

    端午之前都不用上朝，为此回宫后，他们俩悠闲的补觉，外面下着雪，被窝里却暖洋洋的。

    午后，嬴黎就睡醒了，她无聊的趴在床上，眼睛盯着熟睡的燕靖予，内殿外有人影时不时走过，但动静很小，她抬头看了两次，起身穿衣。

    开了门出来，小陈公公就赶紧说道：“姑娘，太后娘娘回宫了。”

    左太后与燕靖予这对名义上的母子关系淡漠，与燕维燊的关系也很淡，燕维燊如今自己开府居住，他的生母夏氏就在府上，人家亲生母子作伴，左太后插不进去。

    几年前，左太后以礼佛为借口去了皇寺，结果现在突然就回来了。

    “今天回来的？”

    “不，是昨日，没让声张，但刚刚有嬷嬷来询问，说太后想见见姑娘。”

    左太后要见自己？

    嬴黎赶紧看看镜子，她可不确定左太后现在还记不记得自己了。

    “姑娘是否过去？”小陈公公问道：“若有不便，奴婢可去回绝。”

    嬴黎一喜：“不方便，你去回了吧。”

    她当初与还是皇后的左太后一块弄死杨太后的时候，可就领教了这位左太后的心狠了，宫里的女人年纪越大越辣，偏她现在又是个‘替身’，惹不起，那就先躲着。

    小陈公公笑了，颔首出去回绝。

    嬴黎就一直窝在殿里，又过半个时辰燕靖予才醒，直接喊她名字：“阿鲤。”

    “嗯。”

    “进来。”

    她颠颠的进去：“干嘛？”

    他坐起来，被子半搭，寝衣领口微微松散，头发散落一片，正揉着眉心醒神。

    “吸溜~”嬴黎把口水吸回去，找了个合适的位置，朝他领口瞄：“怎么了？”

    他毫无察觉，笑着说：“睡醒没看见你，有点慌。”

    “我睡不着就起来了。”嬴黎坐下来，面不改色继续看：“哦对了，太后回宫了，想见见我，你陪我过去呗。”

    他想了想，拒绝了：“你不用去，我去就好了。”

    他作势要起身，嬴黎迅速按住他：“不着急，再坐一会儿。”

    “嗯？”他疑惑了，顺着她的目光低头一看，耳根一红，意味深长的瞅了嬴黎一眼。

    嬴黎抬头对他对视，见自己被发现了也不害羞，大大方方的笑道：“这不错，怪不得抱着的时候那么舒服。”

    “嗯，多谢夸奖。”他起身更衣，都要穿衣服了突然拦住小陈公公，然后解开寝衣直接把衣服脱了：“换一件。”

    小陈公公赶紧去拿新的，他就背对着嬴黎坦然站着。

    嬴黎眼睛都快瞪出来，瞧的眉飞色舞小鹿乱撞，老脸躁红：“我有个想法。”

    “你说。”

    嬴黎羞答答：“你转过来呗，我看看前面。”

    燕靖予：“...得寸进尺。”

    他不转，衣服拿过来就立刻穿上了，嬴黎叹了口气，失望的看着他穿戴整齐。

    洗漱过后他出去了，传了轿辇，听音是要去给太后请安。

    燕靖予是一直把左太后当客人一样以礼相待的，他犯不着苛待太后给自己找骂。

    到了慈安殿，早已经有嬷嬷在等候了。

    进殿解下身上的大裘，燕靖予抱拳见礼：“儿臣给太后请安，太后回宫，怎么不提前告知儿臣？”

    “皇上政务繁忙，所以哀家也不想大张旗鼓。”左太后温和的笑着：“听闻皇上寻觅佳人，已经准备立后了。”

    她无权过问燕靖予的任何事，这一点她心里清楚，所以也不介意燕靖予不主动告诉她立后的事。

    燕靖予笑了笑：“是，也是嬴氏的女儿，单字一个梨，梨树的梨。”

    “皇上对这个名字当真是情有独钟啊。”左太后笑道：“不知是什么样的妙人。”

    “太后想见，等她好些了儿臣就带她过来，昨日儿臣带她出宫玩耍，累着她了，身子不爽，刚刚请的太医。”

    被他敷衍回来，左太后也不气恼，依旧笑着：“姑娘家身子弱，不妨事的，只是难得皇上愿意找个枕边人，大婚之后，还是得尽快开枝散叶才是。”

    “是，儿臣明白。”他起身：“儿臣还要看折子，先走了。”

    他历来都只是随便坐坐，以防被人说对太后不理不睬。

    他一走，嬷嬷就进来了，站在左太后身边说道：“听说那位姑娘是重阳节入宫的，日日歇在坤华宫，就连回侯府，皇上也把人连夜接了回来，当真是一日都离不开呢。”

    “好不容易找到一个相似的，自然爱不释手。”左太后神色已经冷漠了：“只是不知这样貌，是不是与当年的嬴鲤别无二致。”

    嬷嬷不解了：“这昭元皇后虽说与皇上定过亲，可到底是没了十五年了，又何必如此挂念呢。”

    “少年情谊，总是深厚的。”左太后依旧清清楚楚的记得当年的嬴鲤：“况且，嬴鲤与皇上逐瓦剌攻凉州，那是过命的情分，若没有她除掉承恩公府，弄死杨太后，这皇位真就说不定还是皇上的了，这样的情分，男人都不会忘记。”

    嬷嬷稍稍沉默：“那奴婢等下过去瞧瞧？”

    “不用了，皇上防着哀家呢。”左太后很有自知之明：“犯不着讨他嫌，能见到的时候自然就见到了。”

    她很淡定，就连大过年的，燕靖予不会与她一块吃顿团圆饭她都不计较。

    大婚在准备着，身为太后，自然是要过问两句的，寻着这个借口，左太后成功把嬴黎请来了。

    打她一进门，左太后就惊得脸色大变，眼睛死死的盯着她的脸，眼中尽是不可置信。

    嬴黎穿着一身淡紫色的宫装，系着一件毛茸茸的狐裘，发髻梳的十分精致，为了与自己从前大大咧咧的样子区分的明显一些，她还在眉间点了一颗花钿。

    在嬷嬷精湛的手艺下，嬴黎觉得自己和先前最少只有七分相似了。

    得亏她先前又糙又懒，没人替自己收拾打扮，她就怎么舒服省事怎么来了。

    “参见太后。”她矫揉造作的压着声音，自己都要被恶心坏了。

    左太后赶紧起身，来到她面前抬起她的下巴，仔细瞧着：“怪不得呢。”

    “什么怪不得？”嬴黎故意问道，好让自己看起来是个又憨又做作的老姑娘。

    左太后笑了：“无事，你长的这般貌美，也难怪皇上喜欢。”

    嬴黎配合的笑了笑。

    “皇上政务繁忙，你伺候在侧，也要劝他节制才是。”左太后开始摆婆婆架子了：“哀家听说有大臣提议皇上给你名分，但被皇上拒绝了，按理说这样不合礼数，但皇上既然决定了，哀家也就不好得再说什么了。”

    嬴黎听着她念叨，十分无聊。

    “即为皇后，也要学学规矩才是。”左太后端起茶盏：“往后，你便日日来慈安殿，哀家教你规矩。”

    嬴黎头皮一麻：“怎好让太后费心？”

    “哀家也是为了皇上好。”

    好嘛，拒绝不了了。

    嬴黎认命了，又不是没被折腾过，随便咯，出了这门，她就说自己病了，躺她三个月，不就得了？

    她正想着，门外就有声音通传：“皇上驾到。”

    今日元宵，燕靖予上朝去了，大清早要和大臣们唠唠嗑，晚上还得设宴请他们吃饭。

    刚下朝就听说嬴黎来了慈安殿，所以他朝服都没换就过来了。

    见了礼坐下，他看了嬴黎两眼：“你与太后聊什么呢？”

    “太后在教我规矩呢。”嬴黎继续哑着嗓子矫揉做作。

    燕靖予愣了一下，嫌弃的看了她一眼，转头笑盈盈的看着左太后：“阿鲤顽皮，也不敢劳烦太后，儿臣已经与侯府老夫人说定，阿鲤本不是无礼之人，好歹是书香门第出身，规矩上也不必妃太多心思，出嫁之前让老夫人给她讲一讲即可。”

    “皇上即这样说了，那哀家也就放心了。”左太后不轻不重的瞥了嬴黎一眼：“只是立后的圣旨已经通传天下，是不是该把栖凤殿收拾出来了？怎么哀家瞧着，竟没有收拾住处呢？”

    燕靖予含笑：“先前忙碌忘了，正要吩咐人去收拾呢。”

    “嗯。”左太后点点头：“是该将那些宫殿都一一收拾出来了。”

    她话里有话，燕靖予偏不接，找了个借口就把嬴黎带走了。

    出来后，嬴黎还没演够呢，贴着燕靖予，继续做个矫情做作的老姑娘：“皇上，太后什么意思嘛，还收拾其他宫殿，是不是想让你做种猪了？”

    “别演了。”燕靖予忍俊不禁：“真怕她认出来就别去，非去，去了就正常点，她怎可能知道始末，非演，难不难受？”

    嬴黎脖子一梗：“不难受，不过我保证，她这会儿肯定在说，我是个狐媚子呢。”

    “你还算有点自知之明。”燕靖予牵着她的手：“我知道你去了，还想着你能和她撕吧起来呢。”

    嬴黎不高兴了：“我是无理取闹的人吗？好端端的我和她撕吧做什么？我告诉你，蠢女人才会自己动手和婆婆撕吧呢，就算是名义上的也不行，像我这样的聪明人，一般都会恃宠撒娇，让你去撕吧。”

    “嗯，那你撒娇啊。”

    “...我不会。”她扁扁嘴，泄气了：“就刚刚那几句调调，差点把我隔夜饭呕出来。”

    燕靖予哈哈大笑。

    “你真要收拾那些宫殿？”嬴黎看着他：“不是说我们俩一块住坤华宫吗？栖凤殿那地方我不想去住，我和你们家王皇后，杨皇后，左皇后都有过节，实在不喜欢那。”

    他笑着说：“不住坤华宫，也不住栖凤殿，我已经命人在新建一处宫苑，命名御华宫，我们俩大婚，不住那些住过人的房子，洞房花烛要在新地方。”

    “嚯！”嬴黎被他财大气粗的样子秀到了：“那你还答应收拾那些宫殿？”

    “太长时间没住人，总要扫扫灰吧。”他回答的很认真：“帝后大婚，就是茅房我都要挂红花贴喜字，何况这些地方？不扫干净，到时候让人误打误撞走错地方，不是看我笑话？”

    嬴黎接不上话了。

    左太后首次为难失败后就没有找过她麻烦了，嬴黎懒得继续矫揉造作，也离她远远的，反正皇宫那么大，互不干扰很方便。

    很快，大婚的日子临近了，嬴黎回侯府居住，即便燕靖予不情愿也没办法。

    她先前住的院子还在，都收拾的好好的，回家的当晚，老夫人给她端来她最爱的阳春面，笑盈盈的看着她吃。

    “出嫁了，往后终于有人疼了。”

    嬴黎看着她，有些鼻酸，赶紧纠正：“遇到老头儿和夫人开始，我就有人疼了，后来回去，还要堂兄们和嫂嫂们真心疼爱，没吃什么苦。”

    “这如何一样？”老夫人将她额前的碎发梳理到耳后：“除了枕边人，其他人都会慢慢离开的，皇上情深，如今你们修成正果，往后也要记得珍重才是。”

    嬴黎乖乖点头，认真听着。

    吃饱后，嬴黎问道：“秦嬷嬷可还好？燕靖予说秦嬷嬷上了年纪后就不在宫里伺候了，去了妙慈庵养老，如今我大婚，她能不能来？”

    “自然能来，明日我就让人将她接来，当初你离开后，秦嬷嬷险些寻死跟着你去，昔日看她对你严格挑剔，却不想那般忠心。”

    嬴黎心里五味杂陈：“宽纵严格皆是爱护，这个道理我是明白的。”

    老夫人点点头，依旧是等她睡着了才离开。

    大婚头三天，侯府就忙碌了起来，虽先前过了六礼，但如今依旧有许多事情需要安排。

    三月十七，帝后大婚。

