    第1047章很多很多的钱

    管家：“……”

    宋清婉笑着又说：“最好玩它个一天！虞叔若是想走了，你就想办法拖着他，千万别让他走了，毕竟，人家好不容易‘屈尊降贵’的来我们陆家门口一趟，不好好招待一下，怎么对得起虞叔的这份委屈呢，你说是吧！”

    管家：“…………”

    宋清婉说是说好好招待一下，但管家却硬是从里面听出了“要你命”的意思。

    管家：“……”

    ……应该是他的错觉吧。

    家里唯一三个能主事的，都派不上用场，陆安然是不能找的，她最近的胎像终于稳了，偶尔也能下来走走了，在精细的调理和时间的推移下，嗜睡的症状也减轻了不少。

    但就是肚子里的是双胞胎，肚子太过沉甸甸了，明明才怀孕三四个月，却跟其他人怀了五六月那么大，而她身子骨和四肢又极其纤瘦，让她出来一趟，管家都生怕有个什么好歹。

    排除了诸多的人选后，管家这下终于想起了虞铮，细想之下，也觉得没有其他人比虞铮出面更加合适了。

    他收起手机，刚要去副楼找虞铮，让他赶紧将他那可怕的爹带走。

    但偏偏这时，门卫又发信息在催了。

    说目前形势非常不妙——虞老爷子还没来得及做什么，他们家小小姐居然主动的骑着小木马，朝着虞老爷子狂奔过去了！

    单从言语之中，都能看出门卫的深深绝望。

    管家：“……”

    管家：“！！！”

    管家也开始绝望了。

    这下也没时间去找虞铮了，更是管不了会不会得罪虞老爷子了。

    管家赶紧召集了当前别墅所有能召集的保镖，然后带着他们，急匆匆的就朝着门口去了。

    小小姐，坚持住啊，我们马上就来救你了！

    可千万别死了，不然陆少、陆董、宋总回来，我可怎么跟他们交代啊！

    想到这，管家走了两步，又转过身，急急的招了一个保镖过来，

    “你，去把止血贴，止痛药，绷带，儿童退烧贴，还有一些乱七八糟的，只要是跟小孩子有关的药都带上。”

    保镖虽然不明所以，但还是应了是。

    管家又临时变了卦：

    “算了，还是把家里所有的医药箱都带上吧，应该有十个，先去把一楼的那五个找到，然后赶紧让人送过来，知道吗？还在这磨蹭什么，快去啊！小小姐要是不小心死了，你负责吗！”

    说完，管家赶紧上了车，朝着门口冲了过去。

    等到了门口，看到那边的正坐在小马上的小萝莉后，管家终于松了口气，一颗心才慢慢的放下来。

    管家来的倒是很及时，小陆梨不仅没被打死，身上一点伤都没有，更没有被虞老爷子的人抓去挟持。

    反而，虞老爷子还给了小姑娘一百块，威胁她，让她带他进去。

    管家见状，心都在滴血。

    他可怜的小小姐啊，一个人对面虞老时，应该很害怕很紧张吧，要不是他现在来了，待会没有人给她撑腰的小小姐，肯定会害怕的哭出来，然后不得不带虞老进来。

    这么一想，管家的心就更痛了。

    虞老爷子自然第一时间就发现了他的存在，却压根没把他这么个小人物当回事。

    淡淡的瞥了一眼就收回了视线，睿智锋利的眸光继续紧紧的盯着面前的小姑娘。

    仅仅一个眼神，压迫性极强，别说是一个只有四岁的小女孩了，就连大人，恐怕都会被这恐怖的眼神给吓哭。

    果然，跟管家想的一模一样，小陆梨实在是太害怕了，听到虞老爷子强迫她，让她带他进去的话，一点拒绝的话都不敢说出口。

    只能一个劲的舔着自己的棒棒糖，眨巴着自己乌黑漂亮的大眼，来试图缓解自己内心的极度恐惧。

    然后，她摇了摇头，来表示自己的不情愿。

    那副可怜巴巴，柔柔弱弱的小模样，看着就是被虞老爷子给欺负惨了。

    虞老爷子也是这么认为的。

    果然是个小姑娘家，他都还没做什么呢，她就怕成这样了，瞧那脸白的，啧啧，真是可怜。

    说不定他连一百都不用给，稍微吓一吓她，陆梨就会带他进去了。

    虞老爷子面露嘲讽。

    这副高高在上、居高临下的倨傲模样，愈发衬得只有丁点大的小姑娘的无助与弱小。

    管家心下不忍，深吸口气，正要上前，但才刚踏出一步，他就傻了。

    只见前方模样看着可怜兮兮的小萝莉看了一眼那一百块，摇完头后，奶声奶气的说：

    “不行，一百块不够。”

    虞老爷子显然没想到会被拒绝，笑容微僵。

    小萝莉咬着棒棒糖，晃着小马，含糊的说：

    “姨姨和爷爷说，梨梨现在是父婆了，可有钱了，也可不好骗了，所以一百块是骗不了人家的，要很多很多的钱才能骗人家。”

    虞老爷子自然也听闻了裴家那小子将一半的股份转让给了陆梨的事情，她说她是富婆，确实也没错，但有再多的钱又什么用，没有权利权势，一切都白搭！

    不过，只要有所求，就不怕她不答应，就怕她没所求。

    虞老爷子冷嗤了声，问：“说吧，你要多少钱？”

    不管这丫头要多少钱，他都能派人去拿来，他这个年纪，最不缺的，就是钱。

    谁知，小姑娘却说：“很多很多的钱。”

    虞老爷子：“……”

    虞老爷子拧眉：“很多很多的钱是多少钱？”

    小陆梨欢快：“就是很多很多的钱啊！”

    虞老爷子：“……”

    小萝莉歪头：“爷爷，你耳朵是不是不好啊？”

    虞老爷子：“…………”

    虞老爷子何曾被人这么怼过，还是被他一向看不起的小丫头，脸色顿时一阵青一阵白的，而对方还跟没事人一样，在那欢快的摇着小木马。

    没心没肺的样子，看的虞老爷子差点一口气没上来。

    “老爷，老爷你还好吧？”

    身后的保镖急忙的上前扶住脸色铁青，摇摇欲坠的虞老爷子。

    管家见状，不知怎么的，就想起了刚才电话里，陆启东让他准备的速效救心丸。

    管家：“……”

    少爷果然厉害，未卜先知啊。

    (本章完)

