    三罚全中，何星辉本赛季的罚球命中率已经高达94.8%，非常惊人。

    送他上罚球线，等于送分。

    “别在意，我们还领先。”

    纳什安慰了下拉加贝尔，太阳进攻。

    马里昂终于找到一个空切的机会，冲到篮下接球起跳得手。

    这是他本场比赛个人的第二次得分，总共只拿到4分，惨不忍睹。

    “不错不错，都拿到4分了。”

    何星辉笑道。

    【来自马里昂的怒气值50点。】

    系统的提示，让何星辉笑的更加开心，以至于马里昂都有了动手的冲动。

    轮到快船进攻，何星辉又发愁了。

    12分的差距，这可不好追。

    马里昂和拉加贝尔又上了包夹，何星辉一狠心，直接带球后退好几步，然后起跳超远出手。

    “哦，又开始了吗？”

    巴克利惊呼。

    每当何星辉开始投超远三分的时候，接下来基本上都会爆发，这仿佛就是一个信号。

    “球.....进了，太阳麻烦了。”

    史密斯说。

    哪怕太阳现在还领先着9分，但是，这一点都不保险，一点都不。

    “我很想知道，你们这种包夹除了逼出更强的我之外，还能有什么作用？”

    何星辉嘲讽道。

    拉加贝尔和马里昂双双沉默，太扎心了。

    “冷静，打好进攻照样赢。”

    纳什还在给队友打气。

    不但是嘴上，行动上他也在鼓舞士气。

    他没有传球，而是直接靠个人能力单打利文斯顿，将利文斯顿耍了个团团转，找不到北的时候，纳什三分出手。

    这次他运气不错，球也进了。

    分差又回到了12，纳什用行动告诉了队友，只要打好了进攻，照样还能赢球。

    “漂亮的回应球，纳什在告诉何，想赢下这场比赛，没门。”

    ESPN的新解说迪布隆激动的说道。

    原先的解说迈克布林已经辞职，这活没法干。

    球场上，快船推进，何星辉还没到logo的位置就已经接球。

    马里昂扑上去干扰，何星辉带球将其过掉，然后在拉加贝尔扑过来之前起跳出手。

    球又进了。

    攻守转换，太阳的球员还在坚信用进攻赢下比赛。

    但是，何星辉已经伺机而动。

    他扑到纳什面前，用了一个死亡缠绕。

    让何星辉吐血的是，百分之六十的成功率居然没有成功，球还在纳什的手中拍来拍去。

    “今天我就是破产也得抢断你一个。”

    何星辉发了狠，不顾消耗的再用了一个死亡缠绕。

    随后，他的指尖碰到了篮球。

    可惜，他还是没能完成抢断，纳什反应很快，两人同时对篮球进行了争抢，两人倒在地上抱住篮球，谁也不肯撒手。

    裁判给了争球。

    纳什很无奈，争球他可不是何星辉的对手，两人的弹跳不是一个级别。

    何星辉是拿过扣篮王的人。

    果然，何星辉轻易将球拨给了己方，快船掌握球权，太阳损失了一次进攻机会。

    不过，解说何球迷都注意到了，何星辉的脸色并不太高兴。

    花了一百点怒气值才换来一个球权，他当然高兴不起来。

    好在，这次进攻快船打进了，让何星辉的怒气值没有白花。

    104比97，太阳的领先优势只剩7分。

    纳什控球推进，刚刚的失误让他有些想不通。

    不过他没有去纠结，只是多了一份小心。

    但何星辉这次却没有再去逼抢了。

    太阳球员跑位，斯塔达迈尔冲到篮下，加索尔迎上去干扰，哨响，裁判吹了加索尔犯规。

    斯塔达迈尔站上罚球线，可惜不争气，两罚才1中。

    用1分换一次进攻机会，这对现在的快船来说非常值。

    快船推进，纳什和拉加贝尔选择了包夹利文斯顿，似乎是想迫使其失误。

    利文斯顿不敢托大，直接把球传给了最容易接到的米尔萨普。

    米尔萨普面前有个托马斯，强攻很冒险。

    于是他举着球，等着何星辉出机会。

    何星辉加速跑动，马里昂追的很紧，但何星辉还是伸手要球。

    米尔萨普把球抛的很高，这球不好接，但何星辉靠着变态的臂展，还是抓住了篮球。

    然后他转身假装突破，马里昂右脚退了一步，准备随时横移。

    但何星辉却直接出手。

    马里昂再跟上起跳，已经慢了那么一丢丢。

    球没有被盖到，然后球又进了篮网。

    105比100，快船已经只落后5分了。

    太阳叫了暂停。

    德安东尼只是想要打断一下快船的得分势头，并不是说他想到了什么好主意。

    面对超神的何星辉，谁都没办法。

    “控制下节奏，争取每一次进攻都打进。”

    一向追求快攻混战的德安东尼居然要纳什控制节奏，拖时间。

    这段话播出去之后，显然又要引起一阵惊呼。

    纳什点了点头，显然是认可了德安东尼的安排。

    随后，球员再度回到场上。

    纳什控球慢悠悠的过半场，太阳其他人的跑动也不太积极。

    因为他们都知道，现在的都是瞎跑白跑，纳什不会传球。

    一直到进攻时间只有五六秒的时候，太阳的球员才积极的跑动起来。

    可惜为时已晚，这么短的时间里，他们没能搅乱快船的防守阵型。

    最后拉加贝尔勉强出手，球没进。

    “太阳正在做他们不擅长的事。”

    巴克利一语点破问题所在。

    太阳擅长的是打快攻混战，哪怕现在需要耗时间，也不能完全放弃自己擅长的东西而去玩自己的短板呀。

    “德安东尼这也是没辙了，因为快船也是一支擅长打快攻混战的球队。可以说，快船有些克制太阳。太阳打马刺，小牛，湖人都不嘘。但一遇到快船，偏偏就不行。”

    史密斯分析道。

    球场上的局势，似乎也在印证他们两个的分析。

    太阳降低节奏去打成功率，反而屡次不中。

    快船则还是按照自己熟悉的节奏来，何星辉在没开挂的情况下，反倒是帮快船连进两球。

    到比赛还剩最后的90秒时，双方打平。

    110比110。

    “完了，表哥的大心脏在这种关键时候从没掉过链子，太阳已经没有了希望。”

    巴克利说。

    这种唱衰太阳的话，对太阳球迷来说很难听。但是，就连太阳球迷自己，此时其实也是担心多过淡定。

    “老兄，你好歹也是太阳名宿，你这样看衰太阳，小心他们不给你荣誉戒指。”

    史密斯调侃道。

    全联盟目前只有太阳取消了退役球衣号码，改成颁发荣誉戒指。

    巴克利作为太阳曾经的功勋，显然是有资格拿到这枚戒指的。

    “好吧，太阳总冠军。”

    巴克利说，引得史密斯大笑不止。

    巴克利的意思也很简单，如果嘴上的祝福有用的话，联盟每年都会有三十个总冠军。

    毕竟，再垃圾的球队都会有粉丝献上祝福。

    球场上，快船进攻。

    这一球很重要，领先终究是一种优势。

    所以，何星辉再次动用外挂，迎着马里昂投中一记三分。

    “今天你的失分数和我的得分数很接近哦。”

    何星辉说。

    【来自马里昂的怒气值70点。】

    何星辉这次出手居然还赚了20点。

    太阳反击，斯塔达迈尔打进，拿下止血的两分。

    可惜，太阳球迷还是忍不住的叹了口气。

    打进了还落后1分，他们实在高兴不起来。

    攻守转换，何星辉吸引了两人包夹，然后分球。米尔萨普接球后起三步，冲到篮下直接一个暴扣，拿下两分。

    时间还剩44秒，快船领先3分。

    纳什快速推进，想要抢攻一个，这样可以让他们多一次进攻机会。

    比赛到了最后时刻，快船加强了对纳什的防守。

    快船情愿让太阳拿两分，也不会给太阳轻松的三分机会。

    纳什和拉加贝尔都被照顾，纳什只能传球给了马里昂。

    马里昂面对何星辉，实在是无能为力。

    他又传给了斯塔达迈尔。

    好在小斯给力，这一球愣是被他给打进去了。

    不过，纳什的快攻意图却被破坏。

    这一球他们兜来兜去，最后花了近20秒才完成进攻。

    比赛时间还剩24.3秒。

    快船还领先着1分，完全可以把时间耗光，逼着对手送自己上罚球线。

    所以，他们只需要把球传到何星辉手中就行。

    邓利维叫了个暂停，安排了一个帮何星辉接球的战术。

    随后，快船众人在球场上散开，按战术跑动。

    跑了几步之后，何星辉就获得了一个较好的接球机会。

    加索尔传球，何星辉接住，然后开始在场上不断的运球，躲避太阳球员的逼抢。

    太阳球员一开始还不想犯规，可是不犯规他们又没办法从何星辉的手中掏球。

    在这关键的时刻，一些心理素质差的球员就容易犯错。

    马里昂对何星辉犯规，何星辉站上了罚球线。

    两罚全中，快船领先到了3分，比赛时间还剩7秒。

    太阳有足够的时间完成一次进攻，有机会打平。

    但是，这并不容易。

    因为此时快船会毫无悬念的防太阳的三分，让太阳去投两分。

    德安东尼叫了一个暂停，安排的也是三分战术。

    因为这是他们最后一个暂停了，如果投两分的话，哪怕进了，他们也没有暂停再安排战术。

    双方回到场上，斯塔达迈尔发球，球场上的人是纳什，拉加贝尔，马里昂，詹姆斯琼斯。

    这些都是有三分能力的球员，最差的马里昂，也有33.7%的命中率。

    这种时候，三成的胜率也值得一赌。

    不过，何星辉更相信，马里昂只是上来吸引一个快船球员，太阳不太可能让他出手。

    何星辉在盯防马里昂的时候，更多的注意力却在纳什手中。

    太阳队里，也就纳什的三分能让何星辉忌惮一下。

    众人跑位，何星辉忽然冲向纳什。

    而斯塔达迈尔传球的目标，恰恰也是纳什。

    纳什甩开了利文斯顿，却没想到还有个何星辉。

    何星辉直接抢断，然后一骑绝尘，杀到太阳的篮下刹车。

    他没立即投篮，而是运球退了两步，等时间结束。

    这个举动，有点杀人诛心。

    能拿分都不拿，分明是看不起太阳呀。

    纳什扑上去，时间也即将结束，何星辉这才匆匆出手，刷了两分。

    这也亏了靠近何星辉的是纳什，换成一个脾气爆糙的人，此时怎么说也得推何星辉一把来发泄。

    纳什只是叹了口气。

    他不想输球又输人，没必要，那只会让全球的球迷看到他输不起。

    比赛结束，114比119，快船赢了5分，赢的有惊无险。

    数据方面，纳什拿到了25分13助攻，但有4个失误，高于了他的场均失误。

    斯塔达迈尔20分9篮板，差点20+10，内线球星的标配。

    拉加贝尔虽然防守没有做好，但今天进攻还不错，投中了5个三分，总共拿到了22分，高于他的场均数据。

    马里昂表现糟糕，14投3中，加上罚球也只拿到8分，却消耗了15次进攻机会。

    托马斯8分，琼斯8分，迪奥16分.....

    快船这边，何星辉一个人就拿到了54分，6篮板7助攻，3抢断。

    他39投18中，三分18中10，罚球8中8。

    要不是靠后面连续开挂中了好几个三分，他的命中率其实也不高。

    不过，因为三分投的多，罚球罚的准，哪怕除去后面几个球，他的效率值也是杠杠的。

    至于加上后面几个三分，那他现在的效率值就只能用恐怖来形容。

    加索尔拿到22分12篮板，利文斯顿拿到16分，米尔萨普12分。

    莫布里4分，诺汶6分，卡塞尔2分，克雷格3分，其他人都没有得分了。

    比赛结束，又一次被横扫，纳什黯然退场。

    他赶紧何星辉就是自己的克星，太难打了。

    如果可以的话，他情愿去和乔丹交手。

    乔丹都没有给他这么强的压迫感，虽然他和乔丹交手的次数也不多，也没怎么对位过。

    太阳其他人也是垂头丧气的离开，赛前媒体还帮他们分析了一波，觉得他们能赢。

    现在倒好，又是白高兴一场。

    “终于熬过了这三场，接下来主力回归，开启连胜模式。”

    渡过了主力缺席的三场比赛，快船的球迷松了口气。

    “我觉得赛前表哥的话可能是烟雾弹，故意让对手放松警惕。”

    “我觉得不是，这场比赛却是遇到了些麻烦，赢得很惊险。”

    .......

    赛后新闻发布会，记者问纳什：“连续两个赛季被同一个对手横扫，为什么会这样？”

    纳什神情呆滞，表情如同王大锤。

    他是真不知道该怎么回答这该死的问题。

    “你觉得你们在季后赛遇上快船，还有机会吗？”

    记者继续问。

    纳什苦着脸，这个问题他也没办法回答。

    说有机会，恐怕会惹来一顿冷嘲热讽。说没机会，估计会让所有的太阳球迷和自己的粉丝失望。

    “等你再打两年无法实现突破后，是否会考虑加入快船？”

    记者继续问。

    “.......”

    纳什。

    他其实想要回答不会，但他又不想把话说的那么死。

    真到了无法再精进一步的时候，去快船抱团取暖也不是不可以。

    打了十几年，不拿一个戒指带带，总感觉会有些遗憾。

    这几个问题纳什都没有回答，但记者也不在意。

    明天只要报道一下纳什这种罕见的行为，就足够吸引眼球了。

    “迈克，如果季后赛遇到快船，你会怎么办？”

    记者问。

    “我会努力想办法去调整，季后赛和常规赛还是有区别的。”

    德安东尼说的很含糊，企图混过去。

    “怎么调整，有什么区别，你的意思是太阳到了季后赛就打的过快船？”

    记者追问。

    德安东尼自然不能承认，只能怒道：“NBA是一个充满奇迹的地方，一切皆有可能。”

    “肖恩，这场比赛你打的很糟糕，是因为什么原因？”

    记者转火马里昂。

    “这就是一个球员的正常起伏，我不可能每场比赛都这样。”

    马里昂说。

    .......

    快船发布会上，记者注意到何星辉不是很高兴。

    于是，一个记者问道：“何，你似乎不是很高兴，这是为什么，你们赢球了呀。”

    何星辉刚刚统计了下账目，这场比赛只弄到300点怒气，却消耗了350，直接亏了50了。

    下一场比赛如果对手不够爆糙的话，他都未必能存到2000，自然也就高兴不起来。

    当然，这种事不能说。

    何星辉只能扯蛋道：“本来我是想输掉这场比赛，这样73胜的目标就会更艰难些。结果现在却莫名其妙的赢了，接下来73胜的目标就还有容错率，一点挑战性都没有了，我怎么高兴的起来？毕竟，我是一个喜欢有挑战的男人。”

    此话一出，记者都强忍着扔鞋的冲动。

    随后，记者们惊讶发现，自己似乎没有什么好问的了。

    这时露西站了起来，问道：“何，这场比赛马里昂14投3中只拿到8分，你是否觉得自己的防守很好？”

    这是星之队事先交代好的问题，让露西在合适的时间提一下何星辉防守，让外界注意下何星辉的防守。

    上个赛季何星辉的防守被认为不及格，这个赛季虽然没有了这种声音，但也很少有人说何星辉的防守好。

    显然，对于这种可以忽略的事情，媒体都不愿意去提，免得提升何星辉的地位。

    星之队自然不甘心这种情况，所以让露西配合。

    “你们居然现在才发现我的防守很好，太不称职了。你们可以去专业的stan网站上查一查数据，其他球队的得分后卫在和我对位时，得分效率要明显的低于打其他球队。老实说，我觉得我可以进防守一阵。”

    何星辉说。

    “.......”

    众人。

    “何，你只不过是单防还可以，协防就差多了。我觉得，想进最佳防守阵容，还差一点。”

    一个记者站出来反驳道。

    他也没有无脑反驳，只是指出何星辉的协防差。

    “哥们，我是球队的头号得分手，我需要把体力留在进攻端。能够做好单防就已经够了，迈克可不会蠢到要求我去协防。”

    何星辉吐槽道。

    他已经决定了，等把协防提升到A级后，他就专门找一场比赛来展示下自己的协防能力，让这些记者闭嘴。

    不过，现在他其实已经怼到了记者闭嘴。

    毕竟他说的没错，一个核心得分手，能把单防做好就够了。协防补防，那是蓝领的工作。

    在快船里，这本应该是马盖蒂的活。但马盖蒂的协防也很一般，所以快船的整体防守很拉跨。

    基本上随便一支球队，都能在他们头顶上砍个110分。

    这时邓利维插嘴道：“何的防守无需质疑，只要有需要，他的防守就是全队最好的。只不过，他有更重要的任务而已。”

    次日，有关何星辉的防守能力的讨论被搬上了新闻。

    星粉自然是想尽办法去证明何星辉的防守好，有闲的蛋疼的人甚至不惜从一场场比赛中剪出何星辉的防守高光时刻。

    单看锦集，何星辉简直就是防守大师。

    当然，也有闲的的蛋疼的星黑去剪辑那些何星辉防守糟糕的锦集。

    这些锦集中，有漏人，被撞开，被过掉，被**，还有何星辉叉腰，站着不动，写轮眼，拍对手屁股.....

    单看这些锦集，何星辉就是一个十足的毒瘤。

    人红是非多，说的就是他。

    当他红到这种程度，就会有那么多的争议。

    只不过，这些争议影响不到他。

    次日的背靠背，快船两大主力回归，快船也是一鼓作气的击溃了对手雄鹿队。

    遗憾的是，何星辉这场比赛只捞到200点怒气值，还不够升级。

    雄鹿队的人都很咸鱼，接受了自己是垃圾这个事实。

    于是乎，无论何星辉如何嘲讽他们，他们都是一副心安理得的样子，丝毫不气，把何星辉都给整郁闷了。

    好在，雄鹿队里还有个博古特，何星辉在他身上扣了两个，嘲讽了几句，使得博古特贡献了200点。

    21号，快船128比109击败了猛龙队。

    这场比赛何星辉捞到了380点怒气，随后他进行了系统升级。

    升级的时间不长，短到何星辉都怀疑这是一次简单的补丁修补，不是重大调整。

    不过，看完升级介绍后，何星辉就不这么想了。

    这次升级，变化还是蛮大的。

    【解锁全领域。即宿主不止可以在篮球场上收集怒气值，还可以在足球场上，排球场上，拳击台上。甚至是歌坛，影坛，画界......】

    【增加相对应的道具，比如爆射，奔袭，带球过人，铁拳，王羲之经验包......】

    【怒气转换规则，本领域里获取的怒气值，兑换道具时，怒气和价格为1比1。兑换非本领域道具时，怒气和价格为10比1。】

    简而言之，就是在篮球上获取到的怒气，想要兑换一个价值100怒气的足球道具，就得花一千。

    但如果兑换一个价值100的篮球道具，那就只需要100，反之也是如此。

    这个规定，多半是为了限制何星辉。让他想要拥有某些领域的能力，就得去该领域奋斗。

    不过，为了让他有一个较高的起步，系统也非常人性的允许怒气通用。免得何星辉想要转战足坛，还得从乙级联赛开始。

    升级之后，何星辉的属性面板再次发生变化。

    何星辉：身高1.98米，臂展2.11米，体重95公斤。

    天赋：力量A（99%）速度A（99%）弹跳A（99%）。

    投篮：三分A（99%）中投A（99%）攻框A（99%）。

    技巧：控球A（99%）传球A（99%）抢断A（88%）。

    防守：单防A（99%）协防A（60%）。

    剩余怒气值：230点。

    综合评价：NBA里的传奇，拥有无敌的火力和全面的实力，可以尝试一打五。

    温馨提示：在篮球领域你已经接近无敌，请换个领域重新开始，虐菜不提倡。

    系统的评价和提示有些调皮，不过倒也中肯。

    全属性A级之后，何星辉确实无敌。

    哪怕不使用道具，他也能保证9成的胜率。

    而这种胜率，在NBA里绝对属于无敌了。如果再使用一些道具，打出82胜也正常。

    也许，他只有真的像系统说的那样，尝试一打五才能遇到挑战。

    “或许，再打两个赛季，把所有属性升到S级，系统就得逼着我离开NBA了。”

    何星辉嘀咕了一句。

    开放全领域之后，何星辉倒也有了很多选择。

    足球，拳击，赛车，极限挑战，这些都是他感兴趣的方面。

    排球就免了，两队分在两边，没办法肉贴肉的挤在一起，说垃圾话收集怒气都不方便。

    围棋象棋也不太可能，没有哪个赛事会允许他下棋的时候还不断的喷对手。

    如果可以的话，他不用兑换专业的象棋技术，大概也能赢。

    唱歌演戏这些领域收集怒气倒是不局限于比赛，在任何时候都可以。

    不过，这些都可以当作副业。

    “还不错。”

    何星辉对这次升级很满意，他本来也没打算打一辈子篮球。

    任何一件事干久了都会腻，一个人也一样。

    所以，打几个赛季的篮球就换个领域去扮猪吃老虎，也是挺有意思的事情。

    甚至，他都还可以打着相当高尚的名号去装逼。

    比如，拯救中国足球。

    不过，这些都是很遥远的事情。

    升级之后，何星辉现在只有230点怒气。

    想要全部升级到S级，他还差55770点。

    假设平均一场比赛赚300点，他还需要打185场比赛。而且，这还是0消费的情况下。

    “等等。”

    何星辉忽然想到，全属性A级，系统已经升级到了全领域。

    那么到了S级，又会增加什么功能呢？

    一时间，何星辉也想不到。

    越是猜不到，他反而越好奇。

    遗憾的是，这份好奇要过好久好久才能被满足。

    23号25号26号，快船保持着连胜，接连击败步行者、开拓者和犹他爵士，战绩变成了60胜8负。

    虽然球迷都知道，这个赛季快船肯定能够拿到60胜。

    但是这么快就达到了，还是让球迷无比震惊。

    快船队举行了一个不小的庆祝活动，庆祝球队有史以来第一次拿到60胜。

    拿到60胜之后，媒体开始了对快船的各种吹捧。

    没办法，这再不吹都说不过去了。

    【比肩96年的公牛队。】

    【无敌的统治力，这个赛季的冠军毫无悬念。】

    【谁能阻止快船的连胜，他们难道真的要打破72胜的记录？】

    为此，记者专门找到了乔丹，想要他聊一聊对现在这支快船的看法。

    乔丹：“......”

    72胜是他的骄傲，如果现在被人打破，对于他来说无疑像是吃了苍蝇一样恶心。

    “老实说，现在的比赛远不如以前那么激烈，赢球更简单了。”

    乔丹半天才憋出这么一句。

    “既然你说现在赢球更简单了，为什么你的山猫队还是只有26胜42负呢？”

    记者问。

    “我尼玛......”

    乔丹无言以对。

    “迈尔克，你希望快船打破你的记录吗？”

    记者继续问。

    “记录就是用来让人打破的。”

    乔丹回避道。

    “你觉得表哥这个球员怎么样，和你比较。”

    记者问。

    “我们不是一个时代的球员，没办法比较。当然，他很优秀，非常优秀，是目前这个联盟里最好的球员。”

    乔丹说。

    “那科比呢？”

    记者问。

    “今天采访到此为止，我累了。”

    乔丹是真的累了，心累。

    他从没发现，记者竟然是如此的讨厌。

    他做球员的时候，听到的大部分都是吹捧，还没见过这么刻薄的记者呢。

    除了乔丹，其他现役的球员也都不可避免的被问道了这个话题。

    “不可思议，这是一个伟大的壮举。不过，这个赛季我们也能拿到60胜。”

    詹姆斯说。

    “加油，一鼓作气，打破记录。”

    佩顿。

    “该死，这家伙以后一定会在我面前炫耀这点。”

    奥尼尔。

    “我拒绝评价，我不关心别人，我只关心自己的事情。”

    科比。

    “我希望去一支有竞争力的球队。”

    加内特。

    60胜只是个开始，快船的赢球模式还在持续。

    到三月份结束的时候，快船已经是63胜8负。

    还剩10场比赛，只要能够赢下其中的九场，他们就能打破72胜这个记录。

    不过，这依旧不容易。

    三月份后面的几场比赛，快船赢的都很艰苦。

    那些球队遇到快船之后，似乎都疯了一样，打的非常的积极，凶狠。

    何星辉严重怀疑乔丹指使了这些球队，让他们拼命狙击自己。可惜他没有证据。

    而且，就算乔丹这样做了，他也没有别的办法，只能将这些对手一个个的踩在脚下。

    与此同时，快船的管理层和教练组在讨论是否要继续完成73胜的目标。

    “没必要，实在没必要。现在我们已经成了联盟公敌，每支球队似乎都想要和我们玩命。

    继续这样下去，我们的球员很容易受伤。即便是走运不受伤，也会被对手搞的筋疲力尽。如果因此耽误了季后赛，错失了总冠军，那就得不偿失了。”

    一个助教说道。

    邓利维没有吭声，他也有这种担心。

    “不行，必须争取，这是老板的要求，也是何的目标。”

    埃尔金贝勒否决了对方的建议。

    一个73胜，可以给快船带来的关注度和好处都是无法估量，哪怕是拿不到总冠军，他们也得争取。

    更何况，拿73胜和拿不到总冠军之间也没有必然的联系。拿到73胜再拿个总冠军，岂不是更妙？

    “老板只是个商人，他根本不懂球。埃尔金，难道你也不懂吗？当一支球队成为联盟公敌的时候，情况有多糟糕你应该清楚。”

    助教说道。

    “要不，我们还是问一问何的意见，让他来决定好了。”

    埃尔金贝勒干脆把这个皮球踢到何星辉身上。

    众人闻言都没有意见，毕竟无论他们在这里讨论出什么结果，最终还是要照顾何星辉的意见。

    随后，何星辉来到了会议室。

    得知了众人的讨论后，何星辉也是挺无语的。

    “我看你们真是闲的蛋疼，这还用讨论。我都说了要拿73胜，你看我像那种愿意打自己脸的人吗？”

    何星辉吐槽道。

    “可是......”

    “没有什么可是，有困难我会去克服。”

    何星辉大手一挥，把这件事定了下来。

    虽然三月份最后几场比赛赢的很艰难，但那不过是何星辉想要省着点花怒气值而已。

    他想要在季后赛到来之前，升级一个属性到S级，这样就能有一项绝对优势了。

    真要是敞开用道具，根本不会存在艰难这种情况。

    “说的好，何，你尽管去做，我们会全力配合你。”

    埃尔金笑道，这是他期待的结果。

    至于邓利维，他无所谓，反正他相信何星辉的决定。

    既然何星辉自己心里有数，他也懒的操心。

    哪怕现在何星辉喊着要请假缺席一场，他也会答应。

    4月1号，愚人节。

    快船要在这天客场挑战公牛队，这是一场备受瞩目的比赛，因为公牛队很有希望终结快船的连胜。

    公牛现在排名东部第三，实力还不错。

    而且，他们球队的球员的平均年龄是全联盟最小，都是些体力充沛的小伙子。

    赛季打到了尾声，很多球员都是身心俱疲，状态开始下滑。

    遇到这种青年军，会在体力上吃大亏。

    而之前快船刚刚经历了三场苦战，此时的体力也没有完全恢复。

    媒体分析了一大堆，愣是找出了许多对公牛有利的证据。

    专家对此当然不屑一顾，但普通球迷还是挺吃这一套。

    1号，很多球迷都放弃了捉弄朋友，选择坐到了电视机前，收看这场比赛。

    联合中心球馆，球员出场。

    何星辉出场的时候，既有球迷在嘘他，也有球迷在欢迎他，非常诡异。

    嘘他的人，多半是乔丹的铁杆粉丝，或者公牛的铁杆粉丝。

    而欢迎他的人，多半是星粉，又或者是希望何星辉转会来公牛的公牛粉。

    当然，还有两千随他征战客场的星女郎团，她们叫的最欢。

    如今的星女郎团运营已经步入了正轨，有了商业代言，有了收入。

    西部的客场，她们是每场必去，人数一千到三千不等。东部的客场则是看情况。

    纽约，芝加哥这种大城市也会去。

    打骑士，活塞这种重量级对手，也会随队出征。

    至于打雄鹿这种又没实力，地方又偏僻的球队，星女郎就不会出征。

    飞来飞去很费钱的，光靠她们现在卖冠名权，代言费，还支撑不起这种花费。

    球迷随球队征战客场这种模式，在NBA还是很难运营。快船现在搞的已经很不错，有声有色。

    其他球队都根本没法搞，没有人气那么高的巨星。

    何星辉来到星女郎团面前和她们互动了一下，摄像机照在她们的身上，电视机前的球迷也随之看到了她们身上的各种广告。

    比如某品牌的衣服，高举着的广告牌等等。

    几百万美金买这么一个广告位还是很划算的，虽然曝光次数不多，但收看的人多呀。

    随后公牛队的球员出场，他们获得的掌声很平均，没有太明显的差异，因为他们球队缺乏一个真正的核心。

    全队得分最高的本戈登，场均也才21分。

    而且是个纯得分手，助攻和篮板都很差，防守也一般，实在不是核心的料。

    罗尔邓防守不错，但攻击力又弱了些，只有场均19分。

    这种人适合当二当家或者三当家，核心就免了。

    辛里奇和诺西奥尼，这都只是合格的首发，核心？这就别想了。

    他们队里倒还有一个有星光的本华莱士，这个赛季刚来公牛的。

    但现在的大本，也没有了昔日之勇，更不可能当核心。

    比赛开始，快船的是他们的常规首发阵容，利文斯顿，何星辉，马盖蒂，加索尔，卡曼。

    公牛这边是辛里奇，本戈登，罗尔邓，诺西奥尼，本华莱士。

    大本争球获胜，公牛先攻。

    他们推进的速度非常快，似乎像要和快船打快攻，打对攻。

    这让何星辉很无语，因为这支公牛是一支防守型球队，靠的是防守赢球呀。

    放弃擅长的能力，来和快船打对攻，那不是找死嘛。

    何星辉严重怀疑，斯凯尔斯被媒体的分析影响了，做出了错误的决定。又或者，有其他不为人知的阴谋。

