    洪荒诸位圣人都被激发了战意，毕竟这是世界之战，避无可避，作为洪荒天道圣人，他们更是没有丝毫退路，一旦洪荒世界被攻破，世界毁灭之下，天道崩溃，圣人也要陨落，所以哪怕是为了自身的性命，这些圣人也要与永夜世界拼了。

    鸿钧道祖微微点头，这些圣人的表现还算让他满意。洪荒世界底蕴深厚，其中许多深层次的奥秘，鸿钧道祖自己都没有彻底弄明白，但是他很清楚一点，那就是永夜世界入侵洪荒，想要彻底覆灭这一方盘古大神开辟的世界，绝对非常艰难甚至是不可能。但即使有这样的底气，若是诸位圣人表现差劲，那就让他失望了。

    好在这些圣人毕竟是洪荒亿万生灵中出类拔萃的存在，表现突出，起码没有弱了气势。

    这一场旷世大战有的打，不是一时半会儿可以结束的，诸位圣人的能耐可以在日后的战争中慢慢展现出来。

    “与永夜世界开战已经是一定的了，无可更改，但这样的两界战争非同小可，需要仔细谋划一番，尔等有何意见尽可说来。”鸿钧道祖开始询问，一人计短众人计长，像是这样关乎洪荒世界存亡的大战必须要群策群力，需要的是整个洪荒世界的力量，不是一两个强者就能够扭转局势的，这是世界底蕴的比拼，需要有长远的考量，不可有半点马虎大意。

    “造化，永夜世界的情况你了解的颇多，你且说说有何谋划？”鸿钧道祖第一个就询问造化道人。

    他与太元同体一人，太元知道的造化道人自然也很清楚。

    “道祖既然询问，那贫道就不推辞了，永夜世界的强大超乎寻常，此世界可谓是天外邪魔，种族无数，对于我洪荒世界来说，最可怕的还不是那些无上大能，那些存在都受到诸多限制，不可能无节制地出手，对于我等威胁最大的，反而是永夜世界的虫族，这个种族当真是极端恐怖的一个种族，一个虫族母皇麾下都有一座虫巢，只要有足够的能量便可以孕育出无穷无尽的虫族大军，这些孕育出的虫族大军，数量亿万万，数不胜数，而且优胜劣汰之下这些虫族之中也会有虫皇诞生，每一尊虫皇都是混元境界的大能，战斗力极为强横，经验之丰富非寻常修士可比，所以一旦永夜世界降临展开两界大战，先锋大军必然是虫族，海量的虫族朝着洪荒世界淹没过来，这些虫族种类繁多，各有奥妙，一旦真的让亿万虫海降临洪荒世界，那整个世界都会被这些虫子吃光。”造化道人说道虫族也是神色凝重，没有办法，这个种族太可怕了，其中的高手大能暂且不说，数量上太多了，而且每时每刻都有海量的虫子被孕育出来，每逢战斗，虫族就是以无穷的数量淹没一切敌人，悍不畏死，前赴后继，简直让人心惊胆战。

    “当务之急，对于洪荒世界来说就是要开辟出一处战场来，不能让永夜世界把战火烧到洪荒世界本土，否则的话对于世界本源的损失就太大了，漫长的岁月下来，即使以洪荒世界之本源强横，也是承受不住的。”

    造化道人的话让在场之人都默默点头，确实如此，明白了永夜世界有虫族这样可怕的种族之后，所有人都清楚战火是不能燃烧到洪荒本土的，否则的话亿万万虫潮过处，寸草不生，无穷的世界本源被这些虫族给吞吃，那对于洪荒世界的危害就太大了，是洪荒世界承受不起的。

    没有办法，虫族的数量太多了，就算是每一只虫族对洪荒造成的损害不算什么，但是无穷数量的虫族堆积起来，那就太可怕了。

    “好，造化所言极是，这一场战争非常残酷，绵延日久，我们确实需要开辟出一方局外的战场来，这一片战场就开辟在洪荒外围的混沌之中，也只有无量混沌虚空才能够承受得起即将到来的大战。”鸿钧道祖点头，直接把战场定在了混沌虚空中。

    众人纷纷同意，这是最合适的，只有大混沌虚空才有无量空间能够承载这一场可怕的两界战场。

    “老师，这一战洪荒万族都不可避免所以必须要集合洪荒一切力量才行，那些太古强者，上古种族，还有隐藏在洪荒深处的一些大神通者都要把他们召集起来，共同加入到这一场两界大战之中，否则的话一旦我们这些圣人被敌方强者牵制住，洪荒可就危险了。”太上眉头一皱，徐徐开口说道。

    他的意见就是要汇聚洪荒万族的力量，甚至要把隐藏在洪荒深处的一些强横力量都给召唤出来，不能只是他们圣人在前面浴血奋战，而这些人都在背后看热闹。

    诸圣自然不会不同意，洪荒世界历经无穷岁月，太古、远古、上古一个个时代，一次次量劫汇聚起来，虽然有不知多少生灵陨灭，但存活下来的老古董也非常多，甚至许多上古种族也都各自开辟出一方方独立的洞天世界休养生息，亿万年下来，这些种族的力量都变得非常恐怖，只是这些存在对于一般的洪荒修士来说，根本不清楚。

    但是这些暗中的力量能够隐瞒住洪荒大多数存在，但是绝不会包括圣人，圣人烛照诸天，洪荒世界对于圣人来说，秘密太少了，起码这些隐藏势力对于圣人来说不是秘密。

    “太上所言不错，此次与永夜世界的大战，洪荒任何种族都不可能置身事外。”鸿钧道祖一锤定音，他既然如此说，那诸位圣人自然都不会怀疑道祖的分量。鸿钧道祖一出手，所有隐藏起来的力量都要听凭号令，这就是鸿钧道祖亿万年来在洪荒积累下来的威望，圣人都比不了。

    “老师，我等开辟两界战场之后，就要抽调洪荒万族中大部分的精锐力量驻扎在混沌战场之中，洪荒本土就作为后备力量的培养基地，只要两界战场不沦陷，那洪荒世界就可以源源不断地输送力量，这样在无穷的战火之中，我洪荒世界的力量也可以不断成长起来。”元始天尊却是想的比较远，他本身最善于谋划，此时所言也为众人所称赞。

    不错，两界大战虽然是一场前所未有的劫数，但是只要洪荒世界能够在这样的大劫中支撑下来，那自然会有无穷的收获。

