
龙非夜和韩芸汐他们一上天山顶，劫持宜太妃的事情就在几重山里传开了。

说什么端木瑶为求龙非夜帮她疗伤，冲动之下劫持宜太妃威胁，却被韩芸汐抓住了把柄，教唆龙非夜废了她的武功；

说什么，韩芸汐因为大长老救了端木瑶，而记恨大长老，争辩不过，便对大长老下毒；

说什么，龙非夜被韩芸汐迷得神魂颠倒，扛下了韩芸汐的罪，被罚面壁思过一个月。

总之，大家最后得出一个结论，韩芸汐是一个心狠手辣，无法无天的女人，没事最好别招惹她。

而实际上，这件事才刚刚开始，并没有结论。

踏上天山顶，韩芸汐非常意外。

天山顶只有一树一宫，寂静得像是另一个世界。

树，为桃花树，栽在宫前。

和寻常的桃树不一样，此树有两人多高，冠巨大，老干虬枝错路有致，即便天山顶寒冷，它都满树花开，桃之夭夭，灼灼其华。

寒风乍起，花瓣便漫天飞舞起来，美得如梦如幻，好不真实。一片桃花落在韩芸汐鼻上，韩芸汐轻嗅，只觉花香沁鼻。

韩芸汐一贯喜欢这种落英缤纷的唯美，只是，面对“桃花”她真心无感。

龙非夜轻轻将她臂上的花瓣拿开，宠溺地揩了揩她的鼻子，他也没多说什么，牵着她跟着剑宗老人往宫殿里走去。

宫，为九玄宫。

九重之高，参天而上，望不见顶，已经不是宏伟庄重可以形容，它似一座拔地而起，直入九重天的山，山之山！它在天山之巅屹立了数百年，震慑了数百年，风吹雨打电闪雷劈了数百年，至今不倒。只要它在，天山便在。

韩芸汐望着这座宫殿，震撼感排山倒海而来，只是，当她走入宫中，却只剩下满心荒凉。她下意识回头朝门外的落花纷飞的桃花树看去，竟不自觉心生悲凉。

偌大的宫殿，处处都透着刺骨的冰凉，这是一座空殿，空无一物，亦空无一人，就只有端木瑶和那个青衣侍女跪在殿中，

他们走在殿中，脚步声很轻，却依旧会有回音。

韩芸汐忍不住想，这个地方是否曾经热闹过？剑宗老人真正心爱的弟子还在世的时候，这里是否温暖过？

一个人的离开，可以毁灭另一个人的全世界。

韩芸汐不自觉握紧了龙非夜的手，她想，如果龙非夜出事，她会不会疯掉？

“怎么了？”龙非夜轻易就感觉到她的不安。

“这里很冷。”韩芸汐低声。

龙非夜便从身后将她拥住，“忍一忍，不会待太久的。”

苍邱子和苍晓盈还在门口，苍晓盈执意要送父亲进来，苍邱子却让她马上走。最后，也不知道苍邱子说了什么，苍晓盈掉头就走，很急。

这一切，龙非夜和韩芸汐都看在眼里，剑宗老人瞥了一眼，也不知道有没有放心上，他蹙眉朝端木瑶走去。

苍邱子一手捂着腹部，一手以剑为杖，咬着牙一步一步走进来，韩芸汐心中暗暗佩服，苍邱子中毒那么久，竟然还有力气走路，实力果然不容小视。

迷途之毒，苍邱子已心中有数，剑宗老人大事化小，却没打算小事化了，否则早就逼韩芸汐拿出解药了。

无论如何，他都不能给韩芸汐和龙非夜机会把证据摆出来，如今唯一的办法就是激怒剑宗老人。

这件事只能靠端木瑶了。

苍邱子一进门先声夺人，“师兄，方才当着众弟子们的面，我不方便说。今日既到来这里，我不得不说！韩芸汐这个女人着实太狠毒了，她对瑶瑶下毒，毁了瑶瑶的脸！瑶瑶从今往后，都不能见人了呀！”

这话，不仅仅是说给剑宗老人听的，更是说给端木瑶听的，果然，这话一出，端木瑶便一把扯下面具，露出那场苍老的脸，嚎啕大哭，“师父！你要为瑶瑶做主呀！呜呜……师父，师兄欺负瑶瑶，连韩芸汐都欺负瑶瑶，瑶瑶不活了！”

她说着，便猛地朝一旁石柱撞去，速度快得连身旁的侍女都拦不住，可是，剑宗老人拦住了。

一眨眼的功夫，剑宗老人就移位到石柱前，拦下端木瑶。

端木瑶料定师父会救她，她顺势抱住了剑宗老人，埋在他怀中嚎啕大哭。

剑宗老人眉头紧锁，将端木瑶从怀中拉起来，他看着她的脸，顿是倒抽了口凉气。

“师父，瑶瑶不活了……不活了！”端木瑶泪流满面。

剑宗老人立马朝韩芸汐看去，冷声，“你做的？”

“是！”韩芸汐大大方方承认，她想提宜太妃的事，谁知道端木瑶又道，：“师父，瑶瑶再也不能练武了！瑶瑶的丹田……毁了！”

剑宗老人原本就看出端木瑶的武功尽毁，却没想到丹田也毁了。

他眼底闪过了一丝狠戾，急急替端木瑶把脉，这一把脉，他的脸色就更难看了。

见状，苍邱子总算松一口气，他的腹部虽然绞痛难耐，可是，他还是拼命撑住，比起解药，端木瑶的哭诉更重要。

只要端木瑶激得剑宗老人怒火滔天，失去理智，他就不会听韩芸汐和龙非夜的解释。

以端木瑶在剑宗老人心中的地位，她完全有这个能耐！

一室寂静，剑宗老人一次又一次替端木瑶把脉，虽然他没说话，可是他身上散发出来的杀气，在场之人全都感觉得到。

端木瑶身旁那个侍女都忍不住后退，提心吊胆着，担心自己随时会没命。

韩芸汐将声音压低，“龙非夜，再这么下去……他会发病的。”

剑宗老人能让龙非夜信任，可是失心疯这病连剑宗老人自己都控制不住呀！韩芸汐都后悔了，刚刚就不该听龙非夜的话。

然而，到了这个时候，龙非夜还是拉住她的手，“不急。”

他冷冽的目光死死盯着端木瑶，似乎在等待着什么。韩芸汐真真觉得自己一定是疯了，才会继续听话的。

苍邱子也紧张地盯着剑宗老人，他心中的期待让他都暂时忘了腹部的疼痛。他不仅仅在等剑宗老人暴怒，而且也等着剑宗老人发病。

他当然不知道剑宗老人有失心疯，只是，这些年来他为了争夺掌门之位，费尽心思调查打听，多多少少听到了剑宗老人有心病的谣言，说剑宗老人一旦被激怒就会失去理智，像个疯子一样，只有端木瑶能安抚得了。

无风不起浪，这件事，他旁敲侧击地问过端木瑶，却都被否定了。

今日，他不仅仅是为自己开罪，也是利用端木瑶来证实传言真假。

他已经做好了最充分的准备，一旦剑宗老人跟他翻脸，或者剑宗老人发病，龙非夜跟他撕破脸，他都不介意。他手里掌控的势力庞大，而天山顶就剑宗老人和龙非夜两人，即便他中毒了，他还有一个端木瑶可以牵制剑宗老人，不怕龙非夜不给解药。

他已经让苍晓盈去给门下大弟子传话，只要他一声令下，夺位之战随时都会开始！

所有人都盯着剑宗老人，气氛紧张到了极点。

谁知，端木瑶却突然缩回手，“师父，赶紧帮师叔解毒吧，再耽搁下去，师叔会死的！如果不是师叔搭救，瑶瑶真见不找您了！”

这下打断，濒临崩溃的剑宗老人一下子就缓过神来，意识到苍邱子的存在。

“师父，解药在韩芸汐手上！”端木瑶又说，她主动避开了丹田这个话题，无论如何，她都不能让师父的秘密泄露。

师父才是她真正的依靠，师父才能替她做主，一旦师父的秘密泄露了，掌门之位必会被苍邱子所夺，她这辈子就真真无法摆脱苍邱子了。

剑宗老人意识到自己方才的失神，他眼底掠过一抹复杂，放开了端木瑶。这下，韩芸汐悬在半空的心总算收回去了，只要剑宗老人不发病，她还是愿意相信龙非夜对他的信任。

“非夜，解药呢？”剑宗怒声质问。

见状，苍邱子狐疑了，难不成那些谣传真的只是谣传，端木瑶并没有欺骗他？这个愚蠢的丫头，急着帮他讨解药作甚？

“师兄，我撑得住，你赶紧瞧瞧瑶瑶吧！或许她那丹田还有救。”苍邱子关切地劝。

端木瑶丹田的情况，他了如指掌，根本没得救！

“她是没得救了。”剑宗老人冷冷瞥了龙非夜一眼，说，“师弟你要万一再有个三长两短，我这个当掌门的都难逃其咎！”

苍邱子不安起来，心想，激恼不了剑宗老人，那就先解了毒，走一步算一步。

虽然这个节骨眼上还不是夺位的最佳机会，但是，龙非夜要敢把他逼急了，他也豁得出去。

龙非夜刚刚就在赌端木瑶的胆子，他料定端木瑶没那么大的胆子敢把师父的失心疯当众引出来，他淡淡回答，“师父，徒儿没有解药。”

“担下这罪名的是你，为师不找你要解药，找谁？”剑宗老人不悦反问。

“徒儿的罪名是以下犯上，目无尊长。”龙非夜淡定地回答，“无论是非对错，徒儿都没有资格对师叔动手。师叔的审判，属于师父和戒律院。”

韩芸汐忽然安心了，她看得出这师徒俩人是在唱戏呀！方才至今，她总算对剑宗老人有那么点改观了，她且瞧瞧剑宗老人是如何让龙非夜信任的……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584967"  chaptername="第719章  端木瑶没那个胆子">加入书签</a>
</div>
