

  没过几天的功夫，他们就抓到了隐藏在溙国各行各业的奸细。

  一共三十多个人，其中有一个叫斯图的男子让苏启特别注意了下。

  这个男人一个耳朵没有，职位是泰勒在东南亚的情报大王。

  也就是说，泰勒在这边所有的情报都是这个人提供。

  他现实的身份是一个酒吧的老板。

  酒吧是个鱼龙混杂的角色，三教九流什么人都有。

  有顶级富豪，也有街头烂人，也是最好隐藏自己，以及或许情报的地方。

  都是过来买醉的，人一醉了，脑袋就容易糊涂，一糊涂，自然问什么就答什么了。

  是个狠角色。

  苏启就是通过这个人一个耳朵残缺的特征验明了他的身份。

  一个情报头子，竟然出现在了自己所下榻酒店对面，而且还跟一个早上跟自己接触过的女人有交流。

  那就只能说明这人就是针对自己而来。

  而且还很有可能是从一开始就一直跟在自己的身后。

  孟千拿着望远镜看了看后，点了点头。

  马上给马广驰打了一个电话过去。

  很快，街边的那一头，一个拿着报纸，看似很随意的路人从小巷子里面走了出来。

  慢慢的靠近了这个餐厅，依靠在了这个餐厅的街边墙面上。

  很显然，这个人就是马广驰的人了，已经盯上了这个情报头子。

  看这情报头子的反应，应该是还没有发现马广驰他们的人。

  能够被澳洲大资本养着，而且在溙国潜伏了那么多年没有被人发现。

  其中无数情报被源源不断的窃取传送到澳洲大资本的手里。

  就说明这个斯图绝对不是什么好惹的角色，也绝对是情报界的顶级人物。

  但，他们也仅仅只是东南亚的顶级情报人物，相比于马广驰他们来说，就是一个小蚂蚁。

  要知道，马广驰他们面对的可是欧洲大资本！

  任何一个大资本身后，谁不是养着一个庞大的情报团队。

  没有情报团队资本，可能能够崛起，但就算崛起了，也绝对支撑不了多少时间。

  情报这东西，足够瓦解任何一个强大的存在。

  就如同苏启靠着猴子他们瓦解了东印度公司一样。

  这个团队跟这种人物交手，岂能是你一个斯图所能够对付的了的。

  更何况，你来这里不过一个人，可这三公里之内全是苏启的人！

  完了后，苏启站在阳台上，十分戏弄的笑了下：“也算是个人物，竟然从溙国警方手里逃了出来。”

  “还跟在我后面这么久，我竟然丝毫不知情。”

  孟千边上说：“启哥，这人我们怎么解决，是暗中解决了，还是直接送回溙国。”

  苏启想了下：“送他回去干吗？浪费溙国牢房里面的粮食？”

  “我得让他背后的人明白一个道理，我苏启已经正在向他们宣战。”

  “待会你再跟马广驰他们的人打个电话，先控制这人。”

  “看能不能从嘴巴里敲出来点什么，如果什么价值的东西都没有，就解决掉吧。”

  “哦对了，就算是问出了什么，也解决掉。

  ‘宣战，要用血来表明我的态度，拿他祭旗。’

  这时，端都的电话打过来了。

  苏启看了下电话：“走吧，正主过来了，我们先下去跟他们好好聊聊。”

  没有接电话，直接掐断，一手放在了口袋里，走出了房间大门。

  因为整个酒店内外已经被清理完毕，甚至连一个清洁工都已经没有留下了。

  酒店任何一个角落里面都被军人把手，连一个蚊子都飞不进去。

  所以苏启他们的见面也不需要刻意的在会议室里面。

  三人就在酒店大堂里面等着苏启。

  看到苏启从电梯那边出来后，三人赶紧起身。

  包括他们身后还带来的随行团队十几个人，全部十分尊敬的站了起来。

  远远的，苏启就满带笑容的伸手：“端都先生，你们马来国办事效率让我佩服。”

  “我原本以为最少也要等到我吃了中饭后才会有消息，结果一早上你们就过来了。”

  “只是，这队伍有点庞大了。”

  端都笑着过来握手：“苏先生太客气了，你的提议关乎到我们目前国内的境况、”

  “也关乎到我们国内未来的经济走向，我们自然不能够大意。”

  苏启笑着点头，然后望着拉赫：“你好，拉赫总L，你还是如同几年前 一样的那么精神抖擞。

  “非常开心能够再次见到你。”

  拉赫也跟苏启握手了下：“抱歉苏先生，原本我昨天要跟着端都先生一起过来的。”

  “可你知道的，现在我们国内情况非常的糟糕。”

  “失业潮引发出来的游行越来越多，我需要到处处理这些事情。”

  苏启笑着点头：“理解，理解。”

  然后又望着旁边站着的林沙，疑惑道：“这肌肉发达的老哥是？”

  这话让边上所有人都愣了下。

  林沙非常的魁梧，虽然年纪已经四十岁了，但穿着永远都是一副很是随意的样子。

  所以在这群西装衬衫当中，那一身的肌肉显得格外扎眼。

  如果在大街上遇到，苏启不会当做一回事。

  可在这种场合当中，打扮还如此随意的人，只能说明这个人身份非常尊贵。

  他跟林沙见过面，只不过那时候林沙一直站在端都后面，也没有跟苏启说过几句话。

  时隔这么久，苏启自然不太记得了。

  林沙不当回事，他知道这是苏启率真的一面。

  有些不好意思的笑着说：“苏先生，我是拉越王室的林沙，几年前我们有过一次见面。”

  “今天下午我还有一场球赛要去参加，故而穿着很是随意，请见谅。”

  苏启拍了拍脑袋：“哦哦哦！我想起来了，那个十分拥护端都先生的王室。”

  “你好，林沙王，请原谅我的无礼，实在一下子没有想起来。”

  林沙露出了十憨厚的笑容：“苏先生太客气了。”

  “那，我们要不就直接切入到正题当中来吧。”

  拉赫也找准了时机：“对，苏先生的时间宝贵，事情我们早点聊完。”

  一行人重新坐在在了大堂沙发上，气氛一下子严肃了不少。