    在答应狄平参加地下斗兽赛时，林泽全然没预料到会有如此丰厚的收获。

    除了这些外，斗兽比赛的擂主还能获得一定的奖金。

    不过数额相对今晚投注获得的赌金而言不值一提。

    原本狄平还想按照约定额外给予林泽一笔报酬，可后者最后还是拒绝了。

    今晚得到的金钱已经足够多了。

    狄平也不扭扭捏捏，直接应承下来，随后拉着林泽往外走。

    “走，今晚这么开心，我们去喝酒，不醉不归！”

    林泽还没说话，就被一群人众星拱月般簇拥着离开了。

    酒局最后的结局自不用说。

    在体质强度提升到超过26点后，林泽的身体素质已经远超常人，比之绝大多数御兽师都要来得强悍得多。

    对酒精的耐受性和排泄速度自然也远远超过寻常人。

    狄平一众世家子弟联手，还没等把林泽喝醉，自己反倒先趴了一大堆人。

    “就这样吧，今后如果还有首领级凶兽的斗兽赛的话，不要客气，尽管再叫我来，只要我还在龙鲸市内，一定过来参加。”

    临离开前，林泽拍了拍狄平的肩膀说道。

    后者这会已经快支撑不住醉倒了，大着舌头应了下来。

    ......

    和狄平等人分开后，林泽谢绝了司机的载送，独自走回酒店。

    半路上，他拿出从宋宏那里赢来的星灵宝石，仔细端详起来。

    碧湖般翠绿欲滴的宝石，在月光下闪耀着令人迷醉的光泽，通体晶莹剔透。

    握在掌心间时，还能隐隐感受到丝丝暖流从宝石中持续不断的流出，顺着接触的皮肤没入林泽体内。

    瞬息间，林泽就感觉到了灵魂层面传来一种如同升华一样的感受。

    这种感觉与经受评定洗礼时灵魂强度提升的感觉极其类似。

    只是强度远不如前者。

    不凝神感受的话，根本察觉不到。

    “强化效果虽然微弱了点，不过日积月累下来，强化幅度也不低了。”

    林泽满意的点点头。

    他如今灵魂强度已有46点。

    到了这个层级，许多提升灵魂强度的天材地宝都对他没了效果。

    星灵宝石还能感觉到效果，已经称得上很不错了。

    贴身携带几个月，少说也能提升零点几单位灵魂强度。

    可别小瞧了这零点几单位的提升。

    灵魂强度超过40点以后，再想提升哪怕零点一个单位，都是千难万难。

    否则也不会有那么多顶尖黄金御兽师，灵魂强度至今为止还停留在40多的层级上，一直没能突破50大关。

    能得到星灵宝石这种对超过40点的灵魂强度，依旧有强化效果的宝物，林泽的运气不可谓不好。

    说起来还是多亏了宋宏，也不知道他这会在哪个角落心疼懊悔。

    哂然笑了笑，林泽很快将宋宏抛到脑后，目光继续投向手中的星灵宝石，眸光微微一闪。

    “不愧是星魂界的产物。”

    星魂界是一个传闻中的异次元位面，据说是个魂力异常充沛的位面世界。

    空气中随时随地弥漫着充沛无比的魂力。

    且生长有无数珍贵无比的天材地宝。

    林泽在罗安市通关的星魂塔，据说就与星魂界有关联。

    星魂塔内可供兑换的星魂石、启灵草、星龙之血等等宝物，也都是来自于星魂界的天材地宝。

    不少御兽师都对星魂界十分向往。

    可至今为止还没人找到这个异次元位面。

    人们只能通过从各个遗迹搜寻到的只言片语记载，来了解星魂界的相关情报。

    思索之际，林泽不知不觉已回到了酒店。

    此时已是深夜两点多。

    让林泽有些吃惊的是，关宁和郭心怡竟然还没睡觉，而是在一楼大堂等着他回来。

    瞧见林泽，两人立刻眼眸一亮迎了上来。

    “哥！”

    “林泽。”

    “怎么还不睡觉？”

    林泽心头微暖，知道两女是担心自己，所以才一直在这里等着。

    “我不是说了不会有事的吗。”

    关宁俏皮的吐了吐舌头，说道：“不亲眼看到你回来，总是不放心嘛。”

    林泽哑然失笑，摸了摸关宁的头，又朝郭心怡笑了笑。

    “走吧，回去睡觉吧，明天我再陪你们去逛街。”

    “真的吗，那可说定了......不过哥，我想听听地下斗兽场的事。”

    “我也想听，林泽，今晚你有看到首领级凶兽吗？是什么种类的？”

    三人一边聊天一边朝电梯走去。

    两个女孩都表现出对地下斗兽场极大的好奇心。

    想想也是，大多数人连地下斗兽场都没听说过，遑论是里面的情形了。

    对这种灰色地带的事物，人难免会感到好奇。

    于是林泽不得不承担起讲述的任务，以满足两个女孩的好奇心。

    ......

    接下来几天里。

    林泽大多数时间都用在了陪关宁和郭心怡游玩市区上面。

    期间狄平又邀请了他去参加一场斗兽赛。

    挑战目标依旧是一头首领级凶兽。

    等级只有六阶八段，比蝎身人还不如，林泽很轻松就取得了胜利。

    这是他累计击杀的第八头首领级凶兽。

    让林泽惊喜的是，在杀死首领级凶兽的瞬间，脑海中居然传来了成就达成的提示声。

    【成就达成！】

    【首领猎杀者III】：累积击杀八头首领级凶兽，要求等阶必须在三阶或以上，达成成就可获得2000成就点，灵魂晶石X1、强体晶石X1（已达成，奖励待领取）。

    和林泽原先预计的不同，【首领猎杀者III】要求的首领级凶兽击杀数量并非十头，而是八头。

    这毫无疑问是个惊喜。

    他这次来龙鲸市的目标之一算是圆满达成了。

    紧随其后。

    林泽毫不犹豫的用掉了奖励的灵魂晶石和强体晶石，瞬间将两种属性各自提升了一点。

    【林泽】

    【体质27.2/灵魂47.0】

    【等级：白银】

    【魂力：4700/4700】

    【魂术：魂之守护（六级）、魂矢（八级）、魂力冲击（六级）、九曜缚（一级）、沉默十字（一级）】

    【宠兽：极冰王女、岩神兵、凝石魔龙（壮年）、曦天使】

    【成就点：4166】

    至此，林泽的灵魂强度已提升至47点，距离50点的质变门槛只差3点不到。

    “3点么......有星灵宝石在，只要再入手一两颗灵魂晶石，或者其他能提升灵魂强度的天材地宝，在黄金评定前把灵魂强度提升到50点，应该没什么问题。”

    林泽暗暗盘算。

    黄金评定作为王级御兽师之前的最后一个资格评定，考核难度自然不会低。

    即便是低等难度，没有复数八阶宠兽也根本不可能通过。

    而到了中等难度，对御兽师的实力要求更是急剧飙升，没有九阶宠兽根本别指望挑战成功。

    高等难度更不用说了，即便是拥有复数九阶宠兽，也不敢说有十足把握一定能通过。

    至于超等难度......至今为止还没人尝试挑战。

    不过照林泽的估计，没有王级宠兽的话，挑战是想都不要想了。

    所以在至少两头宠兽达到王级之前，林泽是不准备申请黄金评定了。

    而以弥赛亚和小雪她们现如今的成长度，想要突破到王级，恐怕还需要很长一段时间。

    急是急不来了。

    “正好趁这段时间把灵魂强度提升到质变程度，到时挑战超等难度黄金评定，也能更有把握。”

    思索片刻，林泽已经有了计较。

    除了灵魂强度外，他的体质强度也进一步增加到27.2，离五阶人型宠兽的境界又进了一步。

    照林泽的估算，等体质强度提升到30点时，他仅靠身体素质，应该就足以与五阶凶兽正面抗衡了。

    只凭肉身与五阶凶兽正面硬刚，纵使是准传奇御兽师也做不到这种事。

    这要是传扬开去，不知得有多少人震惊得跌碎下巴。

