    

    皇城，楚王台，占地辽阔，万千军士把守八方之地，平日里不得踏足。

    这片辽阔的楚王台，一眼望去，便能看到九座高台，呈三角形分布，最前排一座、中间三座、后排五座，有着极强的层次感。

    九座高台左右两端，有阶梯看台，上方有千万石椅，甚至石椅前方，还有石制长桌，分布均匀、错落有致，仿佛，能够举办一场盛大宴席。

    最前方的高台前面，青龙玉石雕彻成阶梯，透着一股帝王之气，尊贵、高高在上，青龙玉石阶梯之上，有着一尊王座，青玉龙椅。

    昔日，楚国建国号之时，开过君王坐在这青玉龙椅之上，宴请各方诸侯、八方贵客，同时，点将点兵。

    九座高台之上，昔日的九支军团之影仿佛依旧还在。

    整个楚王台，无不充斥着皇权之尊贵，后来，这楚王台便成为了君临宴的举办之地。

    君临宴，君王亲临，宴请诸侯权贵。

    只是，那九座高台已非点将之用，而是成为，楚国天才弟子展露锋芒的荣耀战台。

    这一天，和煦的阳光洒落在楚国皇城大地上，整个皇城为之沸腾着，在楚王台周围之地，汇聚着一股股可怕的人流，无数楚国皇城之人来到此地，朝着楚王台驻足观望，甚至，楚国其它地域之人，踏遍千山万水，来到皇城，只为目睹君临盛宴。

    明天，便是君临宴正式召开之日了，已经有人开始抢占好的位置，以获得最好的视野，能够看到九座战台的交锋。

    楚王台远处的一些酒楼，都建得极高，因为这样便有视野，能够看到楚王台发生的一切，如今那些酒楼，早已人满为患。

    君临宴，乃是楚国皇城每年最盛大之事，没有之一，这一天楚国之人的热情前所未有的高涨，这种向武的精神，也激烈着楚国一代代人的前行。

    “听说，这一届的君临宴，将是近几十年来最为盛大的一次，希望能够载入史册。”

    “对，没想到雪云国竟联合楚国一起举办这次君临宴，如今，雪云国之七夜、三剑、双骄都已驾临楚国皇城，就住在皇宫之中，而我楚国有京城十秀，外加洛千秋、欧辰等后起之秀，还有各大学院武府天才弟子，这一届的君临宴，将会前所未有的精彩。”

    所有人，都在期待着。

    楚国之人当然也知道这次君临宴最受关注的人有哪些，三大坊之一的天妙坊情报何等的厉害，只需要看天妙坊的赔率，便会轻而易举的了解到此次君临宴最受看好的是哪一批人。

    赔率中，没有叶无缺、醉酒仙的名字，这意味着什么诸人当然清楚，醉酒仙和叶无缺，都已不再是轮脉境了。

    那批最被好看的人中，除洛千秋外，自然便是雪云国双骄之一，司空明月，此人，和雪云国太子并称双骄。

    除他们二人之外，京城十秀以及雪云国七夜、三剑中的轮脉强者，再加上帝星学院、皇家学院、神将武府的几位青年强者，便是此次最被看好的一批人了。

    皇城中，不少人已经将自己的身家性命都压在了天妙坊中，当然，也有人如今还在观望，等待着君临宴开始之时看看那些人的表现，不过那时候的赔率自然也会随之调整变化。

    如今皇城内外，所有人都在关注着楚王台那边的情形。

    即便是帝星学院内，也显得有几分荒凉，只是偶尔有零散的几人走在路上，大多数人，都已离开了帝星学院，前往楚王台。

    其中，甚至包括帝星学院的长老们。

    虽然皇室和帝星学院暗地里较劲，并不怎么友好，然而在明面上，依旧会给足面子，因此，只要是帝星学院的长老，都将能够在楚王台周围台阶之上，获得一席之位。

    不仅是帝星学院如此，皇城九大学院武府的长老们，每年都在受邀之列，毕竟君临宴的主角，许多都是各大学院武府中的青年才俊。

    到了黄昏时分，帝星学院剩余的弟子也都陆续离开了，毕竟明日清晨，君临宴便将正式召开。

    帝星学院的学员早已忘记，在天河殿中，秦问天还在那里闭目修行。

    这么多天，已经极少有人关注秦问天了，人的视线，总是容易轻易的转移，尤其是在有大事发生的时候。

    天河殿外，若欢、大山以及凡乐站在外面，看着那第四层的身影，不由得苦笑连连。

    “这混蛋还不出来，就要错过今年的君临宴了，虽说此次不一定能有什么成绩，但是也是一次历练的机会。”若欢低骂一声，颇为无奈。

    “秦师弟他能够在第四层呆这么久，可见他承受压力的能力非其他人能比，不愧是沟通了第四重天武命星辰的人，让他再多呆些时日，他的感知意识以后可以在第四重天上停留更久，选择更好的武命星辰了。”

    大山似乎怕若欢打搅秦问天，开口说道。

    “需要你提醒。”若欢瞪了大山一眼，道：“走吧，我们也该出发了。”

    “恩。”大山点了点头，这次他和若欢，也都是要参加君临宴的。

    “师姐，你们先去吧，我再等等看。”凡乐对着两人笑道，若欢和大山也没说什么，离开了这边，留下凡乐在这，只见他目光望向天河殿第四层那里，眼眸不停的闪烁着，摸了摸下巴，凡乐嘀咕道：“以你的性格，应该不会错过这次君临宴才对。”

    若说这帝星学院最了解秦问天的人，便要属凡乐以及秦瑶两人了。

    凡乐总感觉，这混账家伙会在君临宴前出来。

    秦问天并非是不能破开天河殿第四层的束缚，虽然这一层已经给予了他不小的压力，但随着时间的推移他早已经习惯，此刻他正仔细领悟着一些东西。

    他发现，天河殿的每一层的星空，无尽的星辰都汇聚成一条条纹路，那纹路继而聚为神通，化作无形的攻击，也即是压力，正是这种无形的力量，宛若真正的九天星河中的压力般，极为奇妙。

    此刻秦问天在想，这第四层的压力确实如同真正的四重天上的压力类似，那么，第五层、第六层乃是第九层呢？

    恐怕即便是帝星学院的创始人，他也不可能模拟出第九重天的压力吧，除非，他已经到了沟通第九重上的武命星辰之境界，但那显然不太可能，至少秦问天不相信帝星学院的创造者能有如此通天实力。

    而且，如今秦问天所看到的纹路，依旧是汇聚成拳芒，夜空中，仿佛有四重不同的空间，每一重的空间都在同时流动着，随即往下汇聚，渐渐的化作一可怕的漩涡，层层递进，一道笔直的拳头从那黑洞漩涡中轰出。

    在轰出的刹那，那仿佛不再是一次攻击，而是化作漫天拳影，有无数次攻击同时凝在一起，有点类似千手印中轮海印，一轮轮波涛的汇聚，但是，却更玄妙、威力也更强。

    “我要去看看第五层。”秦问天心中暗道，随即他站起身来，坚韧无比的意志朝着那黑洞漩涡冲击而去，一轮轮可怕的拳芒轰杀而下，却无法摧毁他的意念，光芒闪耀，他的身体消失在了原地。

    此刻已是夜晚，但天河殿外光芒依旧璀璨，凡乐胖子随意的坐在地上，就在这时，他感觉有些刺眼，目光不由得睁开来，更加璀璨的星空印入眼帘，绚丽无比，凡乐的目光却僵硬在了那里，眼睛一眨不眨的盯着天河殿。

    “第五层，这牲口！”凡乐张了张嘴，脸上露出震撼的神色，那变态、禽兽、遭天谴的家伙，竟然真的踏入了天河殿的第五层空间。

    “这意味着他有机会沟通五重天上的武命星辰？”凡乐眼睛眨了眨，看了周围一眼，此刻的帝星学院显得格外的安静，这让凡乐感觉有些失落，看着那漫天星光，凡乐嘀咕道：“星光如此璀璨，可惜，没有观众。”

    “你这家伙怎么这么会挑时候，真想看看秋漠和江秀看到这一幕会是怎样的表情呢。”凡乐站起身来来回走动着，感觉很不爽啊，这么好的炫耀机会，竟然正好遇到了君临宴的前一晚，没人看到……郁闷死胖子了。

    此刻，天河殿的守殿老人，正坐在一偏僻的角落，看到第五层亮起的光芒，他那浑浊的眼眸亮起了一道光泽，身体微微颤了下。

    “小小年纪，踏上了天河殿的第五层。”老人心中嘀咕了一声，心中有着一股莫名的惊喜。

    “嗡！”就在此刻，一道刺眼的星光以天河殿为中心爆发而出，朝着整个帝星学院辐射出去，那璀璨的星光宛若真实，老人先是愣了下，随即身体遽然间猛烈的颤抖了起来。

    “怎么可能，这怎么可能。”老人盯着那漫天星光露出难以置信的神色，这一刹那间，星光仿佛点亮了帝星学院，无数人抬头，他们仿佛看到了两片星空。

    正在来回踱步的凡乐胖子张了张嘴，硬是愣在了那里，眼珠仿佛都不会转动了。

    “靠！”夜空中，传来一道粗俗的骂声，随即星空光芒再度暗了下去，然而此刻帝星学院剩下的人皆都抬头，看着那消失的光芒，露出不解的神色。

    是谁，点亮了第二片星空！

    PS：求推荐支持！！！        

