    九月的夜晚，已经多了几分凉意。

    在湿地公园的草地上，节目组事先就准备好了一些野餐垫、躺椅，还有一些乐器什么的。

    《音乐的旅途》除了带着观众感受各地不同的风土人情，还有一个比较受欢迎的环节，那就是在一整天的游玩之后，嘉宾们坐在一起，谈谈对这个地方的感受，唱点跟当地有关联的歌。

    “我觉得程都这个地方真好，”罗雷老师首先发表了自己的看法，“生活节奏慢，让人没有紧张感和压迫感。将来我退休了，每年肯定都要来住一段时间。”

    “你们知道当地人最慢的生活是什么样子的吗？”邬阳问。

    “什么样子？”陶白又被邬阳的话勾起了好奇心。

    “是这样的，”邬阳回道，“早上八点起床，吃完早饭九点半，然后约个朋友去营业厅交个电话费，一起吃个午饭，下午在街上、公园随便逛逛、喝点茶，晚上一起吃点面条、稀饭，散散步回家睡觉。”

    陶白睁大眼睛：“一整天时间，就交了个话费？为什么要去营业厅交话费啊，手机上不可以交吗？”

    “一个月下来好不容易有点正事，你觉得他们会让网络剥夺了他们的生活乐趣？”

    陶白：……你说得好有道理。

    “当然，大多数人是没有这么清闲的，”邬阳道，“跟别的城市一样，这里早出晚归的也大有人在。”

    “是啊，每个地方都是这样。”

    “好在程都的美食多，大家累了可以用美食犒劳自己，比如那边的火盆烤肉，就是不错的选择。”

    大布的脸都要烂了。

    虽然这个节目效果不错，但我会当真的好不好？

    “邬阳，”罗老师问道，“《创四》我都看过，知道你现场创作非常厉害，今天在程都转了一天，有没有什么灵感？”

    这是要开始干正事了吗？

    行，那就开干。

    “大布老师，”邬阳道，“你觉得如果用川话唱rap，会是个什么样的感觉？”

    大布听了一愣，他是山城人，当然会说川话。但用川话来唱rap……这种事不是没人做过，但说真的效果都不是很好，他自己也没有尝试过。

    陶白和罗雷同时露出了好奇，都知道邬阳的创作力非同一般，看来今天有机会亲眼见证了。

    “川话rap的话，我有过这个想法。”

    但是没有付诸行动。

    “我准备了一首川话rap，大布老师你帮我审审。”

    听着“审审”这么地道的川味，大布更加来了兴趣：“没想到你连审审都知道。”

    “婶婶？”陶白瞬间就不明白了，“跟婶婶有什么关系？”

    几人听了一笑，罗雷解释道：“不是婶婶，是审视的审，意思就是审视一下。”

    陶白露出恍然大悟的表情：“感觉川话好有意思，还有好多叠音，像什么吃莽莽、鱼摆摆、黑黢黢……”

    “还有瓜兮兮、神戳戳。”

    “咳咳，我们等会儿再讨论这个，”罗雷见话题又要跑偏，赶紧纠正过来，“邬阳，你来吧，需要伴奏吗？”

    邬阳看了看周围，把一个工作人员的塑料凳子要了过来，放在面前当小鼓敲节奏了。

    “开始了哈。”

    “老子明天不上班，爽翻，巴适的板。”

    “老子明天不上班，想咋懒我就咋懒。”

    “老子明天不上班，不用见客户装孙子。”

    “明天不上班，可以活出一点真实。”

    ……

    Rap最大的魅力，就是超强的节奏，总是能让人情不自禁地跟着点头、抖腿。

    而邬阳这首《老子明天不上班》，更是极尽诙谐幽默，让人在享受节奏感的同时，更是将玩世不恭和上班族的心声体现得淋漓极致。

    如果可以，谁他妈想上班啊是不是？

    想躺平就躺平，想干啥就干啥，难道它不香吗？

    当然，很少人不需要上班，所以借着这首歌来排解心里压抑和郁闷，必定能赢得大家的认同感。

    七百多字的歌词唱完，也就用了两分多钟，大布早就对邬阳伸出了大拇指。

    在《创造青春》的舞台上，大布就领教过邬阳的rap创作，虽然是一首英文的，而且还是唱和rap结合的歌，但大布对那首歌非常满意。

    只是因为节目的限制，邬阳之后再也没有创作rap，这让大布感觉非常遗憾。

    没想到在这个节目里，邬阳一上来就是一首rap，让他心情不错，也可谓给足了他面子。

    所以无论怎么看，邬阳的情商和智商都不会低啊。

    相比那些气氛很hi的rap，这一首算是很低调了，但即兴创作，要求不可能那么高。

    所以在邬阳唱完之后，罗雷和陶白也都纷纷点了赞。

    “我发现一个问题，”罗雷斜躺在椅子上，看起来就像一个懒洋洋的老父亲，“邬阳来参加我们的节目，我们三个完全可以不唱歌，也不需要动脑子了。反正他创作这么厉害，观众肯定也多想听点新歌，所以把一切交给他就行了。”

    “罗老师这个主意好，那今晚我也就躺着了。”大布说着也很干脆地在垫子上躺了下来，“邬阳，接下来就交给你了。”

    邬阳心里呵呵一声，话说你们这么做节目真的好吗？

    好在陶白没有躺下，毕竟是小女生。

    陶白拿起旁边的吉他：“我也想到了一首比较应景的歌。”

    每一期《音乐的旅途》，陶白献唱一首歌是既定节目。不过不是原创，而是从现有的歌里挑选一首。

    虽然她不是专业歌手，唱得不是很好，但大家就是喜欢听她唱歌。

    可能人们都喜欢长得可爱、又很文静，性格也很好的小女孩吧。

    邬阳也很喜欢陶白，不是因为她可爱、文静，而是因为她虽然从十岁就开始进入娱乐圈，但却丝毫没有沾染上娱乐圈里一丝丝不好的风气。

    也许有人说这是节目，会伪装，但邬阳觉得陶白肯定不是。

    因为在吃东西的时候，最能展现一个人的真性情，而今天陶白几乎吃了一整天，邬阳早就把她的性格摸了个透彻。

    这就是个把什么心事都会藏在心里，面对任何困难都会自己默默去努力解决的女孩子。

    换句话说，陶白的压力很大，很累。

    只是她从来都不说。

    “你想有一首属于自己的歌吗？”

    面对邬阳这个很是突然的问题，陶白直接愣住了。

    属于自己的歌，那是什么歌？

    其实她也不是正儿八经的歌手，从来没有出过一首歌，来参加这个节目，节目组看中的也不是她唱歌。

    再说她唱歌唱得也不是很好。

    像这样的，也能有属于自己的歌？

    “妹妹，”罗雷瞬间就听懂了邬阳的用意，赶紧说道，“还不快谢谢邬阳，他要帮你写歌了。”

    “啊？真的吗？”

    陶白这时候才反应过来，惊讶的眼中充满了惊喜。

    “这还能有假吗，”大布也赶紧说道，“你运气可真好，邬阳都没有帮我写过歌。”

    经过一天的接触，陶白其实已经不怎么怕邬阳了。

    她感觉邬阳非但并没有传说中那么“不堪”，反而是个正人君子，很正很正那种。

    “那太好了，真不敢相信，我也能有自己的歌了……”

    在一旁的导演刘橙，立即让人送上了纸笔。

    今天她跟了一天，到刚才为止，算是能够放心了。

    但现在邬阳突然说要给陶白写歌，又让她的心情紧张起来。

    都知道，邬阳给林可薇可是写了不少歌，每一首都那么难听，每一首都那么折磨人。

    当然，那首《光年之外》除外。

    希望邬阳这次给陶白写的歌，会是《光年之外》这一类。

    邬阳很快就写好了词曲，刘橙接过去看了之后，心瞬间就放了下来。

    不得不说，这首歌确实很适合陶白。

    “要我教你唱吗？”邬阳问。

    “不用，我熟悉几次就可以了。”

    陶白拿着词曲，自己用吉他伴奏，熟悉歌曲。

    邬阳几人也趁着这个时间稍作休息，看着陶白专注和认真的表情，邬阳希望她以后也能一直这样，即便是红到了顶级，也保持这份坚持和纯真，让娱乐圈多一股清流。

    十几分钟后，陶白已经能唱了。

    “每一次都在，徘徊孤单中坚强，”

    “每一次，就算很受伤也不闪泪光，”

    “我知道，我一直有双隐形的翅膀。”

    “带我飞，飞过绝望。”

    ……

    陶白的声音稍微有点沙哑，带着几分稚嫩和颤抖，但却异常的认真的专注，仿佛这个世界，此时此刻就只剩下她在夜空下的青涩。

    这首歌在原来的地球，说足足影响了一代人也不为过。

    失落的时候、失败的时候、遇到困难的时候、失恋的时候……听一下这首歌，就能获得来自灵魂深处的力量。

    这就是一首很励志的歌，承载了太多人的青春岁月。

    ……

    “不去想，他们拥有美丽的太阳。”

    “我看见，每天的夕阳也会有变化。”

    “我知道，我一直有双隐形的翅膀，”

    “带我飞，给我希望。”

    “我终于看到，所有梦想都开花，”

    “追逐的年轻，歌声多嘹亮。”

    “我终于翱翔，用心凝望不害怕。”

    “哪里会有风就飞多远吧。”

    ……

    “隐形的翅膀，让梦恒久比天长。”

    “留一个愿望让自己想象。”

    一首歌唱完，现场陷入了无比的安静。

    罗雷还在回味，但突然之间，陶白哭了起来。

    就那样抱着吉他，坐在那里嚎啕大哭，把所有人都吓坏了。

    “怎么了妹妹？”罗雷一下从椅子上弹了起来，拿着纸巾给陶白擦眼泪，“刚才好好好的，怎么突然就哭起来了？”

    陶白不说话，扑在罗雷怀里继续哭着。

    大布和工作人员都面面相觑，不知道到底发生了什么。

    “让她哭一会儿吧，”邬阳道，“她太累了。”

    罗雷和众人这才反应过来，陶白确实太累了。

    大家对她的期望太高，更是让她承受了无法承受之重，但这孩子偏偏又是这个性格，从来不对人倾诉。

    “这一段不要剪了，”罗雷道，“让大家都看看吧，平时总是笑得傻乎乎的妹妹，压力其实非常大的。要录节目，要学演戏，自己还坚持学习乐器，还要上学，每天晚上都熬夜看书刷题，明年的高考，她自己定的分数是六百五十分以上，确实太累了。”

    “我想是邬阳给她写的这首歌，触动了她内心最真实的感受，才会这么情不自禁吧。”

    “哭一下也好，释放一下情绪，明天继续坚强。”

    邬阳不由摇了摇头，罗老师你这句“明天继续坚强”，听着很让人泪崩你知道吗？

    你把大布老师都惹哭了。

