    刚一走出醉香楼，墨元便忍不住开口道：“先生，您不生气吗？”

    “为何要气？”

    “玉仙门的两人言行举止十分无礼，完全不把先生放在眼中，姓石的更是胆大包天，暗中施法冒犯先生，要不是墨元谨遵先生告诫，按照我以前的性子，定要好好教训他们一顿！”

    看着墨元义愤填膺的模样，苏尘心中好笑。

    自己都不觉得有什么，他倒是挺上心的。

    “这有什么好气的，我又不是心胸狭隘之人，修行修心，若是心境不平，行走红尘之间，经受不住凡俗纷扰，谈何修行。”

    苏尘笑了笑，见他始终有点愤愤的模样，岔开话题说道：“不过我倒是对他们谈论的事情有点兴趣。”

    墨元道：“先生是说紫云山的妖魔？”

    “嗯。”

    苏尘点头道：“不过有仙门的人，我也不好再多管闲事。”

    有兴趣是一回事，插手此事又是另一回事。

    该管的会管，不该他管的也不会胡乱出手。

    有玉仙门的人参与解决，想来以他们四人的修为实力，普通的妖魔应该是能应付的吧。

    “四处走走。”

    虽然此刻已经亥时了，但望月城依旧热闹非凡。

    路上行人渐少，商铺小贩吆喝不断。

    苏尘与墨元四处闲逛，一会儿看看舞狮子，一会儿看看烟花，不知疲惫。

    苏尘倒是十分欢喜，毕竟是一年一度的元宵佳节，自然不想匆匆度过。

    他在坟场中独自一人活了近三百年，因此对于这类节日的感触极深。

    随着时间的流逝，望月城内的新春之气也越发淡薄。

    苏尘刚经过一家茶馆时，忽然察觉到了什么，侧眸望去。

    一双法眼注视下，隐约看到了一团黑烟漂浮在茶馆的一处角落，每当有人经过，它便会飘在那人的头顶，吸食着精气。

    而被吸**气的人也没察觉到异样，只是忽然觉得身体寒冷了不少，四肢有些乏力。

    兴许是感知到苏尘的视线，黑烟露出两个绿色光点，好似两个眼睛，幽幽地看了一眼苏尘后，遁入墙中消失不见。

    墨元显然也看到了，皱眉道：“煞气？”

    “除了煞气外，还掺杂着些许魔气，能凝聚形态，恐怕是妖魔所为。”

    苏尘收回视线，扫了一眼四周说道：“而且除了刚刚的黑烟，这一路走来，我还发觉到了不少的煞气，特别是酒楼、茶馆这类人比较多的地方。”

    “望月城有国运镇守，加上新年气象庇护，一切妖邪之物无法接近，怎的还会有煞气侵入？”

    墨元思索一会儿，脑中灵光一闪，脱口道：“莫非是紫云山的妖魔作祟？”

    “也许吧。”

    苏尘也不太确定，他不知道紫云山据此有多远，不过若真是紫云山上的妖魔所为，那就有点麻烦了。

    毕竟寻常的妖魔如何有能力抵挡住一国国运的威势，虽说只是一缕煞气，恐怕还未临近，便已经被气息冲散。

    然而事实却是，城中魔煞气息弥漫，观其浓郁程度，显然不是一天两天的事了。

    能神不知鬼不觉地将煞气散布望月城各处，恐怕也得是妖王级别的存在。

    而且，并非寻常妖王。

    望月城不像云国京城，国运正处于鼎盛，城中官员亦有持有官印，真到了危急关头，动用国运，可镇杀一切邪魔。

    苏尘脸色凝重，若真如他所想，紫云山藏有妖王，那么石楠桐几人前去必是九死一生！

    走到河边，他突然想到了什么，对墨元说道：“墨元，你且去问问附近的水族精怪，紫云山是否真的有妖王出没。”

    “好。”

    墨元应了一声，随即上前几步，看着平静的河水，周身龙气散开，伸手轻点虚空。

    “吾乃黑水湖龙君，各方水族，速来见我。”

    龙君呼唤，河中水族不敢怠慢。

    刹那间，河水荡起阵阵涟漪，同时不断有拍打水面的声音响起。

    水花溅起。

    “啵啵啵。”

    一条条大青鱼从四面八方游过来，密密麻麻地聚在一起，看着河边的墨元。

    可是因为道行不够，未能炼化口中横骨，所以无法口吐人言，只能不停吐着泡泡，摇摆着身体。

    苏尘看着一大群青鱼在水里吐泡泡，虽然不知在说些什么，但还是觉得有趣无比。

    他虽然听不懂，但墨元就不一样了。

    他乃是渡劫化龙的蛟龙之属，同为水族生灵，聆听万物声音，与这些青鱼沟通起来毫不费劲。

    “你们跟我说说这附近发生了何事，为何望月城内会有煞气出没？”

    “啵啵啵，啵啵啵。”

    鱼群还是吐着泡泡，争相恐后地说着什么。

    “一个一个来。”

    龙君发话，青鱼们不敢不从。

    “啵。”

    一条青鱼游到前方。

    墨元听罢，脸色微变，忍不住惊呼一声：“竟然发生了这种事！”

    他再问道：“那只妖魔可还在紫云山？”

    “啵啵啵。”

    “啵！”

    得到回应后，墨元沉思了一会儿。

    片刻后，他遣散了所有青鱼，转头看向苏尘。

    “先生，问清楚了，紫云山据此不过一百里，山中确实藏有一只道行极高的妖魔，似乎是一只野猪成精，城中四散的煞气就是它搞的鬼。”

    苏尘奇道：“一只野猪精，修行才有多久，能有这么大的本事？”

    墨元道：“若是它正常修行，自然是不可能，但地脉破裂，它是借助了外漏的地脉之气，修行起来事半功倍。

    那妖魔修行有成后，便霸占了整个紫云山，与其他妖魔结拜，自称为七妖王，它们喜食人血皮肉，便命令附近的山野精怪，掳走路过的游客以及周遭村庄的村民，若有不从者，废除道行，打散魂魄！”

    “不仅如此，据附近的水族所言，七妖王修行似乎到了一个瓶颈，急需大量精纯的血肉补充，以此增长道行，这或许就是它们盯上望月城的原因。”

    苏尘听罢，缄言不语。

    天下精怪良善居多，诸如草木精灵，水中鱼娘之类的，它们苦苦修行才得来的一身道行。

    为了功德圆满，不染业力，几乎都不会伤及凡人，毕竟这是有损修行的行为，换谁来也不想修来的道行功亏一篑。

    由此可见，七妖王的行为简直是天人共愤。

    不过为何紫云山的山神没有出手阻止，莫非连山神都遭到了不测？

    而且地脉之气泄漏，这可是一件大事。

    难道元洲的仙门势力都没有察觉到此事？

    一旦煞气凝聚，地脉之气将会衍变为地煞之气，附近修行的生灵吸收了这股煞气后，幸运的会彻底沦为妖魔，不幸的则瞬间毙命。

    时间一长，紫云山将成为一众妖魔的巢穴。

    而且由于地脉之气的外泄，还会影响周遭的山林城镇、水泽湖泊，届时，千里之内的地域恐会成为一片人间炼狱！

