    对于诸葛亮来说阿尔达希尔虽说也很重要，但已经不是所谓的大局了，葱岭以西，扎格罗斯山脉以东，大局只有一个，那就是他自己！

    真正意义上的我就是大局，大局就是我，也许可能会有人其他人反驳这件事，可事实上在这片范围诸葛亮基本已经无敌了。

    “算了，这件事我们袁家不插手了，没有你这边的帮忙，不划算的。”审配摇了摇头说道，本来他的想法是结合袁家和葱岭这边的力量，两者合二为一，一口气锤死阿尔达希尔这个危险人物，

    当然这里面审配也是有着自己的私心，袁谭的底子毕竟有些浅薄，哪怕是经历了开疆扩土，经历了在筚路蓝缕之中带领国人建国裂土，但袁谭毕竟不是孙策那种天生的王者，缺一份为王者的魅力和气魄，可能随着时间的流失，袁谭会因为地位的变化逐渐的拥有这些。

    可是那花费的时间实在是太多了，多到审配不得不想一些其他的办法，比方说运用掠夺的方式获得一个王的天命。

    这也是为什么审配之前会说他们用望气之术看过了阿尔达希尔，罗马虽说没有近似的方式的，但罗马差不多也快锁定到了阿尔达希尔身上，审配则是走了捷径确定了阿尔达希尔很有可能就是潜龙。

    虽说其他人身上，诸如巴巴克，阿特拉托美等人也都有这种情况，但相比于其他人，审配对于阿尔达希尔更为看好，他相信阿尔达希尔会有令人震撼的表现。

    因而审配思来想去，觉得要不吞了阿尔达希尔的气数用来给袁谭补正一下算了，至于说这种做法的难度有多高什么的，审配还真没觉得，因为汉室这边不少家族都有这种术。

    什么乘龙之法，什么改命之法，什么命格夺取，什么命格交换，孙策都让人这么玩过，审配要找还能找不到自己想要的东西？

    最多就是掠夺多少的问题，基本上是没听说过能全部掠夺的，不过按照审配的观察，孙策那家伙的大日运数不仅仅是全部拿回来了，可能还从自己兄弟身上带走了一些别的东西。

    也即是说统统吃掉是有可能的，不过就算是不能全部吃掉，审配寻思着吃上一半左右的阿尔达希尔的气数，补正袁谭的话，袁谭应该就足够坐稳现在的位置，而不是现在这种仍需雕琢的情况了。

    至于说浪费什么的，审配并不在意，又不是自己的东西，能拿到手就不亏，浪费不浪费那是给别人说的话。

    不过介于自家实力不想完全暴露，阿尔达希尔又是一个硬茬，审配亲自过来也有一些和诸葛亮谈谈的意思，甚至在来的时候审配已经做好了给诸葛亮一个交代的准备。

    也就是说，审配在来的时候已经想好了，该如何将阿尔达希尔弄死，还不惹任何的麻烦，不过作为这种事情必须要找诸葛亮帮忙，然而没想到的是诸葛亮更黑，比他还黑！

    只不过对方黑的有本钱，审配也只能将这件事放弃，回头找个别的比较靠谱的干掉补一补袁谭的气数，虽说他很看好阿尔达希尔，但安息-罗马战场上能用来补一补袁家气数的可不止阿尔达希尔啊。

    “其实现在别在安息-罗马战场出手比较好，你们这样折腾下去，等罗马解决的安息，肯定会找你们麻烦。”诸葛亮眼见审配快速调整好了心态，将阿尔达希尔的问题丢到一旁叹了口气说道。

    “哈，这也是难免的事情，不过罗马到时候就算是攻打我们，也不大可能是鹰旗军团直接杀过去，就算是有一两个鹰旗军团坐镇，主要动手的也只是日耳曼的那些蛮子。”审配摆了摆手说道，从他在罗马-安息战场搞事开始，他对于接下来发生的事情就有了心理准备。

    “不值得。”诸葛亮摇了摇头说道。

    “有些事情并非是值得或者不值得的问题，袁家的根基还没有夯实，打一打夯实了也好。”审配平静地说道，“再说打不过罗马我承认，但区区蛮子想要欺负我们袁家，怕是想多了。”

    诸葛亮点了点头，袁家有几斤几两他大致也有一个心理准备，罗马虽强，要是出动正卒，横推了袁家诸葛亮都信，但是罗马也有自己的顾忌，袁家虽说跳的欢，但是袁家背后也有虎皮的，汉室那杆大旗还在袁家背后插着呢。

    别的不说，到现在袁谭也一直是汉室邺侯，这也就意味着罗马打袁谭可以，但是往死了搞怕是不行。

    区区日耳曼蛮子，一两个鹰旗军团，袁家吃点苦头，夯实根基的话，也不是不能接受。

    “帮我们搭个桥如何？”审配不在提罗马的问题，阿尔达希尔这边审配也准备放弃，全权交给诸葛亮去解决，接连放弃了两个条件之后，这一次审配不打算放弃了。

    “什么事情？”诸葛亮看向审配询问道。

    “白马义从这边能否给袁家一支。”审配双手交叉，神色郑重的说道，之前那些放弃了就放弃，虽说也非常重要，但都有候补方案，但是这个，审配是真的没得选择了。

    东欧那地方是平原，而是那种没有起伏的平原，超级大的那种，罗马人回头要是下手的话，攻击的也肯定是东欧平原，哪怕不是攻占那里，就是不断的扫让，让袁家没办法种田，也足够让审配崩溃了。

    毕竟东欧平原可是许攸，荀谌，审配三人敲定的袁家产粮地，古代一直都是手中有粮，心中不慌，这片产粮地有多拽，单就从去年随随便便搞了搞，斯拉夫人将一半粮食换酒喝了之后，还能让袁家吃到饱这一点上就能看出个七七八八。

    所以若非必要的话，袁家其实不怎么愿意在东欧平原开战的，虽说老袁家很清楚，那东欧平原大的简直比中原五大产粮地加起来还要大，就算是一大半地皮拿去开战了，剩下的也足够袁家吃到吐。

    然而中原人的习惯就是能种田的土地不能乱搞，而东欧平原这种规格的土地，就算一年只能种一茬，对于这些从中原迁过来的人来说也是非常重要的沃土，能不在上面开战就不要在上面开战。

    不过开战这件事不是老袁家能控制的，他们基本确定自家这波怕是要完的节奏，回头打完安息，罗马肯定要找袁家的麻烦，虽说不怕罗马这边搞事，但是能尽快结束还是尽快结束的比较好。

    然而在东欧平原上什么兵种的杀伤力最强，生存力最强，机动力最强的话，基本不用说了，肯定是白马，而且要说震慑性，神速白马洗地图的话，绝对够震撼。

    可以说整个东欧平原就是白马最适合的战场，在这地皮上白马可能比铁骑还要能打，而且由于这地皮平的快让人绝望，白马的生存力也绝对强的爆炸，如果有几支白马义从在这边，那么接下来真就有好戏看了，谁骚扰谁还是两说。

    当然白马也杀不到罗马的精华区，罗马这边的地形实在的是将自家拱卫的太好，骑兵想要杀进去的难度太大，不过审配也没有抱杀进去恶心罗马的想法，他只是想要将罗马压在东欧平原的边线，省的对方破坏自家种田大计。

    可以说，只要有白马义从，袁家在东欧平原上就算不能占上绝对的优势，也能将罗马人压制在边缘，而且可怕的机动力足够在出乎预料的情况下截断罗马的后勤。

    可惜这些事情审配也就是想想，白马义从和袁家的仇特别大，哪怕现在是二代产品也和袁家不怎么对付，否则的话，怎么会有李条，薛邵这些人带白马去了一趟思召城这种事情。

    当然袁家和白马的仇也特别大，先登死士最后也是让白马义从补刀砍死的，双方之间的血海深仇根本不是说笑的，可以说别的军团借调白马都不是问题，就袁家要借调白马的话，可能会出现点麻烦。

    这也是为什么审配要找诸葛亮牵线搭桥的原因了，实在是袁家借调白马这件事很容易让袁家嫡系和白马直接打起来。

    当然袁家上层是能接受这件事的，毕竟利益使然，白马好用，现在又是国战，用两下也不是什么大问题。

    问题在于对于中层来说，白马义从和他们根本不对付，我们袁家什么时候需要敌人来帮忙。

    因而审配开口之后，诸葛亮脑子之中就转了好几个弯，明白了审配的顾忌，以及审配的真实需求。

    “这件事并非是不能成，但是从赵将军麾下划人的话，事情能做，但不是什么好事，要解决的话，袁家可以和公孙家谈谈。”诸葛亮叹了口气说道，从赵云这边调人确实没问题，问题是调过去之后就袁家那个氛围，根本不可能训练出来白马义从。

    “公孙家啊。”审配敲了敲桌面，已经明白了诸葛亮的意思，只是去见公孙瓒的儿子，这里面很有问题啊。

