    “老爷，还有好多的礼品。”

    方杰伦想起刚才那些人送来的箱笼，就说道：“老奴看了一下，估摸着能有千金之数呢。”

    “不收！都叫他们自家带回去。”

    方醒不过是略微一想，就知道是那些人干的事。

    甚至连张淑慧都知道这个媒婆的到来意味着什么，她只是默默的看着方醒，稍缓就出去安排庆功酒宴。

    “真是恶心人啊！”

    到了书房后，方醒皱眉道：“这些人表面上是在奉承我，可暗地里谁知道是怎么想的！”

    “捧杀！”

    黄钟分析道：“伯爷掀翻了郑亨，勋戚中必然有人生出了嫉妒之心，这是表面示好，暗地里却是希望伯爷得意忘形呢！”

    方醒冷笑道：“可惜这番好心却被方某辜负了！”

    黄钟担忧的道：“伯爷，可这番动静却瞒不过陛下。”

    方醒点头道：“伯律，你必须要明白，处在我这个位置，必然只能不党不群，否则迟早会……”

    和聪明人说话不用费劲，黄钟马上就了然道：“正是，伯爷身为殿下的老师，日后的帝师，若是和文武百官交往过密，不管旁人怎么想，陛下那里终究是过不去的。”

    方醒起身，感受着外面的喜庆气氛，负手道：“此事终须有个截止，陛下那边估计很快就有动作了，而我……”

    方醒回身道：“而我大概要换个地方了。一是为了避开即将爆的矛盾，至于第二嘛，既然我的兴和伯未曾冠上宣力武臣，陛下也为难啊！”

    朱棣自己大概也没想到，他有意无意的把宣力武臣这个冠号给‘忘了’，结果会引这般强烈的反弹。

    黄钟纳闷的道：“那陛下为何会对此无动于衷呢？”

    朱棣既然面临着压力，大不了直接把这个宣力武臣的号给方醒冠上即可。

    方醒笑道：“当今陛下乃是与太祖高皇帝一般的性子，岂会低头？若不是反对的人太多，陛下说不得就要动手了。”

    朱棣的性子强硬，一般不可能会对臣子低头。可这次朝中反对方醒的人太多，他也只得压下了杀意。

    既然不能动手，那么朱棣必然会另想办法。

    会是什么办法呢？

    方醒干脆懒得想，只希望不是派自己去监造紫禁城。

    下午方家庄又是一场热闹，连婉婉都赶来凑热闹，吃的小肚子滚圆的回去。

    而隔壁则是闹翻了天。

    “怎地会没有我？为什么？”

    程强双眼红的在咆哮着。

    今日他们枯等了半日，一直到去看榜的人回来报信，这才知道，原来程强居然落榜了。

    “我不信！我不信！”

    程强对此次乡试势在必得，所有人都认为他至少会进入前十名。

    可希望有多大，失望就有多痛苦！

    严旭呆呆的看着手中抄录下来的榜单，半饷才起身，怒气冲冲的道：“那马苏何德何能，居然能窃据解元之位，且待明日老夫去一趟，非得要一个说法不可！”

    李茂在边上也是呆若木鸡，他没想到马苏居然会中举，而且还是解元。

    你方醒的学生怎能中解元？

    一直以来都认为方醒是欺世盗名的李茂今天终于知道了：此后他再见到马苏时，再也不能昂了。

    文人的规矩很多，可按照科举成绩排名，这是多年的规矩。

    哪怕你是白苍苍，可只要你在科举之路上落后于别人，等别人一骑绝尘之后，见面也得称呼一声前辈。

    ……

    第二天，方醒才吃完早饭就给贾全请走了。

    在太子宫中，方醒听到了最新的消息。

    “台州府今年早些时候有倭寇劫掠，地方官苦不堪言，已经上本求援。”

    朱高炽有些欲言又止的道。

    方醒纳闷道：“臣记得去年还是什么时候，楚门卫不是斩获甚多吗？”

    朱高炽点头道：“正是，不过当地的民情有些复杂，地方官员说是**一体，剿灭不易，防不胜防。”

    看到方醒在沉思，朱高炽也不打扰，只是翻看着奏折。

    方醒非常清楚，这是朱高炽的好意，甚至有可能出自于朱棣的授意。

    那么……

    “臣愿往！”

    ……

    出了皇宫，方醒在经过顺天府衙时，看到前方围堵了一堆人，叫嚷不休。

    咦！

    等方醒勒马近些时，才现领头那人居然是严旭，他的身边全是年轻学生。

    “老夫要看程强的考卷，不然必定是你们不公！”

    方醒听到这话，嘴角微翘。

    很快，里面出来一个学官，他直接把几份试卷贴在了门边的墙上，顿时引来大家的围观。

    “不错，这个不该不中啊！”

    “你看着这篇文章，写的是抑扬顿挫，读之口舌生香，好文啊！”

    “这个也还行……”

    “咦！这篇文章怎地前言不搭后语啊！”

    “啧啧！连字体都乱了，可见那人已经心慌了！”

    “功亏一篑啊！何其可惜！”

    程强也在其中，当他看到那熟悉的字体时，身体摇晃了几下，然后猛地冲出人群，鞋子跑掉了都不知道。

    “我中了！我中了！”

    “哈哈哈哈！我中了……我程强是解元！”

    呃！

    方醒看到这有些熟悉的场景，不禁就想上去抽一巴掌。

    “回来！你回来！”

    严旭本就被这份试卷打击的几乎崩溃，再看到内侄疯癫，不禁悲从心来。

    今日他大闹顺天府衙，即便是没人追究，可当程强的试卷被贴出来的那一刹那，他就知道自己输了。

    我该先等等的啊！

    等大哥养好病了再去问问，那样的话，哪会有今日之辱！

    严旦在被朱棣痛斥之后，回家就称病，谁也不见。

    等交代人去追程强后，严旭看到了一张笑脸。

    一张可恶的笑脸！

    方醒在马背上拱拱手道：“严先生果然是毁人不倦，今日方某算是大开眼界了，只是不知道这李家书院严先生还呆的下去吗？哈哈哈哈！”

    看到方醒大笑离去，严旭怎么都想不通，自己的内侄怎么会莫名其妙的挥失常呢？

    而且还是最后一场！

    而且他也无颜再回李家书院，不然此后必然会被人戳脊梁骨。

    你严旭不是牛笔哄哄的吗？可手下的学生今科乡试居然无一人考中，甚至你那和你一样牛笔哄哄的内侄更是都被落榜刺激疯了！

    而方醒呢？

    人家只有一个弟子，可就是这么孤零零的一个弟子，不但考中了举人，而且特么的居然还是解元！

    就问你严旭服不服！

    而回到家中后，方醒就写了一份奏折，让人送给朱瞻基代为投送。

    书房里，方醒问小刀“最后一场前，你给那程强的杯子边上抹了多少药粉？”

    小刀想了想：“老爷，小的把您给的药粉差不多都涂上去了。”

    马丹！

    方醒挥手让小刀闪人。

    小刀临走前好奇的问道：“老爷，那药粉是干嘛的？”

    方醒手中握着一个小瓶子，挥挥手，等小刀出去后，才叹道：“那程强的身体不错！居然吃下去那么多的药物还能坚持写完，果然是人才啊！”

    而方醒手中的瓶子上面，如果有认识的人看到，一定会认出来。

    ——酒石酸……片！