    韩知返并不清楚自己具体要去哪里，上了主路后，他就随着车流，漫无目的的往前开。

    他也不知道自己到底在街道上流浪了多久，直到车辆越来越多，车速越来越慢，道路拥堵的几乎前进不得时，他才迟缓的发现，已经到了傍晚的下班点。

    车子快没油了，韩知返在最近的出口下了主路，然后拐进了路边的一家加油站。

    加满油，韩知返没回主路上，而是左右看了一会儿，踩着油门，往前行驶了约莫两米远，停在了一家办公楼下。

    办公楼的灯，都亮着。

    透过宽大的落地窗，可以看到有人影在里面走来走去。

    应该是路段太堵，很多人想要错过高峰期，都还留在公司里加班。

    韩知返没想着来这里，来了这里也不知道自己要做什么，他想走可又不想走，他纠结的坐在车里，抽了一根烟又一根烟。

    夜幕渐渐降临，不远处街道上的鸣笛声越来越少，办公室里的灯，一盏接着一盏的开始熄灭。

    在整个办公楼，只剩下寥寥可数的几盏灯还亮着时，一道熟悉的身影，从办公楼里走了出来。

    是林慕青，程未晚最好的朋友。

    林慕青拿着手机，应该是在叫车，韩知返透过车窗，盯着她看了一会儿，然后在她经过自己车前时，神使鬼差般的按了一下鸣笛声。

    许是这道鸣笛声，来得太突然，林慕青吓了一跳，手机险些摔落在地上。

    因为车窗紧闭着，他听不到她在外面说了点什么，但从她动着的唇形中，他可以辨认出，她应该是在骂他神经病之类的话。

    韩知返没介意，又按了一次鸣笛。

    站在车头前的林慕青，不耐烦的转头看来。

    透过挡风玻璃，他和她的视线碰触在一起。

    不过短短的两秒钟，林慕青的脸色，立刻变得凶神恶煞了起来。

    林慕青几乎一秒都不愿意多待，狠狠地瞪了他一眼，连车都不叫了，大步流星的冲着路边走去。

    韩知返急忙推开车门下车，冲着林慕青快速的追去。

    林慕青大概知道他在追她，步子很快，可她穿了高跟鞋，到底是比不过他的速度，她走的兴许是累了，忽的停了下来，转头冲着他就没好口气的开了口：“韩总，你拿着我，已经逼的晚晚把晗晗都给你了，你现在找我来，又要做什么？难不成你还不肯放过晚晚？你非要眼睁睁的看着她真的被你逼死了，你是不是才肯罢休？！”

    韩知返被林慕青这样不客气的态度，搞得也有点恼火，他微皱了皱眉，眼底有着一抹不悦闪过。

    看到他这副模样，林慕青气焰本能的弱了下来。

    她到底还是有些怕连累晚晚的……

    林慕青吞咽了一口唾沫，声音小了很多：“韩总，算我求你了，你能不能不要再拿着我对晚晚做什么过分的事了，你再这样，我跟晚晚连朋友都做不成了……我现在已经很对不起她了，你知不知道，她家就在我楼上，我都好几天不敢去看她……”