    “轰——！”

    阳戟一划，天地共颤，段阳气元强盛，手执一杆太阳神兵，宛若立天战神。

    配合煌煌耀空的皇者之器，只是刚刚催动招式而已，段阳的九段天人气机，就爆裂了四方云朵，武意气势汹涌澎湃，有若狱火炼天穹。

    霎时间，天空赤红，苍穹如血，那是滚滚火浪，彻底压盖了这一方！

    “好强的战势！哇！周围都着火了！”

    “段阳要动用招式了吗？他要决杀一切了！”

    “哎，那小伙子怎么还不跑！居然得了便宜还卖乖，真以为自己能比得上天榜英才吗？！”

    众人哗然，都被这招式的气势镇住，心胆俱寒！

    在这一刻，他们只感到此地极之炎热，连大地都在冒出滚滚浓烟了，那是地热之气，让这一方天地，仿佛变成了一个自然大熔炉。

    这一招太强了！绝对的刚猛，带着焚阳燎日的恐怖道意！

    很明显，段阳动了真怒，毕竟如果再不认真，就要颜面尽损。

    他要以毫无悬念的绝世一击，洗尽所有耻辱，重夺盖世荣光！

    “原来是这一招！”罗行烈眯眼说道。

    作为师父，他当然清楚段阳的底细，心知这一招，虽然不是段阳最强劲的杀招，可一旦使出来，那么天人境之下，就足以横扫了！

    因为，这是偏重于攻杀的一招，非是天人之下所能承受，就算有防御武学加持，也都毫不例外！

    如果说，前两招段阳是在玩耍的话。

    那么这一次，才是他真正的出招，也是他真正的对敌手段！

    “要结束了吗？”令狐烈眼力超凡，当然也看出了此招的强势。

    他有些担忧，那连续两次创造奇迹的无名少年，面对如此招式，还能逆转吗？

    可能性基本等于零！

    纵观整个修炼界，乃至茫茫的历史长河，能以天骨境挑战天人榜的武者，已经是屈指可数，而所谓的挑战，也只不过，是此前的简单互撼而已。

    一旦天榜武者出招，就什么悬念都没有了。

    就算多么强劲的天骨境武者，都绝不可能抵挡！

    无极宗的众长老以及双烈，互相对视一眼，他们想出手阻止了，毕竟没必要让忠良义士受罪，这是无极宗内部的事。

    然而，当他们欲要动身，突然间，却感到一阵可怕的心悸诞生，从而动作停滞了那么一瞬。

    这是一种威压，属于无上帝者，强盛盖世，神异超凡，让无极宗众人完全出不了手！

    “是谁？！”双烈等人错愕！

    事情发生得太快了，当他们反应过来，意识到有神秘人在暗中干预时，段阳已经蓄好势！

    这让他们大惊，但没办法了，已经赶不及阻止！

    于众人惊骇哗然，无极宗众人惊愕之际。

    上空，赤红如血，炎火横天！

    “能死在我招式之下，即使你含恨下九泉，也算死得其所了。”

    “因为，你曾经有幸挡住我的随意攻伐，于你而言，这绝对是一辈子中最辉煌的事迹了，足以被世人所称道！”

    伴随着嘲讽声响起，段阳长发飞舞，手执纵天长戟，有如阳神临世，战姿神勇非凡！

    “你这人忘恩负义，又自以为是，不过说屁话的功夫倒是一流，怎么不去参加嘴炮大赛？要不，你就改名作段炮吧！”楚云隔空讽刺道，双手翘起，事实上，也在暗中蓄势。

    “呵，你的嘴上功夫也不弱，只可惜……”段阳收敛笑容，语气骤冷，盯紧楚云，道：“只可惜你以后，没有再动嘴皮子的机会了！！！”

    “七阳燎海！”

    一道轻叱，段阳真元爆发，激活一股炎热真元，极速旋入霸阳天戟，霎时间，戟身光灿耀世，有若神阳坠空！

    旋即，段阳接连划动戟身，荡开浩荡的风势，助长后方肉眼可见的惊涛热浪，令得虚空当中，皆是滔滔劫火，炎流似龙腾！

    “杀！”

    “轰”的一声，段阳狂而出手！

    他大戟劈舞，横扫乾坤，带着滔滔火浪冲击，炽烈无比！

    只见那些烈阳真流，仿佛真正的洪水怒涛，竖挂天穹，一幕又一幕，把一方长天都完全遮住了，澎湃而无尽，霸绝而惊骇！

    伴随着段阳舞动长戟，那滚滚炎阳骇浪，如翻云覆雨般，接连不断地倾泻而来，似要扑灭所有！

    很明显，一旦与之硬撼，就算能挡住大戟，接下来都要被炎阳真流淹没。

    这一招太强了！堪称势不可挡！

    “不错！”楚云目光一凛，首次涌现危机感，这绝不是以绝武真罡，就能挡得住的招式！

    但是。

    越是紧张，他的战血就越是沸腾！

    越是紧张，他的战意就越是高昂！

    一刹那，面对铺天盖地的烈阳真流，瞧见那宛若神兵天将的持戟天才，正纵横杀来，还露出了稳操胜券的狂妄神色。

    楚云虎目一睁，内有神芒流转，对准段阳，使用断空神通，让他的速度稍微放慢了些，让自己能反应过来！

    旋即，楚云气元自发，神魂共鸣，逆反之道瞬间生成，融入到绝武罡元当中！

    “挥手逆乾坤，反掌定阴阳！”

    “嗡！”

    道意迸发，罡元沸腾！

    刹那间，楚云双目一凝，武体发光，如仙金玉石般璀璨，尤其是一只绝武大手，有如神光之拳，闪耀似星辰，犀利霸气，勇武无敌！

    “砰”的一声，他不退反进，脚踏神踪步，横断天穹而闪，要与段阳进行天地大碰撞！

    “哈哈，找死！”见无名氏反而冲了过来，段阳大笑，立马乱舞天戟，带着滔天的烈焰真流，朝楚云劈杀而去！

    “轰隆隆——”

    战势互撼，天地摇曳，晴天霹雳！

    战芒十裂，武音撼世，炎流冲腾，罡元刺目！这是英才之间的争锋，让很多人都惊掉了下巴，太震撼了，完全睁不开眼！

    “死！”

    随着段阳战戟前劈，所有的炎阳惊涛，便是翻天覆地的将楚云压盖其中，直接把他给淹没。

    段阳满意，正要高举大戟，将围困在其中的楚云杀死！

    刹那，却见异象突生！

    “轰轰轰！”

    一道璀璨的人影，银芒冲霄，接连崩空而出，如同炎龙出世！

    楚云气势未尽，直接无视烈阳真流，一拳一海崩，从中杀了出来，旋即“砰砰砰砰”的几声，就见原先遮天蔽日的炎阳骇浪，瞬间尽数熄灭了，而后化成败气四散！

    “什……什么？！”段阳惊讶，不曾想这无名氏，居然能无视火焰，以及那战戟元浪！

    要知道，七阳燎海这一式，分三重攻势。

    第一重是真元炎浪，第二重是战戟气压，第三重才是战戟破杀，用于决胜一刻。

    而光是第一重攻势，就算是天人榜武者，都没多少人能够撑得住了，因为气势太强，若是不以真元护住武体，就会被烧死或是被斩死！

    然而，这路人甲太诡异了，似乎不怕火！而且，他竟然直接用带着道意的拳势，进而以硬碰硬，将前两重攻势给一一杀灭！

    那是什么道意？！好强的防守反击之效！

    这一刻，段阳有些呆了，不曾想这天骨境路人，又给予了他深深的震撼！

    “破！”

    但与此同时，战势强盛的楚云，哪管那么多？直接就攻了过去！战血鼎沸，气势如虹！

    他浑身璀璨如玉，一拳爆空横扫，逆反之道撼世，让这一拳倍增无数威势，击向段阳！

    惊讶之极的段阳，也不是省油的灯，很快就回神了，旋即，他冷目一瞪，以七阳燎海最后一重攻势，与楚云再一次进行拳戟交击！

    二人接近，短兵相接！

    “砰砰砰砰砰！！”

    天地闪耀，光芒万裂，这是炽盛的争锋！

    飓风呼啸，气浪狂扫，此次交锋，让很多人都扑街了。

    连一些天府境九重的武者，也都毫不例外，这太可怕了，还是过招吗？！怎么像是强者在对撼，太强了，猛烈非常！

    然而，最终的交手结果，不出多时，就在众人惊骇的目光中诞生。

    “轰轰轰！”

    此际，就见天空当中，只有一道人影被轰飞，还止不住身形，败势太明显了，一直像是断了线的风筝，横贯天穹而行。

    足足退后了一千步，这人影才宣告停下。

    虽然，他毫发无损，看上去依然气息强盛，饶是再战的话，仍是强横的武者。

    但是，在这一刻，他却是脸如死灰，瞪圆双眼，浑身惊颤，不可置信地看着自己的位置，到了最后，他更是露出惊骇莫名的神色，远远地望向对面的人影。

    “没可能！绝对没可能！！！”他颤声道，首次这样失态，不愿意接受现实！

    与此同时，众人定睛一看，也是当下吓了一惊，只感到有一股惊颤的寒气，从头凉到脚，让人头皮发麻，全身都打了个激灵！

    “段阳？！”

    发现被击飞的人，竟是段阳！所有人震颤不已，一些人连站起来都不会了，连牙关都在打颤，完全说不出话！

    连无极宗等人，都瞠目结舌了，有可能吗？！一名天骨境武修而已，真的走过了号称东夏大国领军人物的段阳三招？！

    显然，第三招，段阳已败！

    而且，还是真正的失败！比起前两个回合，还要失态得多！

    毕竟前两个回合，段阳仍然占据上风，可当他真正出招了，反而被击退一千步？！

    不可思议！结果太离谱了！

    换而言之，那无名小子所提出的赌局，一个不可能取胜的赌局，居然……居然胜了？

    现场，一片诡异的寂静。

    就连倒吸凉气的声音都没听到，因为众人都看傻眼了，完全合不上下巴！

    人群只能呆呆地看向天际，望向那负手而立，气定神闲的普通少年，真不知该说些什么好。

    但此际，望见楚云淡定从容，段阳不忿，也不服输。

    “呃啊——！”

    他欲要再战，猛然抽起战戟！

    “哟，三招已过，你还要打？”楚云立马阻止，冷笑道：“难道……还要我为你加上卑鄙无耻、不守信用之名？嫌自己的脸还丢不够吗？手下败将。”

    此话一出，段阳当下像是泄了气的皮球，表情无比的精彩，一双眯眯眼瞪得非常的圆，连握着霸阳天戟的手，都变得颤抖无比了，简直要憋出内伤！

    “咕！”

    这下子，轮到段阳呕血了，虽然只是一小口，但被他吞下去了，望见楚云完好无缺，更显憋屈！

