    “放心，我不会有事的。”白夭点点头，她抬起手，手中直接凝聚出了二十一枚星辰，数个小光点在她的手中流转，看得毒长老额上冒出了一丝冷汗。

    她当时也是用这招打败他的......

    南宫棋立刻拉着余宗余孟和木头离白夭远远的，这大概就是她的星辰之力了吧，他下意识地感觉，要是不躲远一点，就会被她的力量所波及的。

    “吞噬！”毒长老的法杖上出现了一个黑色的漩涡，只要她敢放那些小光点过来，他就直接吞了下去，看她还怎么爆炸！

    “二十一星辰变！”白夭毫不客气，直接将这些星辰全数丢向了毒长老。

    而出乎毒长老意料的是，这些星辰直接互相碰撞，连给他吸入的机会都不给，就这么全数爆炸在了空中！

    “轰！轰！”

    接连不断地爆炸响起，直接将毒长老的毒雾给全数炸散，而毒长老在爆炸的推动下，整个人都飞了出去！

    “咳咳！”毒长老扬着灵翼，好不容易才稳住了身体，刚才那爆炸来得出乎意料，哪怕他早做好了准备，身上还穿了九令级别的护甲，躲避开了正面冲击，不然还真的要受伤。

    已经吃过一次亏的他，在这场战斗上，绝对不会再马虎！

    他一定要杀了这个人！

    白夭挑眉，她刚才并没有用全力，这毒长老能躲过，还算是有点长进，不过，想要对付他，并不难。

    她嘴角一翘，还等不及毒长老再次释放技能，便取出雷神法杖，轻喝道：“雷火双煞湮风灭！”

    只见空中出现了细微的波动，看似什么都没有，但是身在其中的毒长老却脸色剧变！只见他的身上瞬间被划出了好几道的血痕，有的还深可见骨。

    鲜血汩汩留下，还夹杂着细微的雷芒，还有火烧般的炙热感，毒长老竟是一动都不敢动！

    看着周围微微波动的空气，毒长老强迫自己冷静下来，他周围的空气中含有雷与火的元素，没想到对方还是双元素法师！

    “毒来！”毒长老咬牙道，只见他的法杖上灵晶亮起，再次喷吐出了一道道毒雾。

    不过很可惜的是，这些毒雾在扩散的瞬间，便被白夭的技能给打散了。

    雷火交织，直接将毒雾给烧灼了个干净！

    白夭轻松恣意地看着毒长老挣扎的模样，他的毒雾，也不过如此！雷与火，正是克制毒的良药！

    毒长老的心情简直要爆炸，他赤红着双目，瞪着远方的白夭，毅然决然冲了过去！

    雷和火在他身上留下了无数的伤痕，但是他全然不顾。仅仅是一个技能，他便已经明白，自己是真的打不过眼前的这个女子，既然如此，那边玉石俱焚，一起死吧！

    在毒长老冲过来的瞬间，白夭就看懂他要做什么。

    只见她从容不迫地抬手，薄唇轻启道：“雷火双煞龙凤式！”

    从法杖中迸发出了一龙一凤，双双缠绕着，鸣叫着，朝着毒长老飞了过去！

    “吼！”

    “咿——”

    天空中火焰燎天，雷霆爆响，回荡在多个山脉之间，所有山脉上的人都被惊动了！

    “轰！”

    紧接着，便是一道更大的轰鸣声，龙凤与毒长老相撞，光芒闪耀得几乎让人睁不开眼！白夭都忍不住抬手遮住眼前的光芒，它只维持了几秒钟的时间。

    光芒过后，众人就看见一道焦黑的人影从空中坠落了下来，他体无完肤，甚至连脸的模样都看不清楚了，浑身被烧得几乎只剩下骨头，当掉在地面的那一瞬，血液迸溅，死不瞑目！

    “啧啧。”白夭摇摇头，这毒长老终究是太冲动了，且不说他的修为还比她低一筹，光是他被点燃了怒火的时刻，他就已经输了。

    六道天宗围上来的众位弟子们见此，惊呆在原地，许久都未回神。

    他们的毒长老，居然就这么被......杀了！这个女人什么来头！

    “快跑，快跑！快回去禀告宗主！”有个弟子一机灵，直接转身逃跑。

    白夭只是瞥了一眼，根本没有动手，空气中依旧残留的雷火双煞湮风灭便直接将他们给尽数杀死。她不会再留下任何一个祸患了，南宫棋说得对，六道天宗的宗主很难对付，她可不想跟他正面干上。

    转身，白夭收回了技能，看向了周围山脉惊动到的其他宗门的弟子们，拿出了她的矿脉契约书扬声道：“今日，我是来收回我所属的七座灵石矿脉，有不服的，尽管来找我，限你们一个时辰的时间全部撤离，否则杀无赦！”

    白夭声线冷冽，众多弟子沉默不已。那座山脉的毒长老被这个女子给杀死的事情他们也都看见了，连那么可怕的毒长老都不能奈何得了这个女子，他们的话......还真有点悬。

    有些有眼色的直接返回山脉中去找他们的长老，这个女子不好对付，但是这些山脉的灵石也是一笔非常丰厚的资源，他们是怎么也不想错过的。

    还有一个时辰的时间，他们说不定还能联手，一起对付这个女子，将她手中的灵石矿脉契约书给摧毁！只要杀了她，这些矿脉他们依旧平分，而且还多出了一个原本属于六道天宗的矿脉，现在，它是无主的！

    白夭看着飞速四散开又凝聚起来的众人，不到一刻钟的时间，各位山脉的管事长老几乎都来了，他们纷纷默不作声地站在同一战线，远远与白夭对视着，旁边还有弟子在不断描述白夭刚才是如何将毒长老给打死的。

    一群人在那边嘀嘀咕咕，白夭依旧神色从容。

    在等了好一会儿后，白夭对远方的那群人扬声道：“你们想好了没，想好了，就将矿脉都还给我，我就谢谢你们帮我看管山脉些许时日，要是不还的话，也没关系，能打得过我，这些矿脉，都是你们的！”

