    骤然间感应到脑海里面所出现的声音，黑水玄蛇那本就十分高昂的头颅，更是蓦地再次向上拔高了几分。

    它不断地朝扫视着四周的情况，似乎是在好奇究竟是什么存在，居然将声音直接送到了它的脑海里面。

    “别找了，我就站在你面前。”

    眼见得如此情景，周辰再一次散发出了一阵精神波动。

    感应到新的声音以后，黑水玄蛇的身形稍稍一顿，它缓缓伏下了那高耸的身躯，探着巨大的头颅，直勾勾地看向了周辰。

    “是你，小虫子？！”

    黑水玄蛇稍稍地侧着脑袋，一股精神波动淡淡地反馈了回来，使得周辰瞬间便明白了它的意思。

    小虫子？听到黑水玄蛇对自己的称呼以后，周辰的嘴角也不禁连连抽动了一番。

    如果不是没有把握完全胜过眼前这头蛮荒凶兽的话，周辰绝然会给它一个深刻的教训。

    只不过现如今形势不如对方，周辰也就唯有咬着牙认下了这个称呼。

    相较于黑水玄蛇那高达上百丈的庞大身躯而言，周辰在它的眼睛里面还真就如同小虫子一般大小。

    选择性无视掉了黑水玄蛇对于自己的称呼，周辰继续以精神波动传音说道：“是我，你还没有告诉，你来这里是做什么呢。”

    听着脑海中响起的声音，黑水玄蛇愣了一愣，它那巨大的蛇尾在无情海中不断地翻搅。

    一次又一次地掀起了数十丈之高的巨大浪潮，其威势看上去当真是恐怖可怕到了极致。

    “我？！我来找东西吃！”

    黑水玄蛇好似是稍稍地思考了几许时间，然后方才回应说道。

    此时此刻，黑水玄蛇倒也并没有发动攻击的趋势，而是老老实实地盘亘在无情海当中，跟周辰交流着。

    例如眼前这种情况，实乃是黑水玄蛇平生所第一次遭遇到。

    这让它对于这种精神层面的交流，形成了极其巨大的兴趣。

    对于黑水玄蛇的回答，周辰自然也是并没有太过在意什么。

    他本就是为了不与黑水玄蛇起冲突，所以才同黑水玄蛇交流了起来。

    至于交流的内容究竟是什么，那根本就一点都不重要。

    闲扯了两句以后，周辰最终以精神波动传音说道：“既然是大蛇你要找东西吃，那我也就不打扰你了。”

    周辰能够在这黑水玄蛇的身上感知到不小的压迫力，所以他根本没有想要在这里与它牵扯太多的时间。

    赶紧离开此地找到滴血洞，从里面取走天书第一卷，这才是周辰眼下最为重要的目的所在。

    因此当周辰传达完那句话以后，他直接就转身朝着其他的地方走了过去。

    “小虫子，你很香，要吃你！”

    然而黑水玄蛇在看到周辰即将离开的时候，它却是在第一时间不乐意了。

    原本黑水玄蛇是好奇精神波动传音的方式，所以才会放弃了寻找食物，与周辰在这里闲聊。

    现如今周辰既然不打算继续聊天了，那么黑水玄蛇自然也是要开始捕食了。

    “吼！”

    黑水玄蛇的口中发出了一声震天动地的狂啸，它那原本浸泡在无情海当中的巨大蛇尾横空一扫，当即便掀起一阵滔天大浪，一同朝着周辰轰击了过去。

    这一记蛇尾之上所蕴含的力道之恐怖，甚至是使得虚空都为之震颤了起来。

    眼见得如此情景，周辰脸上的神色也不禁稍稍阴沉了几许。

    果不其然，这畜生就是畜生，他先前通过沟通交流来拉关系的手段，结果根本没有起到任何一丁点的作用。

    到头来，还是需要以拳头来进行交流。

    不过即便如此，周辰却也并没有硬碰硬地去与黑水玄蛇抗衡。

    那黑水玄蛇的力量之恐怖，一尾砸断一座山岳都是完全足够的。

    而周辰的身躯体魄虽然十分强劲，不过相较于黑水玄蛇这头存活了无数岁月蛮荒凶兽而言，他无疑弱的不是一星半点。

    倘若当真是硬碰硬地去承受黑水玄蛇的攻势，恐怕周辰撑不了几下子就会受到不轻的伤势。

    因此当黑水玄蛇那硕大的蛇尾横扫而来的时候，周辰想都没有想，直接就结成了一道天魔印。

    这一式印法主速度，形似鬼魅，虚虚实实，飘忽不定，最终却又迅疾无比。

    尤其是对付黑水玄蛇这种物理攻击，更是极为占得优势。

    只见周辰的身形连番闪动之间，他直接就躲过了黑水玄蛇砸来的那一尾，转而出现在了黑水玄蛇头颅的另一侧。

    虽然周辰很是忌惮面前这条蛮荒凶兽，但是既然黑水玄蛇都以已经发动攻势了，那么周辰自然也不会怕了这畜生什么。

    论及攻击力，周辰自忖不是这黑水玄蛇的对头。

    不过这黑水玄蛇也并非没有缺点存在，这畜生不通修行之道，不懂神通招法，它所持仗的仅仅只是那一副恐怖可怕的体魄而已。

    想要与这条蛮荒凶兽激战，游斗便成为了周辰眼下最好的选择。

    依照天魔印法的速度之迅疾，周辰可以保证，那黑水玄蛇甚至就连他的衣角都不可能触碰的到。

    而周辰的情况就截然不同了，他有的是办法能够攻击到这条黑水玄蛇。

    闪过了黑水玄蛇的攻势以后，周辰并指向前一点，一枚巴掌大小的金砖当即便自他的衣袖里面急射而出。

    金砖横空而上，迎风暴涨，瞬间便衍化成为了磨盘大小，携起沉重无比地威势直接朝着黑水玄蛇的头颅砸了过去。

    “咚！”

    伴随着一道沉闷的巨响迸爆而出，那黑水玄蛇也不禁连连摇晃了几番脑袋，显然这金砖之上所蕴含的力道绝然不小。

    不过这黑水玄蛇的体魄当真是强劲的可怕，蛇皮亦是坚韧地恐怖。

    周辰御使法宝所发挥出来的强横一击，竟然根本没有对这畜生造成分毫半点的伤害。

    它仅仅只是晃了几下脑袋，然后就彻底地恢复了正常。

    对此，周辰到也并没有失望，一金砖不成，那就砸上一金砖。

    一边施展着天魔印闪躲掉黑水玄蛇的攻势，周辰一边御使那块金砖狠狠地照着黑水玄蛇砸了过去。

    而且只砸这畜生的脑袋，根本不砸其他的位置。