    “师兄，恢复的如何？”

    函谷八友其他人上来一一跪拜见礼后，黄麟才得空询问无崖子。

    “慕白刚才给老夫检查过，再有两三个月便能完全康复了。”

    无崖子气色已同常人，精神状态也非常好，可见恢复的不错，这次见到黄麟也挺高兴，又好奇他的来意，便问道：

    “你小子不在灵鹫宫好好修习门中武功，怎么跑我这边来了？”

    黄麟没回话，而是将众人挥退，待此处只剩他们二人后，才开口说道：

    “师兄，我见到你女儿了，今天刚从她那边过来。”

    “阿箩？你去西夏了？”

    无崖子有些惊讶。

    当年他离开琅嬛福地后，没多久便被丁春秋偷袭，然后就一直躲藏在此，是以并不知道后面发生之事。

    在他心中，李青箩是从小跟在李秋水身边长大。

    黄麟心下叹了口气。

    他本打算将前尘往事详细说出，但考虑到无崖子有伤在身，想了想便说道：

    “师弟去了趟西夏，向秋水师姐问了沧海师姐的事，可惜她所知不多，和你所说的并无二致，倒是和她一起去见了师侄。”

    “另外还见到了你外孙女，她如今已有十五岁，我今天刚从那边过来，正好路过擂鼓山，就想着给师兄来报个喜。”

    无崖子闻言愣了许久，才喃喃说道：

    “老夫外孙女都这么大了？”

    脸上神情复杂得很，似愧疚，又是懊悔。

    半响，他才再次开口：

    “青箩过得如何？”

    “师兄放心，青箩师侄嫁在姑苏王家，王家累世为官，又和姑苏慕容氏是姻亲, 过得不错, 你那琅嬛福地里的藏书, 也都被她搬去了太湖，弄了个琅嬛玉洞。”

    黄麟本想说说王语嫣身世，犹豫了下, 还是没提。

    听得此言，无崖子稍稍放下心来, 只是脸上悔意更甚了些。

    “唉...是我这个父亲做得差了, 也不知她成亲时热不热闹, 在夫家有没受欺负。”

    黄麟撇了撇嘴，就李青箩还受欺负？

    一堆破事还是等无崖子伤好再说吧, 省得他气到吐血。

    在擂鼓山休息了一晚，黄麟第二天便带着阿朱辞别而去。

    临行前，他还特意交待, 让无崖子伤好后尽快去一趟飘渺峰, 有重要事情。

    无崖子一再询问, 黄麟却始终不肯透露, 只言事关重大，需要他亲自过去。

    ......

    飘渺峰, 灵鹫宫

    长春殿的练武场中，沈劫正拿着一柄未开刃的长剑练习着华山剑法。

    场边的天山童姥看着沈劫，脸上似乎颇为纠结。

    在她身后, 正给她捶背的阿紫，一会看看沈劫, 一会又看看童姥的背影，两只乌黑的眼珠眨啊眨的, 一看就是在动些小心思。

    自黄麟离开飘渺峰后，天山童姥便让这俩孩子搬到了长春殿。

    沈劫最后那部份经脉知识, 还是她亲自教的。

    一番接触下来，沈劫的天赋便让童姥对其惊为天人。

    她这几天一直在考虑着，要不要教沈劫《天长地久不老长春功》，这么天才的孩子实在太过少见了。

    可一起到这是黄麟的徒弟，还是首徒，又不得不按下心思。

    身后这个叫阿紫的小姑娘虽然也挺不错的，但完全无法和沈劫相比。

    “唳~”

    一道别扭的鹰唳从空中传来。

    沈劫当即停下手中长剑，望了望童姥。

    阿紫捶背的手也顿了顿，然后便明显有些心不在焉。

    他们都听得出来，这是小金憋着嗓子在叫唤，肯定是先生回来了！

    “去吧去吧，姥姥真是白疼你们了。”

    童姥翻了个白眼，挥手将两个小鬼放了出去。

    “谢谢师伯！”

    “谢谢姥姥！”

    两人一路小跑出得长春殿，还未跑出石堡，在前院便见到了刚刚进来的黄麟和阿朱，以及身后的小金。

    “见...见过先生！”

    沈劫还没喘匀气，就抱拳行了一礼。

    身后的阿紫连忙跟上。

    两人都还未学内功心法，从石堡最深外的长春殿跑到此处，还真有气喘吁吁。

    “都起来吧。”

    黄麟见到二人也颇为高兴，大袖一抚，两道真气便挥了过去，将二人气息稍稍梳理了下。

    他身后的阿朱此时直直得盯着阿紫，这小姑娘虽然没报名字，但她一眼就认定这是阿紫。

    似有感应般，阿紫歪头了看了她一下，眼神有点迷惑，随即就老老实实的站在旁边。

    自从黄麟在星宿海以点穴威胁了她一次，阿紫在黄麟面前便一直老老实实的。

    哪怕是最近在灵鹫宫生活了一段时间，彻底的放松了下来, 也是如此。

    连宫里人人畏惧的天山童姥, 在她眼里都没有黄麟来得可怕。

    毕竟, 正常人谁会拿点穴尿裤子来威胁一个小女孩啊！

    黄麟注意到了两人的小动作, 也没解释，说道：

    “阿紫，这是阿朱，你带她和小金回北冥殿。”

    “是，先生！”

    阿紫恭恭敬敬的抱拳领命。

    而后，黄麟便带着沈劫来到了长春殿。

    “一去十来天，看样子此行是拿到那贱人的口诀了？”

    刚进得院中，便听到了童姥的声音，语气似乎颇为不爽。

    黄麟瞥了沈劫一眼，见他眼观鼻鼻观心，似什么都没听见一般，心下暗赞这小子机灵。

    “口诀拿到了，不仅如此，师弟还有些发现。”

    “哦？有何发现？莫不是你还真能将三门功法归拢不成？”

    她可是知道，当初黄麟下山时，是存了将三门心法融合的心思的。

    黄麟点了点头，说道：

    “有了点头绪，不过得闭关一段时间才成。”

    闻言，童姥稍稍思索了一下。

    她对黄麟的打算没作指望，毕竟连师尊都没办成的事，这小家伙竟然大言不惭的说有头绪了，童姥只道是黄麟在哄她开心。

    “闭关之事不急，月底便是每年发放生死符解药的日子，三十六洞七十二岛之人都已聚集在飘渺城。”

    “介时，我打算将灵鹫宫宫主之位传交于你，你也正好可借此机会在那些奴才面前露一面，好让他们知道新主子是谁。”

    黄麟愣了下，他接下来大概会一直处于闭关状态，哪有时间打理灵鹫宫之事？

    想到此，便开口说道：

    “师姐，会不会太快了？师弟还打算闭个长关，没什么时间啊！”

    “快什么快？你就忍心让我这老太婆操劳？”

    天山童姥瞥了他一眼，语气有些不善。

    黄麟脑中一道灵光闪过，顿时就明白了，心中不由庆幸。

    还好早上出发时勾了无崖子一下，否则还真有点麻烦，便笑嘻嘻的说道：

    “师姐，我回来的时候去见了师兄一面。”

    见童姥一副“关我何事”的样子，心中更是确定了她为何要急着将灵鹫宫脱手。

    “师兄恢复的不错，再有两三个月便能完全康复了。”

    天山童姥听闻此言，脸上露出喜色，小手也紧了紧。

    黄麟便接着说道：

    “我来时还说，门中有大事发生，十分重要，让他尽快回山一趟。”

    “当真？！”

    童姥崩不住了，转过小脸直勾勾的望着黄麟。

    “我岂能拿此事欺骗师姐？”

    黄麟神色一肃，皱着眉假作有些不愉，见她脸上有些尴尬，又汕笑着说道：

    “师姐你看，你的事我可一直记挂在心里，要不...这灵鹫宫你再多管几年？”

    他要修炼新功法，又有好几门新的武功要学，还要开辟周身窍穴，沈劫也要教导。

    是真没那个时间去打理灵鹫宫。

    天山童姥皱着小脸想了半天，才缓缓说道：

    “让我多管几年可以。”

    “但灵鹫宫宫主之位，你这次得接过去！”

