    “许伯父？”

    叶以念着实一惊，下意识的回头看陆宸，从那明显漆黑的脸，她就知道，他知道许耀辉是谁。

    也是，这个许耀辉虽然已经退居二线了，虽然也不常在槟城，但是毕竟也是曾经的风云人物，陆宸不会不知道。

    “他来干什么？”

    陆宸的语气冷冰冰的。叶以念想了想，说道：“之前有一次宝宝半夜发烧，我在医院碰到许伯父在那边住院，然后就认识了，聊的挺投机。我想他大概就是来看看我的。”

    怕他多想，她就解释了。

    不想，某人那脸色并没有好转，眉心反倒更加凝沉了。

    “你会无缘无故的认识许耀辉？”

    这话，带着质问的语气。

    那意思很明白，她跟许耀辉素不相识，就算都在医院，哪怕面碰面了，若没有人引荐，又怎么能认识？

    当着佣人的面，叶以念觉得很难为情。

    好在，陆宸虽然心里不舒服，倒也没有逼问她，只是站了起来，走过来道：“去请他进来。”

    言下之意，他也要一起见见许耀辉的。

    他既在家，来了客人，他自然是要见的。叶以念没意见，只是怕他多想，担心看了看，见他脸色不那么阳光，也没多说什么，跟着他一起下楼了。

    到客厅没一会，许耀辉就在佣人的引导下进来了。

    “伯父。”

    出于礼貌，叶以念迎了出去，陆宸缓步跟在后面，表情不算多热络，倒也没有多冷淡。

    “许伯父。您好。”

    当面时，陆宸也打了个招呼。

    相对于叶以念不太自然和陆宸稍显淡漠，许耀辉反倒热络许多。

    “你就是陆宸？”

    他们没有当面过，虽然彼此知道名字，见面这还是第一次。

    许耀辉的话没什么，那眼神却让陆宸不舒服。

    那是一种打量加审视的眼神。把他从头到脚看了个遍，然后还连连点头：“好。很好。”

    这副模样，就像在打量一件商品。

    叶以念这时候也发现许耀辉这看陆宸的眼神太直接了，再回头就发现某人脸色不好看了。

    “那个，伯父，里面请吧。”

    她立即开口，缓和了这奇怪的气氛。一边往里面让着许耀辉，一边又吩咐佣人泡茶。

    许耀辉这才将目光从陆宸身上收回，看向叶以念，依旧是一副慈眉善目。

    “孩子呢？许久不见了，长了不少吧。”

    “嗯。宝宝刚睡了。是长了不少。”

    叶以念随口答着，一边虚扶着许耀辉往客厅沙发处走，一边偷看陆宸的脸色。

    都落了坐，佣人端来茶水，叶以念亲手将茶放在了许耀辉面前。

    刚想开口，却被陆宸抢了先。

    “我一直很敬仰许伯父，只可惜这些年您一直位居幕后，很少在公开场合露面，一直没机会见，今天倒是没想到，您居然到我家里来了，不知您过来，找念念有什么事吗？”

    这男人，问的这么直接。

    叶以念很尴尬，不好意思的看了看许耀辉。为了缓和气氛，又佯装嗔怒的看了陆宸一眼。

    “你看你这话说的。都跟你说了，我跟伯父在医院里聊的投缘，他这是来看我和宝宝的。”

    陆宸没说话，看了叶以念一眼，随后目光只是微笑的看着许耀辉。仿佛在等他的回应。

    “没错。我就是来看看你这个丫头的。”

    坐在别人家里，许耀辉半点不适应感都没有，看着陆宸，又开口，话差点没让叶以念头上冒冷汗。

    “不过你好像不太欢迎我啊。”

    他是对着陆宸说的这句话，叶以念愣了一下，头皮都麻了。

    这老爷子，也实在是唯恐天下不乱啊。

    “啊？那个，没有。当然没有。怎么会呢？”

    叶以念慌忙打圆场，转脸瞪了陆宸一眼，又对许耀辉解释道：“伯父，您别多心。他就这脾气。平时不太会说话。您可别介意。”

    “是吗？”

    许耀辉紧盯着陆宸，那眼神，别说陆宸了，就连叶以念看了都觉得带着一股挑衅。

    这老爷子要干啥？

    叶以念急了，忙又看向陆宸，眼见他眼里锋芒越来越盛，她没办法伸手拽了拽他的胳膊，提醒他别闹太僵。

    陆宸看了叶以念一眼，见她小心翼翼又带着一丝哀求的模样，终究还是将心里的不悦给按下去了。

    “许伯父开玩笑了。”

    他转向许耀辉，语气放软了一些：“您来我家，是我这里蓬荜生辉了。我当然是欢迎的，只是念念从没跟我提起过认识您，我有些意外。”

    见陆宸语气和脸色都正常了。叶以念才松了一口气。

    她转过来，又笑了笑：“都怪我。最近事情多，我忘了告诉他了。”

    “你这丫头，你怕不是忘了告诉他，你是不敢跟他说吧。”

    “……”

    四周顿时又陷入了一片死寂。

    叶以念心里现在是忍不住哀嚎。老爷子，您要闹哪样呢？

    “伯父。”

    怕陆宸再说什么让人下不了台的事情，叶以念抢先开了口。

    “没有的事。我怎么会不敢跟他说？认识您这样的人物，是我的荣幸，怎么会不敢说呢？”

    “是吗？”

    许耀辉始终保持着微笑，目光落在叶以念脸上，看向陆宸时那份犀利就少了许多。

    “关于这小子的事情，我也听说过不少。你这丫头这么软的脾气，不会受欺负吗？”

    叶以念：“……”

    叶以念语塞，陆宸此时心中也是微微震惊外加无语。

    震惊的是，许耀辉这口气宛如就是她的娘家人，对她好像并没有什么恶意。反倒是一副护卫的样子。

    无语的是，他说这个丫头脾气软。他哪知眼睛看到她脾气软了？

    她明明那么难搞。

    叶以念看了看陆宸那张清冷的脸，这才回了神，干巴巴的笑着：“伯父，您真会开玩笑。他哪会欺负我？他……”

    “在我们家。只有她欺负我的份。”

    没等叶以念说完，陆宸就笑着把话截了过来。

    叶以念愣了一下，看看许耀辉，又看看陆宸，心里很是抓狂。

    这两个男人，一老一小，都面带微笑，眼里又都藏着锋芒，真是不知道这两人在想什么。

    “我哪有欺负你。”

    叶以念尴尬的对着陆宸嘟囔了一声。陆宸含笑的眼眸看了她一眼：“你没有吗？刚刚还在跟我磨。”

    叶以念：“……”

    脸骤然红透，她恨不能挖个地缝把自己埋了。

    不，最好先把某人给埋了。

