    玛娜生态在半个世纪的时间里搜刮了地球上一切的与生命相关的能量和元素。

    无论是动物的，植物的，还是人类的。

    而现在，这些能量和源质在林恩苏醒之后就想长江大河一样奔涌而来。

    无穷无尽的源质疯狂的涌入林恩的身体。

    “卧槽，又来！”

    林恩心里简直想要骂人，本体才刚刚融合，沉睡了半个世纪后才适应了连续暴涨的体质。

    自从毁灭日基因觉醒, 短短时间里就从传奇高阶升至半神初阶，不到半天时间又仅剩到半神中阶。

    爆炸一样疯长的体质，再加上毁灭日基因深处无穷无尽的毁灭欲望，他几乎控制不住自己的杀欲。

    所以才选择了本体的沉睡。

    没想到现在融合完成，澎湃的能量就再次涌来，

    林恩觉得自己真的要爆炸了！

    而贪婪的毁灭日细胞完全没有任何节制的意思，仍在肆无忌惮的吸收着一切的能量。

    仿佛海一样的能量在填满他身体的每一处, 骨骼, 肌肉, 血液，甚至细胞！

    他的细胞在不停的接受这些能量，将它们压缩，再接受，再压缩！

    身体素质每分每秒都在增长，暴增的力量同时带来的巨大痛苦让他开始愤怒，破坏一切，毁灭一切的意念在他脑海中沸腾翻滚不休！

    林恩原本维持着的人类外貌也开始巨变，

    他的身躯变得更加高大，体型从二米多开始暴涨，越来越大，转眼间便已有五六米高。灰黑色的皮肤上没有一跟毛发，浑身的肌肉虬结缠绕，扭曲如同树根。

    背后肌肉鼓胀蠕动，一排狰狞的背刺从后背, 从膝盖手肘中刺出。已经没有正常人类的模样！

    疼痛！

    深入灵魂的剧痛！

    无穷无尽的怒火自心头产生！

    吼！——

    震撼人心的怒吼冲上云霄，方圆万里内的云层被排空，猩红色的天空中居然出现了点点星光！

    林恩张开的大嘴中喷吐出浓密的白雾，

    雾气散开，露出里面两排密密麻麻尖锐可怖的森森白牙。已经几乎看不出人类的模样，仿佛某种凶蛮之极的怪兽！

    已经恢复为完全体毁灭日的林恩紧绷着最后一丝理智看着手中的“智慧之果”。

    那是数十亿人类灵魂的聚合体，只要吃下它，所有的问题都会迎刃而解。

    他的精神力必定会实现跃升，只有强大的灵魂才能掌控强大的肉体。

    他会是完美的，没有缺点的终极武器！

    甚至成为神！

    只要吃下它，一个简单的动作。

    不过一尺之水，一跃可过。

    “他怎么了？”

    地面上的冉冰胆战心惊的看着这诡异的变化。

    白月魁似乎已经彻底的放下了一切，包括生死。姣好的面孔上泛起微笑，轻声说道：

    “我不知道，也许是玛娜生态正在侵染他，想将他改造成噬极兽也说不定呢。”

    “噬极兽的神？不行！”冉冰像被踩住了尾巴一样跳脚，

    “虽然我也不愿意死，但如果无论如何都是要死，我宁可自己死的更有价值。”

    “所以呢？现在的你还能做什么？”

    “我还能祈祷！”

    ……

    “靠吞噬灵魂成神？那会是个什么狗屁神！老子不要！！！”

    “啪”

    谷裲

    一声脆响，

    狰狞有力的巨爪猛然捏碎了“智慧之果”！

    星光轰然爆开！化作漫天星辰。

    无数的灵魂被解放了出来！

    他们不再沉睡，他们睁开了双眼, 看着脚下荒芜的大地，猩红的天空, 和缓缓旋转的黑红色圆盘。

    无数的明悟自灵魂中升起，望向天地中间的身影，那是他们的“神”，维护着他们渡过无数劫难，现在，又还他们以自由。

    无数的灵魂在环绕，祈祷，呐喊，

    神的指引，神的救赎，为神献上炽热的灵魂！

    “漫天星辰”以林恩为中心，缓缓的旋转起来，

    天空传来恢弘浩瀚的神圣之音！

    “呯”

    仿若银瓶乍破，

    布满天空的黑红色圆盘猛然破碎！

    圣洁的光芒刺破黑暗，眨眼间，便铺满了整片天空！

    光芒之中的林恩，眼中的疯狂渐渐退去，

    嘴角一咧，得意得大笑出声。

    这真是意外之喜！

    他在面对“智慧之果”时以绝大的毅力拒绝了靠吞噬灵魂“成神”的诱惑，

    决然的选择解放了这些灵魂。

    那一瞬间，他的精神力疯狂暴涨，冲破瓶颈。

    一阵阵清凉的气息自脑中流变全身，狂暴的怒火被平复，每个细胞的状态都在他脑中展现，林恩能清晰的看见并控制它们。

    爆炸般的力量感充盈全身，全身上下每一处地方，每一個细胞都在他的控制之下，无穷无尽的能量被压缩其中。

    狰狞的骨刺缓缓收回，巨人一样的身高渐渐压缩，灰黑色仿佛骨甲一般的皮肤也渐渐恢复。

    “成神”的仪式已经停止，无尽的能量洪流已经被他尽数吸收。

    漫天灵魂化作的繁星猛的向内坍塌，化成一个光点在林恩的身边“砰”然消失！

    他的身体，开始缓缓下降。

    冉冰激动得向他跑去，一边跑还一边兴奋的喊着，

    “你看吧，我的祈祷有用吧！”

    “让你说我脸大，我就知道，林恩城主绝不会让人失望的，绝不会！”

    白月魁看着她激动的眼泪狂飙，边跑边跳的冲过去，出乎意料的没有嘲讽。

    看着从天空而降的林恩，目光中有着自己都无法理解的复杂情绪。

    她心里清楚，这个人面对的诱惑有多么强烈！还有他到底放弃了什么！

    成神啊！

    这是一个所有人选一万遍都难有改变的选择，但偏偏有人，就在她的眼前选择了放弃！

    他是傻的吗？

    白月魁不知道，但是她百分百确定，这个男人，她的基因之父。

    就在刚才，拒绝了成神的诱惑，解放了数十亿的灵魂，并且救下了整个人类！

    一滴眼泪，顺着她洁白的脸颊滑落，滴落在尘土之中。

    林恩缓缓落地，

    脚尖轻触地面的瞬间，一点绿色在他脚边破土而出。

    然后急速扩散开来，眨眼间弥漫数百里，无数嫩绿的小草争先恐后的钻出，星星点点的小花开始绽放。

    半个世纪来一直荒芜的土地上，再次出现了勃勃生机！

