    “痛快了没错，不过怎么糊弄外面的人？这可有些头疼啊。”

    祝齐抬头看着头顶上挂着的“腊肉”，绞尽脑汁思考了一番。

    他双眼猛的一亮：“等等，谁说我必须糊弄外面的人了，只需要糊弄李文飞一人便够了！”

    不管自己说什么徐崖那群人都不会相信，不过祝齐也没想过让那群人相信。

    鬼自己都能糊弄，没道理糊弄不了一个李文飞！

    “先声夺人！”

    门外, 李文飞等待的焦急。

    祝齐带着王旺和孙雄进入鬼宅之后也没了动静，只有时不时吹来的冷风提醒着时间的流逝。

    李文飞从未修炼过，可这一晚他却满身大汗，不停的有手绢擦着额头的汗水。

    出师未捷身先死啊，如果身边的人都死干净了却没能灭掉鬼宅中的三只鬼，自己在被猛鬼寻仇可该如何是好啊！

    就在李文飞胡思乱想时，有两具尸体飞出来，破麻布袋子般摔在了地上。

    “王旺！”

    “孙雄！”

    徐崖等甲士脸色大变。

    他们立即冲过去, 也不用如何检查伤势，尸体脖颈上的剑痕十分明显。

    “是祝齐！”

    徐崖心中已经有了答案。

    轰！

    一道劲风喧嚣而出，祝齐一脚踢飞鬼宅大门，满脸怒容冲出来，一剑劈向徐崖，攻势如龙，狂风喧嚣，叫人不敢正视。

    徐崖仓皇拔剑抵挡。

    当！

    徐崖在力量上完全落了下风，被祝齐一剑劈飞，人贴着地面后退，双脚踩着地面“滑”出数丈远才停下。

    停下来，徐崖抓着剑的双手颤抖。

    “好大的力气，这还是人吗？”徐崖震惊的望着祝齐，在他想象中，自己和祝齐的实力差不多，而且自己踏入七境的时间更早，对付一个刚满20岁的新人, 绝对手到擒来！

    可是刚才的一碰远超徐崖的预料。

    而祝齐却不打算善罢甘休，持剑又扑向徐崖。

    徐崖手下的甲士纷纷拔出武器冲向祝齐, 可惜他们与祝齐的差距更大，根本不是祝齐的一合之敌，眨眼之间便被祝齐以秋风扫落叶之势击退！

    祝齐抢在徐崖开口之前愤怒质问：“徐崖！你我身为同僚，而且你我今日不过刚刚见面，为何对我暗下杀手？”

    “我？”

    刚才险些被波及的李文飞此时终于站稳了，走到距离祝齐一丈半远的位置，小心的劝道：“祝大人消消气，祝大人，究竟发生了何事？”

    就是刚才祝齐的那句话，让在场的江湖中人，李文飞，甚至是徐崖的手下都将目光投向了徐崖。

    毕竟祝齐刚才的愤怒绝对不是假装的，能让他如此愤怒，必然是徐崖做了什么天怒人怨之事。

    “我及时对你暗下杀手了？”徐崖只觉得胸口发闷，他转身对着李文飞一抱拳：“李大人，请你一定要为我主持公道！”

    “这个，这个……”

    李文飞也不知道该怎么说，李文飞自认为不傻，不过也就是“不傻”，让他因为祝齐的那句话发散性的想了很多，在场的人恐怕除了“活身死脑吞阎王”外，其他人都控制不住的往多处想。

    毕竟今日徐崖等人处处针对祝齐，乃是有目共睹的。

    在李文飞磕磕巴巴时，徐崖也终于缓了过来，质问道：“祝齐，是你杀了王旺和孙雄！你竟然敢对同僚下杀手！难道你忘了我奇门的规矩？”

    若是刚才徐崖先质问，祝齐再解释说这两个人先对自己动手，一定会显得解释苍白无力，有故意开脱之嫌。

    可有了刚才祝齐的那句话做基础，徐崖的质问反而变得苍白无力。

    尽管死的是他自己的人，可他好像还是“不守规则”的那一方。

    注意到在场众人态度的变化，让徐崖憋屈的险些吐血。

    “大人！”祝齐愤怒的抱拳，说道：“确实是属下杀了此二人！属下与孙雄王旺二人进入鬼宅之后，我便想寻找三只女鬼的踪迹，谁知那三只鬼出现后竟然与孙雄王旺二人打招呼，他们似乎十分的熟悉！”

    “属下觉得不对劲，便随时做好反击的准备，他们二人三鬼果真狼狈为奸，竟然围攻属下！”祝齐怒道：“属下怒杀此二人，至于杀害同僚之罪，我祝齐一人做事一人当！”

    “好汉子！”

    “没想到你们奇门之中还有如此好汉！”

    段一端等江湖人纷纷抚掌，向祝齐投去了欣赏的目光。

    江湖中人，不论善恶，向来信奉以德报恩，以直报怨。

    当徐崖拿出“规则”来审讯祝齐的“恩怨”时，他们五人便下意识的站在了祝齐这边。

    不过，不论他们选择站在谁那边，对祝齐来说意义都不大，他只需要李文飞站在自己这边。

    转头看李文飞的表情，祝齐心中有把握，李文飞心中天平已经倾向了自己。

    “你撒谎！”徐崖反驳道：“王旺与孙雄乃是我手下数一数二的好手，虽然是八境实力，但是比起一般的七境也不差，鬼宅之中的三鬼实力定然不弱于他们二人，假设他们五个同时围攻你，你凭什么毫发无伤？而且他们两个分明是被一剑封喉，根本就是你偷袭的他们两个！”

    “偷袭？”祝齐拍了拍衣服上的血手指印。

    武道六境气息猛然放出，无形之中，仿佛有一声高亢的龙吟声传出。

    在场众人精神一震。

    “六、六境……”

    六境！

    祝齐年龄不过20岁，竟然是六境高手，恐怕在白行道观那种江湖数一数二的大门派中，也属于最顶尖的弟子，且极有可能会成为下一代掌门候选人！

    “就凭我的实力，我需要偷袭？”祝齐不屑的反问。

    祝齐朝着徐崖走了一步：“徐大人，你当真敢发誓，没有坑害我？”

    “我……”徐崖感受着祝齐为他一人特意放出的全部六境威压，整个人仿佛被一条龙盯上。

    徐崖被压迫，下意识往后退了一步。

    “我只是让王旺他们找你的麻烦，没有让他们谋害你的性命！”

    可惜，徐崖此话一出，在场众人，包括李文飞都不相信。

    “大人，属下说完了。”祝齐转身对李文飞道。

    李文飞点点头：“放心，你今日灭鬼有功，而且此二人偷袭你在先，有我在，这件事你有功无过！”

    “谢大人！”

