
　　看着刘培源媚笑的老脸，杨北辰忍着笑想着。

　　这个老家伙虽然讨厌，可手里的权利却是一股不可忽视的实力。

　　我现在除了系统什么人脉都没有，倒不如把大仙的形象继续扮下去。

　　随即，杨北辰往椅子上一靠，淡淡说道。

　　“等等，我去洗个澡。”

　　“有什么话等我洗完澡再说。”

　　刘培源哪敢说个不字，拘谨的目送杨北辰离开。

　　看着杨北辰进了休息室，刘培源却一点恼怒的想法也没有。

　　果然是大仙！

　　什么奖状，这些在大仙眼里就是一个屁！

　　看了看办公室里的待客沙发，刘培源直接抽了自己一个耳光。

　　想什么呢？

　　大仙没让我坐！

　　必须在大仙面前好好表现，要不然怎么死的都不知！

　　刘培源贼眉鼠眼的四处打量着，好像他背后永远有一双眼睛盯着他一般。

　　忽然又感觉这么做不妥。

　　这么打探大仙的行踪是找死吗？

　　在休息室里洗澡的杨北辰完全不知道刘培源在外面的心理活动。

　　他只是单纯觉得大仙得有大仙的风骨，不能顶着一身臭汗和他说话……

　　刘培源就这样在杨北辰办公室里拘谨的站在，眼睛目不斜视的盯着自己的脚尖，一动不动……

　　杨北辰洗完澡，又耐着性子吹了个头发，刘培源说的奖状，可是杨北辰两辈子，从小到大第一次得奖状呢！

　　俄顷。

　　杨北辰从休息室里出来，看到像罚站一样站在原地没动弹的刘培源，奇怪的问道。

　　“你干啥呢？”

　　刘培源在杨北辰洗澡的时候，心里活动别提多丰富了，此时他学着电视剧里面的样子。

　　弯腰抱拳，双手举过头顶，虔诚的说道。

　　“回杨大仙的话。”

　　“没有您的吩咐，我不敢乱动。”

　　杨北辰忍着笑，挥了挥手道。

　　“行了，你可以动了。”

　　“你刚刚说什么来着？”

　　刘培源连忙从怀里掏出一个奖状，继续双手举过头顶。

　　“回大仙！”

　　“检查结束了，我自作主张把振华评为了第一名。”

　　“我知道像您这样的人物是不会在乎凡俗的名利的，要是您想低调，这个名词还可以再变！”

　　杨北辰从刘培源头上轻描淡写的拿过奖状，淡淡问道。

　　“送个奖状，你怎么亲自来了？”

　　刘培源笑呵呵的答道。

　　“给别人当然不用我送了，可给您，当然得我亲自来了！”

　　……

　　杨北辰面对虔诚的刘培源，索性把这个神棍做到底，一直居高临下的问着一些以前想知道却无处打听的问题。

　　而杨北辰表现的越是无礼、超然，刘培源就对杨北辰的身份更深信不疑。

　　对比杨北辰这边教育集团副董事长亲自送奖状，李正涛这边就凄凉的多了。

　　“什么？”

　　“咱们居然是最后一名？”

　　“那振华呢？振华第几？”

　　面对暴怒的李正涛，汇报的政教处主任低着头，小声说道。

　　“第……第一……”

　　多少年了！

　　盘龙市一中自建校到现在，就没掉出过前三！

　　李正涛挥手斥退政教处主任后，脸色铁青，看着桌上一卷古朴的字画咬牙切齿的说道。

　　“刘培源！”

　　“杨北辰！”

　　“你们给我等着！”

　　“不要以为我李正涛是好欺负的！”

　　“振华的地皮，不是你们可以保住的！”

　　……

　　光阴似箭，日月如梭。

　　转眼，时间来到六月一日下午。

　　这段时间，杨北辰有了刘培源这个“信徒”，振华遇到的问题全部不再是问题。

　　他也问过刘培源能不能直接取消取缔振华的决定。

　　当时差点把刘培源吓死，他一把鼻子一把泪的告诉杨北辰。

　　这个事情是省里决定的，他没有权限改，而且他背后人也影响不了这个决定。

　　其实杨北辰就是顺嘴一问。

　　知道了结果杨北辰也没纠结，随后就全心全意把心扑在了振华的教育事业上。

　　这几个月来，杨北辰都是积攒一个月一次十连抽。

　　得到的一级桌椅和以及辅导资料全都优先给高三配备上。

　　有系统教具的辅助，杨北辰不信这些人高考还能垫底？

　　期间杨国忠正式被杨北辰任命成为振华的常务副校长，所有公文和日常事务都交给了他。

　　他自己则当了一个甩手掌柜。

　　杨北辰这段是过的很轻松。

　　每个月抽抽奖，他的仓库已经逐渐丰润了起来，各种功效的符箓收录了不少。

　　不过不知道是不是重复一直抽奖的缘故，后来的奖励完全和第一次黄金抽奖比不了，再没出现和《易筋经》《沾衣十八跌》相同量级的奖励。

　　杨北辰每天就是练一练《易筋经》和《沾衣十八跌》。

　　空下来找林芷韵聊聊天，监督一下兴趣小组的课业。

　　放学就拉着林芷韵去外面吃吃饭，看看电影，过的好不自在。

　　而今天。

　　就是振华的高三，誓师大会！

　　再过一周，高考就要来临，也是决定这些孩子们“生死”的时刻。

　　同时也是决定振华生死，决定杨北辰生死的时刻。

　　此刻，杨北辰拿着麦克风，不在主席台上，而是在全振华高三学子围成的大圆中间。

　　因为他已经【演讲领域】全开，准备给他们最后打一波鸡血。

　　“同学们！”23sK.com

　　“知道外面怎么说咱们振华人吗？”

　　“垫底的、扑街、吊车尾……”

　　杨北辰顿了顿，继续说道。

　　“我知道大家都是因为没得选才来了振华，你们大多数都不需要成绩来保证未来的生活。”

　　“可人活一口气！”

　　“你们愿意被人看不起吗？”

　　轰！

　　现在的振华，高三已经实现了一级桌椅全面普及，全员学习热情空前高涨，最低的也达到了百分之三十。

　　像最开始配备一级桌椅的李昊阳等人，学习热情更是达到了不可思议的100%！

　　此时杨北辰【演讲领域】全开，直接点燃了振华高三学子内心最昂扬的斗志。

　　“不愿意！”

　　声若雷鸣！

　　异口同声！

　　“好！”

　　“让外面的人看看！让看不起振华的人看看！让那些叫振华富二代集中营的人看看……”

　　“从振华走出去的，到底是什么人！”

　　“那就奔赴你们的战场吧！”

　　雷鸣般的掌声，经久不息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第四十九章 奔赴你们的战场吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 