    诸葛亮安步当车，行到距离公署尚有半里路的时候，遇到了闻知消息、匆忙赶来参见的费祎、柳隐二人。

    这年头，哪个奸细会傻到去冒充敌国的高官？更何况是人人仰慕的诸葛孔明？所以此人既然自称是军师，那他一定是便是诸葛亮。

    等两拨人马堪堪遇见，费祎快速趋步靠近，躬身作揖道：“祎拜见先生……不知先生大驾光临，有失远迎，万望恕罪！”

    柳隐面带薄霜，怒瞪了一眼越吉，低声喝道：“军师当面，怎敢如此无礼！”

    说完一振衣甲，单膝跪地，抱拳道：“末将柳隐，拜见军师！羌人无状，冲撞了尊颜，还请恕罪！”

    诸葛亮微笑着将两人扶起，又朝傻了眼的越吉笑了笑，道：

    “怪吾不曾提前知会，越吉将军尽忠职守，何罪之有？诸位不必介怀。”

    越吉见状，只得憨憨笑了两声。

    费祎搀过诸葛亮，展颜笑道：“先生说得是，略阳城内鱼龙混杂，左将军和率更令又出征在外，全仗柳将军和越吉将军日夜巡察，这才保得一方安宁，宵小绝迹。”

    他这般说道，可谓同时捧了两位武将。柳隐、越吉闻言，心情大为熨贴，皆投去感激的眼神。

    费祎只当不见，只对着诸葛亮笑道：“说来也巧，伯约昨日刚刚从下辩城发来战报，祎正准备将信笺尽快转送到汉中，不想先生竟然提前赶来了。”

    涉及到前线战情，诸葛亮脚步一缓，抬眼问道：“下辩战况如何了？”

    费祎躬身回道：“果不出先生所料，左将军和率更令以反间计退敌，曹真大军已于昨日尽数撤出武都！”

    诸葛亮双目微亮，不住颔首道：“甚好，甚好。”

    这厢，费祎伸手往前方公署方向一指，道：“文书案牍都在署中，还请先生入内一观。”

    诸葛亮却阻拦道：“下辩危机既然已经解除，战报倒也不急在一时……文伟，你先带吾四处转转。”

    有了费祎、柳隐二人保驾护航，接下来这一路畅通无阻。

    诸葛亮巡视了挤满战马的马厩，见到了堆满药材的仓库，还有堆积如山的皮货、羌布等土特产。

    关于这些物资的数量，下辩守将每隔数日都要以文书的方式传达到汉中汇报。故而他对此倒也不陌生。

    但原先存于书信中的只是一堆简单的数字罢了，此番陡然以实物的形式出现在眼前，那种夺目的震撼，绝非短短竹简中的三言两语可以形容。

    这番景象，更引得高翔感慨不止：“率更令当真做的好大事业！”

    这时，只听费祎笑着介绍道：

    “倒也并非率更令一人之功……榷场于七月末草创，期间糜威糜中郎将和他的家人也是出了大力的。他们厘定了严格的规矩，这两个月来，已有无数羌人参与互易，近些日子我军攻略阴平后，氐人亦陆续出现在市集上……恰如先生和高将军今日所见，这些边民都谨守着糜中郎定下的规矩，根本不敢造次。”

    诸葛亮闻罢，缓缓颔首不止，心道，这个糜家的大公子练不成兵，用来做生意当真是一等一的好手……姜维他知人善用，这一点倒是难能可贵。

    念及此处，忽很想见他一见，便开口问道：“糜威现在何处？”

    费祎顿了顿，回道：“糜中郎将蒙率更令召唤，已经置身前往西海了。”

    “西海？”诸葛亮先是吃了一惊，但旋即露出会意的笑来，“这个姜伯约，当真好大的胃口！”

    ******

    略阳虽小，但生机勃勃，百废待兴。

    诸葛亮巡视一圈后，又对城防做了一番检查；最后与来自蜀中救护营的将士共进了晚餐，在安抚一番离去后，差不多已是深夜。

    公署大堂，灯火通明，诸葛亮孤身一人，端坐案几之前。

    案几上摆放着姜维送来的信笺，上面记录着他对诸将西征期间表现的评定，对各将职务的推荐，以及对他自己西海之行目的的概述。

    诸葛亮细细看罢，心情久久不能平静。

    汉中经略大获成功，武都平羌亦有惊无险、完美落地。这一段行程差不多也该告一段落。

    姜维虽然执意前往西海，但朝廷既定之目标已经实现，他去与不去都与大局无关——成了锦上添花；不成亦无伤大雅。

    天气渐凉，再过一段时间就要入冬了；汉中、武都军民将迎来休养生息，而他们这群人在安排好当地防务后，也该回归朝廷中枢了。

    所以，是时候评定此行每一个人的功绩了。

    其时皓月当空，惠风和畅，空中洋溢着新鲜野果的芬芳。

    诸葛亮理清思绪，终于开始下笔写表。

    “……魏荣者，镇远将军、汉中太守魏延之次子，历东狼谷、略阳城、阴平桥之战事。其人志轻强虏，勇于大敌，轻生忘死，此之谓猛将……故臣以为，当以姜维之表具，拔其为牙门将军，督石门围，以庇褒斜谷之咽喉也……”

    “……赵统者，翊军将军赵云子，历与荣同。其人贵而不骄，胜而不恃，贤而能下，刚而能忍，此之谓礼将……故臣以为，当以姜维之表具，拔其为中军裨将，则可佐赵翊军辛劳之万一也……”

    姜维对诸将功绩、表现的描述极为精细，诸葛亮细细读了一遍，便有了十分印象，故而思如泉涌，笔走龙蛇。

    他又依照姜维所表，推荐柳隐为武兴督，庞宏为武都郡主簿，马岱为武都郡参知军事；最后大笔一挥，在表中写上了“荐左将军马超为武都太守”，其余杨千万、柯十三、雅丹、越吉、彻里吉等羌氐文武亦依照功劳，各有封赏。

    堪堪写罢，诸葛亮的目光落在“庞宏”两字上，久久不忍移动。

    此子看似平平无奇，但突然却在最后关头，表现出了令人刮目相看的潜质——谋士之资。

    望着这个名字，有一位故人的音容忽然浮现上心头。

    秋夜静谧，最是容易睹物思人

    诸葛亮情之所牵，轻轻放下手中毛笔，起身踱步至户外，临空遥望。

    时苍穹墨染，一碧如洗。

    倏忽清风叠起，吹得四周枝叶沙沙作响，惊扰起林中倦鸟，纷纷振翅高飞。

    他衣决飘飘，迎风而立，竟依稀闻见穹顶之上，竟传来洪若凤凰般的一声长鸣，也不知是风声之故，还是鹤唳所致。

    “巨师奇变莫测，动应多端，转祸为福，临危制胜，可谓智将矣……士元若知爱子聪慧至此，九泉之下亦当浮一大白也……哈哈，故人后继有人，幸甚，幸甚。”

    黑夜中，诸葛亮轻轻一笑，终于释怀。