    随后的几天，天音的软件技术专家从深圳坐飞机来到了BJ，被安排在了距离分公司不远的酒店里。

    正如许少强所说，大量的政府部门和企事业单位找到了天音集团BJ分公司，寻求软件技术上的支持。

    最先找到段云的是解放军总后勤部，在当前的国内，军事部门对于网络保密的要求是最为严格的，毕竟这是涉及到国家安全的事情，没有人敢于怠慢这种事情，几乎是上级下达文件的第二天，他们就已经派相关人员联系到天音总部，并且很快签订了国产操作系统技术支持的相关合同。

    不到五天时间，段云这边已经和来自BJ九个部门，84家企事业单位签订了技术协作的合同，这些合同也全部如同段云之前承诺过的，前两年不收取任何费用，免费安装，免费培训人员，并且随时解决相关的技术问题，段云的这种做法，也获得了所有签约单位的称赞。

    只不过他们不会想到，用不了半年时间，他们将不得不再从天音集团采购一大批的全新电脑，从而彻底适配升级后的国产操作系统。

    而在全部软件第一次安装调试完成之后，段云这边的公关部也开始部署行动，在接下来的几个月里，他们将会前往BJ，上海广州三大城市两百多家政府部门和企事业单位，推广搭载国产操作系统的新一代的天音牌电脑，而销售的模式，主要以回扣和返点为主，为此，段云还特批了将近六百多万元的公关费用。

    过去来说，国内的政府部门和企事业单位选购电脑范围比较广，完全可以根据单位的情况，选择国产或者进口的电脑，但现如今，在国家开始大力推广国产操作系统的前提下，天阴牌儿，电脑就有了得天独厚的销售优势，加上各种返点销售的模式，这也让天音电脑相比国内的其他电脑品牌，有了非常强的优势。

    而就在这个时候，国内的电脑市场，也已经开始了新一轮的重新洗牌，这又给了天音集团拓展电脑产业的机会。

    回到深圳之后，整个12月份，段云都在精心部署天音电脑的生产和销售，而就在这个时候，芯片厂那边传来了好消息，基于0.8微米技术，容量32mb的NAND闪存芯片，仅用了三个月时间，就从最初的55%的合格率，提升到了81%，这样的合格率已经达到了量产的要求，这也为搭载这种芯片的全新天音电脑大批量生产，奠定了坚实的基础。

    不过目前的天音电脑，最核心的CPU芯片，依然需要从美国英特尔公司进口，硬盘也是天音集团和西部数据在深圳合资企业生产的，段云现在还做不到天音电脑的完全国产化。

    不过尽管如此，天音电脑除了硬盘和CPU之外，基本全部实现了国产化，这就使其成本大幅度降低，在面对国内的其他品牌电脑的时候，已经拥有了非常大的价格优势。

    而与此同时，中国的电脑产业已经开始进入寒冬。

    因为国家逐步放开了进口电子产品的批文制度，并且大幅度降低对关税，这导致一些原本靠政策，公文，批量进口电脑在国内贩卖的所谓“科技公司”一夜之间遭遇重创，国际电脑品牌商，猛烈的冲击市场，人民币的持续贬值，也让进口零部件的成本大大提高，各种因素的影响下，很多“国产电脑”销量遭遇了巨大的滑铁卢。

    根据当时的数据显示，在1989年前后，国产电脑的全国市场占有率为67%，而到了1993年，猛降到了22%，如此大的降幅，可以用溃不成军来形容，而作为国内品牌的两大龙头，长城和联想也都遇到了前所未有的重大危机。

    面临如此严峻的局面，中关村几乎所有的知名电脑公司都放弃了最艰难的自主品牌经营，为了能够生存下去，不得不做跨国品牌的代理。

    这其中，长城代理的是IBM，方正代理的是美国数字设备公司DEC四通做的是康柏，而业界风头最劲的史玉柱，干脆转战了保健品，整个国产电脑产业可以说是风雨飘摇，人人自危。

    而是这对段云和天音集团来说，是一个非常难得的机会，他可以说是当前国内唯一有实力，也有能力撑起国产电脑大旗的企业，只要他这次部署的销售计划能够顺利展开，那么他的这一产业，就算是彻底站稳了脚跟。

    时间转眼间就来到了1994年，对于段云来说，过去的一年天音集团的销售额再创新高，第一次突破了300亿元大关，而利润也达到了惊人的64个亿，放眼全国，除了国有银行和几大垄断产业，几乎没有其他的企业能够和天音集团相提并论。

    另外在这一年，天音集团纳税达到九个亿，相比于去年5亿元的纳税总额，几乎翻了一倍，而且这已经相当于SZ市政府税收总额这25%，也就是说，天音集团一家企业就创造了深圳是全年税收的1/4，这在后世看来简直不可思议，甚至可以说是一个奇迹，估计以后，深圳可能都不会有第二个这样的巨无霸企业。

    不过段云也知道物极必反，盛极必衰的道理，所以他这次一改往年高调的作风，并没有对外部媒体公布今年的财报，甚至还让公司的相关部门压制相关消息在媒体的传播，就连今年公司元旦的年会，都举办的非常简单，再也没有往年给职工分红玩出的那种“钞票金字塔”的夸张宣传，只是将奖金私下里安排财务部门存入到了相关研发人员的账户上。

    段云之所以会选择这种做法，是因为他现在的企业规模实在太大了，大到他都有些心惊。

    因为过去几年，总有国营企业的营收和规模在他之上，段云虽然顶着一个国内最大民营企业的名头，但因为上面还有几家国营企业在他们公司排名之上，所以段云不会有太大的压力。

    第一名和第二名虽然看起来差距不大，但引起的社会关注程度，却完全不在一个层次。

    一家民营企业站在了所有国内企业之上，这在当前的中国会引发一些经济发展路线的问题，段云政治嗅觉非常敏锐，所以当他自己的企业发展到这种程度的时候，他知道自己绝对不能骄傲自大，而是尽可能避免成为敏感话题的焦点……

