
自从庞德、马超、马岱等人来到南郑以后，没有什么异常。

这倒是让很多人感到意外。

云萝则是一天到晚呆在自己的房间里，不过随着时间的推移，她也开始主动出门和众人聊天。

毕竟云鹰、昭姬、貂蝉等人和她曾经都很熟悉。

这日，马斌和郭嘉等人在一起闲聊。

郭嘉道：“主公有没有发现有什么不对劲？”

马超眉头微微一皱道：“你说的是庞德他们？”

郭嘉点了点头。

在一旁的杨岳则是连忙道：“主公，既然军师提起此事，那在下不得不说，将他们留在身边始终是一个祸害啊！还请主公三思！”

马斌道：“那依二位的意思，怎么办？杀了他们？”

郭嘉摇了摇头。

杨岳亦是不吭！

马斌道：“现在杀了他们，那今后恐怕再也没有人敢投降于我们了！而且为什么要杀了他们？随便给他们安排一个罪名？这种事本王真干不出来！关键是那两个小家伙曾经还是本王的徒弟！云萝和貂蝉、昭姬、云鹰等人又十分熟悉！”

“虽然如此，但是留着他们始终是一个祸患！”

郭嘉说得够直白。

他的这个说法，马斌倒是可以理解，这确实有种如芒在背的感觉。而且于马超而言，这可是杀父之仇，按照他对马超的了解，马超绝对不会善罢甘休的！

“主公，未若让他们到汉中的其他城池守城！”

对于杨岳的这个说法，马斌还没有开口，郭嘉就直接将其否定，他笑道：“你这是给他们发展自己势力的机会！现在他们在主公的眼皮底下，他们做什么事还会有所忌惮，一旦他们脱离了主公的控制，一切可就不好办了！”

“在汉中，他们还能翻出什么浪花来？如果他们要是敢有异动的话就直接以意欲谋反的罪名将他们全部给杀了！”

“不可！”

马斌目光如炬，庞德的实力绝对不容小觑！

而且目前从他练兵的效果来看，他确实是一个不可多得的良将。

如此良将，马斌更多的是希望他将来可以为他所用。

“莫非主公还希望他们三人能够为主公的大义所感动？”

马斌哈哈大笑道：“虽然不至于此，但是不试怎么知道！而且他们暂时并没有什么异动！要不这样吧，就由你负责监督他们三人了！不过一切要秘密进行！千万不要轻举妄动！”

杨岳道：“在下遵命！只是主公你务必要小心啊！他们既然选择留在你的身边，很有可能直接针对你！”

马斌颇为自信地道：“这个你放心，本王心里自有分寸！”

郭嘉见马斌太过自信，亦是在一旁道：“话虽如此，但是明枪易躲，暗箭难防！主公一定要倍加小心！你可不能有任何的闪失！”

马斌微微一笑，并没有多说什么。

其实在庞德等人刚到南郑的时候，他就安排了人手暗中监察他们！

而在敬天府，他亦是特别嘱咐云鹰等人务必要小心。

众人也都知道杀父之仇意味着什么，所以做事的时候也都是留了一个心眼。

当马斌等人在议论着庞德等人的时候，庞德亦是在住处和马斌、马岱等人小声嘀咕着。

“庞将军，我们什么时候动手！这么等下去恐怕再也没有任何下手的机会了！”

马超急不可耐地说着。

庞德道：“少将军不要急！现在云萝在敬天府，我们被安排在另外一个地方，这就说明马斌对我们早有防备！我们必须要一招致命，不然的话，云萝的性命恐怕不保！”

“难道还要等下去？”马岱亦是十分地着急。

庞德道：“这事真的急不得！你们两个现在一切要小心行事，不要露出任何的蛛丝马迹！不然一旦被马斌等人发现，我们的性命尽皆不保！”

“急不得！急不得！怎么急不得？这都多长时间了！我看是庞将军想在这里享受荣华富贵，已经完全把我爹之仇仍在一边了！”

马超此话刚说完，庞德立即跪拜在地道：“我庞德在这里发誓，如果不能灭了马斌，我誓不为人！”

马超见他这般，立即哭了起来，马岱亦是跟着哭了起来。

庞德则是将他们搂在怀里道：“你们俩就不要再怀疑我了！一旦时机成熟，我一定会想尽各种办法灭了西凉的！侯爷对我有知遇之恩，他的大仇，我又岂会不报！”

“不仅是西凉！我们还要夺了雍州，夺了汉中！不然不足以雪耻！”

“对！”

马超和马岱的一唱一和倒是让庞德欣慰不少。

不过马超的试探亦让他有点失落，毕竟他们都已经相处这么长时间了，马超几乎是他看着长大的，但是这家伙竟然还怀疑他。

虽然说他还比较小，但是这让庞德觉得他尚且不相信他，今后恐怕想让他相信其他人，那简直比登天还难。

“我觉得我们可以先从那个貂蝉开始！”马岱说这话时话音有些颤动。

庞德立即呵斥道：“你怎么会有这个念头？我们虽然败了，但是我们行得正，坐得直！这是我们和马斌之间的恩怨，为何要拿一个女人开刀？”

马超亦是道：“就是！今后不要再有这样的想法！如果借助女人来报仇，即使杀了马斌，也会被天下人耻笑，将来还怎么能在各路诸侯之中立足！”

马岱低着头，嘟着嘴道：“是我欠考虑！”

庞德摸了摸他的头道：“现在我已经大概有了一条对付马斌的方法！所以你们俩不要胡思乱想，安分地做好自己的事情就好！只要不露出马脚，我们在在不久之后定然可以一举灭了马斌！”

“什么方法？”

“快告诉我们！”

……

马超和马岱皆是睁大眼睛看着庞德。

庞德微微一笑道：“现在还不能告诉你们俩！你们俩按照我所说的去做就行！”

马超和马岱听了这话后皆是颇为失落。

不过庞德既然这样说了，无疑给他们吃了一颗定心丸。他们俩不必再担心庞德沉迷于马斌所给的高官俸禄之中，亦不必担心没有办法灭了马斌。

在长安，一直悬在董卓心头的一块石头也终于落了下来。

他得到最新的消息，陈宫已经愿意联系众人在曹操攻打徐州的时候配合吕布一举夺了兖州，然后再挥军一举夺了徐州。

最为关键的一步棋，董卓已经下好，现在他只需要静静地等待着。

李儒道：“眼下陈宫虽然已经投降我们，但是那曹操很不简单，想要不露痕迹地在他的后院放火的话，恐怕不是一件简单的事情！”

本来喜形于色的董卓听了这话后，立即不以为然地道：“曹操不足为虑！不足为虑！”

李儒摇了摇头道：“难道董相忘了那曹操拿刀欲刺杀你之事吗？”

李儒这话倒是直接提醒了董卓，他顿时脸色大变，连忙道：“那先生的意思是？”

“造势！”

李儒只说了这两个字，董卓似乎也意识到什么，赶紧道：“赶紧下令，让奉先等人加紧训练整顿人马，同时给天下各路诸侯定好一起攻打马斌的时间，让他们抓紧练兵！”

“是！”

李儒笑着弓腰离开……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856706"  chaptername="第376章：造势">加入书签</a>
</div>
