    敖犬本体显化，长达千米的金灿灿巨龙盘旋与虚空之上。

    对于乾元，敖犬没有丝毫的客气，一个神龙摆尾，狠狠的将乾元给拍飞，长虫也变成了V字形甩飞而出，甩飞的同时周遭响起了刺耳的音爆声，更是因为身躯跟空气摩擦爆发出了一阵火花，鳞片也变得通红如烙铁。

    “桃花杀！”

    灵韵清冷的声音落下，万千桃花瓣化作死神的镰刀，收割着龙府成员的生命。

    五等以下的蛟龙，身躯被密密麻麻的桃花瓣切成了无数段，那些五等境界的蛟龙，身上也出现了密密麻麻，不同程度的伤痕。

    雷灵更是没闲着，所到之处，都是刺耳的音爆声，肉身破音障的瞬间冲出，冲击力恐怖异常。

    除了六等幻灵师之外，几乎没有能够抗住她一拳的。

    雷灵这段时间经过青衫仙子的亲自调教，自身实力得到了极大的提升，瑞麟也没闲着，化作一道白色流光，左冲右突的，无比凶猛。

    吼！一声虎啸山林，恐怖的神兽白虎血脉被激发开来，瑞麟的战斗力暴增，虎扑龙蛇之凶猛在蛟龙之中厮杀不断。

    林若诗则是作为控场，专门盯着整个战场，谁敢捣乱，或者想跑，她直接以空间乱流所化的长鞭一鞭子抽过去，直接抽得那些蛟龙嗷嗷惨叫，伤害极高。

    这下子反而让林浩给腾出手来，暂时没有多大问题，看向敖犬跟乾元那边的战斗。

    乾元跟敖犬境界相等，可是被血脉压制之下，根本发挥不出巅峰战斗力，完全被敖犬单方面虐杀，可让林浩十分纳闷的是。

    明明敖犬可以轻易将其解决，可是却不这么做，就是给对方最大的伤害，上去就是锤，一阵头锤，还不忘将蛇皮，鳞片都给撕掉。

    “这是多大仇多大恨啊。”

    林浩忍不住惊叹，这也太狠了一点吧，完全没必要这么残暴虐杀的啊。

    “那是他们龙族的耻辱，他这么生气也没什么奇怪的。”

    灵韵摇了摇头：“其实，龙性本嗯哼这个传言是假的，根本不是这么回事，而是被仙庭扭曲的事实。”

    “龙性本嗯哼是什么玩意？”

    林浩好笑的看着灵韵。

    灵韵俏脸微红，狠狠的瞪着林浩：“明知故问，再不正经我不跟你说了。”

    “你说。”

    通过灵韵，林浩才恍然大悟，原来龙生九子是这么来的？

    龙性本嗯哼这也是被迫的？

    而且是谣传？

    龙族是无比注重血脉传承的，唯有精纯的龙族血脉才能够算是龙族。

    但是当年，龙族不过是仙庭圈养的存在，所谓的龙生九子，这些不过都是试验品，是仙庭弄出来的试验品，关键还是失败的试验品。

    这些血脉不纯的存在，就是龙族最大的耻辱。

    没看那些称之为九大龙子的后代全部都销声匿迹了么，就是被龙族给抹除了，视其为耻辱。

    现在这蛟龙一族可以说是最后的耻辱了，见了跟仇人差不多，敖犬这么生气也能够理解。

    “原来如此，没想到这里面还有这么多的隐秘和弯弯绕绕啊，学到了，正好惹到我了，那我们就帮敖犬一把。”

    林浩点点头，手中的神祇之剑接连挥舞。

    七杀神剑决！人剑合一！嗡的一声清脆剑鸣，神祇之剑迎风暴涨，形成了百米巨剑，林浩身形与神祇之剑合二为一，剑势开始再度暴涨。

    “今日，踏平龙府！”

    随着林浩的怒喝声落下，剑势铮鸣，万丈金光剑气当头落下！林浩全力催动之下，一剑之中蕴含七招的剑势与恐怖力量，汇聚了青云天宫的势，剑势已成，万物可开！这一刀剑光，横跨整个乾元龙府，剑锋落下，豁然将整个龙府一分为二，硬生生劈开，周遭建筑和峰峦顷刻间崩碎，出现了一条横跨万丈，宽约百丈的深渊。

    一剑之下，斩杀数以百计的蛟龙族人。

    这恐怖的威力，让蛟龙一族也是为之胆寒，这剑势太过于恐怖了，竟然隐隐有几分当年黄帝一剑斩仙庭的恐怖威势了啊！“住手！快住手你们这群疯子！”

    乾元看到这一幕龇目欲裂，这是一场一面倒的战斗！他怎么也没有想到，这天命之子身边的人竟然如此恐怖，不只是林浩一人恐怖，所有人都恐怖得不行！有肉身成圣之资的雷灵，操控虚空乱流的林若诗，还有群杀灵韵，更有敖犬以绝对血脉压制之下的疯狂攻击！光是凭借这几人，恐怕就能直接将这整个乾元龙府的蛟龙一族给杀光，蛟龙一族数量是所有仙府中数量最为庞大的存在，足有数万的蛟龙族人啊！可就目前这个趋势，再多个百八十万都不够他们这群疯子砍的！“玛德，还能说话，说明打得还不够疼！”

    敖犬愤怒的一爪子摁下去，乾元的大脑袋直接被敖犬一脚踩进了坚硬的岩石之中，庞大的石山都给他踩出了一个几十米大坑，乾元脑袋直接被踩在其中，连话都说不出来了。

    剑光肆意，桃花满天，整个龙府被打得七零八落，一片凄惨光景。

    经过一个小时的激战，数千龙族陨落，终于，一直隐而不发的恐怖气息轰然爆发开来。

    龙府深处，一道极其强横的气息轰然传来，整个龙府都震荡起来。

    所有蛟龙都激动炽热的看着气息传来之地，纷纷的跪拜下来。

    老祖出关了！这恐怖的气息，林浩眼皮一阵狂跳，连敖犬都是脸色骇然，迅速松开了乾元，身形一路爆退，以巨大的身形将林浩众人护住。

    这气息，已经半步成神的程度了！“爸爸，不好了，我，我快控制不住了。”

    林若诗也遭受了巨大的冲击，这一片空间都掌控他竟有些掌控不住了，没办法，林若诗的境界还是太低了一些，林若诗现在才五等幻灵师境界啊。

    但是林若诗仍旧在苦苦支撑，憋得俏脸通红。

    灵韵也是脸色剧变，玉手一甩，所有的桃花瓣开始静止在虚空之中，眉头紧锁：“是那个家伙！他竟然还活着。”

    谁？

    “老东西，滚出来！”

    敖犬想到了什么，怒喝连连。

    灵韵则是看向林浩，挺无奈的：“跟当年那个龙族一样可怜的家伙，被龙族凌辱从而产生蛟龙一族的最原始存在。”

    林浩眼皮狂跳，那是什么玩意？

    只见龙府深处一条看不见尽头的庞然大物轰然出现，其脑袋都足有数百米宽，跟老龙王也不逞多让，只是露出半截身子，却已经遮天蔽日了。

    这是一条大蟒蛇，巨无霸大蟒蛇，浑身金灿灿的鳞片覆盖，且头顶没有独角，额头有着三角形的霞光印记。

    “蛟龙始祖，吞天蟒。

    当年被仙庭擒获，强迫与龙族女性结合，诞生了龙不龙，蛇不蛇的蛟龙一族，这也是最后一条吞天蟒了，大嘴一张可吞日月。”

    灵韵声音有些颤抖，显然也是被对方的气势所摄。

    在吞天蟒面前，敖犬的血脉压制起不到任何作用，对方的实力和境界绝对压制了敖犬。

    林浩也发现了一个巨大的问题，这个大家伙气息太恐怖了，比诺克斯德恐怖多了。

    诺克斯德在这玩意面前，估计都不够塞牙缝的。

    起码是七等中期以上的恐怖存在！敖犬直接告诉了林浩答案。

    七等巅峰幻灵师！半步神祇！“擦~！”

    林浩眼皮狂跳，这就踢钢板上了，这么恐怖的存在，根本不算他们能够对付的了。

    林浩已经准备撤了，这可真打不过啊。

    “敖犬太子，事情已经过去两万年之久，且我与龙族皆是受害者，连敖风龙王都放下了，你为何还不能放下？”

    那吞天蟒嘴巴一张一合的，没有发声，发出声音的竟然是躺在地上的乾元。

    林浩恍然大悟，乾元恐怕只是这大家伙的一缕分身，而本尊一直处于沉睡状态，以至于大家都以为这玩意早就已经挂了。

    “不可能！我父王怎么可能会放下！”

    敖犬不能接受这个事实，这些东西的存在，本身就是对龙族最大的侮辱，必须彻底清除掉！“没什么不可能的，我这一族一直在这，不问世事，若是他没有放下，我们又怎么可能苟活至今日？

    信与不信，这都是事实，何况你就算不信，就凭你们这些人，今日又能耐我何？”

    乾元声音充满了霸气，是给敖犬解释的意思，却也充满了强势。

    敖犬脸色因为狂怒而显得狰狞，却也有些无可奈何，对方说的也是事实。

    对方的实力摆在这，他们的确奈何不了对方。

    “至于你们……”躺在地上的乾元，还有远处那硕大的玩意，脑袋都齐齐转向林浩所在的位置。

    林浩眼皮狂跳，心一下子提到了嗓子眼，手已经紧紧握住神祇之剑，稍有不对劲，林浩将让雷灵跟林若诗她们立刻跑！“杀了他们！杀了这群屠戮我们族人的魔鬼！”

    蛟龙一族齐声怒喝，目光悲愤无比的瞪着林浩等人，气氛开始变得剑拔弩张！ 

