    

    “方医生，怎么了？”

    李军见方浩不动，他不由得询问。

    “我们可能来迟一步了。你向你奶奶她们申请一个权限，最好能拿走这里有用的资料，人员清单，用药情况等，还有这些可能还没被删掉的监控。动作要快！”

    方浩道，他吩咐完，那个加长轿车也离开了养老院，他无法拦截，也追不及了。他就走向那个女保镖。

    “方医生，这里，你不该来。”

    女保镖盯着方浩，眼神里有着忌惮。

    “你的狗主子在上面？”

    方浩话刚说完，就见女保镖猛地一脚踢来，他也一脚踢出，结果是他先将对方踢得倒摔出去。

    “你……”

    女保镖鲤鱼打挺起来，她如临大敌地看着方浩，觉得这个男人身手比日前更好了。

    刚才，可不仅仅是她腿短的缘故，还有她反应慢半拍。

    她可是受过特殊训练的，反应速度竟然比不过方浩，她就不得不重视了。

    她弹弹身上的灰尘，她冷静下来，道：“你是苏董事长的前夫，我伤了你，她会不开心的。”

    苏柔？刚才她也来了？走的那个人真是她？

    方浩看一眼门口，那辆加长轿车已经没踪影了。

    他道：“你狗主子已经是精神病了，你再阻止我治疗他，他只会更严重，到时候受害的，还是你们。跟着一个精神病，不会有什么好下场。”

    “你错了，曾董事长没病！”

    女保镖耳麦传来震动，她就倒退几步，然后快步离开。

    走了？老东西也离开了吗？

    方浩眉头紧皱，也就让李军来守大门口。

    养老院只有一个出入口，所有人出去，都要通过大门。

    刚才走了一辆轿车，可能是大人物，门卫不敢拦，也不敢让轿车停下，更不敢检查轿车内部，但李军在场，则是可以找理由检查的。

    李军的人到来，将养老院的资料档案查封带走，包括监控，但搜遍了整个养老院，没找到曾凌天，而且也没看到曾凌天出现。

    方浩还是觉得曾凌天应该在这里出现过，没找到人，可能是在他和李军来之前就走了，也可能是伪装起来，装成里面的老人。

    虽然没找到曾凌天本人，但好在第一手资料拿到了，回去分析一下，细心一点，应该能找出一些蛛丝马迹的。

    这个世界上，你来过，就会有痕迹。

    事实上，还真如此。在下班前，方浩比对了平凡人养老院的所有领导和员工，还有病人的名单，查阅了他们的资料，他还真发现了一个可疑的人。

    周言安。

    这个人，在苏博源提供的周家家族人员名单中，应该是十五年前就失踪了，根据记录是失足掉入洪水里，被冲走了。

    但，这个人，却出现在平凡人养老院的护工中。

    而且，这个人，竟然是抱养周佳佳的那个周家人。

    死而复生的人，你有什么秘密？

    方浩马上给李军发去信息，让李军去养老院找周言安。

    后者风尘仆仆赶去养老院，发现没有了周言安，他再查，周言安两个小时前已经用了另外的身份，登机出国去了，目的地是美利坚，此刻，已经在公海上了。因为周言安没有特别明显的重大危害国家社会等案底，无法签发特别令条，不能让飞机掉头返航。

    方浩得到这个消息，很惊讶，也表示着，他和李军出现在养老院，对方就察觉出危机了，然后以最快的速度安排周言安离开。

    方浩意识到什么，就让人在江东大学的苏博源先将周佳佳带回来。

    方浩也就带着周芬和儿女回别墅，和苏博源汇合。

    苏博源在门口等着方浩，道：“方浩，你怎么让我带周佳佳回来，我和她真是清白的。”

    “苏教授，别多想，我不是追究你这个。我刚才在电话中怕泄密，就没跟你说，我查到周言安还活着，也就是周佳佳的养父还活着。不过当我去找他的时候，他就被人安排出国了。这里有蹊跷，所以我要当面问问周佳佳。”

    方浩长话短说，然后进去书房中，看到了和前妻几乎一模一样的周佳佳。

    “浩哥，我知道是你叫我来的，我来了，你有什么话就问我，我都可以回答的。”

    周佳佳非常镇定。

    方浩微微一愣，问：“你来之前，给苏柔打了电话？”

    “是的。小柔姐让我尽量配合你，我们会帮你证明，凌天老爷子精神很好，不是有病的。”

    周佳佳也没有隐瞒，她吃不准方浩了，所以当苏博源来找她，让她跟着他走，她就问苏柔意见，苏柔自然一下子想到的是方浩所为。

    这书房中，哪怕苏博源没进来，可她怕苏博源也在外面偷听，她说大声泄露苏柔和曾凌天的事，她就吃不了兜着走。

    果然跟苏柔有关……方浩道：“苏柔下午都在做什么？”

    “她都在集团开会，很忙的。不然，她就回来了。”

    都在开会？那养老院的那个身影是谁？方浩若有所思，他是不会看错的，那个身影的确很像前妻，他觉得更可疑了，他道：“那你呢？”

    “我在大学中，一整天都在。不然，苏教授也找不到我。浩哥，你的苏柔虽然和你离婚了，但还是防备着我，让我不要骚扰你，也让别的女人不准接近你。她，十足的一个护夫狂魔。咯咯！”

    方浩不想听这些，他拿出一个照片，是周言安在平凡人养老院的监控截图，他道：“你的养父。”

    “这不可能，我养父被水冲走了，死了。我都没见过他了，这么多年过去，变化这么大，我也认不出他了。”

    周佳佳瞳孔微微一愣，她完全想不出方浩竟然找到了平凡人养老院。

    而方浩不急着揭穿对方，再拿出有关她的一些照片，道：“这些都是监控截图，你的车子经常出入养老院，也拍到你和他在一起。你说你没见过他，你分明是在说谎。”

    周佳佳突然站起来，道：“你……你查我的底细做什么？你想要做什么？”

    “我无聊啊。”

    方浩眼睛眯起来，盯着周佳佳。

    周佳佳很想发作，可怕泄露有关苏柔和曾凌天的关系，她就凑到方浩耳边，低声道：“小柔姐和凌天是自愿的，你管得着他们吗？而且，小柔姐是在你之前遇到凌天的，你又管得着吗？你现在离婚了，你还管得着他们吗？你真是闲得蛋疼！”

    方浩也就道：“你错了。小柔之前的事与我无关，但小柔和我结婚后，那就是我的女人，曾凌天还碰苏柔，那就是给我戴绿帽。夺妻之恨，绿帽之仇，我不会什么都不做的。周佳佳，你只是曾凌天推出来的挡箭牌，是你闯入我的调查范围的。你要么调转阵营来帮我，要么就等着成为曾凌天的牺牲品！”

    “我……我考虑下。”

    周佳佳的眼神明显露出震骇。

