
　　二重天玩家，同样有很多人没有见过传说级武器！传说武器是在开启普通难度后才解锁的，目前有没有人打到都不知道。

　　虽然没见过，但是听说过啊。

　　“难道是……闪金武器？”

　　传说武器由于身上泛着各色流彩，因此被玩家们称为“闪金”或者“彩金”！

　　“不可能，他，他怎么可能有传说装备？”

　　“我的天，是传说级装备！我还是第一次亲眼看到传说级装备。”

　　地球玩家们更郁闷了。

　　在一重天，那时候只有狂魔和无名拥有暗金装备，而且还不多，大概就只有一两件。

　　现在他们一件暗金都没有，结果狂魔已经出了闪金。

　　看二重天玩家的表情，即便在二重天这种级别的双倍也是十分罕见的。

　　“他们不是说来二重天有段时间了吗，那他们的实力应该比狂魔强，才能更早通关天域BOSS，但他们来了这么久都没有闪金装备，结果狂魔来了一个月就弄了一件！”

　　“太强了！不对，要开放普通难度以上才会解锁更高等级装备，所以他们来的早也没有用。”

　　“那这么说，我们应该感谢狂魔才对啊！你们想想，如果在一重天也有游戏难度调整，咱们多打一些暗金装备，也不会到二重天就这么弱。”

　　“你的意思是，如果二重天的游戏难度提升了，以后去三重天才不会被虐成狗？有道理啊。”

　　可惜，地球玩家们的讨论并没有传到对面，对面玩家现在眼里只有仇恨！

　　终于，唯我独狂动了！

　　“最强之弓！闪射！”

　　陆晨早已经锁定雷音的那把水晶剑，以及另外几人的飞行武器。

　　在使用“最强之弓”的同时，陆晨一起发动了“闪射”技能。

　　闪射，提升移动速度100%，在高速移动中，同时提升射击速度100%，直至主动取消功法或者纯灵气耗尽。

　　这个技能也很强，大幅度增强攻击速度，移动速度，保证了体弱的弓箭手在提供强大输出的同时，提升其存活概率。

　　当然，陆晨一点也不体弱，他当初没有选择任何职业，三维全部是平均发展。他需要的是攻速和移速。

　　移速帮他闪避技能，攻速，则是在更多的时间内，打出更多次“最强之弓”的效果。

　　一瞬间，陆晨的移动速度猛增，同时弯弓搭箭，在高速移动中射出四五十支黑晶箭。

　　“嗯？那家伙在干嘛？他好像没有攻击敌人！”

　　“一下就出四五十支黑晶箭，这家伙壕是够壕的。”

　　“管他呢，爆了他才是大赚，一定要刷出他的闪金弓！”

　　然而话音未落，只听到天空中轰轰轰轰几十声轰响。

　　下一秒，天空中追击他的几十把武器……赫然崩裂！

　　在这一刻，世界仿佛安静了。

　　“老子，老子的，武器……为什么，爆了？”

　　不是死亡爆了，是……真的爆了！

　　“这尼玛，这，不可能！老子的橙色武器，不可能爆！”

　　“我的暗金匕首……不，不可能，这不是真的！这一定是幻觉，不可能有这么变态的特效，这太过分了！”

　　雷音此时整个人都懵了，他的逍遥剑决还有很多招式，但是现在，任何招式都无法使用。

　　系统提示【无法发动逍遥剑决，没有匹配武器】！

　　当然没有匹配武器，因为他的流云水晶剑已经便成了一片片水晶碎片！

　　“老子的强五水晶剑……为什么，为什么会被爆掉？”

　　话音刚落，三只黑晶箭，以快到无法捕捉的速度，几乎同时瞬间击中他身边那个拿暗金银弓的家伙……手上的弓！

　　轰的一下，暗金弓，碎！

　　“急速移行！”陆晨避开了一波攻击，趁着一帮人发呆的功夫，他也停了下来。

　　“听说你的弓是最强之弓？”陆晨饶有兴致的看着那家伙，“可现在看来，你连当我儿子都不配。”

　　“所以下次说话注意点，不然踢到铁板就不好了。”

　　陆晨专门爆了他的武器，主要就是因为他嘴贱。

　　那人现在脑子里嗡嗡直响，自己的可是暗金弓啊，在狂魔那把弓出来之前，算得上全服最好的弓箭。

　　结果现在已经变成一堆废铁！

　　“不，不可能！就算你是闪金弓，凭什么你可以碎我的武器！”那人瞪大双眼，几乎在疯狂边缘。

　　没了这把弓，他的实力瞬间跌落几个档次！在困难模式的二重天，以后还怎么混！

　　陆晨冷哼一声，“普通闪金是不能碎你的武器，可惜我这把不是普通的。”

　　“你们不是想爆我的武器吗，我也不怕告诉你们，我这把，强七传说，有本身就来拿！”

　　此话一出，百万大军瞬间震动。

　　“强7？不可能！暗金现在都没人能强化，他怎么可能强化闪金！”

　　“这家伙到底是什么魔鬼！他，他根本就不是人！”

　　地球玩家们看到这一幕，心中无比舒畅。

　　倒不是狂魔碎了这帮人的武器，而是从他们的表情，反应来看，简直跟当初的地球玩家一模一样啊。

　　“哈哈哈哈，这些所谓的超级强者，在狂魔面前都变成新人了，跟咱们当初看到狂魔无名的时候完全一样。”

　　“怎么样，知道为什么我们叫他狂魔了吧，那家伙根本就不是人！”

　　“什么二重天超级高手啊，还说我们是井底之蛙，现在呢，跟咱们也没区别嘛。”

　　一时之间，竟然没有人再使用类似御剑这样的技能了，一帮人将自己的武器捂得紧紧的。

　　没办法，现在日子本来就难过，再被唯我独狂把武器毁了，那真是一朝回到解放前了啊。

　　但是，唯我独狂真正的攻击，却在这一刻开始了！

　　“无光天炎柱！”

　　“黑棺死域！”这两个技能是开局必用的！

　　但下一幕，却让所有人震惊了！

　　“急速移行！”唯我独狂并没有像其他弓箭手那样，喜欢拉开距离，他一头冲进了玩家堆里！

　　这个位置，可以让天炎柱和黑棺死域发挥最大作用，同时其他人的技能预判，绝对也不会想到这家伙会拿着弓箭冲进人群！

　　“不对啊，狂魔近身以后应该用近战武器，他怎么还在用弓箭？”铁血长城眉头紧锁。

　　弓箭最怕近身，可狂魔却偏偏选择近身！

　　他是不知道，陆晨的天地八荒强6后变得多强。

　　当陆晨进入人群后，周围人群的血量开始疯狂掉血。

　　天炎柱，0.1秒准备时间，几乎无法闪避，一旦被击中，眩晕0.5秒，这就相当于陆晨身边有一道光柱屏障，谁靠近谁倒霉。

　　黑棺死域，超大范围持续掉血，避无可避……

　　“太，太恐怖，老子的血！”

　　“快离开他身边，两个技能要人命的！”天籁小说网

　　“这尼玛，快给老子退开！不能让他近身！”一群人疯了似的逃离陆晨身边……

　　铁血长城眉头紧锁，好半天才幽幽说道。

　　“这，这是……近战弓箭手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第356章 给我当儿子都不配免费阅读。https://xs.23sk.com 