    莫阳在星皇塔中修炼了一晚，虽然不曾入眠，但却没有丝毫困倦，反而精力旺盛。

    今日便是武道盛会的最后一天，也是号称最精彩的一轮比试，因为每个宗门最强的几位弟子都会出手。

    只是经过前两轮比试，众多围观者最希望看到的就是莫阳和牧秋在擂台上交战，谁都想知道最后鹿死谁手。

    因为在此之前，牧秋一直有意隐藏实力，每次动手都只是堪堪击败对手，真正的实力尚未暴露，只是从他的表现来看，似乎已经踏足天玄境了。

    而莫阳同样如此，连钱无双都被他两拳轰下擂台，空有一身力量无法施展出来，谁对上他都满肚子的憋屈，却又无能为力。

    “胜败就看今日了，莫师弟，一切都看你了！”来到坐席区域，徐欣便认真的朝莫阳开口。

    “莫阳哥哥最厉害！”苏菲儿已经开始拍马屁了，如今一口一个莫阳哥哥，叫的脸不红心不跳，越发顺口了。

    “呃……你们别用这种目光看着我，我哪厉害了！”莫阳无语，特别看着苏菲儿那满眼的崇拜目光，他就感觉有些慌。

    “莫阳哥哥哪都厉害！”

    苏菲儿一句话让徐欣彻底无语，苏菲儿这小妮子像是彻底沦陷了，如今只要是关于莫阳的就是好的，莫阳说什么都是对的。

    三长老也朝莫阳开口道：“莫阳，你感觉有几分把握？”

    谁都知道他指的是遇上玉清门的牧秋，当即其他弟子都看向莫阳，毕竟莫阳自己有多少实力唯有莫阳最清楚。

    莫阳一脸无所谓的开口道：“不管几分把握，都是一拳的事情，小场面，莫慌！”

    三长老都直接无语，他都感觉莫阳太狂了，按照之前牧秋的表现，应该达到天玄境了，天玄境和地玄境的战力差的不是一点半点。

    此时也唯有苏菲儿深信不疑，其他弟子都很有默契的保持沉默。

    第三轮比试和第一轮有些类似，只是第三轮每个宗门最多只能选出五人上场，上场的都是每个宗门最强的几人。

    而且为了保存力量，每场几乎都会在最短的时间中分出胜负。

    第一场便是钱无双和庞龙对决，虽然结果谁都知道，只是庞龙落败之时，不少修者还是忍不住大笑，庞龙郁闷得快吐血了，此次盛会上他貌似就没胜过几场。

    随后几场，玄宗也是接连落败，惹得围观众人议论纷纷。

    毫无疑问，玄宗垫底是板上钉钉的事情了。

    “啧啧，一年河东，一年河西，莫欺灵虚宗弱，今年连玉清门也不见得还能夺魁！”有不少修者忍不住感叹。

    “庞龙这家伙活该，去年灵虚宗的徐欣差点被他连衣裙都扯下来，今年报应来了！”

    ……

    “到我们灵虚宗了，要不我先上去对战一场！”齐衡朝莫阳看去，目光带着几分询问。

    “算了，我去吧，说不定和之前一样，都不用打就赢了！”莫阳微微沉吟，从坐席上站起身来。

    看到莫阳起身之时，四位围观的修者顿时议论起来。

    “看他这架势，莫非要一人独占战五场？”

    “难说，去年牧秋不就独战五场吗……”

    第一场便是对战玄宗弟子，玄宗的长老脸都黑了，若是玄宗弟子再被莫阳一拳轰下擂台，那真的把玄宗的脸都丢尽了。

    “我们玄宗认输！”还未等那名弟子开口，玄宗的带队长老便先发话。

    莫阳愣了愣，朝玄宗的方向看去，开口道：“不就是上来挨一拳的事情吗，说不定还能帮你打通任督二脉，真是无趣！”

    那名长老脸色铁青，吐血的心都有。

    连那些主持擂台战的老修者也一阵无语，感觉莫阳有些奇葩，不仅行事风格不同正常人，说话也有些不伦不类的。

    随后对战的宗门是龙池阁，在一众欢呼声中，龙舞缓缓走出坐席。

    在龙池阁中，龙舞与钱无双皆是天才级弟子，除了修为天赋出众，她还号称龙池阁第一美女，真正的容貌与实力并存。

    莫阳默默看着莲步款款踏上擂台的龙舞，忍不住开口道：“你和钱无双修为一样，就不怕和他一样的结局吗？”

    “我这人天生就善良，对女人有些下不去手，姐姐，要不你直接认输吧！”

    龙舞走上擂台后默默打量莫阳片刻，随后嘴角浮起一缕淡笑，开口道：“难得遇上莫兄这样的对手，哪怕最后落败，也是值得的！”

    “那你是要两拳还是一拳？”莫阳开口。

    龙舞脸色当即就变得有些难看，他们都是天骄人物，以往谁敢这样和他们说话，关键她听钱无双说莫阳这个怪胎力量奇大无比，而且肉身极其强悍。

    “难得比试一场，莫兄就不施展一下其他的手段吗，诸多观众千里迢迢而来，莫兄也别扫了大家的兴致不是？”

    龙舞微微变色后便又浮起一抹笑意。

    此时擂台下方众人也纷纷开口附和。

    莫阳有些无语，开口道：“看来你不喜欢软的，喜欢来硬的，那好吧，我如你所愿！”

    龙舞秀眉微蹙，这家伙怎么说话那么另类呢，听上去就不像什么正经话语。

    说罢莫阳抬手，一缕剑气自他指尖凝聚而出，而此时他的修为气息也弥漫了出来。

    龙舞当即就变了脸色。

    她想不到莫阳居然达到了天玄境一阶巅峰，而且那股波动很奇怪，像是随时都能冲上天玄境二阶一样。

    玉清门一方，牧秋也忍不住变色。

    在他猜测中，莫阳修为至多就是天玄境一阶初期，不可能比他更强，莫阳或许是修炼了什么炼体的功法，所以才有那么恐怖的力量，然而如今连他也彻底不平静了。

    龙舞都还未从震惊中回神，她只看到一道残影一闪而过，下一刻，她脖颈上便传来一股透骨的寒意，回神之时，一道剑气已经横在她白皙的脖颈上，她身躯直接僵住，不敢动弹。

    “这个够硬不？”莫阳声音在她耳旁响起。

    “我输了！”沉默片刻，她无奈的开口，她连看都没看清楚莫阳的动作，继续动手已经没有意义了。

    莫阳笑了笑，身躯一闪而退，道：“早这样不就行了！”

