    

    
“旭日城半毁，需要的人力物力都极多，不知道诸位可有什么良策？”周若离前倾身子问道。

    
在周若离带着压迫感的询问下，即使是许老也轻咳一下扭开视线，身后的众多朝臣也纷纷仰天看地，似乎这个看惯了的大殿出现了什么不一样的变化。

    
良策？

    
他们哪能不知道周若离这是什么意思，分明就是想让他们出点血去重建旭日城，但这对于京都这群葛朗台可是万分不可能的事情。

    
这可是一座城市，而不是平时送的大礼能够相比的，把一整个世家丢进去猜能听到声响。

    
见下方各人神情变化，周若离并不觉得意外，要是这么简单的话先帝早就把他们收拾得服服帖帖的了。

    
她也不打算所有的支出都由世家权贵来解决，朝廷会出八成，其余的两成由世家付出，然后在旭日城再割点未来的利益给他们弥补，这就差不多了。

    
但就算是这两成也要用上极大的压力来迫使他们拿出钱来。

    
以往面对这些事的事情周若离都有有些心累，但她刚才被形势所逼不得不做出某些事，现在她正处于报复的爽感之中。

    
她是一个大气的女人，只是有时候会小气，这小气的时间由她自由选择。

    
“臣愿意将京都三栋宅子及其内物品卖出支持陛下。”文平在一片寂静中站了出来高声道。

    
“咳咳……”他旁边的朝臣被惊得不断咳嗽。

    
“这是文家祖宅吧？”周若离没想到会有人主动站出来，欣喜之下也神情怪异道。

    
“区区祖宅，与陛下伟业相比何足挂齿。”文平面无表情道。

    
周若离知道为什么文家一直怼皇帝却能够活到现在了，这个觉悟就不是一般世家能有的。

    
周若离顿时温和起来：“不急，先卖一栋就够了。”

    
“……”李云。

    
我还以为你是要说不用卖。

    
李云听着文平说出来的房子位置和里面的饰品家具，粗略一算能够比得上他那几个商铺房子一百多年的租金。

    
在说完文平的事情后，周若离平静看向了其他人，但这次就没有人站出来了。

    
周若离微不可查叹了口气，果然还是要她来做恶人了。

    
忽然余光站出一个人影，周若离看到李云已然往前站了一步，他清了清喉咙笑道：“我感觉这事挺不错的，现在投资可有未来好多年的收益，错过就没这个机会了。”

    
我们宁愿没有这个机会。群臣心中吐槽，谁不知道你们周家最擅长画饼，上一个被先帝乐呵呵骗走半个家产的世家现在已经哭着去守自己的荒地了。

    
没有人说话，但他们低头对视着眼神交流，神情中带着些许不安。

    
不安的原因当然只有一个，那就是李云。

    
“不说话莫非是都同意了？”李云面露喜色笑道。

    
“不……”有人连忙抬手说道，但说到一半忽然许老站了出来。

    
许老乐呵呵道：“不是同意，是非常同意。”

    
许老！？

    
群臣震惊看着许老，你个浓眉大眼的怎么就背叛地主阶级了？

    
他们还等着许老带头冲锋呢，怎么直接就反向冲锋了？

    
许老扭头看向他们轻声道：“老头子我活得久了，也怕死了，你们跟不跟可自由决定。”

    
艹，看许老这表现，难道李云真会到动手到那个程度吗？群臣心中骂道。

    
他们还以为李云最多也就和陛下……额，陛下好像也杀了好几个了。

    
“……”这两人都不是好惹的啊！

    
“我等也非常同意。”群臣犹豫一下也是说道。

    
“放心，不会让你们担当太多，也就一半吧。”李云笑道，在他们神情骤变之前又补充道：“之前的那个购物节你们还知道吗，只要找个理由在官方带头下组织起来，获得的收益是相当多的，这一点许老应该知道的。”

    
群臣顿时幽怨看向许老，怪不得许老这么爽快，原来是在之前已经赚得盆满钵满了。

    
他们这群人可完全没有赶上这辆火车。

    
“咳咳，李云阁下说得是。”许老脸皮极厚，面对旁边其他人如针的视线完全没有异样。

    
群臣很快收回目光低头思考，既然能够让许老都满意，想必肯定是收益大到离谱，这块肥肉他们肯定要咬下一块来，这么想的话现在付出这么点钱或许能够在将来收获更多。

    
他们都是世家里最精明的人，在短暂的思考后纷纷抬头面带激动的笑容道：“陛下，我等都同意如此！”

    
周若离见状惊讶看着李云，没想到他竟有这样的办法能够让他们付出这么多，而且还不是利用力量的高压迫使他们答应，而是大棒甜枣齐下，让他们割了肉还乐呵呵的，连周若离也是第一次看到这种情况。

    
李云感受到周若离的视线，不动声色挺起胸膛，周若离顿时叹气，这个时候还耍帅。

    
不过……确实挺帅。周若离撑脸看着李云心想。

    
“那此事就此决定了。”周若离提起声音说道。

    
随后早朝再解决了一下消失之后，两人退朝离开大殿走在皇宫里。

    
“没想到你刚才能在那个情况下说出这种事。”周若离说起刚才的事情惊讶道。

    
“对我而言不是什么奇怪的事情。”李云傲然道。

    
“是，你是天下第一。”周若离没好气道。

    
“这是实话。”李云假装没听出周若离声音里的无奈，然后解释道：“这种情况在叛军中我也见过不少了。”

    
“叛军鱼龙混杂，不少人在叛军里有着自己的利益集团，这时候在遇到损害到他们利益却对叛军有益的事情的时候，就要动用智慧来解决了，在这方面你可要和我学学。”

    
“会的。”周若离平静道。

    
在面对自己的不足的时候她一向坦诚。

    
“同样的你也要和我学习一下我的大气，比如说老皇帝给的银票……”

    
“我觉得没有问题。”周若离又道。

    
而不足的判定由她自己决定。

    
“……好的。”

    
两人正准备走回家里，走到皇宫门口忽然迎面遇上了一个熟悉的人。

    
“这么早就回来了？”李云惊讶中带着戒备道。

    
陈海风尘仆仆看着李云冷笑，就是因为你这个逆贼而早点回来的。

