    维拉克自认为自己没有什么艺术细胞，他从未对音乐、文学感冒过，先前为了冒充克里斯恶补这方面的知识，也只是提高了明面的素养，学会怎么用一些空洞的词去评价曲子，避免在和贵族谈论起时怯场。

    真的说来，这算是他第一次被音乐所打动。他不知道这首叫做‘Playing love’的曲子本身就带着一种思念之情，还是他自己莫名产生了共鸣，总之他一些深埋心底的情绪被勾出，不由地回忆起曾经的种种。

    悠远绵长的大提琴声和清脆明亮的钢琴声交织在一起，成为这一刻监狱里最弥足珍贵的东西。

    琴声并不算大，但因为广场放风时难得如此安静，在场的人基本都能听到。不止是所有的犯人静静听着，岗哨上的狱警也比平时多了数倍，几乎连个落脚地都没有，甚至负责几道铁门安保的狱警也挤到了广场入口处，争相张望。

    维拉克长呼一口气，让心中翻涌而起的情绪平复了些许，他看着罗斯闭上双眼，忘我地弹奏，由衷为其感到高兴。

    “是你安排的吧。”就在维拉克陶醉其中时，耳边忽然传来道恩的声音，他侧过脑袋的同时，蹲在他旁边的道恩直视前方，不动声色地翻起囚服，从腰间抽出几张纸塞给了维拉克，“这是监狱的地形图。”

    “……好。”维拉克还没反应过来，下意识将那份地图别在了腰部。

    “这里大大小小的地方我基本都去过，所以第一时间给你准备好了我绘制的地图。其余的情报我私下收集还需要时间，你得再等几天了。”道恩道。

    维拉克同样装出一副继续欣赏罗斯演奏的模样：“好，麻烦你了，你也要多加小心，别被他们察觉到。”

    “放心，这方面我比你有经验。”道恩瞥了一眼维拉克旁边坐在轮椅上的基汀，“他真把黄金的位置说出去了？”

    “没有，只是透露了一小部分，用以换取一些便利。”维拉克低声道，“黄金是我们最大的保命依仗，也是和莱克特他们争取条件的唯一手段，不会那么轻易说出去的。”

    道恩微微点头，朝后退去：“等你们的进展。”

    维拉克看向岗哨，莱克特正被罗斯的演奏吸引着，他们坐在犯人靠后的位置，刚刚道恩的接触并没有被其注意到。

    “说了什么？”基汀稍稍朝身旁的维拉克倾了点身子。

    维拉克想了一下，将地图悄悄交给了基汀：“道恩拿来了监狱的地图，我中午去医务室换药很有可能碰到莱克特，您先拿着。”

    基汀将本就被折叠成一小块的地图塞到了轮椅座椅下：“嗯。”

    地图到手，和以道恩为首的犯人们达成了初步的合作，再加上利用音乐试图升起大家离开的欲望，一切都按照维拉克和基汀预估的方向发展着。

    维拉克只希望平等会能等等他，给他留出足够实施计划的时间。等他真的出去之后，一方面站在政府的角度，他们失去了重要的谈判筹码，另一方面，他也可以回到莱泽因，为平等会贡献出自己的力量。

    时间过得很快，一个小时在在场的人看来好像是眨眼间就过去了。意犹未尽的狱警们叫停了罗斯、埃尼奥的演奏，开始组织第一批放风的犯人们离开，犯人们也都恋恋不舍，尝试争取多待一会儿，但被莱克特拒绝。

    维拉克、道恩等也都随着第一批犯人离开，回到工作区继续工作。为了在基汀面前装成不是专门为他而演奏，莱克特并没有就此结束罗斯、埃尼奥的演奏，而是等到第二批犯人来了之后，为他们再次表演起来。

    这次原本在换班休息的狱警们也都赶了过来围观，一时间广场上热闹非凡。

    从昨天中午钢琴、大提琴一到就被拉去演奏的罗斯已经差不多一夜没有合眼，为了呈现足够水平的演奏，他和埃尼奥不眠不休地排练到了现在。虽然还要继续连续演奏一个小时，但他没有丝毫怨言，别说是一个小时，让他弹到昏厥他都愿意。

    他怕这次之后，就再也没有机会碰到钢琴了。这个陪伴了他一整个前半生的乐器已经与他融为一体，被捕入狱后，他痛苦地与钢琴分离，可那份热爱从未消退过，因此哪怕他清楚适应了没有钢琴陪伴的自己经过这一次，很有可能又得用相当长的时间痛苦地适应，也愿意再来一曲，甚至只是按下一个琴键，轻抚一次琴体。

    那是仅有的能让他感受到自己还活着的办法。

    “我女儿小时候就想长大做个钢琴师，现在估计和罗斯一样能弹出很好听的曲子了。”

    “你女儿现在多大？”

    “今年应该二十二岁了。”

    “比我弟弟小两三岁，我弟弟现在应该继承了我父亲的果园。我们家的果园很大，在拉奎尔市小有名气……”

    “听着不错，我记得拉奎尔市那边风景宜人，以前我妻子还提起过去那里游玩……”

    回到工作区后，维拉克来这里工作这么多天以来，头回听到大家谈起音乐，又从音乐谈起了外面。和罗斯始终不愿意和他的挚友大提琴声埃尼奥碰面一样，大家知道他们这辈子都没有出去了，因而不愿意提起外面令自己伤感，久而久之外面的事情成了监狱默契的禁忌。

    今天，这个不该有的默契被打破。

    维拉克默默做着工作，听着周围的交谈声会心一笑，他大费周章让莱克特运来钢琴、大提琴的目的已经达成。

    他不求大家听听曲子就愿意不顾一切地冲出去，音乐的力量没有那么强大。只要能让外面不再是他们不愿意提及的痛点，那不再是悲伤的来源，而是希望、快乐的来源，就值得了。这样想来，音乐的力量又足够强大。

    十一点钟，第二批放风完毕的犯人返回工作区，关于外面的交谈更多了起来。巡逻的狱警没有进行干涉，一来是因为犯人们虽然在谈外面，但这没有影响到他们工作的效率，二来他们也几个月才能休假几天，同样想念外面，听到犯人们交谈，也觉得有趣得很。

    工作结束，中午维拉克同几位犯人一起吃午餐。不少犯人好奇基汀有没有向莱克特说出黄金的下落，维拉克还不能随便回答这个问题，只能模棱两可地表明自己也不知情。

    吃饭时间只有十分钟，维拉克忙着把饭吃饭，没聊多少就被狱警一路带去了医务室。

    不出所料，莱克特就在其中。

    “怎么样？他说的是不是真的？”维拉克进门熟练地脱去囚服躺到病床上，主动向莱克特核实之前基汀所透露出来的线索。

    “暂时不清楚，这个还需要几天的时间调查。”莱克特解决面临的第一个危机，成功留了下来，马上就恢复吊儿郎当的态度，“基汀听到曲子怎么样？”

    “我看到你当时在岗哨上，没注意到吗？”维拉克问。

    莱克特笑了一声：“我离得那么远，肯定没有你了解的清楚。”

    “还不错，他当时都流泪了，估计是很怀念外面。”维拉克煞有介事地说道。

    “那就好。”莱克特颇为满意。

    要是换在一周之前，对金钱不感兴趣的他，从基汀这里套出部分线索能让自己留下就足够了。现在不同，他想把黄金的下落完全问出来，从而名正言顺地取代阿德尔成为监狱长，因此依然对此事上心。

    “有什么想法了吗？”

    “什么？”

    “我和你说过，只要你能问出黄金的线索，我可以满足你的一些要求。”莱克特翘着腿，等待维拉克提出他的要求。

    这个要求未来或许可以成为维拉克越狱的助力，他没打算现在就提：“我还没想好，而且那个线索是不是真的不是还没核实吗？万一基汀说了假话，我还得承担后果。”

    “那就再等等。”莱克特没想到维拉克表现得比他沉稳多了，“想好了随时和我提，只要不是放你离开之类的，应该没有我办不到的事情。”

    “别的要求和自由比起来不值一提。”维拉克不管莱克特信不信，依旧装着和基汀不是一路人的样子，“还是得加把劲，把黄金的线索完全问出来……现在最重要的就是等你核实线索了，如果是真的，那就说明我们的方法是正确的，这么下去迟早知道黄金的最终下落。如果是假的，基汀肯定是看出来我和你是一伙人。”

    “嗯。”莱克特倾向于相信线索是真的，“我们有的是时间。”

    换药的疼痛让维拉克闭上眼睛重重地吐出一口气：“越快越好，我一分一秒都不想在这里多待。”

    “我会继续给你提供各种便利的。”莱克特想起什么，“对了，你还要继续工作下去？”

    “当然。”工作不工作维拉克现在完全可以掌控，而且他身体还扛得住，接下来也势必会有很多和犯人们的接触合作，所以不打算回去，“这个办法还有用，可以做下去，等没效果或者我撑不住了，我会找你的。”

    维拉克、莱克特说话之际，一名狱警走进了医务室：“副监狱长，监狱长让您去他的办公室见他。”

    “不知道他又想搞什么……”莱克特现在算是和阿德尔彻底撕破了脸，所以对阿德尔完全没有好感，“你先好好换药吧，明天聊。”

    维拉克叮嘱了一句：“小心点。”

    听到维拉克说这句话，莱克特边走边不屑地笑了一声。

    ——

    戴曼斯监狱、监狱长办公室

    “阿德尔叔叔，有什么事吗？”莱克特敲了下门，没等里面的阿德尔回应，就一把推开了门，径直走到在办公桌前办公的阿德尔身边。

    “今天广场是什么情况？”阿德尔询问。

    莱克特知道监狱里大事小事都逃不过阿德尔的眼睛，他真正想问的是更细致的东西，但还是为了恶心阿德尔，故意说废话：“就是发现有犯人以前是室内乐团的钢琴师，正好我想听音乐，就趁着新犯人来，运了一批乐器，让他们演奏。”

    “按照监狱的规章制度，这种活动必须要经过我的批准。”阿德尔不紧不慢，语气里没半点要追究莱克特的意思，“为什么擅作主张？”

    “我直接和我父亲说了，他同意了，还有必要征求你的意见吗？”莱克特搬出自己的父亲，不给阿德尔抓自己小问题的机会。

    “那就不用了。”阿德尔没功夫和莱克特扯皮，“……这么做，是为了基汀和黄金对么？和我说说目前都有什么进展。”

    莱克特朝后砸在椅子上，一脸郁闷：“什么都没问出来，都快头疼死了。不过……我的父亲已经同意让我全权负责审讯基汀、克里斯。以后你想找他们做什么，可就得先找我申请了。”

    “如果你能搞定他们，这件事我就没必要多此一举做什么干涉。”阿德尔也不在乎黄金的事情。

    “你到底想要什么……”莱克特极其不理解阿德尔，他对莱克特帮他安排的权利之路不感兴趣，对基汀所埋藏的巨大财富同样不感兴趣，“这个监狱的监狱长，除了我，我想不出来在有更好选择的情况下，别人会来当。”

    “没什么。”阿德尔并不打算和莱克特聊这个，“今天叫你来的目的，就是想作为监狱长，例行过问一下广场的事情，还有基汀的事情。现在问完了，你可以忙去了。”

    莱克特没动弹。

    他总觉得有点太简单了。

    虽说他父亲是司法部的部长，再加上他令一直僵持的黄金线索松动，现在声势正旺，阿德尔确实拿他没什么办法，但如果今天只是聊这些，实在是太没有必要。

    依阿德尔的能力，刚刚聊过的这些他基本自己就能想出来。

    莱克特很清楚阿德尔从不是一个喜欢说废话，做没有意义的事情的人：“你留在这里到底是为了什么？难不成这里有比我父亲能给你的还要大的权力，又或者有比基汀藏匿的还要巨大的宝藏？这么个破地方，你怎么还当块宝一样守着？”

    “我只是习惯了。”阿德尔目光永远是那么深邃淡漠。

    “我怎么就看不到这个位置有什么好的呢？”莱克特扫视着监狱长办公室，无视掉了阿德尔无力的解释，“难不成只有我把你顶下去之后才能看到？”

    “我只能提醒你一句，现在这样是最好的。”阿德尔趁交谈，不必处理公务的间隙点起雪茄，放松起来，“真有你成为监狱长的那一天，你会发现有的东西远比你想得复杂。”

    莱克特清楚这一点：“我只是来玩的，监狱长要负责的杂七杂八的东西我确实不想做，可现在我觉得把你取代了也很好玩，取代之后是什么情况到时候再考虑。”

    “玩……”阿德尔靠在椅子上，头面向天花板，吐出一口烟雾。

    “你这人真有意思。”莱克特一手撑着下巴，打量阿德尔。

    阿德尔没说话。

    “行了，走了。”忽然觉得无趣起来的莱克特起身离开。

    ——

    二零八监室

    维拉克刚回去，隔壁的犯人就把刚回去休息没多久的罗斯叫了起来。

    “克里斯？”罗斯挤在门前呼唤维拉克。

    维拉克还打算和基汀研究地图，听到罗斯叫他，来到了门前：“弹得真好，感觉怎么样？”

    “很好……我难以形容那是什么感觉，像是梦一样……我从来没觉得我被关在这里还能有机会碰到钢琴……”罗斯一夜没眠，声音有气无力，却又莫名的让维拉克感觉精神充沛，“我回来已经差不多两个小时了，专门让我的室友等你回来叫醒我。克里斯，谢谢你。”

    “没什么好谢的，这不正好知道你是钢琴师，所以就和莱克特推荐了。”隔着堵墙，维拉克不知道罗斯现在是什么样子，但他猜那张麻木的脸一定重新恢复了往日的光彩，“你的朋友埃尼奥怎么样？”

    “他比我还要兴奋，弹完琴我差点直接晕过去，他倒是还精神饱满地去食堂吃了顿饭。”罗斯笑了一声，“他也让我转告一句，谢谢你。要不是你，我们这辈子真的再也没有机会碰到钢琴、大提琴了。”

    维拉克靠着墙咧开嘴：“以后有的是机会。”

    “但愿。”

    “行了，你快点休息吧，为了演奏忙了那么久肯定很累，等你休息好了我们再聊。”隔着墙聊天不方便，罗斯很疲惫，维拉克正好有事，就先让罗斯睡下。

    “好的，等我睡醒了我们再聊。”罗斯道完谢安心睡下。

    维拉克和基汀相视一笑，坐在了床上：“中午莱克特又找我聊了聊，他现在对阿德尔的监狱长之位很感兴趣，所以还会接着想办法让我从您嘴里套黄金的线索，我们未来还有很多的机会。”

    “他和阿德尔内斗最好，说不准这也是我们越狱计划的切入点。”

    基汀看了眼门外，维拉克心领神会，到门前确认附近没有狱警训练后，冲基汀点了点头。

    “这是监狱的地图。”待维拉克凑近后，基汀铺开道恩交给他们的地图，低声道，“你没回来之前我大致看了看，这份地图绘制得很是详尽，很多东西都标注清楚了，这节省了我们大量观察地形的时间。”

    维拉克研究起那几张地图，那几张是戴曼斯监狱各层的平面图，其中正一层、地下一层、二层的地形都一目了然，正二层是狱警的休息娱乐区，犯人根本进不去，但道恩还是把其中主要位置都标了出来：“看来道恩这些年也为越狱做了不少准备。正二层我去过，他绘制得比我记得还要清楚不少。”

    “我想了一下，除了正面突破狱警的封锁离开监狱，就只有挖地道可行了。”基汀抽出地下二层的平面图，“我们住的这里挖地道只会挖穿到下一层，到时候一不小心就会被狱警发现。所以挖地道的话，只能选择地下二层。可地下二层是贮藏室、禁闭室，就算进去，也只能被关两三天，根本来不及挖出一条隧道。”

    “挖地道耗时太长，我没有那么多的时间。”维拉克最多能坚持到万国博览会闭幕的时候，几个月的时间根本不够他们解决挖地道面临的种种问题，“只能想想怎么正面出去了。”

    “正面几乎不可能。”基汀摇摇头，他知道维拉克时间不充裕，但目前来看，只有挖地道有点希望，正面完全无从下手。

    维拉克叹了口气：“最不可能的就是莱克特、阿诺德他们最放心的，也就是我们最有希望的。就比如，因为每个月十二号中午有运输船过来，是每个月大陆和戴曼斯道唯一来往的船只，所以犯人们都会选择在十二号越狱。我们如果选择十三号行动，反而会打狱警们个措手不及。”

    “可十三号出去，也根本没有船只供我们离开，这里和大陆可是相隔了几十海里。”基汀理解维拉克出其不意的想法，但狱警之所以会在那时候放松警惕不是没有道理的。

    “可，想从戴曼斯越狱本就是把不可能变成可能，我们必须要克服他们认为我们做不到的事情。”维拉克盯着那四张平面图里标注的几十道铁门沉思，“我知道这很难，我们也毫无头绪，但这是唯一的路。”

    基汀拍了拍忧虑的维拉克：“我觉得你就是一个善于把不可能变成可能的人。”

    “我也不知道该怎么办。”维拉克苦笑。

    “我们没有时间，可最需要的就是时间，那就得绞尽脑汁把一切能利用起来的东西都利用起来。”基汀道，“保持放松，不要因为太着急太执着于什么，而忽略了很重要的东西。”

    “呼……”维拉克深呼吸着，试图放空大脑，把繁杂的思路都抛开，重新站在原点思考问题。

