    最后燕初渺是黑着脸，把身上的外套给脱了。

    听着男孩不断吸鼻子的声音，她直接从口袋里掏出了一小包卫生巾，扔给了他。

    男孩一手拿着卫生巾，另一只手依旧紧紧地攥着她的衣袖。

    似乎害怕自己松手，眼前的人就直接消失，再也看不到了。

    “松开。”燕初渺面无表情。

    “再不松，我直接走了。”

    男孩儿这才慢吞吞的松开了手。

    他用纸擤鼻涕着鼻涕，余光却一直落在燕初渺身上。

    等擤干净之后，他再一次伸出手来，只是这一次脱了外套的燕初渺并没有衣袖给他抓，他的目光落到了燕初渺腰间。

    正要伸手，燕初渺直接把她的外套扔了过来，正好落在他的怀里。

    他下意识的抱紧，睁着红通通的眼睛看着燕初渺。

    “这是什么地方？”她问道。

    刚刚一路走来，她用灵力探测过了，这个世界仿佛就只有这一片树林，无边无尽，永远探不到边缘。

    “我我不知道。”男孩在试图一点点靠近燕初渺，他不敢表现的过于明显，就这样一点点的挪了过来。

    “那你是怎么出现在这里的？”

    “因为我做错事了。”他轻轻咬住下唇，“做错事的孩子是要受到惩罚的，他们让我在这里待一个月。”

    他说着说着，委屈的眼泪都掉下来了。

    “可是我没有做错，我明明已经做对了。”

    可是那些人不听他的，就是认为他错了。

    “别哭了。”她语气有点凶巴巴的。

    “好，好……”男孩止住了哭声，只是声音有点抽抽噎噎的，还忍不住打了一个嗝。

    看着就是一副十足的小可怜模样。

    【宿主，你还记得你的任务吗？】

    元一号忍不住开口。

    这是来治愈的吗？这是来温柔的吗？

    怎么感觉更像是来欺负人的？

    燕初渺并不想理会这个声音。

    治愈？

    不，她只擅长欺负。

    看着这浓稠无比的黑夜，燕初渺可不想带着人晃荡到他醒来。

    “你已经被扔在这里几天了。”

    “我我不知道。”

    头上的树枝忽然发出响动，咔嚓的几道声音后，一只黑色的影子掠出。

    男孩被吓了一跳，他直接紧紧的贴着燕初渺。

    “怕什么，一只乌鸦罢了。”

    “我怕……”蜀雾的声音再一次染上了哭腔。

    不管以后的他如何厉害，现在的他到底是一个五六岁的孩子。

    一个需要长辈保护，还完全没有任何自保能力的孩子。

    “他已经飞走了，你可以松开了。”

    男孩并不愿意松手，可还是在燕初渺的目光下，慢吞吞的放了手。

    燕初渺用灵力再一次探查了这个世界，最后带着人去了一处山洞里。

    全程男孩紧紧的粘着燕初渺，一点点的风吹草动，比如说乌鸦掠起，也比如说，树枝被风吹的发出了较大的声音，都能将他吓一跳，让他一下子钻进她怀里。

    燕初渺只能一次又一次的把他扯开，

    山洞并不算特别大，但胜在里面的一切较为干净，没有杂乱无章的碎石。

    燕初渺直接在一个完整的石块上坐了下来。

    她坐下后就看到了蜀雾眼巴巴的目光，他看着的是她身边那一点点的位置。

    石块并不是很大，一个人做差不多是最好的，如果两个人做，就显得很挤了。

    “你自己另外找一个地方做。”

    蜀雾没有再看她身边那一点点空间了，他也没有另外去找一个石块，而是直接在她面前蹲了下来。

    燕初渺没有开口说话，过了许久之后，他首先按捺不住。

    “我我听他们说，这里有阿飘，有鬼，他们会吃人的……”

    燕初渺似乎明白他为什么那么惧怕阿飘和鬼了。

    如果他梦里的内容是他小时候的话，那么这一切似乎都说的通了。

    只是这个地方她探查了两遍，都没有探查到鬼。

    “那你在这里看到过吗？”

    “没有。”他摇着小脑袋。

    “因为我都躲起来了，他们抓不到我。”

    “这里没有鬼。”

    “可他们都说有的，他们好多人都这么说。”他的眼里再一次浮现了俱意。

    “那你是相信我，还是相信他们？”

    男孩稍稍迟疑，最后看着燕初渺说，“我相信你，他们都是坏人，你不是。”

    想到自己把人吓晕了两次的光荣史，估计蜀雾想杀了她的心都有了。

    “那万一我和那些人一样呢？”

    男孩似乎没有想到这个可能，他看起来呆呆的，半晌之后，拖着小哭腔。

    “你也要把我扔给阿飘吗，我，我，我很听话的，我，我吃的很少的……”

    说着说着，眼泪再度流了出来，一张小脸脏兮兮的。

    “别哭了。”燕初渺完全没有带过小孩，她甚至有点头疼于孩子的哭声。

    “你再哭，我就真的把你扔给阿飘了。”

    这句话的威慑力还是很大的，至少一下子就让蜀雾闭嘴了。

    他两个小爪子死死的捂着嘴，拼命的摇头，以此证明自己真的不哭了。

    —

    蜀雾梦里醒来的时候，一转头就看到窗外微微亮的天。

    他又一次梦到了小时候的场景，梦到小时候明明没有犯错，却被那些人扔到了那个山上自生自灭的场景。

    唯一不同的是，这一次梦里出现了一个陌生的身影。

    都说人醒后基本上不会记得梦里人长什么模样。

    可他这里偏偏是个例外。

    他清楚的记得梦里人的模样，很漂亮，眉宇间却有这几分对他的不耐烦。

    她嫌弃他，恐吓他，甚至不允许他碰她，可是却在那个山洞里陪他待了一个晚上。

    那是他儿时从来没有过的经历。

    他至今还记得儿时那山上所发生的一切。

    他在那里呆了足足三个月，三个月里没有人给他提供任何的食物。

    他跌倒过，哭过，被里面的任何一样东西吓得崩溃过。

    可跌倒之后只能站起来，哭的嗓子都哑了，也只能一个人面对那些让他恐惧不已的东西。

    晚上他就蜷缩在脏乱的角落里，白天他小心翼翼的不敢发出任何声音。

    为了活下去，他连树叶草根都吃，总之，只要能稍微饱腹。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐一篇超好看的快穿文哈。

    文风特别棒，文字细腻，却又不给人拖沓的感觉，总之就是恰到好处的那种，女主性格很喜欢，冷静理智（不知道怎么分析了，反正就是很喜欢～）

    书荒可以尝试哈

