    在安德森无限哀求的目光注视下，下车后的诸葛风总算是说了一句让他感激涕零的话。

    “我听说……好像不行，他们据说设置有反刷分的机制。”

    “切。”

    陈牧遗憾的啐了一声，看向安德森的眼神顿时充满了嫌弃。

    目光中写满了：要你何用？

    然而安德森此时只能保持着一脸僵硬假笑，内心欲哭无泪。

    他想不到自己一向自诩野斗大师，竟然也会有在无规则实战中被人吓到连嘴都不敢还的一天。

    不怪自己不努力，奈何敌人太挂壁！

    开战前安德森明明还在不停祈祷自己这一趟的直播能多点人看，给他一直不温不火的直播生涯赶紧添一把流量。

    结果现在他只祈祷镜头后面千万别太多人在看……

    太丢人了, 呜呜呜。

    然而有些事注定事与愿违。

    安德森还不知道：其实他的这段黑历史注定是逃不掉的。

    因为他根本不了解面前这个偶然遇上的东煌少年在自家联盟境内享有着多么惊人的知名度和号召力！

    其实早在陈牧刚激活超级号的时间东煌境内就已经引起一片轰动了。

    仅仅只是激活一下账号，连首秀都不算，顶多算失踪人口回归，竟然就直接冲上了热搜前列！

    这是其他所有职业选手都望尘莫及的影响力。

    再之后他当天一进沙漠，这头刚被一只尾随而来的象征鸟收录进摄像机镜头中，那头直播间立马就登上了各大平台的推广首页！

    简直是将“牌面”二字写在了脸上！

    要知道在此之前沙海里的直播其实看的人是没那么多的，大部分人都会选择等每天官方精选后的精彩对战视频。

    因为灰烬沙海太大了，选手們进入区域之后的大部分时间其实都在赶路，战斗的占比没那么多，直播其实大部分时候都挺无聊的。

    然而陈牧的第一天开播硬是强行扭转了这一常识！

    哪怕他只是坐在车上兜风，风景千篇一律、远景尘土飞扬，可依然始终有几十万人同时在线观看！

    没什么特别的理由，只因为他叫陈牧！

    什么叫真正的东煌巨星？

    战术后仰.jpg

    而后陈牧的第一战对战安德森又恰好赶在了东煌时间的晚间黄金档。

    超过四十万人在第一时间见证了安德森从桀骜不驯到法式投降；

    从镜头前飞吻耍帅到双手抱头麻溜的自觉跪下；

    从带饶舌口音的地道白鹰语到激发语言天赋快速精通东煌话。

    一切都来的太快了！

    所以有些人虽然看起来还活着，但他其实已经（社）死了……

    此时可怜的安德森还不知道：他毕生的心愿很快就要实现了——

    因为他，真的要火了！

    “所以，朋友，东煌的这位朋友, 可以把我的葱游兵放下了吗？”

    此时安德森起身搓着手，站在一边陪笑道。

    为了不引起误会，他在投降之后就再没碰过自己的精灵球，以至于到现在都还没有把陈牧手里的葱游兵给收回来。

    “哦，给你。”

    陈牧这才想起来自己手里还倒提着一只鸭子。

    他还回去的时候还在纳闷：这只戏多的鸭子怎么后来到自己手上之后都不出声的？

    葱游兵眼眶湿润：都是因为我太感动了, 所以不敢动！

    于是安德森这才收回了自己的王牌精灵，顺便还把远处在地上已经跪了半天的肯泰罗也给收了回来。

    肯泰罗被收回的时候小伊布又在朝他吐舌头了。

    之前被鄙视了一回外加吃了对方一发“岩崩”，小伊布对肯泰罗可是很没好感呢。

    谷幞

    只不过这回肯泰罗没敢还嘴了。

    别说回嘴，他如今连眼神都变得温润如玉、平和谦卑，甚至主动朝喷他口水的小伊布露出歉意的微笑。

    不是因为他性格突然变好、大彻大悟了。

    而是因为他充分认识到了面前这只小家伙有个自己完全惹不起的主人！

    不仅自己被一拳撂倒，连大姐头葱游兵的“流星突击”都被正面砍碎了！

    太恐怖了！！

    现在肯泰罗就像把自己伪装成一头敦实本分的老黄牛，求小伊布赶紧忘了他。

    虽然小家伙你还欠缺些历练，但你的主人是真的离谱！

    “所以，窝可以走了吗？”

    安德森努力维持着纯良的笑容问道。

    “等会儿。”陈牧忽然又叫住了他。

    让安德森瞬间背脊一凉、菊花一紧！

    难，难道……

    “你知道现在灰烬沙海里哪儿人比较多吗？”

    好在陈牧提问的内容让安德森松了口气。

    还好还好，正经问题。

    “那当然是七首领和三幻神的领地，哦，现在两幻神了。”

    陈牧不解，“为什么是这些地方人多？”

    他记得原先七首领中很多不都是很排斥人类的吗？

    安德森笑着解释道：“在福尔斯公司制定的游戏规则中击败沙漠首领和幻神也是可以得到积分的，所以很多有志于积分榜排名奖励的训练师现在都在赶往那里。”

    原来还有这种事？

    陈牧扭头看向诸葛风，对方也只是冲他摊摊手。

    诸葛风此前还没进过沙漠，他也不是所有事都知道的。

    想了想陈牧发现这对于自己来说兴许还是件好事。

    “那正好直接去西之幻神的领地吧，能一次性解决两件事。”他轻声自语道。

    问完之后陈牧本已经打算放安德森走了。

    结果对方犹豫了一下, 竟快速跑去自己车上拿了些东西, 接着又折返了回来, 递给陈牧。

    “这是？”

    陈牧奇怪的看着对方主动递交过来的一些罐头补给和精灵口粮。

    怎么看着有点像上供的意味？

    这时安德森主动解释道：“虽然没有官方规定，但这些天下来沙漠里的训练师还是形成了一些潜规则。

    比如主动挑衅的一方输了必须要留下点赔偿物品，当然其中也不乏直接抢的，毕竟这里现在也没有执法者，很多不危及生命的事情大家能接受的底线都比较低。

    所以，这些就当做我的赔偿好了，你……你千万别嫌弃啊。”

    这么一长串话，安德森半是东煌语半是白鹰语，好半天才说完。

    好在陈牧基本都听懂了。

    没想到这里现在竟然还有这样的潜规则？

    不过想想也是，没有执法者的环境下，即使有一定的规则威慑和摄像机监控，总还是免不了会出现一些更加原始更加弱肉强食的规矩。

    眼神相汇即可展开对决，败者则必须留下点什么。

    很有趣的法则呢。

    陈牧的嘴角微微翘起，明明这个笑容看上去很明媚很阳光，但此刻看在安德森的眼里却只感到心惊胆颤。

    他隐约间总有种预感——眼前这个少年或许是当下对灰烬沙海里的这套规则最适应的人选之一！

    甚至很有可能，没有之一！

