    第39章 后赵盛衰（二）

    石堪于是独自一人轻骑奇袭兖州，过了期限没有攻克下来，于是他向南逃奔谯城。石虎知道后遣将领郭太等追击他，最终在城父抓到了石堪然后送往襄国炙杀之。石虎征调石恢回到襄国，刘氏的密谋泄露了，石虎于是也杀了他。石虎尊石弘生母程氏为皇太后。当时石生镇守关中，石郎镇守洛阳，他们两人都起兵反抗石虎。

    石虎留儿子石邃守卫襄国，自己率领步骑兵七万攻打位于金墉的石郎。金墉城内的守军溃败，石郎被生擒，石虎把他的脚砍掉后杀了他。然后挥师进攻长安，以石挺为前锋大都督。石生遣将军郭权率鲜卑部落的两万部众为先锋前去抵御敌人。双方大战于潼关，石挺身死，石虎撤退到渑池汉县，枕尸三百余里。石生依仗的鲜卑暗中勾结石虎，背刺石生攻击他。石生大败逃到长安藏在了鸡头山。

    石虎进攻长安，一月之间就攻克了。石生被部下所杀。郭权占据上邽归附了顺，长安附近的京兆、新平、扶风、冯翊、北地皆响应他。石虎遣郭敖及他的儿子郭斌等率步骑兵四万讨伐他，屯兵于华阴。

    咸和九年（334）四月，上邽的豪族杀害郭权投降了石虎。石虎废石弘为海阳王，然后把程氏及石勒的儿子秦王石宏、南阳王石恢幽禁于诸崇训宫，不久后就借机杀了他们。之后石虎自称居摄赵天王。咸康元年（335）九月，迁都于邺城。咸康三年，石虎僭越称大赵天王。永和五年（349），石虎僭越即皇帝位。

    石虎最开始是靠打仗起家，所以他僭越即位后仍然穷兵黩武，但是到他这个时候羯胡已成强弩之末，反而五胡中的鲜卑、氐、羌则日益壮大，石虎如此穷兵黩武也是加速了自己的灭亡。

    在诸部落中，鲜卑慕容氏尤其强大。建武初年。元帝东渡后拜慕容廆都督辽左的杂夷、流民诸军事、大单于、昌黎公，慕容廆推辞没有接受。他遣长史渡海劝元帝进位。元帝即位后，重申之前的诏命，慕容廆依然推辞不接受封公。当时两京（长安、洛阳）倾覆，幽州、冀州沦陷，慕容廆在辽东刑政修明，招纳人才，流亡的士庶大多前来归附他。慕容廆于是设立郡来安置流民。并且他还推举贤才，委以他们重任。

    平州刺史东夷校尉崔毖想要行不轨之事，但是没有流民前来投靠他，崔毖就想暗中勾结高句丽及宇文、段氏鲜卑谋划消灭慕容廆然后把他的地盘给分了。大兴初年，三国攻打位于棘城的慕容廆。慕容廆巧设离间计分化他们，两国归去，只有宇文部仍然继续攻打慕容廆，最终被慕容廆击败并在他的大营中缴获三玺三纽。他得到后立马遣使把它送往建康。

    大兴二年（319）十一月，崔毖投奔高句丽。元帝于是拜慕容廆为平州刺史。大兴四年十二月，进封慕容廆为辽东郡公。段匹磾被石勒打败后，段末波仍然占据了辽西。段末波最开始管理部落时并未对他人设下防备，慕容廆抓住机会遣他的儿子慕容皝偷袭了段末波，大军进入令支收获名马，宝物而归。石勒遣使想要与他通和，但被慕容廆却把使者送往了健康以示自己效忠晋室的决心。石勒大怒，这时宇文部的宇文逊昵延死亡，其子宇文乞得龟被立为主。

    大宁元年（323），石勒遣宇文乞得龟攻击慕容廆，他被慕容廆打败了。慕容廆乘胜进入宇文部得的势力范围，缴获他们的物资以亿计并把他们的人迁移数万户到自己的地盘。后来慕容廆还在给陶侃的书信中讲应该抓住时机北伐。东夷校尉、辽东相等三十余人上书到陶侃的府中请求加封慕容廆为燕王。这件事还在朝廷议论一番最后没有确定下来。

    咸和八年（333）五月，慕容廆去世，世子慕容皝继位。慕容皝是慕容廆的第三子。宇文乞得龟被他的别部宇文逸豆归驱逐，他逃奔出去最后死在外面。慕容皝借机前往讨伐宇文逸豆归，宇文逸豆归害怕他于是派人请和。慕容皝的庶出兄长慕容翰，骁勇英武有雄才大略，素来被慕容皝所忌惮。慕容皝的同母弟慕容仁、慕容昭都受到过慕容廆的宠爱，慕容皝也对此感到不平。慕容廆死后他们也害怕不被慕容皝所容纳。段部的段末波死后他的弟弟段牙继位，段牙死后段就六眷的孙子段辽继位。从段末波到段辽时期，晋室都让段部首领为幽州刺史。慕容翰不被慕容皝所容于是他出逃投奔段辽。而留在慕容部的慕容仁劝慕容昭举兵废了慕容皝，事情被泄露了，慕容皝杀了慕容昭然后把慕容仁送往平郭，两人的地盘都被慕容皝接收了，于是慕容皝占据了整个辽东之地。宇文归、段辽及鲜卑三方互为支援抵御慕容皝的压力。

    (本章完)

