    

    “堂叔，你不用劝了，此事绝无可能！”

    面对找上门来的卫学义提出的要求，卫雅一口回绝。

    “为什么？”

    卫学义脸色沉了下来，他没想到自己费尽口舌，好说歹说，这侄女依旧是油盐不进。

    “没有为什么，硬要说的话，人各有志罢了。您选择投靠那陈行之，侄女我可不想。”

    卫雅淡淡道，话中的拒绝之意很明显了。

    卫学义仍旧不死心，苦口婆心对卫雅道：“小雅啊，你父亲死得早，只剩你们孤儿寡母两人。平日里没有个主心骨支撑，导致分配资源什么的，你们吃了不少亏，小雅你天赋这么好，现在也才天罡境。我也知道你与那卫阳卫姝关系不错，但你们终究不是一路人，他们是家主那脉的人，多少资源拼了命地往他们身上砸，而你呢，什么都没有。别看现在你们差距还不大，他们还愿意和你一起，等到日后，你与卫阳那些人的差距越来越大地时候，他们只会一脚将你踢开。”

    一大串话说的卫学义口干舌燥，他咽了口唾沫才继续道：

    “现在，有个好机会，只要你抱上了陈大人的大腿，以后你的修炼资源要多少有多少，以你的天赋，日后的成就断然不会比那卫阳差，甚至比他更强也说不定。”

    “我的事情就不劳烦堂叔您操心了，表叔，您请回吧。”

    卫雅依旧无动于衷，直接下了逐客令。

    卫学义看着卫雅一脸坚决，他很是不明白这卫雅怎么就铁了心拒绝呢？突然他眼前一亮，想到了什么。

    “唉，难不成你不愿意是因为那卫宗不成？可是那卫宗命短，早就死了啊。你不如跟着陈大人，以后好处少不了你们娘儿俩的。”

    听卫学义提起卫宗，卫雅脸色阴沉，已经处在爆发的边缘。

    “这是我的事情，与你无关！”

    “你这孩子怎么就这么不听话呢，我也是为了你好。要不是看你们孤儿寡母的可怜，你以为我愿意来找你，多少人想要傍上陈大人都没有这个机会呢！”

    “为我好？”卫雅简直都要被这陈行之的无耻给气笑了，她寒声道：“既然是为我好，那之前怎么没见你来看望过我们孤儿寡母，现在想让我去给那陈行之做玩物，来我这里软磨硬泡，居然还有脸说是为了我好。”

    卫学义连忙辩解：“小雅你可不要乱说，给陈大人做妾怎么就变成玩物了？陈大人是何等人物，她能看上你，让你做妾那是你的福分！”

    “既然是福分，你怎么不去做妾？”

    卫雅反唇相讥。

    “你……你这是强词夺理！”

    “闭嘴吧，卫学义。”卫雅现在连堂叔都不叫了，本来叫他一声堂叔是给他个面子，没想到这卫学义如此无耻，还做妾？当她卫雅是傻子吗？

    “你是什么德行卫家谁人不知谁人不晓，当上了陈行之的狗就目中无人，你以为大家都怕你？错了，你就是一坨屎而已，谁都不愿意沾染上，怕脏了手。还有那陈行之，你认他当主人，人家未必把你当狗看。你以为你跟着他就会有荣华富贵了？恐怕到时候此间事了他就会一脚将你踢开。”

    “你……你……一派胡言！”

    卫雅一通讽刺，将卫学义气的浑身直哆嗦。

    一旁，卫雅的母亲钱翠柔见到两人吵了起来，面带忧色。

    她莲步轻移，走到卫雅身边，轻声劝解道：“小雅，少说两句吧，他毕竟是你堂叔。”接着，她又对卫学义道：“表哥，既然小雅不愿意，就算了吧。陈行之大人那边，我们是真的没有这个福分享受。”

    说着，她对着卫学义深深一礼。

    “娘，你对她这么客气干啥？”卫雅一把拉住了她母亲，有些无奈。她这母亲啥都好，就是太温柔了。

    可是，即便钱翠柔姿态已经放的足够低，卫学义仍旧不依不挠。

    他嗤笑一声.

    “哼！你们这些女人就是头发长见识短！卫家马上就要完了，只有投靠陈大人，投靠广成府才有出路，我给你们指条明路，你们却不珍惜！这叫什么来着？这叫不知好歹！”

    “我们不需要你的明路，就算是死，我们也会留在卫家，不会像你一样，做别人的狗！现在，我们家不欢迎你，请你出去！”

    “不行，你如果不答应，我是不会走的！”

    卫学义直接拉出一把椅子，一屁股坐在了上面，斜着个眼睛看着卫雅母女二人，就差直接在脸上写着：我就不走，你们能奈我何？

    “你不走，那就不要怪我不客气了！”

    卫雅忍无可忍，要不是看在这人名义上是她表叔的份上，她早就动手了。她之前能去参加白阳秘境，自身本就是卫家俊才之一，对付一个不过天罡境中期的废物，绰绰有余了。

    卫学义看着卫雅身周涌动的灵力，心头骇然。多年不修练，他的修为早就荒废了，如何是卫雅的对手？

    “卫雅，你要想清楚，我可是你堂叔！”

    “小雅，别冲动……”

    钱翠柔也拽住了自己的女儿，不想让她动手。

    “娘，这事你别管！”

    卫雅一把挣脱了自己母亲，然后走上前去，一拳狠狠打在了卫学义的肚子上。

    砰！

    卫学义被打的身子弓起，狼狈地从椅子上摔了下来。虽然卫雅这一拳没有使用任何灵力，但打在卫学义的身子上，依旧让他疼痛难忍。

    “我让你不走……”

    卫雅上前，又是一脚结结实实踹在在卫学义身上。接着，想起之前卫学义让自己给那什么陈行之做妾，她气上心头，又是狠狠几脚。

    “哎呦！哎呦！”

    “别打了！我走，走还不行吗？”

    卫学义抱着头，大喊出声。

    “快点滚，早干嘛去了！非要毒打才肯长记性，真是贱骨头！”

    看着卫学义抱头鼠窜的样子，卫雅嘴里不断嘀咕，愤愤出声。

    “好了，小雅，你就少说几句吧。”

    钱翠柔看着逃命般跑出去的卫学义，心中不知为何，有些不安。

    外面，卫学义越想越气。他在卫雅这里，不但没有劝说成功，反而挨了顿打。这让他又羞又怒，这几天，仗着有陈行之撑腰，他横行霸道，无人敢惹，卫家弟子都绕着他走，让他一度以为自己已然是人上人了!可是今天，卫雅一顿打，又让他跌落深渊。

    “卫雅，你个小贱人，是你逼我的。”

    卫学义咬牙切齿，眼中闪烁着怨毒的光。

    反正在陈行之那里夸下的海口已经完不成了，倒不如直接就自暴自弃，拖那卫雅下水。

    “小贱人，你害我完不成任务，你也别想好过。”

    一边说着，卫学义一边拖着受伤的躯体向着陈行之的住处走去。

