    睁开眼睛后，努力回想了一下，任牧才发觉自己现在的情况有些糟糕。

    他没有任何恢复神魂的法术。

    而体内的尸气，在没外力之下，恢复的速度也比较缓慢。

    刚才，他能苏醒过来。

    是城隍神像自动护主，把吸收了几百位被石坚杀死的亡魂信力，全都传输给任牧。

    不然单靠神魂自我修复，起码需要在地上躺个三天。

    这个世界，存在这没法解释的因果承负，谁也避不开。

    任牧杀了石坚是因。

    自然会承负到信徒的好处！

    神魂恢复了一些后，任牧可以操控自己强大的身体了，便缓缓的起身，朝着城隍庙走去。

    他发现了当神灵的一个好处，可以把诚心信仰的神念，提升神魂强度。

    可是，任牧现在的信徒实在是太少了。

    如果有几千个信徒。

    或许根本不会有神魂耗尽的事情发生。

    当他走到了城隍庙的广场上，看到了九叔三师徒依旧静静的躺在地上。

    便伸手过去试探一下，看是不是还活着。

    一旦九叔死在这里。

    那任牧也不得不远遁万里，苟住几百年了。

    茅山可没几个像九叔的道士，能够听得进解释。

    当任牧弯腰，朝着九叔的鼻尖伸出了手指，还没有感觉到九叔的气息。

    突然，身后传来惊呼声：“哇，竟然敢伤害我师兄！”

    “咻！”紧接着是一道破空声传来。

    任牧当即不顾他威风城隍形象，非常狼狈的就地一滚，成功的躲开了一把青铜剑的袭击。

    “不好，竟然是四目！”

    在这次模拟中，任牧没有见到有四目出场的机会，也就把他忘了。

    可没想到，这个赶尸道长，竟然会在这个时候，非常离谱的出现在城隍庙。

    躲开了青铜剑后，任牧头也不抬的朝着前方跑去。

    他现在尸气耗尽，无法施展任何技能。

    神魂也恢复不到能够战斗的状态，面对四目只能进行暂时撤退。

    而出手偷袭任牧的四目，看到自己的袭击被躲开，当即露出了严肃的神情，以为对付很强大。

    “哇，看到我，竟然逃跑，一定是坏人，等会再收了你！”

    结果，任牧连招呼都不打就逃了，让四目顿时转变了态度。

    迅速的拔出青铜剑，查看了九叔的情况，发现并没有大碍，只是力竭昏倒了。

    立刻朝着任牧追杀过去，口中大喊：“别跑，你这头僵尸！”

    神魂耗尽的任牧，根本没法收敛体内的尸气。

    近距离下，哪怕是秋生，都能看出他现在是一头僵尸。

    认为是任牧伤害了九叔他们，四目便紧追不舍，想为师兄报仇雪恨。

    一路狂奔，头也不回的任牧，心中不断的在吐槽着身后紧跟着的四目。

    “MD，这四目，偏偏这个时候来，真是倒霉！”

    处于虚弱状态的任牧，奔跑的速度很慢，只有正常的五分之一。

    “以我现在的情况，被追上只是时间的问题！”

    一秒才跑几米，跟四目的距离，在不断的缩小，眼看就要被追上了。

    “臭僵尸，看剑！”

    “吼！”感受到身后劲风袭来，任牧嘶吼一声，在一个巨石上借力，跳上空中翻转身体，堪堪躲开了飞射而来的青铜剑。

    看着一把锋利的青铜剑，紧贴着脸皮擦过去，感知到那炙热的痛楚，任牧心中的怒气，瞬间爆发了。

    在空中迅速的调转方向，朝着身后杀出回马枪。

    锋利的利爪，闪耀着淡淡的幽芒，迅猛的刺向了四目的心脏。

    “哎呀，竟然敢反击！”

    四目没想到，任牧竟然会杀过来，口中说着嘲笑的话，身体却很实诚的直接倒地，避开了任牧尸爪杀招。

    “四目，你慢慢躺着吧！”

    趁着四目倒地时，任牧直接变招，飞掠而过，继续头也不回的跑了。

    他是僵尸，体力无穷无尽，根本不觉得累。

    只要一直进行战略撤退，早晚能把四目累趴下，到时候恢复了，再找回场子。

    “竟然耍我！”

    “别跑！”

    “看剑！”

    进行战略性撤退的任牧，一旦被追上了，就施展游击战术。

    努力制造机会，偷袭四目，消耗他的体力，再次拉开距离。

    接连被任牧戏耍了几次的四目，在地上爬滚几次后，也逐渐醒悟过来。

    “嗯，如此灵活多变的僵尸，绝对是觉醒了灵智的！”

    不过，四目在察觉到任牧是一头强大的僵尸后，却是放慢了些许速度，开始思索起来。

    突然，他露出了一副爆喜的笑容。

    “发财，这僵尸最低也是半步飞僵，而且还是身受重伤的！”

    看着任牧那有些狼狈的背影，四目眼冒金光，嘴巴都笑歪了。

    “如果没有受伤，以半步飞僵的强悍实力，早就把我干趴下了，哪里会玩这种猫捉老鼠的游戏！”

    四目是四品赶尸道长。

    虽然修为比九叔差了两个小境界。

    但常年跟僵尸打交道，眼力当然不会差到哪里去。

    “我赶尸了大半辈子，连四品黑僵都没有遇到过几次！”

    “现在竟然幸运的遇到了一只重伤得到半步飞僵，我一定要抓住这机会，炼成本命僵尸！”

    “有了这头半步飞僵的帮助，突破五品道师指日可待了！”

    “到时候，看那石坚还怎么欺压我！”

    这时，四目还不知道，心中忌恨了十几年的茅山大师兄，已经变成一具干枯的尸体，连灵魂都不存在了。

    仔细分析了一下，确认任牧的等级，具体情况后，四目开始动歪心思了。

    “还得多谢师兄，请我过来，不然哪能遇到这个百年难遇的机缘啊！”

    前两天，法力耗尽，身体虚弱九叔，原本是想要求四目帮任牧封禅的。

    在吞服了任牧送来的千年雪参，恢复过来后，就打消了这个念头。

    可是，今天早上，遇到了石坚出来搞破坏。

    九叔担心抵挡不住，又发出了飞鹤传书，去请四目了。

    刚好四目就在省城接生意，收到传书后，就连夜赶过来。

    他错过了九叔用后天八卦阵抵挡石坚，也错过了任牧干翻石坚。

    却遇到了刚苏醒的任牧。

