    林峰欣赏赵吏的地方。

    那就是，他能够时刻想着为着自己谋福利。

    而且。

    最重要的是林峰还能得一份。

    这还能什么，比这更值得让人激动的呢？

    两人沉吟一会儿。

    赵吏首先出声道。

    “时间差不多了，韭菜已经长大了，是时候收割了。”

    “再不是收割，怕是会对土地产生影响。”

    林峰也是点了点头。

    看着远处已经膨胀了一圈儿，在青烟中逐渐地现出身形的杜景生。

    同样回答道。

    “是该动手了。”

    如果再动手晚点，就会对杜家的气运产生不可恢复的影响。

    毕竟。

    未来有可能是赵吏的岳父家。

    多少也得注意点。

    “走！”

    两人对视一眼。

    同样轻轻一点地，化作一团烟雾消失在了原地。

    正在祠堂上空，以为别人没有发现他的杜景生，正在忘我的吸收着香火。

    享受这其中的一缕气运。

    心里暗自发誓。

    “赵吏，林峰，你们两个等着，等我未来神功大成。”

    “一定要让你们两个生不如死，毁了我的计划！”

    “我要灭你九族！”

    还没等他说完。

    他的身后，便突兀的传来了林峰的一声声响。

    “既然如此。”

    “那你就去死吧！”

    金光爆闪，强大的力量一瞬间喷涌而出。

    携带着强大的神力，构建出一个虚幻的神域。

    镇压向了杜景生。

    赵吏另一边儿也不是吃素的，他手中也是有着克制这些东西的绝技的。

    “步步生莲。”

    “花开顷刻。”

    口中倾吐。

    一瞬间，赵吏整个人绽放出了金色的佛光。

    一个佛性的光圈出现在后脑勺，步步生莲，一步一个金莲。

    身后似乎有着信徒在祈祷。

    虽然有头发。

    但又不掩饰他此时是一个高僧大德。

    佛门最是注重精神。

    神域，佛界两重对于心灵精神，有着针对心灵的力量一出现。

    杜景生就有些受不住。

    说到底。

    之前之所以能逃跑，还是林峰没有摸清他的底细的缘故。

    现在两个人十分认真。

    少有人能从他们手中逃离！

    简直可以说是最佳拍档，搭配的默契无间。

    完全封死了他的退路。

    “你们……”

    “我给你们拼了！”

    杜景生面色发红，显然气愤到了极致。

    身上的能量都在沸腾。

    就在林峰他们两个以为，杜景生想要硬接他们两个绝招时。

    杜景生竟然跑了。

    跑～了～

    如果正常情况下他是跑不了，但是没想到，这家伙竟然能够弃车保帅。

    做出了极大的牺牲。

    自斩一刀！

    将自己吸收的气运香火完全斩掉，一瞬间他就有些神魂不稳定。

    耗费了极大的代价。

    他才成为了原本的虚幻灵体，跳跃到了另一个虚幻的空间之中。

    “嗯？”

    两个人对视一眼，异口同声的说道。

    “追！”

    紧接着。

    三人便展开了追逐战。

    杜景生在前面跑的极快，不一会儿功夫，就不知道跳跃了多少个虚幻的空间。

    显然如鱼得水。

    进入到虚幻空间之后，他整个人似乎有些膨胀。

    虽说还在被追杀。

    但是嘴里却敢放出几句狠话。

    “只要人心复杂，心灵还在，那么，我就永远不会死！”

    “你们两个混蛋。”

    “别让我找到机会。”

    “一旦让我找到机会，我会让你们对今天对我所做的事情后悔！”

    声音幽幽，一瞬间，在无数虚幻的空间之中飘荡。

    “傻子！”

    “先管好你自己吧！”

    赵吏冷哼道，接着，手捏法印，显然是要出大绝招了。

    “波若菠萝蜜！”

    “金刚经！”

    “般若神形！”

    一声大吼。

    一道佛陀虚影，出现在了赵吏的身后。

    双手合十。

    化为一方金刚法域。

    对杜景生产生死命的追杀。

    佛光乍现。

    普度众生，使的杜景生无处可逃！

    “哈哈！”

    “不能让赵兄专美于前！”

    林峰微微一笑，也展现出自己的绝技！

    一轮浩大的明月出现。

    在心灵中，化为一方神轮，紧紧的钉住杜景生的身影！

    心灵空间这玩意。

    说起来就是一个虚幻的东西，谁的法力强，灵性强，吹牛逼的能力强。

    谁幻化出来的神形就厉害。

    所以说。

    这在一定程度上很考验想象能力。

    不过。

    论吹牛逼，他还没怕过谁。

    哪怕有着许多的老怪物，他也应该是现在这个时代最前沿的那一小撮了。

    所以。

    明月中金蟾出现，月桂凝形，玉兔闪烁着太阴光华。

    就这样。

    三个人在心灵梦境之中展开了一个追逐战。

    傍晚。

    章城所有打瞌睡，睡觉的，心里装着事的人，都梦到了一道流光划过。

    紧接着一位佛陀闪过。

    金刚法域出现，诸位信徒吟唱，化解众人心中诸多烦恼。

    佛陀之后。

    明月绽放出无尽光彩。

    玉兔捣药，绽放出了纯粹的光华，抚平了一众人内心的悲伤与痛苦！

    惊醒了一大片人。

    一时间。

    他们似乎混淆了虚幻与真实！

    章城外。

    百里的深山中。

    一个破庙之中，吃着一碗素面，穿着带补丁衣服的老僧微微一顿。

    静静地看着寺庙之中的罗汉神像。

    口中念诵了一声佛号。

    “阿弥陀佛～”

    “罗汉降世，宿慧未开。”

    “善哉，善哉～”

    说完。

    就继续吃面。

    仿佛这一刻，这一碗面，就是所有！

    容不下第二个东西。

    另一边。

    刚刚躺下。

    还没睡着的四目道长无奈的睁开双眼。

    嘴上嘟囔着。

    “就知道这个小混蛋是出去惹事去了。”

    “真是的。”

    “扰我睡眠。”

    “去去去～”

    如同赶苍蝇一般，四目道长闭上眼睛，随手挥了挥。

    就再次陷入睡眠之中。

    而在心灵梦境空间中逃窜的杜景生，可倒了血霉了。

    先是一头撞上了一个卍字印。

    紧接着。

    被一个大巴掌拍回来。

    正好落入了后面追逐的两个人手中。

    林峰与赵吏两个人嘿嘿一笑。

    林峰出手灭了杜景生。

    赵吏磨灭了他的意识。

    化为一团纯粹的心灵之光，被两个人瓜分殆尽。

    当两个人回归现实。

    林峰突然感觉。

    他的灵台之中，似乎能够感应到一个特殊的地方。

    透过灵台。

    隐约间，他似乎看到了一个充满着光怪陆离的新世界！

