
　　迦勒底也是有网络的，之后的两天里，莫疏影也关注了一下霓虹的局势。

　　发现这局势他有点看不懂了。

　　霓虹闭国了！

　　本以为霓虹受创后，会大力发展与国外的经济联系，谁知这家伙直接闭关锁国，切断了和外界所有的联系。

　　最近的一次信息发出，是霓虹代首相的闭国通知,之后不管是任何通讯信息，都无法再联通霓虹。

　　也就是说...

　　“我tm！航海王要停更了啊！”

　　莫疏影咬着手指头有些难受，这是以后没有新番看的节奏了吗？

　　那...其他的...动作类的...还有吗？

　　不要误会，指的是...

　　刃牙啦，鬼灭啦，咒回啦这些动作类番剧...

　　什么？咒回不是动作类的？胡说！里面真男人都是靠肉搏的！怎么不是动作番！

　　“算了，国产的也不错，以后定能引领世界,看看凡人更了没，最近念头有点不通达。”

　　莫疏影翻着页面，准备去找点好看的国漫补补。

　　正看着，门外传来一阵急促的敲门声。

　　“请进。”

　　通过气息，莫疏影察觉到是巴御前，只是都已经这么晚了，这姑娘也不知道要干什么。

　　“莫先生！不好了！”

　　门打开，巴御前快速冲了进来，来到莫疏影旁边。

　　莫疏影伸手示意巴御前不要急。

　　“别急，慢慢说。”

　　“不能慢了！霓虹出事了！”

　　巴御前急忙道。

　　“闭国了嘛，我知道。”

　　莫疏影点了点头，表示自己早就知道了。

　　“不！不止是闭国！这个消息我也看到了，但是在那之前！莫先生，您看看这个视频。”

　　巴御前挤到莫疏影身边，自从知道电脑能看到霓虹信息，巴御前就学会了怎么操作，一番搜索操作，找到了一个视频。

　　莫疏影微微挪了挪身体，给巴御前让开位置,不过那幽兰般的香味还是能闻到的，而且，巴御前的衣服还是霓虹老式服装，腋下开口，从莫疏影的角度，能看到雪白的一片。

　　“莫先生！您还在看吗？”

　　巴御前准备打开视频，感觉莫疏影没有动静，一回头就看见莫疏影在看着自己发呆。

　　疑惑了一下，巴御前突然明白莫疏影在看什么，脸一红伸手捂住，有些嗔怪的说道。

　　“莫先生你！看视频！”

　　“啊？哦！怎么了这个视频？”

　　莫疏影有些尴尬的点开视频，然后发现，这是一条关于霓虹各地修建寺庙的新闻，供奉的也不是别人，正是芦屋道满！

　　“这......”

　　莫疏影皱起眉头，现在算是实锤芦屋道满的存在了。

　　“先生！就是这个人偷袭击杀了天草大人，霓虹人口锐减也是这个人引发的，现在又发生闭国事件，不难想象，这个芦屋道满肯定也是掺合其中，不知道他到底要做什么，但我有预感，如果我们不去处理，将会有更多无辜之人丧命！”

　　巴御前急切的说道，自从来到迦勒底后，巴御前发现莫疏影其实是没有什么要去帮她报仇的心思的。

　　最早是酒吞童子所说，回倒迦勒底，确认藤丸立香她们没事就去报仇，但是回来之后，莫疏影就进入了休息状态。

　　因为前两天的荒唐行为，巴御前友很不好意思出现在莫疏影的面前，这就导致回霓虹报仇的事情是一拖再拖。

　　但是今天，巴御前觉得自己再不提出来的话，等她回去，霓虹都没了。

　　可莫疏影倒是觉得，霓虹没了就没了，和他有什么关系。

　　这不，一时间两人就这么僵持住了。

　　过了几分钟，莫疏影被巴御前那真挚的眼神看的有些受不了，这才接话。

　　“那个，巴呀，不是我不想帮你报仇，但是吧，你也看到了，霓虹似乎都在向着芦屋道满，一个国家的力量，多少还是有点分量的，所以说，这事不能急，要从长计议！”ŴŴŴ.23sk.com

　　莫疏影说的其实也没错，如果有国家撑腰，想对付芦屋道满，将更难。

　　“这...”

　　巴御前皱眉，虽然她很想催促莫疏影立刻前往霓虹，但仔细想想，道理也确实是这个道理。

　　“那...先生有什么计划吗...”

　　有些失落的巴御前低着头问道，心中很不是滋味，果然，弱势的自己，没有干涉别人的资格，没有人会无偿帮助你的。

　　而莫疏影看着巴御前低落的样子，心中多少还有点不忍，仔细想想...留在迦也没别的事情，实在不行...

　　“这样吧，我能快速前往霓虹，我先去打探一下消息，看看霓虹内部到底怎么回事了，如果能找到芦屋道满，那我就把他抓住留给你处理，抓不到的话看情况再说，你看行吗？”

　　莫疏影能闪现回华夏，那里距离霓虹就近了很多，只要再在迦勒底留下阵法，那不是很方便来回。

　　“这！真的吗！”

　　巴御前有点不相信自己的耳朵，她突然觉得自己好像误会莫疏影，她在听了莫疏影刚才的话后，以为莫疏影是一个言而无信之人，说了要帮她，却一再推脱，谁知转脸就听到莫疏影要一个人去查看。

　　“当然，我一个人行动也方便，你就在迦勒底好好休息，等着我的好消息吧。”

　　莫疏影到没觉得什么，但是巴御前已经感激的不行。

　　看着莫疏影，巴御前想到了什么，脸色微红开口问道。

　　“那...先生，准备去多久？”

　　莫疏影想了想。

　　“几天吧，用不了多久。”

　　而听了莫疏影的话，巴御前变得有些扭捏起来。

　　“怎么了？”

　　莫疏影疑惑的看着巴御前，着姑娘怎么都好，就是太墨迹了！就不能干脆点！

　　心中正吐槽着，巴御前突然上前，将自己扑进莫疏影怀中。

　　“欸？”

　　莫疏影一愣，然后就听到。

　　“先...先生...这么说虽然很厚脸皮，但是，时间太长的话，巴的魔力也支撑不住，在先生离开前...请给我补充一些吧！”

　　巴御前总算是提起勇气，眼眸如水的抬头看着莫疏影，然后闭着眼睛吻了上来。

　　两者接触，熟悉的感觉，魔力被吸取，但这种时候谁还管魔力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第398章 闭国免费阅读。https://xs.23sk.com 