    “主神器？！”

    听到贝鲁特那句话，所有人都是吃了一惊，诧异地看着曹亚。

    主神器，只有主神方可炼制，赐下子女，或者主神使者。

    且杀死主神使者，是无法得到其人身上的主神器的, 因为那主神器，最后主神会回收。

    谁敢和主神抢东西呢？

    所以，曹亚身上有主神器的话，那么便只有一个可能，这主神器，是地狱之中的某一位主神亲手赐下。

    “曹亚，你是……主神使者？”贝贝一瞪眼。

    “贝鲁特, 还是你的眼光, 不一般啊。”曹亚笑道，却对此不觉为奇，毕竟贝鲁特的真实身份，可不是什么幽蓝府主、血峰主神的使者，而是一位风系主神！

    他点了点头，说道：

    “我进入地狱后，是在镜月崖……”

    此时贝贝插了一句“我们也是在镜月崖”。

    “嗯，我知道。”曹亚又点点头。

    “你知道？”这下子，换作林雷他们有点蒙圈了，这你咋能知道的？先前又没提起过。

    “林雷、贝贝、迪莉娅，你们进入地狱后，是不是到过紫晶山脉？”曹亚笑问。

    “嗯，你咋知道……慢着，你也去过紫晶山脉？”林雷讶异。

    “不仅是去过，我被紫荆军投放的地方，就正好是紫晶山脉外围。”曹亚笑道，“我见到过雷斯晶, 他还说, 将那贵重的魂石给了你, 林雷，觉得你是他徒弟。”

    “魂石……是那颗黑石？雷斯晶，就是那紫色小幼兽么？”林雷忙追问道。

    “雷斯晶？他是紫荆主神的儿子，所以，你是紫荆主神的使者？”盖斯雷森开口，因为以前四位老祖宗的关系，许多主神秘闻，他都有所了解，只不过这种讯息，肯定不可能大张旗鼓宣扬，否则得罪了主神，有多少条命都不够死的。

    “嗯。”曹亚颔首。

    众人都很惊诧，也相当震撼。

    没想到，曹亚刚进入地狱，居然就是得到了主神的青睐，成为了主神使者。

    这也侧面说明，曹亚必然是修罗强者，且应是修罗之境的佼佼者。

    要知道，不知多少修罗强者，梦寐以求一辈子，都得不到主神青睐，一件主神器都搞不到手。

    “雷斯晶，居然是主神的儿子……”林雷、迪莉娅、贝贝他们，对此讯息也非常惊讶，他们陷入过紫晶山脉，都看到过雷斯晶的本体，即紫色的小幼兽，意气风发指挥亿万紫晶怪兽，对那一幕，印象很深。

    当然，真正同雷斯晶打过交道的，还是林雷。

    “刚到地狱，就成为主神使者，曹亚，只怕你也是亿万年来的第一例了。”贝鲁特说道，“不过，那雷斯晶不弱，炼狱统领中，也可排进前五之内。”

    “是啊，雷斯晶、墨思这些人，哪怕修罗之中，也是强者。”盖斯雷森叹道，他若具备这等巅峰修罗的实力，此前一万多年，四神兽家族的处境，便不致那么艰苦了。

    谷逜

    旋即他又笑起来，无论如何，劫数已过，往后都是灿烂的日子了。

    “雷斯晶他们邀请我，一块进入位面战场，参加位面战争，再搞一件主神器。我决定过段时间，便选择一位府主去挑战，当上了地狱府主，进入位面战场，才能是统领，不受限制。”曹亚道，说出他后面的打算。

    不过，众人听得，却都是很震惊，同时也相当茫然。

    “挑战府主？看样子，你很有把握嘛。”贝鲁特眯着眼笑道，发现曹亚的神情，没有太多的担忧，反而是信心十足的样子。

    “把握不大，但也有一些。”曹亚道，地狱府主中，巅峰修罗者，终究是少数，而高等修罗、中等修罗，曹亚自问，却半点不虚。

    “到时候，我也一定要去看看，见识见识曹亚你的风采。”盖斯雷森朗笑道，这人是林雷他们的朋友，是老乡，他作为一族之长，自然也要表现出善意，如果能结下善缘，那无疑最好。

    虽说现在的四神兽家族，不像以前那般，没啥危机了，但这种关系嘛，就是平时打下基础，危难时刻，才可能有人卖你情面。

    经过了一万多年的艰苦岁月，盖斯雷森等四神兽家族的掌舵者，其观念，也都是发生了剧变。

    没办法，生死存亡的压力所迫，不得不如此。

    要知道，以前的他，作为主神儿子，是非常骄傲的。

    现在却明白，那种傲气，太没必要，也太致命，致使他很难交到交心的朋友。

    虽有一些谋划，可其态度，却是发自内心，很真挚。

    “欢迎欢迎，到时候如果失败了，还不要失望啊。”曹亚说道，虽说把握有一些，但对战修罗，谁能说百分百胜率呢？又不是大圆满。

    保不管哪个修罗，便有什么隐藏的底牌，足以逆天改命。

    “哈哈。”

    贝鲁特和盖斯雷森相视一笑。

    他们三人聊得欢快，但是周围的众人，却都很迷茫。

    对那挑战府主一事，众人震撼，可既然曹亚是主神使者，这也说明了其人实力，的确有资格去挑战地狱府主，初时的震惊过后，倒也接受了。

    可是，对曹亚口中的位面战场、位面战争，他们却真的一点都没有了解，完全是从未听说过的东西。

    偏偏曹亚、贝鲁特、盖斯雷森他们，似乎对此都很了解，根本没说及此事。

    一群人对视一眼，其神情，都颇为的懵圈。

    “贝鲁特大人、曹亚，还有族长，那位面战场，是什么地方啊？”林雷连开口问道。

    “哦，还忘了解释了。”贝鲁特一拍脑袋，将那位面战场，以及位面战争的讯息，都概略地介绍了一下。

    “位面战争……一万亿年一次，而且，修罗为统领，上位神是小兵……那种战场……”

    这府邸外的声音，在此刻彻底寂静，所有人的面色都是异常的精彩，显然是被这种极度可怕的消息震得有些回不过神来。

    曹亚他们也是明白众人心中的震撼，只是闲聊，说及一些故事，曹亚虽没经历过，可他得了雷斯晶所赠送的详细情报，且本身对【盘龙】宇宙，也很熟悉，所以倒也能插上话。

    在场的修罗，也就他们三人而已。

