    “战队1ogo？”

    闻言，骚猪顿时来了兴趣，只见他思考了几秒钟，然后眼睛亮的说道：“咱们用一道闪电当战队1ogo吧。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “闪你妹啊。”徐子枫恨铁不成钢的看了他一眼，说道：“兄弟，拜托你能不能有点档次，有点让人眼前一亮的建议？”

    “怎么了，难道闪电不够档次吗？”骚猪楞道。

    徐子枫瞥了他一眼，直接懒得理他，而是看向张小宝，问道：“小宝，你有没有什么好的建议？”

    “我？”

    “嗯。”

    张小宝沉吟了几秒，迟疑道：“就用枫云二字当1ogo，你看这样行不行？我看现在几乎所有的职业战队1ogo都是用战队名字。”

    “不行，太普通了，我们不能随波逐流，必须玩出一些新意来，虽说骚猪提议的闪电有点土，但也不失为一个好的例子，最起码独树一帜。除了用名字做1ogo之外，还有没有其他建议？”徐子枫说道。

    张小宝顿时沉默。

    “切，还是我提出来的建议有可行性。”骚猪得意道。

    张亿恒和板砖脸面面相觑，一时间让他们想出一个独树一帜的战队1ogo，他们的大脑就像一锅浆糊似的，根本想不出来。

    徐子枫见大家不说，自己也有点犯愁起来了，该用什么样的1ogo才能彰显个性，以及与众不同呢？

    难道真的要用闪电那么老土么？

    他正百愁莫展的时候，龙雪儿抱着她的小二哈从楼上走了下来，看到几人没有训练，反而是安静的坐在那不知道在干嘛，于是走过来看着几人问道：“你们干嘛呢，都不用训练了吗？”

    “包租婆，我们正在想枫云战队的1ogo，哪有时间训练啊？”骚猪苦笑一声说道。

    “哦，那你们慢慢想吧，我要出去遛狗了。”龙雪儿说完刚要转身走向门口，徐子枫忽然喊道：“等等。”

    龙雪儿停下来疑惑的看着他。

    “你说你要去遛狗？”徐子枫看着她问道。

    “对啊。”龙雪儿点头。

    “有了。”徐子枫眼睛一亮，看着骚猪几人说道：“我想到我们战队用什么1ogo了。”

    “枫哥等一下，让我先猜猜。”骚猪抢先道。

    “行，你猜吧。”

    “你是不是想用二哈当1ogo？”

    “......”

    徐子枫无语了两秒钟，然后用看待白痴的目光看着他说道：“用二哈当1ogo，也亏你想得出来。”

    “那你要想到什么了？”骚猪不解。

    刚才徐子枫明明很犯愁啊，可是他听到龙雪儿说要去遛狗的时候，突然开口叫龙雪儿停下，然后又重复了一句“遛狗”，聪明的骚猪还以为徐子枫想用二哈当1ogo呢。

    “龙。”

    徐子枫微微一笑，解释道：“龙，象征着威严，象征着每一个中国人的信仰，因为我们都是炎黄子孙，都是龙的传人，我知道用龙的图案当1ogo感觉有点老土，但，意义非凡啊。”

    “用龙的图案当我们枫云战队的1ogo？”骚猪几人面面相觑，随后板砖脸没有多加思索，第一个举手同意：“我赞同。”

    “我也赞同枫哥的提议。”张亿恒第二个附和。

    “枫哥说的没错，虽然老土了一点，不过只要图案做的好看就行了，况且，确实是意义非凡。”张小宝也赞成道。

    “ok，少数服从多数，你们都赞同的话，我自然也没话说啊，那咱们就用龙的图案当战队1ogo吧。”骚猪说道。

    见大家都同意了，徐子枫笑道：“既然都同意了，那大家现在都上网查一查，看看有没有合心意的图案，如果有的话，直接拿来用，省的咱们自己浪费时间设计了。”

    “ok。”

    徐子枫话音一落，大家纷纷上网找图案，龙雪儿撇撇嘴说道：“你们慢慢找，我要出门去遛狗了。”

    半小时后。

    枫云战队新鲜出炉的战队1ogo终于面试了。

    一条翱翔九天之上的金龙，眼神犀利威严，在其脚下，踏着两片白云，云的下面，写着两个字：“枫云”。

    其实图案二十分钟之前就找好了，不过徐子枫觉得光有图案也太单调了，于是又加了云和字，然后由骚猪制作成战队1ogo的形式，还别说，骚猪确实有些本事，很专业，做出来的1ogo很高端。

    “枫哥，搞定。”骚猪指着做好的1ogo，一脸得意的说道。

    “你丫的总算有点作用了，别废话了，赶紧把图用QQ传到我手机上。”徐子枫满意的说道。

    “没问题。”

    半分钟后，徐子枫打开微信，把他们刚做好的1ogo用微信给谢龙，一分钟后谢龙回复：“现做的？”

    “嗯。”

    “真不错，行，我会交给他们制作，纯手工绣上去，明晚应该赶得及交货。”

    “谢谢。”

    “不客气，都是为老板做事。”

    “嗯，明晚见。”

    这一天，徐子枫五人都在训练中度过，一开始或许大家还有点新鲜感，不过随着时间的推移，慢慢也会烦躁，会觉得很没意思，但，他们没有过一句牢骚。

    既然选择了这条路，哪怕是错的，也要跪着走下去。

    更何况这条路是他们的梦想？

    所以无论怎样，都要坚持。

    期间，徐子枫抽空看了几个昆明本地论坛，像昆明女神集中营之类的论坛，他都看过了，每一个论坛都有一个新的热帖。

    标题名字大致差不多是同一个意思，就是说，香儿网咖从明晚开始，每周六，周天晚上，都会接受任何战队的挑战，只要前来挑战的战队获胜，即可带走二十万现金奖金。

    赛制，报名方式，以及观战区门票获取方法等等，都已经在帖子的内容里面列清楚写明白了。

    还别说，帖子的点击率和回复量相当高，早上八点半的，到下午四点半，八个小时的时间，所有帖子平均下来，每个帖子过五万点击率，回复量高达一万往上。

    当然，很多人都持有怀疑的态度。

    徐子枫打开看了一下，很多人都问。

    “赢了是不是真的有二十万奖金啊？”

    “赢一把二十万？尼玛太假了吧？”

    “炒作？”

    “假的吧？”

    “不可能。”

    “如果真有二十万奖金，我立马吃屎，不用问了，这肯定是炒作手段，到时候香儿网咖随便安排一个战队赢了，就可以把二十万奖金赢走，然后老板不用输钱，也达到了宣传的目的，呵呵，商人无利不起早，你们要是真的相信赢了有二十万奖金，那真的是脑子进水了。”

    徐子枫看完这些回复后，并没有觉得他们偏激或者怎么样，如今的社会就是这样，挂羊头卖狗肉的广告，宣传实在是太多太多了，以至于很多网民对网上的宣传，广告，都有了一定的戒备心理。

    一场比赛赢二十万奖金，噱头够了，吸引力也够了，就是给人的感觉实在是太假了，这件事若非是徐子枫亲口提出来的建议的话，身为旁观者，他肯定也会跟广大网民一样，认为这件事是假的，纯属炒作而已。

    但事实上，就是真的。

    这些人的回复点赞率很高，徐子枫觉得如果任由这些人的评论霸占热评区的话，会对他们的宣传很不利。

    但，网友人数那么多，他就算是想改变，也是有心无力啊。

    最后，徐子枫决定先静观其变，等明晚看看效果，如果效果没有达到预期，在想其他办法解决。

    到了晚上，几人继续训练，龙雪儿则是在几人的注视之下帮骚猪擦了药，然后去沙上躺下看电视。

    差不多十一点半左右的时候，徐子枫宣布今天的训练结束，想玩的继续玩，不想玩的关电脑睡觉。

    徐子枫昨晚没睡够，当然没什么心情继续玩下去了，而且又训练了一天，很累了，所以就关了电脑上楼睡觉去了。

    紧跟着，张亿恒，板砖脸，张小宝也相继上楼睡觉去了，骚猪显然还没睡意，他先是给谌思洁了个短信，然后又开始单排。

    玩了一天极地大乱斗，他现在特别的想单排一局。

    这时，龙雪儿抱着小二哈来到骚猪身后，只见她先把小二哈放到椅子上，然后双手放到骚猪的肩膀上轻轻的捏了起来，捏了几下，她便开口问道：“舒服吗？”

    “舒服？”

    骚猪心里苦笑，他现在哪里觉得舒服啊？他只觉得自己如坐针毡啊，而且，他现今天龙雪儿跟以往简直判若俩人。

    以前的龙雪儿，只吃不做。

    今天的龙雪儿，又吃又做，不但亲手给他们做早餐，做早饭，做晚饭，还收拾碗筷洗，张亿恒想帮忙，她都不让。

    更令他觉得毛骨悚然的是，这一整天下来，龙雪儿亲手帮他擦了四次药啊，现在又帮他按肩膀。

    “那...那个，包租婆，你是不是有什么事啊？如果你有事的话就说，能帮我一定帮。”骚猪犹豫了一天了，趁着现在没其他人，他终于开口问出来了。

    “没什么事啊，我能有什么事呢？”龙雪儿说道。

    听龙雪儿的语气，很正常，不像是生气，也不像是装出来的，骚猪突然感觉自己现在不但如坐针毡，还有点头皮麻，他推开龙雪儿的手，起身看着她问道：“包租婆，你别这样，我会害怕的。”

    “害怕什么？”

    “你又做饭，又帮我擦药，现在还帮我按摩，虽然我不知道你为什么要这么做，但我无福消受啊。”骚猪苦笑道。

    “放心吧，我没什么恶意，就是想帮你按一下肩膀而已，你训练一天了，也累了呢。”龙雪儿微微一笑。

    “还是算了，那个...包租婆我很困了，我先上去睡觉了，拜拜。”骚猪说完没等龙雪儿开口，立马跐溜一声就跑了，跑了几步，他回头对着龙雪儿说道：“包租婆，麻烦你帮我把电脑关了，谢谢。”说完这句话，骚猪头也不回的跑上二楼去了。

    这时，一楼客厅就只剩下龙雪儿自己一个人了。

    她怔了一下，然后自言自语道：“本宝宝真的有那么可怕么？有必要一脸惊慌失措的吗？”

    顿了一下，只见她没好气的跺了跺脚，扁着嘴哼道：“死骚猪，对你好点都不行，你就是贱，皮痒。”

    龙雪儿自言自语的说完后，转身把电脑关了，然后抱着她的小二哈也上了二楼。

    一夜无话。

    第二天一早，徐子枫一群人晨跑回来，还是像昨天早上那样，刚进门就闻到了各种诱人至极的香味。

    徐子枫几人对视了一眼。

    只听骚猪摸着下巴疑惑道：“枫哥，包租婆是不是因为被你吓过一次，所以彻底转性了？”

    “不能吧。”徐子枫根本不相信龙雪儿会因为他过火，所以就彻底转性，那根本不符合逻辑嘛。

    除非龙雪儿是他女朋友，那倒是还有一丝可能性。

    然而，龙雪儿根本不是他女朋友，所以，龙雪儿有必要为了他去改变自己么？

    完全没必要。

    “你们回来啦？快过来吃早餐吧。”龙雪儿站在厨房冲几人招手。

    吃着早餐的时候，徐子枫忍不住打趣道：“包租婆，你这是准备天天给我们做早餐吃的节奏啊？”

    “我做的早餐不好吃么？”

    “没有，挺好吃的。”

    “那就行了啊，本宝宝这几天心情不错，所以就做早餐咯，你别妄想我会伺候你们战队一辈子，你还是赶紧找保姆吧，这种钱你也想省，真是小气鬼呢。”龙雪儿翻了下白眼，一脸可爱的说道。

    “哈哈，在找到保姆之前，麻烦你先照顾我们喽。”徐子枫笑道。

    龙雪儿没回话，而是看向骚猪问道：“腰还疼不疼啊？”

    骚猪嘴里嚼着东西，含糊不清的回答道：“疼啊，没天晚上都疼屎我了。”

    大家也没纠正他吐字不清，只见龙雪儿一脸歉意的说道：“都怪我下手太重了，你快吃吧，吃完我帮你擦药。”

    “那个...还是让张亿恒帮我擦吧，男女授受不亲啊。”骚猪想起昨晚龙雪儿帮他捏肩膀，他就一阵不安。

    他总觉得龙雪儿有什么阴谋似的，如果没有阴谋的话，龙雪儿干嘛要对他那么好？

    他实在想不出龙雪儿对他好的理由。

    难道是因为负罪感？

    她觉得自己下手太重，所以想补偿一下？不可能，骚猪跟龙雪儿相处的时间虽然不长，但也明白她的个性和脾气，说穿了，她就是一个不愁吃穿的千金大小姐，试问，这样的女孩儿，怎么可能会低头去理会别人的感受？

    无论怎样，骚猪只相信一句话，事出反常必有妖。

    这时张亿恒附和道：“对啊雪儿，让我帮骚哥擦药吧，你帮我们做早餐已经很辛苦了。”

    “我不辛苦。”龙雪儿瞪了张亿恒一眼，然后看着骚猪说道：“别废话，吃完我帮你擦药，就这么决定了。”

    龙雪儿都已经这么说了，骚猪还有什么办法？只好选择默认。

    徐子枫坐在一旁全程看在眼里，他也觉得龙雪儿对骚猪的转变有点太夸张了，夸张到令他都感觉很不适应，不过无论怎么说，龙雪儿对骚猪好，俩人不像之前那样动不动就吹鼻子瞪眼吵架，徐子枫已经觉得很安慰了。

    至于俩人最后会不会走在一起，他也不敢确定。

    而且，这俩天他现张亿恒的情绪有些低落，他年纪不大，但对于感情方面，他算是过来人，他很清楚张亿恒为什么会情绪低落。

    之前他们鼓励张亿恒追求龙雪儿，但效果确实不怎么样，虽然张亿恒一直都对龙雪儿百依百顺的，可是龙雪儿对他就是不感冒啊。

    反观骚猪和龙雪儿，俩人虽说常常闹，可是俩人能擦出不一样的火花啊，有很多很多的情侣，不就是打打闹闹之后才走到一起的吗？

    如果有人问他，骚猪和张亿恒同时追求龙雪儿，他会支持谁？他一定会回答，各凭本事。

    骚猪跟他是兄弟，这事不假，但，张亿恒跟他也是好兄弟啊，况且追女生这种事，公平竞争就好。

    总之，赢输不影响兄弟之情就可以了。

    “顺其自然吧。”徐子枫在心里暗想，张亿恒明显是中意龙雪儿的，只可惜他觉得自己的身份配不上龙雪儿，所以一直以来都是默默的奉献，也不求回报，也没正式跟龙雪儿说过要追她。

    骚猪明显不中意龙雪儿，因为他的真爱是谌思洁，不过，还是那句话，最后的结果到底怎样，无人知晓。

    与其替他们担忧，倒不如顺其自然。

    俗话说，船到桥头自然直，以后生的事，以后肯定会想到办法解决的，现在想，未免过于杞人忧天了。

    吃完早餐，几人就开始打开电脑训练，徐子枫，骚猪，板砖脸，张小宝四人，分成两组训练极地大乱斗，然后张亿恒自己一个人继续打人机对战，要不了多久，他的第一项训练计划就可以圆满结束了。

    到了下午四点左右，徐子枫微信给陈美熙，告诉她下午放学后，他会去学校门口接她，然后一起出去吃饭，吃完以后直接去香儿网咖。

    还不到下午五点的时候，谢龙打来电话，说道：“徐子枫，队服的事情已经搞定了，另外，昨天到现在截止，前来报名的战队一共有六十八支，队伍实在是太多了，很难从中筛选三支战队出来。”

    “六十八支？”徐子枫闻言，心里暗惊，他昨天还挺担心这次的宣传会达不到预期效果，却想不到短短一天就有这么多战队到香儿网咖报名了，不过，队伍太多也不是好事，于是，他说道：“谢经理，已经报名的战队，队员段位未达到钻石以上的，全部剔除，之后报名的战队，队员之中必须有一个最强王者段位，否则没有报名资格。”

    “徐子枫，如果设定这种要求的话，前来报名的队伍数量肯定会大幅度缩水，到时候报名费就会少赚一大笔，这事我无法做主，必须老板点头同意才行。”谢龙说道。

    “那好，先挂了，我自己打电话跟老板说，有结果了在用微信通知你，你看行吗？”

    “ok。”