    第7章 垃圾话储存袋

    湖人打完和勇士的比赛，下一站是盐湖城高原。

    本来爵士队的比赛一向都不太受欢迎。

    但这次因为湖人和科比的造访，获得了全美直播的机会。

    比赛开始前，爵士主场全场起立为科比欢呼鼓掌。

    理论上来说，这将是科比在盐湖城的最后一次亮相。

    可是爵士全队上下都憋着一股劲，要好好教训一下湖人。

    这是在全美观众面前露脸的机会！

    还有什么比痛揍湖人更振奋人心的事吗？

    科比在盐湖城肆虐，中投投死爵士的事，才过去几年而已。

    王双还是坐在场下。

    教练当然不会给他首发出场的机会。

    经过上一场比赛的精彩发挥，王双在媒体上稍稍露了个脸。

    过了一天时间，媒体上他就销声匿迹了。

    毕竟他只是个角色球员。

    毕竟投进绝杀球的人是科比。

    电视台反复播放的都是科比三分绝杀的镜头。

    只有一些专业的球评人士才会指出：“王双是湖人翻盘的关键。”

    可惜这些声音没人在意。

    真正关心王双的还是国内的媒体球迷。

    在比赛直播间，主持人赛前就在讨论：

    “上一场比赛王双8分钟时间，拿下7分6个助攻2个篮板，还有1次抢断，可以说主导了湖人的绝地反击。今天我们看看，王双会不会获得更多的出场机会。”

    “对，听说王双已经和湖人签订了第二份10天合同，希望他能打出精彩的表现。如果湖人再和王双续约的话，就不能再签短合同了，必须要签一份保障合同。让我们看今晚的比赛，拭目以待。”

    主持人和国内球迷对王双的期待就是能签一份保障合同。

    能在NBA立足下来。

    比赛很快开始了。

    爵士队的实力无疑是比湖人要强的。

    想想也是，湖人战绩都联盟最差了。

    是个球队就比湖人要强。

    一开场，爵士就拉开了和湖人的比分。

    爵士进攻只是正常发挥。

    而湖人是开了铁匠铺了，打铁声不断。

    第一节结束，爵士32：18领先湖人14分。

    第二节更惨，爵士继续摁着湖人一顿暴打。

    湖人的替补阵容打铁依旧。

    单节28：18，分差来到了24分。

    如此看来，湖人又是没戏了。

    王双上半场没有获得出场时间。

    中场休息，湖人的更衣室一片死寂。

    上一场奇迹般的胜利没有给球队带来改变。

    毕竟，奇迹之所以是奇迹，就是因为不会总是发生。

    科比坐在自己的座位上一言不发。

    上半场比赛，科比4投1中。

    不管是进攻欲望还是手感都相当差。

    他已经36岁了。

    经历跟腱断裂的大伤后，再也不是那个小飞侠。

    本赛季他的场均得分跌落至1997-1998赛季以来最低点。

    更糟的是，科比丧失了争胜的欲望。

    过去他状态不好也要拼命的进攻。

    前面10个球打铁，他还要投。

    现在不同，一旦感觉不好他就传球。

    为了不打铁，宁可不出手。

    这还是科比嘛？

    这不变成詹皇了。

    上一场直到最后时刻。

    科比才找回点过去的影子。

    今天在盐湖城又被打回去了。

    爵士的法国中锋鲁迪-戈贝尔在篮下仿佛一座大山。

    镇守三秒区的他，一次次干扰湖人球员的上篮。

    半场比赛，他就送出了三次封盖。

    湖人中锋希伯特面对戈贝尔，打得就是一坨屎。

    篮下3投0中，一分未得。

    作为中锋，造杀伤也不行。

    竟然没有一个罚球。

    这个曾经在步行者风生水起的大中锋。

    号称“黑姚明”的球员，在湖人算是废了。

    面对低落的士气，主教练斯科特没什么好办法。

    他只能重复的说一些鸡汤鼓励大家。

    王双看着死气沉沉的更衣室，站出来说话了。

    “我们上一场比赛打赢了联盟第一的勇士，难道在盐湖城就打不过爵士了吗？半场就输了24分。不过下半场我们还有翻盘的机会。”

    王双说完，更衣室一片死寂。

    希伯特冷笑一声，道：“说什么梦话，你以为上一场赢了勇士，我们就能赢爵士了吗？”

    王双道：“希伯特，你自己打的那么糟糕不反思一下，还在这里说丧气话？看看你的数据，都被戈贝尔打成什么样了？”

    希伯特听了愤而起身。

    他过去好歹是个全明星中锋。

    王双一个饮水机守护者，10天短合同的边缘球员。

    打了一节好球就敢和他叫板？

    斯科特连忙出来阻止了两人的冲突。

    “够了够了！如果我们内部都不团结，还怎么打比赛？”

    斯科特跟着问王双，“你刚刚说，下半场我们有翻盘的机会，怎么翻盘？”

    王双回道：“让我上场比赛，就能翻盘！”

    更衣室传来一阵嗤笑声。

    湖人球员都觉得王双肯定是上头了。

    昨天不过是打了一节好球而已。

    今天就想着率队大逆转了？

    真是大言不惭。

    在NBA打球的球员中，各个都是有实力的。

    谁还没在比赛中吃过一两顿饺子？

    可是一场比赛吃饺子，和场场吃饺子，完全是两码事。

    只有一个人没笑，那就是科比。

    从王双自信的话语中，科比仿佛看到了20年前的自己。

    那个坐在板凳席上，一心渴望要上场比赛的新秀。

    所以，科比说道：“如果你这么有自信，下半场比赛你不妨试一试。”

    科比是湖人真正的老大。

    他说话比教练都管用。

    科比说要王双上场试一试。

    那斯科特下半场就要安排王双登场。

    等到下半场比赛开始，王双顶替拉里-南斯首发出场。

    走上球场的那一刻，系统的任务出现了：

    【支线任务02启动：洛杉矶湖人VS犹他爵士的比赛，比赛结束双方分差在4分以内

    任务难度：鬼级。

    任务奖励：系统币50枚。

    任务完成度：0/01。】

    【隐藏任务02启动：让科比本场比赛打铁数过10；

    任务难度：虎级

    任务奖励：系统币30枚

    任务道具：大鸟的垃圾话存储袋

    任务完成度：0/01。】

    (本章完)

