    对于台上的郭飞丽而言，她的主要目标很明确，就是今年六月即将举行的《才华横溢出新秀》节目海选活动，争取入围并且最后取得名次，进军新加坡本地的演艺界。

    能够与凌风搭档在他的新专辑唱片中露一嗓子，她是非常兴奋的，积极配合凌风的专辑录制工作。

    像今天的酒吧偶尔现场表演，能够积累各种场景下的表演经验，她也非常珍惜……

    当凌风与郭飞丽俩人演唱完这首《深情相拥》后，酒吧客人反响出奇的好，掌声热烈，大家纷纷要求凌风再演唱几首。

    随后，凌风又向现场客人介绍，并演唱了自己新专辑里面的另外一首主打歌《依然是我》。

    这首歌亦反响激烈，唱完后现场客人掌声雷动。

    这个时候，生意头脑极佳的苏丰年乘机上台，帮助凌风做广告，推介起新专辑《深情相拥》来。

    结果，现场就卖出了150多张凌风的新专辑唱片。

    买下唱片后的客人们还纷纷要求凌风与郭飞丽在唱片上签字。

    当天晚上的酒吧，搞得倒有点像凌风新唱片的签售会了……

    随着电台的播出和晚上酒吧的小试成功，让投资人刘泰格与苏丰年信心大增。他们已经开始考虑适当时候，要帮凌风补拍专辑《深情相拥》的MV。

    大伙儿在商量的时候，苏雪雅主动请缨，如果需要，她或可以无偿饰演凌风MV里面的女角。

    感觉有点想抢郭飞丽风头的味道……

    而对于凌风而言，除了今天晚上通过新电台让自己的这首主打歌《深情相拥》给新马听众留下初步印象之外，另外达成了一个更重要小目标:自己的专辑歌曲从此进入了新电台933醉心频道的曲库，下次热心听众点歌的时候，老同学林佳桐和导播她们可以轻易从电台曲库里面调出来播出……

    晚上，凌风回到排屋宿舍时候，师傅阿媚与邬晓梅和徐燕飞等人已经加班回来，刚刚洗完澡后正一起盘坐在沙发上看电视。

    凌风刚进门，三人就兴奋地冲着凌风喊道：“阿风，晚上我们在电台里面听到你演唱的歌曲了！”

    在西尔电子工厂的车间里，除了平日里晚上九点开始到凌晨可以收听广播和播放音乐。还有周六下午和周日全天的法定休息加班时间，车间里也是允许收听广播和播放音乐的。

    最近一段时间，凌风加班加点在外面录制个人首张唱片专辑《深情相拥》的事情，三位女生都知道，她们还当普通听众试听过凌风的样片，给了凌风不少的反馈意见。

    但她们没想到今天晚上的YES933黄金档节目里面播出了凌风演唱的这首《深情相拥》。

    三位女生告诉凌风，今晚他演唱的这首歌曲在电台播出后，在工友之间引起了一阵的轰动。

    平时身边一起苦逼打工的工友演唱的歌曲居然上了电台，还要发行唱片专辑，这是多少喜欢流行音乐年轻工友们的梦想啊！

    这里面最引以为傲的当属凌风所在的FT功能测试车间的工友们了。

    阿媚笑着道：

    “阿风，晚上你的那首《深情相拥》播出时候，好多其他车间的热心工友来我们车间打听，这首歌曲是不是你本人演唱的？他们还问，你的新专辑什么时候上架发售，哪里可以买到你的新专辑？”

    “大家还说唱片买回来以后，要让你亲笔给他们签名留作纪念。看来，阿风你的人气很旺啊……”

    听到这个消息凌风又是一阵意外惊喜。西尔集团新加坡两家工厂的工友加起来有1500名，每个人都有朋友、同学和亲戚等社交圈子，经过他们的口口相传之后，在这个群体里面卖个几百张唱片可能性或许还是有的……

    “谢谢大家关心。明天开始，大家就可以在附近淡滨尼和勿洛那里的音像店里面买到我的新专辑了。媚姐，到时候那些音像店的地址我可以提供给你们……”

    为了感谢三位同居女生的支持，随后凌风还做东邀请三位女生去附近樟宜海边的午夜音乐餐吧吃了一顿夜宵。

    这家音乐餐吧的消费比普通巴刹小贩中心的价格要贵上好几倍，属于高消费餐厅，平日里接待外国游客和市区来的白领消费者为主。

    平时，三位女生很少去这种地方消费。

    今晚她们托凌风的福，算是开荤了。

    2月份开始，苏雪雅已经把凌风的吉他培训课报酬涨到了每小时50新币，达到了之前那位新加坡本地老师的水平。

    当下的凌风还是有一定消费能力的。

    晚上，凌风特别高兴，到了午夜音乐餐吧后点了许多食物，和一瓶芝华士皇家礼炮洋酒，再加一扎鲜啤。

    “三位美女，不好意思，春节期间，之前我忙着录制唱片，都没有好好与大家聚聚，一起过个节。今天晚上算我补上的，请大家放开吃，放开喝，我管够！”

    “谢谢阿风，将来你成了大明星，可不要忘了我们这些曾与你一起工作和生活的工友哈！”邬晓梅笑着嗔道。

    “怎么可能，你们永远是我的好姐妹，好工友！”

    徐燕飞举杯倡议道：“来，我们一起干一杯，预祝凌风的唱片大麦！”

    今天是正月十一，从凌风和邬晓梅和徐燕飞她们老家的风俗来说，元宵节之前，这个春节的年还没过完，还在过节。

    大家还沉醉在春节过年的气氛中。

    今天晚上难得高兴，凌风做东来这家高级的餐吧吃夜宵，大家都放得比较开。

    三位女生中间，川妹子邬晓梅酒量最好，阿媚次之，来自浙江省凌风老乡的徐燕飞最差。

    但是晚上喝得最多的是阿媚，作为凌风的师傅，她特别替凌风高兴，一不小心就贪杯了，这洋酒加鲜啤混在一起，特别容易醉人。

    四人一直喝到凌晨一点多才回去。

    凌风结完账，大家离开餐吧时候，阿媚已经有了七、八分的醉意，走路就像踩在棉花上面一样，最后还是邬晓梅和徐燕飞帮助架着回去的。

    把三位女生送回各自房间后，凌风去楼下洗了个一个澡。

    回到自己房间，准备上床时候，突然听到隔壁阿媚房间传来一声“噗通”一声闷响。

    把他吓了一大跳，赶紧开门冲了出去。

    阿媚的房门没有反锁，凌风开门进去房间后，发现她居然躺在了地板上。

    可能是喝醉以后，不小心从床上滚下来的，幸好是木地板，床也不高，人无大碍。

    月光下，阿媚穿着那件半透明的丝质小睡衣，整个丰满身体毕露无疑，非常性感。

    凌风蹲下身子抱起她时候，醉醺醺的阿媚一把勾住了凌风的脖子……

