    　　沈父想说话,但是嘴里却只能一连串的冒泡。

    　　“我知道你。沈鬼,千面神偷,轻功与易容术自称天下无双。”傅杳慢悠悠道，“本来我是不想打你的主意的，谁知你却自己撞了上来，这说明我们确实有缘。”

    　　沈父：“咕噜咕噜！”

    　　“哈,你不想与我有缘？”傅杳掩嘴一笑，“但已经迟了。替我做件事，答应了我就放你上去。”

    　　沈父在猛点头。

    　　“别急着点头,听我把话说完。”傅杳道。

    　　快憋不住的沈父继续吐出一串气泡。

    　　“我知道你同三教九流都有联络,我要你帮我打听神兵的下落。数量不拘,越多越好。你只需要打听踪迹就行，其他的交给我来办就成。当然,你要是给我偷回来那就更好了。”傅杳道。

    　　只让天玄子一个，还是太慢了。

    　　神兵利器难得,能不能遇上全靠缘分。而今她不想靠这个缘分，就只能是动用所有的助力去寻找它们的下落了。

    　　“作为交换,沈惜我会护着。你，明白了吗？”

    　　沈父眼睛一翻,撑不住了。

    　　等他再次睁开眼睛时,人在床上。旁边闺女正探头探脑,打量着他。见他醒来,她忙道：“爹你醒了？”

    　　稍微适应了一下光线后,沈父看了看周围,道：“唔……醒了。我好像做了个梦。”

    　　那梦还挺可怕的。

    　　“你是不是做梦梦到你被泡在水里？”

    　　“你怎么知道？”

    　　“我回来时，就看你浑身湿漉漉地躺在这。”沈惜道，“你和傅观主去哪了？还有，爹你眉心怎么多了一道扇子的刺青？”

    　　“扇子？”一想到扇子，沈父就打了个哆嗦。他忙下床拿镜子一看，他的眉间可不正有一把小扇子的刺青。

    　　他用力用手搓了搓，搓不掉。

    　　“完了，”他想到了那个好像不是梦的梦，脸垮了下来，“我好像见鬼了。”

    　　“究竟怎么回事？”沈惜问道。

    　　沈父想起女儿似乎和那个古怪的女人认识，他当即就把泡在湖里遇到的事给她复述给了她。

    　　“那也就是说，您答应了？”沈惜想到傅观主的一些古怪手段，最后道：“这事我写封信去问问冯凭，顺便再向他道谢。不过这件事，我看十有**是真的，爹你最好心里有个准备。”

    　　……

    　　里水。

    　　傅侍郎妇女和冯凭两人从修水出发，过三清山、黄山、景镇，访余杭，走西湖，一路游山玩水，行了一个多月，才到里水。

    　　到里水后，傅侍郎有些感叹于里水的热闹，这来来往往的，“根本不像是山里的地方。”

    　　冯凭也觉得里水人好像变多了，“有点奇怪。”

    　　他们出了县城，朝着方家村走去，直到远远见到雁归山半山腰伫立起的白色建筑物时，他们才明白里水的热闹为何而起。

    　　在放假村口，他们刚下马车，就见路边有个玄衫男子正站在一块半人高的石头胖。

    　　那男子姿容矜贵，与周遭的一切格格不入。

    　　冯凭正惊讶于这荒山野岭怎么来了这么一位钟灵毓秀之人，却见旁边傅侍郎已经走了过去，朝着那男子拱手道：“恩公。”

    　　钟离正和石头里的苏林秋讨论天圆地方的事，见傅侍郎过来，他侧首微微颔首，视线却从傅侍郎身边的傅九娘脸上一扫而过。

    　　傅九的眼睛，和傅杳很像，都是清亮的杏眼。

    　　“没想到恩公也在这，傅观主也在这吗？这次路过，我是特地来她的道观上柱香的。”傅侍郎继续道。

    　　钟离这回开了口，“她出门去了。”

    　　“出门了啊，”傅侍郎有些遗憾，“那太可惜了。”他一是来道谢的，二是想为女儿求个平安符。看来这两件事都没法达成了。

    　　得到了答案，傅侍郎不好继续在路上堵着，只好表示先去找六安先生，回头再聊。

    　　钟离没有阻拦。

    　　傅侍郎先是和冯凭去见了六安先生后，接着又带着女儿去山上的白色道观里上香。

    　　虽然那道观只建成了前殿一部分，但并不妨碍信徒来上香。

    　　走近了道观后，他才发现眼前的建筑比他想象中的还要漂亮——这座用石头建造的道观，从某种程度上来说，打破了现下房屋的所有规则。无论是高耸的穹顶，还是精美的壁雕，都给人一种毫不掩饰的美感。

    　　这种美，美得圣洁，美得毫不遮掩、大大方方。

    　　“也不知道彻底建好之后，又会是什么模样。”傅侍郎突然有些期待起竣工的那天了，“也不知道建这道观的大匠是哪位。”这水平，完全可以进工部为陛下效力。

    　　“不知道。”冯凭还继续一脸懵逼呢。

    　　他才走了两个多月，怎么里水就变化这么大了。

    　　上完香再下山，方二茶摊里的熟客见到他，纷纷朝他打招呼，问他什么时候继续讲故事。

    　　冯凭笑着答今晚，让父老乡亲继续来捧场。等他进茶摊给傅侍郎父女点了杯茶后，却无意中见到旁边正编竹篮子的妇人。

    　　这妇人没什么问题，这篮子嘛……

    　　如果他没记错的话，当初在京城广聚楼吃得荔枝，就是用这小巧的竹篮子装的。

    　　“大娘，这竹篮你们编来干嘛的啊？”冯凭笑问。

    　　“当然是编来卖。山上道观里收，九文一个呢，我们有空的时候编来赚点米粮钱。”那妇人道。

    　　“道观还收这个啊。”冯凭脸上笑着，心里却隐隐猜到了什么。

    　　……

    　　傅侍郎在里水待了三天才离开。

    　　他本来是想等傅观主的，但可惜没等到。他身上还有使命在身，不能久留，最后只能遗憾的离去。

    　　在他们父女走上官道后，离开里水许久的傅杳回到了雁归山。

    　　她站在山巅之处，看着远处云下蜿蜒的道路，一直到那路上的马车消失的道路尽头。

    　　“你是故意避而不见的？”钟离不知何时出现在她身后。

    　　“既然都知道了，干嘛还问。”傅杳往旁边山石上一躺，任山风拂面。

    　　钟离换了个话题，“定天阵需要十二根铜柱，你打算以神兵利器取代铜柱。你想做什么？”

    　　“你终于想问为什么了，”傅杳躺着没动，“你帮我找齐这些，我就什么都告诉你。”

    　　“你骗人。”钟离毫不留情地揭穿道。

    　　“不信拉倒。”

    　　看她这样，钟离转身朝着山下走去，“我知道天一剑在哪。”

    　　天一剑，五百年前天一道教的镇道之宝。不过后来战乱，天一教全教下山抗敌，结果死了个七七八八，道教被烧，天一剑也下落不明。

    　　“你知道？”傅杳从石头上翻了个身，“在哪？”

    　　钟离脚步不停，“不太想说。”

    　　“喂喂，我们好歹是邻居啊。”傅杳冲着他的背影喊道。

    　　钟离嗤笑，“有事好邻居，无事你是谁。傅杳你脸变得这么快，怕不是川剧成精。”

    　　“你要是能将天一剑的下落告诉我，我当回川剧也没关系。”傅杳拦在了钟离面前，一脸诚恳地看着他，“钟离哥哥，人家都听你的。”

    　　钟离麻了。

    　　“你就不能矜持点？”钟离避开她一步远，这称呼是能随便叫的吗？

    　　“矜持又不能让我找到神兵。”傅杳理直气壮，“我现在有求于你，我姿态低一点。将来你有求于我的时候，你也可以叫我叫姐姐。”

    　　“你想都别想。”钟离笃定道。

