

               轻教提分网的上线，作为教育系统的人不可能没有关注。

    这一下子有点难住他们了，对于他们来讲，所愿意见到的是高分人才出现，这个网站的思路非常的清晰，他们也非常的看好。

    这给他们的工作缓了一大口气，而且还有一点非常的重要。

    虽然这个网站所从事的教育行业，但是他们并没有开设培训班，也并没有从家长身上收钱，仅仅只是起到一个中介的作用。

    某种意义上来讲，这是一个商业平台，隶属于工商系统，他们教育局拿什么理由去管人家？

    一把手皱了皱眉头，望着沉默的人群：“难道就没有人发表意见了吗？那这个会还有什么意义，再这么下去，只怕会引起高中教师罢课的情况出现！你说到时候我们教育系统的门会不会被踏破？”

    气氛压抑，依旧没有人说话。

    钟登学找准了一个时机：“局长，我可以发表下意见吗？”

    一把手松了一口气，心道还是登学能办事，说：“登学啊，你有什么意见尽管说。”

    钟登学说：“各位，轻教提分网的事情，我想是我们系统内现在迫在眉睫需要解决的问题，如局长所言，一旦任由这么下去的话，我们的问题会更加的棘手。”

    “我知道，这个网站的出现给我们一些同事解决了不少的问题，但是我们得有远见啊！影响到了教师系统的工作，那么对于我们来说就是最大的问题！”

    一把手喝了口水：“登学把问题看的非常的透彻，我们系统内就是需要这种善于发现问题的同志，如果你们没有什么意见的话，我看要不这样，网站的问题就由登学来解决吧。”

    “老规矩，举手表决！”

    一把手话音刚落，下面的人刷的一下就把手给全部都举了起来。

    这是个非常棘手的问题，既然你钟登学自己把担子挑自己肩膀上，那么你就去处理好了，他们还巴不得。

    一把手说：“既然这么决定了，那么这事情就让登学处理吧。”

    “散会！”

    众人鱼贯而出，钟登学刚一走出会议室，他哥哥钟登科的电话就来了。

    接通

    那边钟登科语气有些着急：“登学啊，轻教提分网的事情你千万不要去插手！就在刚刚我们学校还开了个会，会上鲍副校长提出，苏启会把这网站的利润拿出来成立助学基金！”

    “校长都已经发话了，让我们一定要把这个网站跟学校给联系起来，要不然以后说出去都丢人，这么好的一个网站在中海大学诞生，但是和学校没有任何关系，这就有点说不过去了！”

    钟登学听了这话后，顿时就愣在了原地，心里开始骂娘，你这电话早打几分钟会死！

    刚在会上他还一个劲的说这个网站的不是，并且把处理这网站的事情给揽到了肩膀上。

    现在你来告诉这个网站打算捐献所有的利润！并且跟中海大学给绑定在一起！

    中海大学并不在他们地方教育系统干涉之列，可以之列联系部委，如果自己依旧去处理了，那么中海大学还不吵翻你系统？

    而不处理的话，那么一把手就不会乐意！因为教师的怨言依旧还在！

    等于是一下午把自己给弄到了进退两难的境地！

    敷衍了下后，他挂了电话，满脑袋混乱的回了自己的办公室想对策。

    中海电视台虽然在全华夏来讲排不上什么号，可在现在娱乐产业还没有百花齐放的年代里，这种本地电视台的影响力还是非常之大的。

    这就造成了媒体工作者身上都有股大爷一般的气质，就好像工地上被揍了一顿的报社记者一样。

    郭俊实在想不通，为什么领导非要给这个轻教提分网来个专访。

    按照原本的套路，这种新冒出来的企业，给个新闻插播就可以了，可偏偏还让他来个纪录片似的专访，并且时间也非常的仓促，就在明天晚上八点黄金档播出。

    这就意味着今天估计又是一个通宵加班了，心情有点不爽。

    来到了中海大学后，他给苏启打了一个电话。苏启给了他轻教提分网的地址，让他自己找过来。

    这更加让他有点不爽快了，自己以往出去采访那次不是采访对象车接车送的？

    找了几个小时，他终于找到了轻教提分网的办公室。

    一到办公室，心情更是沉到了谷底，尼玛，你们这是在闹着玩吗？一个不到五十平米的办公室，里面就摆放着三四台电脑，整个办公室里也是乱糟糟的，方便面的气味也非常的浓郁。

    几个员工也只是很淡定的望了他们一眼，自顾自的忙活着自己的事情。

    强压住怒火，郭俊走到了一个员工旁边：“请问，苏启在不在？我们是中海电视台的记者，过来做专访的。”

    这员工很是轻蔑的抬头，把他从头到尾的打量了一遍说：“启哥来的很少，我们这里一般都是基哥在负责管理。”

    “鸡哥？”郭俊皱了皱眉头。

    “基哥！基础的基！”员工大声说，倒不是他们看不起这郭俊，在以前来说，他们也认为这种电视台工作的记者是最牛逼的。

    但是现在不一样了，就在前几天还在听丘处基吹牛皮，说滴滴其实也是苏启的。这让他们心里震惊了许久。

    你中海电视台再牛逼，也比不上滴滴用户的牛逼吧，几乎已经覆盖了整个华夏网民，并且潜力无限！

    更何况郭俊从一进门开始就是各种嫌弃的表情，自然也让他们不会有什么好脸色。

    郭俊捂了捂鼻子：“我不认识什么基哥。麻烦你通知下苏启，我已经到了！”

    员工说：“等着！”

    跑座机旁边给苏启打了一个电话后说：“启哥说了。让你等他个把小时，他现在在学校，有几个领导在找他谈话！”

    郭俊心里别提多么恼火了！以往哪里有他等人家的份？但是没有办法，这是台里大领导吩咐下来的，事情肯定不能够办砸。

    冷哼了一声：“那行！我就好好等下你们大牌的启哥！看看他到底有多么的威风！”

    和摄像师找了个地方气呼呼的坐了下来。