    第366章 深空要塞

    而就在苏哲的声音刚刚落下之后，四周的其他几位族长，都是不由的松了一口气。

    没有想到，对方会如此轻易的答应。

    特别是神语族长，苏哲是自己找来的。

    如今，又这么痛快的答应了自己的要求，简直是太给面子了啊。

    想到这里之后，便是笑着说道。

    “人皇陛下真的是深明大义。

    从此之后，大家都是最为坚定的盟友了！”

    而听到声音后，苏哲也笑着说道。

    “那不知道，我们去什么地方，什么时候出发？”

    他声音响起的时候，带有询问之意。

    就在话音刚刚落下的时候。

    那神语族长不敢犹豫，连忙说道。

    “越快越好，如今天外大军，已经靠近了星空边境，随时都会开战。

    若是去的晚了，怕是会出事！”

    话音落下的时候，透着一丝的凝重，毕竟此次的敌人，实力可是非常的不弱。

    甚至是能说非常的强大。

    他们都要小心的应对。

    而听到声音后的苏哲，则是点点头，笑着说道。

    “好，既然如此的话，那朕现在就召集大军。

    我们随时可以去战场看看！”

    他对星空战场，也是非常的好奇。

    希望可以去看看，里面是什么样的情景。

    就在他话音落下的时候

    便是对着一旁的魏忠贤道。

    “通知大军集结吧！”

    声音响起的时候，魏忠贤不敢犹豫，直接就捏碎了手中的玉符。

    下一刻，刚刚战斗结束的人族大军。

    就在此时开始了集结。

    在李靖的带领下，向着苏哲所在的位置，飞掠而来。

    他们的速度，都是非常的迅捷。

    此时，化为流光而行。

    在空中，宛若是流星一般。

    而苏哲，则是坐在大殿之中。

    跟那些各族的族长寒暄。

    不知道过了多久之后。

    魏忠贤，小心翼翼的走了进来。

    看着苏哲，恭谨的说道。

    “陛下，大军已经在神语一族之外集结！”

    听到声音后，苏哲点点头。

    不过，那神语一族的族长，却是不由的一惊。

    要知道，自己可是没有得到丝毫的消息。

    而人族的大军，却是已经集结在了一起。

    若是真的开战了。

    那岂不是要出事。

    面对一支精锐大军的突袭，可是非常可怕的，甚至是毁灭性的。

    而就在此时，苏哲笑着说道。

    “朕出去看看！”

    神语族长却是当即道。

    “一起去！”

    他就是想要看看，这人族的军队，是否真的到来。

    对于自己的手下，他还是有些自信的。

    谁能想到，会发生这样的事情。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    众人便是向着大殿之外走去。

    当他们来到大殿之外的时候。

    直接就向着城池之外走去。

    站立的城头上的时候，向着外面望去。

    神语族长的脸色不由的一变。

    顺着苏哲的手指看去。

    果然是见到，无尽的大军，出现在了眼前。

    而且他注意到，人族的军队，所选择的位置，非常的巧妙。

    在这个地方，进可攻，退可守。

    也就是说，自己若是诓骗苏哲来这里的话，他的大军就可以发起进攻。

    这让他如何能不惊。

    同时，心中也不由的庆幸，庆幸自己没有跟苏哲为敌。

    否则的话，这会是一件非常可怕的事情。

    而此时的苏哲，则是笑着说道。

    “神语族长，不知道我人族的大军，什么时候出发！”

    听到声音后，神语族长不敢怠慢。

    连忙开口道。

    “我们各族的大军，如今已经在星空要塞驻扎了。

    人族什么时候都可以，看您吧。

    若是需要休息一两日的话也可以！”

    而此时的苏哲，则是没有犹豫，当即说道。

    “既然如此的话，那我们现在就出发吧。

    朕对星空战场很好奇。

    不知道我们驻守哪一段！”

    “如今，星空战场空出了止戈要塞。

    那里在过去的时候，是昊日族镇守的。

    现在，人都已经陨落了。

    只能由人族顶替了。

    不过，止戈要塞平日里并没有多少敌人。

    算不得最难坚守的地方，人皇放心好了！”

    听到声音后，苏哲点点头。

    就算是有人故意针对自己，将自己放在最难坚守的地方他也不惧。

    相信人族战士的实力。

    不过，在战斗之后，必定是要报仇的。

    一切都还是的过去了在说。

    想到这里之后，便是道。

    “既然如此的话，那就出发吧！”

    现在说其他的没有用，先去战场看看在说。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的神语族长也没有丝毫的犹豫。

    当即就开口道。

    “好，既然如此的话，那我们就出发！”

    话音落下之后，居然是跟几位族长，一同向着星空而去。

    苏哲，则是踏上龙辇，也在此时紧随其后。

    对于他来说，战斗就代表着手下的提升。

    所以，对于战斗，不仅是不会由抗拒，反而是颇为兴奋。

    而就在大军，向着前方行去的时候。

    渐渐的，他们破开一道道的罡风，也不知道走了多久之后。

    就看到在苍穹之外的星空中。

    出现一道浩大的，由星辰堆砌成的长城，宛若是巨龙一般，横亘在前方。

    只要有人靠近之后，眼中便是会露出了惊骇之色。

    毕竟，实在是太过的雄伟了，简直是让人感觉到不可思议。

    城墙之上，有密密麻麻的战士在行走。

    他们的身上，强大的气血之力冲天而起，让人感觉到心惊。

    而就在此时，神语族长，指着一座城门，对着苏哲道。

    “人皇陛下，这就是止戈关了。

    从此之后，人族就在这里驻守！”

    他声音响起的时候，透着一丝的笑容。

    苏哲看去，发现这要塞，倒算是正常，并不是危险之地。

    接着，没有丝毫的犹豫，当即就笑着说道。

    “好，那从此之后，我人族就驻守这里！”

    声音响起的时候，神语族长笑着点点头，他最怕的就是苏哲不满意，要换地方，倒不是说止戈关危险，要故意坑人族。

    主要是各族的关卡，都已经习惯了。

    真的要换的话，是一件很麻烦的事情。

    如今，这是最好的了。

    接着，苏哲便是命令大军，开始入驻。

    不过，就在这个时候。

    “呜呜！”

    一阵号角声却是在此时响起。

    让神语族长不由的脸色一变，当即开口道。

    “不好，是敌袭！”

    声音响起的时候，透着一丝的惊骇。

    (本章完)

