
　　电厂总值班的总监听到门卫的电话都是一脸的懵。

　　国家特殊部门检查？

　　这是什么鬼？

　　这位总监到也不敢怠慢，立刻向门口赶去，同时一个电话直接打到了电业局询问到底怎么回事。

　　结果得到答复后更蒙了，因为对方就说了一句话，"好好配合就行，不是查你们的。”

　　不是查我们的，那上我们这里来做什么？

　　而且还好好配合。

　　一脸不知道该摆出什么表情的总监赶紧来到了门前，当看到那辆大红旗之后，脚下就是一个趔趄。

　　这东西在其他地方还好，但在帝都，那可都是有足够级别才能做的啊。

　　这位总监一脸忐忑的来到门口，先是赶紧让打开大门，将车放进来。

　　汽车驶进电厂院里，林世杰和庄艳茹就直接下车了。

　　当看到下车那英姿飒爽的女司机，领导的神情立刻就严肃起来了，毕竟身为帝都的领导，别的有没有不好说，但眼光还是很不错的。

　　所以庄艳茹一下车，他就看出来这位绝对不是一般人，就算是安保也是高级别的安保。

　　不过等到林世杰下车之后，他脸上的表情差点没绷住，这么年轻的大领导，没听说啊。

　　但他还是赶紧走上前，"领导好，欢迎领导莅临检查。”

　　"因为是晚班，所以只有我们几个值班的，他们都在忙于生产，所以只好我自己来迎接了。”

　　林世杰一愣，这是什么意思？连忙隐晦的看向一旁庄艳茹。

　　领导察言观色的本事自然是一等一的，瞬间就察觉到林世杰脸上的茫然。

　　"呃，领导不是我们电力系统的吧？”

　　林世杰不由得笑了笑，"我可不是什么领导，你要真说领导那也是她。”

　　说着指了指庄艳茹。

　　庄艳茹直接拿出了自己的证件，给这位看了一下之后说道，"这次来主要是带他查看一下电厂的具体情况和各种设备。”23sk.Com

　　"所以请你们出一位了解现场情况以及原理的人员，进行陪同就可以了。”

　　领导看到对方的证件，心中的紧张倒是去了大半，毕竟对方的部门一般还真管不到他们头上。

　　但毕竟是上级的权力部门，该配合还是要好好配合的，他现在也明白电业局的意思。

　　笑呵呵的说道，"这个简单，这里的情况我都熟悉，也都了解，两位跟我来就好。”

　　"不过还是先戴上安全帽，换上防护用具比较好。”

　　两人自然没意见，换上衣服鞋，戴上安全帽，开始对电厂认真的观察起来了。

　　"两位领导我是电厂的安全总监刘广俊，你们叫我老刘就行。"刘广俊笑呵呵的说道，"两位感兴趣，咱们就从最开始讲起。”

　　"我们这是热电厂，也就是火力发电，主要用煤炭加热锅炉，你看这里，这就是我们的煤仓。”

　　"不过因为煤杂质太多，要先清洗一下，而且大大小小不规则，我们还会用钢球将它们进行一个粉碎，形成更加适合燃烧的燃料，对锅炉进行加热。”

　　刘广俊指着面前的巨大几组炉子笑着说道，"你们看，这就是锅炉了，加热它之后，再经过一系列的工序形成高温高压的蒸汽，然后冲动蒸汽轮机旋转，带动发电机进行发电。”

　　"这边，小心比较热。”

　　"这就是蒸汽轮机，那边就是发电机，发出来的电就会通过变压器进行升压传输到需要使用的地方，再降压进行使用了。”

　　"当然，这里面还需要根据距离远近决定升压的高低，还要根据整个电网消耗来决定发电机功率，也就是烧多少煤。”

　　林世杰点点头，这一路下来自然是将所有的东西都扫描了个遍，升压降压他都知道，但是还要根据整个电网进行调整他就不是很明了了。

　　"对了，老刘，那一高一矮两个塔是做什么的啊？”

　　"那两个啊，瘦高的是排放尾气的，煤炭燃烧后必然会有尾气，再经过环保处理后才能排放。”

　　"而那个粗大的则是晾水塔，那些高温蒸汽会在这里进行自然冷却，如果是冬天的话，那就是暖气水了。”

　　"哦，这样啊。”

　　“那发出来的电就直接能用了？”

　　“还有，这为什么有好几台蒸汽轮机啊？”

　　林世杰就像是个好奇宝宝一样，问这问那，毕竟他可是指望靠这个作为系统世界的能量来源的，自然要弄个明白。

　　等到林世杰心满意足的离开时，系统世界里已经有了完整的火力电厂。

　　就是刘广俊看自己离开的时候，脸上好像有一些淡淡的失落？

　　可惜自己真的不是什么领导，也不是领导家的孩子，帮不了啊，否则林世杰自然不介意说一句这位的好话。

　　毕竟这位身为安全总监，对整个电厂的所有地方都很清楚，几乎没有任何含糊的地方，否则自己脑海中的热电厂也不会运转的这么顺利。

　　所以林世杰想了想还是回头对刘广俊笑了笑，“老刘，你可能还不认识我呢，我是林世杰，如果有需要可以来找我。”

　　“谢谢领导，”刘广俊立刻笑呵呵的说道。

　　等等，林世杰，这个名字怎么这么耳熟呢？

　　林世杰，不会吧，是那个林世杰？

　　看着离开的林世杰，刘广俊惊讶的张大了嘴，好半天都没合上。

　　“领导，你这是怎么了？”门口的保卫忍不住出声询问道。

　　只见刘广俊哭丧着脸说道，“靠，忘了问电话了，以后怎么找啊！”

　　而林世杰自然早就不在意刘广俊的事，而是开始看着已经转起来的蒸汽轮机，带动发电机开始运转。

　　强大的电流已经开始从发电机往出输送，经过电气系统一部分降压到市电供应整个电厂内部使用，另外一部分则可以通过变压器升压传输了。

　　但林世杰这里暂时不需要这部分，直接都变成市电来供给所有的设备用吧！

　　自己的那些电脑，还有实验室，还有超级电池是不是都可以用起来了？

　　有些兴奋的林世杰立刻开始在系统世界里实验起来，毕竟要是真的可以的话，那就标志着他的系统世界再进一步，成为了真正的世界了！

　　虽然这里没有生命，但他有智能啊！

　　所以，世界，运转吧！

　　嗡~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第152章 电厂到手免费阅读。https://xs.23sk.com 