    又一本书即将上架，还是习惯发个单章和大家聊聊天。

    这本书的诞生意义和以往的作品有些区别，至于区别在哪儿，大家以后可能会知道的～

    我们的女主小玉儿，她不是穿越来的现代人，也不是拥有先知能力的重生者，她只是一个寻常的古代背景下的少女。她自幼被家人爱护，得阿翁教导，却因幼时一场经历而被迫丢掉无忧无虑的标签，开始了自救、求生，乃至查找真相之路。

    能和大家透露的是，这本书的主题会以唐律为参考，写一些民生疾苦下的缩影，而这些缩影会以女子为主。

    关于之后的权谋主线，实则也是我非常非常喜欢的一条线，至于为啥，嘿，大家看到最后就知道了（卖了好多关子哈哈哈）

    总之，非常期待在大家的陪伴下，开始这段不会太漫长的故事之旅。

    有大家相伴实在是一件很幸福的事，也希望给大家偶尔枯燥的生活里带来一点乐趣，这就是创作的意义所在了。

    最后，照例跟大家提前求个首订和月票！

    因为本书字数不多（大约几十万字），上架较快，宣传的时间较之前有些欠缺，所以更加需要大家的支持～首订月票成绩关乎之后的推荐，虽然文短但也想要体面一点哈哈，所以，就拜托各位衣食父母啦！

    老规矩，还是磕个头，这回换萧野花来磕吧，硬按头，哐哐哐——祝大家大吉大利，开心发财！

    今晚12点，吉时已到，不见不散。

