    黑鳄王死了！

    西欧前四强者就这样死了，在超级强者吸血鬼王跟钢铁之翼T3000的救助之下，还是死了！华夏王林浩的实力，到底是何等的恐怖，无数人微为之头皮发麻，追随黑鳄王的高级生化人抬头看着天穹，那血雨之下，是无数支离破碎的身体肉沫加内脏，以及他们的绝望！

    他们的王死了！

    那恐怖的王死了！

    是被一个华夏人杀的！

    林浩甩了甩右手，左手的拳头上还有一颗猩红跳动的心脏。

    吸血鬼王面目狰狞的看着林浩，一幅恨不得直接死了林浩的表情，他着实难以忍受。这个时候，吸血鬼王再次看向华夏王林浩，说真心话，他还是觉得恍惚，无比的恍惚，这个起初只有高级生化人的华夏弱者，如今已经可以主宰正面战场，无数人为之惊叹。

    他咽了咽口水，看向钢铁之翼T3000，这是比肩教皇级别的高手，甚至已经超越了教皇级别的高手，因为！彼得教皇巅峰状态之下，还借助无数高级生化人血气之力，他都抵挡住了三次，如今他就是自己唯一一个可以依靠的人了……

    当然此时此刻他再也不想去如何赢下这一场王与教皇之争，而是想着，如何活下来……

    林浩霸道的斩杀黑鳄王。

    无数血雨纷飞，那霸道的以及，振奋所有的图卢兹ZF官员，他们激动不已，大喊华夏王ISGOD。一如林浩的信徒一般，那样仰视着林浩……

    他们看见了钢铁之翼T3000勇猛对抗教皇之后，心就直接凉了一大半，认为这一场战争，他们在缓慢的走向下坡路，可死而复生的林浩，带着无尽的怒焰以及滔天的实力，这就是他们的一束光……

    杀死了黑鳄王之后，林浩对着躺在水上漂浮着的君无悔，他没有自己好运，有着默罕默德卡徒驮着，而是就浮在水面上，旁边的游鱼围着他，但是没有一个敢上去咬他，就连蜉蝣都不敢靠近他，这就是王者的威严！

    君无悔，是华夏的另外一个武道天骄，岂是随随便便蝼蚁可以冒犯的？

    “君兄，你没有做到的事情，我帮你做到了！当然这都是我自己的事情！”林浩淡淡开口，嘴角的杀意浓烈，宛若北方深冬的冷风，那样的刺骨！

    林浩又接着说道：“但！事情并没有结束。”说及，林浩猛地看向彼得教皇。彼得教皇也是抬起头看着林浩，二者相视，目光都是一抹隐秘的柔和，谁也不知道对方眼睛深处藏着什么东西，林浩看向他，是想问他沈惜颜到底怎么回事，彼得教皇看向林浩，隐秘的是想要问林浩是否察觉到世界之口的存在……

    二人各有不同样的心思，但是并没有直接开口询问。

    林浩目光挪移到了吸血鬼王身上，白熊王黑鳄王解决了，那么接下来就是这吸血鬼王了，他诱使黑化林浩变得执念加重，忽略了沈惜颜的存在，这是林浩绝对不允许的存在！而且这样的画面出现，是林浩自我无法接受不了，也是难以救赎不了的画面，若是这一幅画面被沈惜颜看见，他不知道自己该如何向沈惜颜解释！

    那一刻，他万念俱灭，也才知道，沈惜颜在自己心中是多么的重要！

    而今彼得教皇掌控沈惜颜的另外一个无比重要的信息，林浩无论如何都想要知道，这个消息是什么……

    吸血鬼王缓慢的向钢铁之翼T3000靠近，他无视钢铁之翼T3000的愤怒。因为这个时候，他们两个站在一块儿才是最安全的，刚才林浩爆发出来的速度，简直超越了他对于王级强者的认知……

    “华夏王，事已至此，已经死了白熊王跟黑鳄王，你的愤怒差不多已经消除了大半，不如我们坐下来谈谈如何。这M国的强者，他并不是不愿意谈，而且M国的治疗手段更加的先进，若是有你愿意向他们俯首称臣，他们定然会把您的夫人治疗的更加的完美！”吸血鬼王看着杀意充满了眼眸的林浩，做最后的说辞，他真的有些害怕了，他面对的彼得教皇的时候也有过这样的害怕，但是这样的害怕被钢铁之翼T3000给消除了，可是林浩爆发了之后，他慌张了……

    俯首称臣？林浩笑了，“哈哈。”林浩笑的很大声。

    在一旁的钢铁之翼T3000听到这个说法也是眼前一亮，因为一旦林浩站在他们这边之后，那么彼得教皇就是他们砧板下面的鱼肉，他们说三个人，绝对可以斩杀彼得教皇……

    钢铁之翼T3000激动地说道，他是看不起华夏人，觉得大洋彼岸的华夏人都是一群劣等的东方病夫，他从来没有用过正眼去看他们任何人，但是并不代表着他对于强者也是对决的忽视……

    “华夏王，加入我们吧。我们拥有着绝对的现代化科技，以你的身体素质，绝对可以打造出来一个比现在更加强大的超级强者！而且，我们是全世界最高荣誉超脱人类极限的一个群体，我们是全世界最强的人！你加入我们绝对是你这一生最大的荣誉。”钢铁之翼T3000发出邀请。

    吸血鬼王顿时眼孔瞪大，他一心想要进入M国的机械军团之中，因为以着他现在的身体素质如果进行改造，那么他将会是全世界数一数二的强者！彼时彼得教皇在他的眼里，也将是一个臭鱼烂虾，可是对方并没有向他发出邀请，这让他觉得很是惋惜，同时也认为这恐怕是对方的机密，对于任何外来人都不会答应吧……

    毕竟他都将西欧的道场献给他们，但是他们并不同意自己加入他们的！可想而知，那里面不是一般人可以进的，不，是除了他们本土强者，任何一个国度都进不去的！这是他们之前才想的……

    可是如今，他发现，并不是……他竟然邀请一个他们最看不起的华夏人加入他们，这让吸血鬼王又羞又恼，可是同时又觉得，这也不失是一个当下最好最完美化解当下战斗的局面……

    看着钢铁之翼那高高在上的样子，林浩笑了，觉得他这个人很是滑稽。

    他说道。

