    第1147章爸爸，我的泡泡不见了【全文完】

    小鱼儿睁着黑溜溜的大眼，认真的骗他：“这是泡泡。小泡泡。”

    小虎崽子居高临下的看她，一脸冷漠：“你当我跟妈妈一样傻？”

    侍女：“……”

    小虎崽这话刚落，身后倏然刮起剧烈的狂风，直接将站在岸边的他扇到了被小鱼儿吐满了小泡泡的湖水里！

    噗通一声，周围溅起大片水花。

    小鱼儿赶紧游走，又忍不住游回来，看着在水里扑腾的小虎崽，纠结的小声说：“哥哥，你弄到我吐的口水了。”

    小虎崽子：“……”

    侍女：“……”

    刚才不还认为是泡泡吗？

    怎么就成口水了。

    小老虎没理她，毛发湿答答的从湖里爬上来，一个劲的甩着身上的水，脸黑的像是能杀人。

    小鱼儿看到了来人，高兴的冲他摇着尾巴：“爸爸！”

    裴修白一袭深黑长袍，身躯修长挺拔，负手而立的站在岸边，淡淡的“嗯”了一声，转头手指一动，将才爬上来的小虎崽又扇到了湖里。

    小鱼儿见他又跳下来了，还溅了她一脸的水，就有点生气了：“哥哥，你又弄到我的口水了！”

    小虎崽子从水中窜出，冷冷的看着岸上的黑衣男人。

    长大后，他一定要弄死他爹。

    转过头，见小鱼儿还要叭叭叭，小虎崽子冷着脸，一爪子将她冒出水面的小鱼头给拍了下去：“闭嘴！”

    小鱼儿：“……”

    可恶！这明明是她的地盘，为什么她要闭嘴！

    但想到妈妈说的，她们做鱼的，就是要能伸能缩，哥哥现在脑子进的水，就是他以后挨的打，小鱼儿决定不跟她哥哥计较。

    哼唧了一声，又朝着宫殿里大声喊着：

    “妈妈，妈妈你快点出来教我吐泡泡！”

    里头没半点声音。

    小鱼儿生气了，但她跟她妈妈小时候一样，一有魂力，就乱用，但裴修白跟夜蘅不同，完全没有逼她克制，导致她现在连变成人的魂力都没了，只能依靠鱼身，艰难的爬上岸：

    “妈妈，你快点出来教我，不然我打你老公了！我很厉害的，会、会把你老公打的扁扁的……哎，我好累哦。”

    小鱼儿上岸上到一半，就没力气，自个滑了回去了：“不行，我真的好累了，爸爸，我能不能明天再学吐泡泡啊？”

    裴修白铁面无私：“不行，你前天就说昨天，昨天又说今天。”

    “可是妈妈都不来教我。”

    小鱼儿委屈巴巴的，“我怎么会吐泡泡嘛。”

    当时小鱼儿桃桃刚出生，就破壳而出，跟她妈妈一样，都打破了神界有史以来幼崽出生的记录，只是她妈妈打破的是最晚出生幼崽的记录，而桃桃是最早。

    锦鲤族向来有个惯例是，最早破壳而出的幼崽，越是聪明。

    锦鲤族的人已经对小陆梨的智商绝望了，将振兴家族的希望，都放在了她女儿小桃桃的身上。

    可惜，也不知是在肚子里的时候，智商都被她哥哥给分走了，还是她的鱼蛋壳，根本就不是她自个破的，而是不小心磕破的。

    总之，她跟她妈妈小时候一模一样，智商不高，还特别会气人。

    筱珏天尊更是两眼一黑，好不容易将一个小麻烦精养大，嫁出去能祸害别人了，现在居然又来了一个。

    又要重新养起。

    甚至桃桃的智商好像比她妈妈还低，到三百岁了，连个泡泡都还不会吐，说出去都丢鱼的脸。

    小陆梨觉得肯定是她爸爸纵容的，坚决不承认她女儿智商低这事。

    但她又懒，于是，监督桃桃学会吹泡泡这事，就交到了家中的两个男人手里。

    可惜家中两个男人都是陆地生物，压根不会吐泡泡，更别说教小鱼儿了，只能去锦鲤族要了一个锦鲤侍女过来，教桃桃学吐泡泡。

    但效果十分的低下。

    都过去三年了，除了吐一堆的口水出来，大泡泡的影子一个没见着。

    “妈妈！”小鱼儿又在喊了：“妈妈，快出来教我吐泡泡！”

    在里面看电视的小陆梨，总算是关掉电视出来了，闻言，她哼唧了一声，“我才不教你呢，你笨死了！”

    小鱼儿委屈，看向裴修白：“爸爸，你教我好不好？”

    “教不了，”裴修白淡淡的说：“我不会吐泡泡。”

    “爸爸你怎么可能不会吐泡泡呢？”

    小鱼儿瞪圆了眼睛，而后，又纠结的小声说：“难道爸爸你跟桃桃一样，也笨死了吗？”

    小鱼儿想了想，一脸同情的说：“那你好可怜哦。”

    裴修白：“……”

    就我可怜，跟你没关系是吗？

    最终，小陆梨还是教了她怎么吐泡泡，她们当鱼的，怎么能不会吐泡泡呢！

    等小鱼儿终于吹出了第一个大泡泡时，已经是三天后了。

    上手之后，她不仅能用鱼身在水里吹，连变成人之后，也会吹泡泡了，就是泡泡不太大，装不下人，但也还是可以了。

    小鱼儿高兴极了，小手指着半空飘着的小泡泡：“妈妈，妈妈你看，我会吹泡泡了！这么——大的一个泡泡呢！”

    小陆梨正在看电视呢，头也没抬，敷衍道：“看到啦看到啦。”

    “妈妈你都没看！”

    小鱼儿生气了。

    小陆梨才不管她，入迷的看着电视。

    小萝莉气鼓鼓的鼓着脸，伸手抱住裴修白：“妈妈。我抱你老公了！”

    小陆梨没回。

    小姑娘想了想，又气呼呼的说，“妈妈，我要亲你老公了！”

    “不准！”

    小陆梨总算是回过头了，跟她极其相像，只是更显成熟靓丽的那张脸一样的鼓起。“修白哥哥是我的，只有我能亲！”

    “那妈妈你看我的泡泡！”

    小萝莉高兴的又指着半空，想让小陆梨看，但看到什么都没有的半空，她惊呆了，着急的问裴修白：

    “爸爸，我的泡泡呢？我的泡泡怎么不见了？我、我那么大的一个泡泡呢？”

    小萝莉边说边慌张的大张手臂，表示她的泡泡真的超大的！

    裴修白没太在意，随口道：“破了。”

    “破、破了？”小鱼儿瞬间愣住，小奶音喃喃着。

    没一会儿，她眼眶就盈满了泪水，“哇”的一声，转头去找她妈妈了：

    “呜呜呜，妈妈，妈妈怎么办呀，我的泡泡它死掉了……”

    裴修白和小虎崽子面无表情，心说至于这么夸张么，不就是破了个泡泡而已。

    “对啊，”谁知，小陆梨抱着小姑娘，也感伤了起来，“可怜的泡泡，怎么就死掉了呢。”

    小鱼儿闻言，哭的更凶了，觉得她的泡泡真的好惨好惨哦。

    裴修白：“……”

    小虎崽子：“……”

    虽然心里很嫌弃他的爱哭包妹妹和蠢蠢笨笨的妈妈，但长相冷漠酷帅的小正太还是过去，抱了抱自己的妈妈，和拍了拍妹妹的头。

    “哥哥，”小萝莉看到他，哭的不行，白嫩.嫩的小手一直指着半空，“呜呜呜哥哥，泡泡，我的泡泡没有了……”

    小虎崽抿着嫣红的小嘴儿，满脸酷酷的，从口袋里拿出了一瓶特意从人间带上来的泡泡水。

    一吹，一个小小的泡泡晃晃悠悠的飘在了半空。

    小鱼儿看到，顿时破涕为笑，高兴极了，像只小蝴蝶一样，去扑那个泡泡：“妈妈，你看，我的泡泡回来了！”

    像是想起这是哥哥吹的泡泡，小萝莉又立马改口说，“不对不对，这是我跟哥哥的泡泡！”

    说着，小姑娘开心极了，回到小虎崽的面前，指着那个泡泡，兴冲冲的说：“哥哥，哥哥你看，我们的泡泡超大的！”

    小虎崽矜持的“嗯”了一声，将泡泡水给她，小萝莉按照哥哥刚才的样子，用力一吹，好几个泡泡跑了出来。

    小鱼儿惊喜极了，对着裴修白和小陆梨说：

    “妈妈、爸爸，你们看，我会吹泡泡了！我吹了好多好多的泡泡呢！我真是太棒了！”

    然后，小萝莉也不等他们回应，就拉着她哥哥去追泡泡了。

    小陆梨看到，十分眼馋，拉着裴修白的袖子，委屈说：“修白哥哥，我也想要这样的泡泡。”

    裴修白：“……”

    看着她可怜巴巴的眼神，裴修白无奈的叹了口气，手指微动，下一秒，一瓶泡泡水就出现在了他的手里。

    小陆梨高兴极了，狠狠的抱了他一下，黏糊糊的说：“修白哥哥，你真好。”

    说完，小陆梨就拿过泡泡水，转过身，开心的吹泡泡去了。

    倒是没一会儿，跑远的小萝莉又哭着跑了回来。

    白嫩嫩的小脸上满是泪痕，看着就伤心极了，“爸爸，爸爸我的泡泡不见了。”

    小姑娘抽抽泣泣，给他看她空空的小手，哭的上气不接下气，“我、我刚才还拿着它吹泡泡的，可是、可是它突然就不见了呜……”

    裴修白：“……”

    这时，许多许多的小泡泡从小陆梨的方向飘了过来，小萝莉泪眼朦胧的望过去——

    就见她不见的泡泡水，正在她妈妈的手里。

    小萝莉：“！！！！”

    她的泡泡！

    “妈妈！妈妈你还我泡泡呜呜呜……”

    小姑娘泪眼汪汪的迈着小短腿跑了过去，“这是我的泡泡。”

    “不给，”见她过来，小陆梨麻溜的跑了，“这是修白哥哥给我的泡泡……”

    “这就是我的泡泡！”

    小姑娘和小虎崽两个小萝卜丁在后面追，小陆梨就在前面跑，一路嘻嘻哈哈，打打闹闹。

    裴修白在原地看着看着，露出了一个微笑。

    现在的生活，大概是他最梦寐以求的生活。

    生活安定，家庭美满，儿女双全。

    最终，小陆梨还是没能抵得过两个小崽子的左右包抄，泡泡水被抢了回去。

    但小陆梨也玩的尽兴了，她蹦蹦跳跳的到裴修白的身边，不知为什么，看着裴修白俊美白皙的脸，和不远处那两个胖乎乎的小崽子。

    她人就特别的高兴。

    她抱着裴修白，仰头认真的看他：“修白哥哥，我现在好高兴哦。真的特别特别的高兴。”

    裴修白附身在她唇上落下一吻，笑着回道：“我也是。”

    远方微风轻拂，那都是爱的痕迹。

    【全文完】

    ——

    说实话，到这里写下全文完，真的挺不舍得的。

    好像到现在了，都还能想起梨梨三岁半下到凡间去找爸爸的可爱样子。

    谁知，一转眼，就写到她嫁人有了老公孩子，一辈子都过了半辈子了。

    如今生活虽然没什么大起大落，可贵在幸福安宁。

    虽然很不舍，但故事始终有要落下帷幕的时候。

    生活美满，也是我给我家的小宝贝梨梨最好的结局。

    而现在，我们要开始新的旅程了。

    所以，我们新书见啦。

    新书可以搜作者名【曲小兮】，我专栏里会有的，是薄芽丫丫的故事。

    或者搜书名【大佬亲闺女成了豪门团宠】

    梨梨和桃桃会在里面出现。

    这本书就不用投月票、推荐票了，都给新书吧。

    把梨梨养大了，现在该养丫丫啦。

    感谢一路的陪伴，万分感恩，鞠躬。

    (本章完)

