    “轰”

    独臂剑客的身体，仿佛断了线的风筝，被这清晰的拳劲，瞬间的击中了肉身，整个人更是飞舞到了半空之中，那可怖的拳劲，在那一瞬间的时刻，便破坏了他的五脏六腑。

    乃至是震碎了他肉神的生机。

    若是单纯的拳劲，未必有如此的惊人，但是这一道拳劲之中，蕴藏着一种更为深奥的存在。

    “拳意！？”

    倒在了地上的独臂剑客，脸上带着无法置信的神色看着秦风，竭力的吼道。

    而在他的视线之中，两道身影仿佛密不可分一般，齐齐的出现在了他的面前。

    一个是秦风的真身，而另外的一个，身上布满了道道的纹理和淡淡的鳞片，分明就是假的。

    天蛇分身！

    就在那刹那之间，秦风便打出了自己的天蛇分身，也就是在这一瞬间的时刻，他凭借着惊人的速度，来到了独臂剑客的背后，瞬间出手，直接震碎了对方的生机。

    这个过程，看似简单，但是实际上却蕴藏着无法想象的困难，不只是需要无法想象的速度和掌控，更是需要如天蛇分身这般恐怖的秘技。

    拳意，蕴藏着无边的破坏力，生生的震碎了独臂剑客的生机，面对着对方那逐渐涣散的瞳孔，秦风没有说话，更没有丝毫的亏欠。

    这独臂剑客能够为了天云剑法来斩杀他，那他就不需要有什么慈悲之心可言。

    “好恐怖的剑气……”

    看着那天蛇分身上的手掌，秦风的嘴里暗自感叹不止。

    在那上面，分明有着一道清晰的裂痕出现在其中，那是独臂剑客打碎了天蛇分身打出去的劲气之后，再次划过来的。

    “若非是有着天蛇分身和强大的速度，解决这家伙，恐怕得需要几招的时间，不过，还不需要我动用剑法！”

    秦风慢慢的思索之中，心中已经对于刚才的战斗有了一个总结。

    “没想到，来的好快……”

    在这独臂剑客身上摸索了一番之后，秦风猛的朝着一个方向看了过去。

    眉心的破邪之眼闪烁，在他的脑海之中，已经出现了一行人的身影：

    “这几个家伙……竟然跟到了这里吗？”

    看到了这几人之后，秦风的心中暗自的冷笑起来。

    这几人，周身杀伐之气浓郁，面容狞恶，一看就是一副恶人的模样，而对于他们，秦风并不认识，但是却熟悉他们身上的气息。

    从自己走出了这沧海宗之后，这几人就一路尾随，显然，这些人不是那至尊峰派来跟踪自己的，那就是齐天峰或飞羽峰的人。

    “无论是哪一座主峰，都得死！”

    双目之中杀意骤然闪烁，秦风的身影已经消失在了原处……

    “好惊人的气势……剑气冲天，直接撕裂了虚空！”

    一行六人，快速的划破长空赶至而来。

    但是，当看到了那地上躺着的独臂剑客的尸体之后，他们的面容却齐齐的一变：

    “不好！没想到这独臂剑客失败了，我们快走！”

    六人的面容不断变化，嘴里大声的喝道。

    “轰！”

    六人，明显都是果断之辈，在感觉到了事情的不对劲之后，身体已经迅速的朝着一个方向开始快速的闪烁飞舞。

    显然是打算离开这个地方。

    但是，就在他的身体刚刚腾空之中。

    一股莫大的力量却已经迅速的朝着他们压制下来。

