
　　这些老板可是真的惊到了，他们在县城都是有头有脸的，个个也觉得自己算是有见识的。

　　要说秦风真的把一截长柳木抓碎，他们还能接受。

　　但秦风现在把一个瓷杯生生的抓成了瓷粉，这可是让他们真不敢相信了。

　　瓷杯啊，虽然这东西摔碎了容易，可是其本身硬度那是相当高的。

　　人的手掌可是肉的，怎么可能给碾成这样呢？

　　就连刀疤和刘黑了都是嘴角直抽。

　　他们之前看到秦风断树，抓裂铁锹的木柄，就觉得秦风很厉害了，可是现在才知道那只是秦风实力的冰山一角，人家秦风还有更厉害的一面呢。

　　这简直是太猛了，不客气的说，人家真要是抓他们一下，他们就得骨断啊。

　　倒是秦风，看着手中瓷粉漏的差不多了，随即拍了拍手，对着大家笑了笑。

　　“呵呵，各位，小把戏，逗大家一笑，大家赶紧坐，赶紧坐，我听黑子说了，你们可都是我的老顾客了。”

　　“其实我这早就应该来跟大家好好聚聚，就是这村子里的事情太忙，今天这顿我请，大家放开了吃。”

　　秦风说的豪爽无比，很有些草莽英雄的气息。

　　众人这下反应过来也跟着笑了：“哈哈，秦老板，好说好说啊，真没想到这山里能有你这样的高人啊。”

　　“是啊，这可是让我们长见识了。”

　　“秦老板，以后咱都是朋友了，可得多走动走动。”

　　一帮老板这是真的有点胆虚了，他们以前没见过秦风，只知道刀疤和刘黑子，以为秦风可能是就是两人的小弟，不过就是挂个老板的名头。

　　可是现在才明白，这刘黑子和刀疤才是当小弟的啊。

　　这少年看似随和，但这手段是真的强呢，以后说不得真要讨好一下。

　　大家热情的招呼着，刘黑子也赶紧给倒上了酒。

　　随后大家推杯换盏，好一顿吃喝，气氛也越来越热烈。

　　直到喝到一半，刘黑子才牵头提起了秦华一帮人的事。

　　“各位兄弟，今天风哥来这里可是求大家办事的，就是之前那个起诉的案子。”

　　“那几人本来就是风哥的堂叔……”

　　接着刘黑子把关系说了一遍，不过也没说啥秦风现在用人的事，就说是秦风关系和解了。

　　说完之后，他又加了一句：“各位可得给个面子，这事不能再追究了啊。”

　　“哈哈，黑哥这是哪里话，风哥的事，以后就是兄弟们的事，你就放心吧，不就是损失点菜吗？这不算个事。”

　　“对对，有风哥一句话，一会我就把那笔款的条子给你。”

　　“对，就当这事赔过了。”

　　一帮人说着纷纷把协议拿了出来，然后和秦风签了字。

　　这一下就算是把钱赔了。

　　秦风没想到一帮老板这么豪气，再怎么说那也是十六万啊，人家说不要就不要了。

　　但这事他自然也不想让众人亏着，大手一挥道：“几位老板，你们给我秦风面子，我也不能不懂事，这样吧，你们损失的菜我让黑子他们给你补上。”

　　几位老板听的一愣，接着赶紧摆手：“风哥，不用，不用。”

　　“你家可是在打我们脸了，你堂叔是你堂叔，你是你，这怎么可以混为一谈呢。”

　　“是啊，风哥，以后我们该怎么进菜还怎么进菜，不用赔，这事就揭过去了。”

　　看几人拒绝，秦风一下子也愣了，他是真的不想欠人家人情的，所以还想再说几句。

　　再这会刘黑子直接开口了：“风哥，你就别说了，他们几个能在这县城里开酒店，哪个也不差那几万块。”

　　“人家今天就是想跟风哥你认识认识，交个朋友，你这不能把情份全还清了啊，这交情交情嘛，你不欠我，我不欠你，以后还怎么见面啊。”

　　秦风被刘黑子说的更愣了，再想想，他也忍不住的笑了起来：“哈哈，好好，那我在这里敬几位老哥一杯。”

　　几个老板这会也笑了起来：“哈哈，风哥你这话就对路子了，啥钱不钱的，你这一杯酒比给点钱可有贵多了。”

　　“是啊，以后咱交的就是朋友，有啥事风哥你支会一声，千万别客气。”

　　众人纷纷举杯，秦风也豪气的干了，不过心里同时升起了无数感慨。

　　做为一个村里人，他从小的思想就是不能欠别人的，感觉不能让人家别人吃亏，所以这次虽然是想让几人抹了十六万的事情，也想着把人家损失的菜补偿一下。

　　但现在看看才知道自己的格局确实小了，这些人都不是普通人，哪个身家都最低几百万起，多的上千万，说白了，当初找几个堂叔要钱，真不是差那几个钱，就是置的一口气，也是因为跟刘黑子的交情。

　　正如刘黑子所说，他要跟这些人混在一起，就不能一直算的太清了，特别是办事上面，你不欠我，我不欠你，那还谈什么交情啊。

　　只有今天你帮了我，明天我帮了你，那才能在生意之外谈交情。23sk.Com

　　这可是真的给他上了一课呢。

　　众人连吃带喝的，闹到了晚上十点多都有了些酒意，本来秦风想着回去了。

　　一个叫周四的老板这会豪气的喊了起来：“风哥，这酒喝好了，咱们来点其他项目，要不去泡个澡？”

　　“啊？泡澡？”秦风一愣。

　　刀疤这会低声的说了一句：“风哥，就是找几个妹子潇洒一句，这四哥就是县城天海娱乐的老板。”

　　秦风听的瞬间头疼了起来，他以前也听过这种事情，洗个澡啊，找个小姐啊，可是他真不喜欢这样的事啊。

　　刘黑子一看秦风表情，就知道秦风的心思了。

　　赶紧把话接了过来：“老四，泡啥澡啊，风哥家里四个娃呢，孩子妈又不在家，我看不如这样，今天就改唱歌，也好让风哥早点回去。”

　　周四一帮人听的一惊：“我擦，风哥猛啊，现在就四个娃了？”

　　“是啊，风哥，你这也太强了吧？”

　　“靠，风哥，刚刚一起去卫生间，我就看你货子跟个小牛宝似的，看来这战斗力是真的强啊，这么年轻就四个娃了。”

　　几人调侃着，秦风尴尬的挠了挠头，他也没想到这帮人说话这么晕素不忌，他这段时间身体改造，玩意确实大了很多，刚刚一个老板跟他去上厕所，看的就调侃了他半天，现在守着这么多人说出来了。

　　这也太扯了。

　　不过秦风也瞬间一股子得意：“哈哈，那是，咱可是乡村小猛男呢。”

　　“哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七十一章 欠出来的交情免费阅读。https://xs.23sk.com 