    双方哈哈哈地打了招呼，不尴不尬地找位子坐下来。

    在场几人都是好相处的，性格大方玩儿得也开，插科打诨之间很快便熟悉了起来，等到冉柠木将一早准备好的酒搬上来时，气氛彻底嗨了。

    这下安柚夕是真震惊了，悄悄凑到冉柠木耳畔低语道：“你什么时候买的酒啊？我怎么不知道？”

    “就我去卫生间那会儿，”冉柠木一边开瓶盖，一边低声回答，“我怕气氛尴尬，就想着有酒热闹一点，怎么样？哥，我是不是很聪明？”

    “嗯嗯，聪明，”安柚夕顿了顿，有点不好意思地道，“可是，我不会喝酒诶……”

    冉柠木一愣：“啊？”

    “诶诶，对面两位新人，”冉柠木的室友哐哐拍桌子，“你们偷偷咬什么耳朵呢？有什么小话也说出来给我们听听啊！”

    “哈哈哈你真行，人家说私房话呢能给你听啊？也不怕被咱冉哥打！”

    可能是平时压抑狠了，这时趁安柚夕在场，冉柠木的室友全放开了。

    “冉哥你行不行啊？一个瓶盖起老半天，搞快点搞快点！”

    “行，等着。”冉柠木也没计较，拿起两只酒瓶站起来抵一起，啪啪两声脆响，悬空把两个瓶盖都翘了。

    啤酒的泡沫呼啦啦涌出来，麦芽的香气瞬间充盈整个饭桌。

    “靠啊，弟夫牛逼！”安柚夕的室友忍不住喊了一嗓子，这个惊才绝艳的称呼成功引得冉柠木的室友一阵哄笑。

    冉柠木用卫生纸擦了手，心里还惦记着安柚夕。

    他从小跟他舅舅的酒吧乐队混大，十几岁就会喝酒，在他的常识里，喝酒这事儿就跟吃饭似的，猛一下还真没想到安柚夕不会喝酒的可能。

    这真是太失责了，他心想，一点都不符合他二十四孝好老攻的形象。

    安柚夕拉拉冉柠木的袖子：“其实我可以试试……”

    “没关系的哥，不想喝就不喝，”冉柠木乌黑的双眼里写满“英雄救美”四个字，猛一下他忽然就明白了，原来自己苦练多年的酒技都是为了这一刻，他将胸膛拍得哐哐响，大手一挥道，“你的酒，我全包了！”

    室友顿时不乐意了，敲杯子：

    “冉哥，你说的我们可都听见了，不带这样作弊的啊！”

    “就是就是，出来一趟哪能一点酒都不沾，你自己看看，这像话吗？啊？这像话吗？”

    “没说一点不喝。”冉柠木拿起一只酒瓶，往杯子里撒了几滴，大概也就刚刚漫过杯底的程度吧，然后轻轻放在安柚夕面前，“给，哥的。”

    众人被他的厚颜无耻惊呆了：

    “靠，你当喂蚂蚁呢？都不够我塞牙缝的！”

    “啧啧，说一点还真是一点，请问还能更宠一点吗？”

    “谢谢。”安柚夕连忙接过酒杯抿了一小口，将快要溢出口的尖叫咽了下去。

    要了老命了，这扑面而来的男友力和安全感！

    “我哥只能喝这么多，大伙给我个面子，剩下的我双倍代劳！”

    ？？安柚夕愣了：不是，这孩子也太实诚了吧？怎么还自己加量了呢？！

    冉柠木话落，便毫不犹豫地把自己的酒杯倒满了，双手一举，豪气十足地说：“第一杯，我先干为敬！”

    “等等，你慢点——”安柚夕制止不及，眼睁睁看着冉柠木把满满一杯酒一口干了，震惊得眼睛都瞪圆了。

    敲？？原来这不仅是一只运动牌小奶狗，还是一只麦芽香小酒狗？

    豪饮毕，冉柠木把空酒杯倒悬过来示意众人，然后在众星捧月的喝彩声里哗啦啦再次满上，脸不红腿不晃地拍拍安柚夕的手，一副深谙华国酒席文化过来人模样，安抚他说：“没关系的哥，我酒量可好了，看我不帮你把他们全部干趴下！”

    安柚夕：？？？不是，我带你过来不是让你干趴我室友的啊？你这么能耐怎么不干趴我呢？？？

    冉柠木那边一位室友大着嘴巴说：“光这么喝多没意思，问问题，必须问问题！那个叫什么来着……哦对，夫夫相性一百问！要是你俩同时一起回答就我们喝，要是有一个人没回答上来就你们喝，怎么样？来不来？”

    “来啊，怎么不来？”冉柠木长臂一捞，一副社会老大的模样将安柚夕小媳妇似的揽进怀里，把自己的空酒杯哐当推到前面，伸手一指，说，“给我满上。”

    安柚夕：“……”

    他有时真觉得，冉柠木的性子比起奶萌，更多时候似乎有点……

    冉柠木忽然扭头过来，将脑袋搁在安柚夕肩上，像一只大型犬幼崽一样软乎乎地抱着安柚夕的手臂，眼睛湿漉漉地看着他，两颗梨涡若隐若现，撒娇说：“哥，你说来就来，我都听你的。”

    安柚夕：“……”

    医疗兵！医疗兵！朕的医疗兵都去哪里了？快上医疗包！血——崩——啦——

    安柚夕面颊飞上两片红晕，浓长的睫毛垂着，嘴唇颤了颤，强忍喷鼻血的欲.望，矜持内敛地小声说：“那，那就来问吧。”

    在安柚夕没有注意的地方，冉柠木悄悄地松了一口气，一拿起酒瓶就有点控制不住自己体内的狼王之力了，啧，真是习惯害人啊。

    “哈哈哈嫂子都同意了，那我们就真问了啊？”

    “搞快点搞快点！”

    “催毛线催？老子百度呢！诶有了有了，我看看，姓名性别年龄什么的全部跳过……就从这个开始！咳咳，第一个问题，你们第一次见面是什么时候？在哪里？”

    “军训，梧桐树道。”

    “军训，梧桐树道。”

    第一题的同步率无论速度还是答案都太完美了，安柚夕和冉柠木不禁对视一眼，又互相抽离视线，轻轻笑起来。

    “噫——”室友们一起发出牙酸的声音。

    “谢谢款待，这第一口狗粮味道真不错！”负责提问的那个室友装模作样地砸吧嘴，被冉柠木擂了一拳后，贱兮兮地笑了笑，继续问，“第二个问题，如果以一种动物做比喻的话，你觉得对方像什么动物？”

    冉柠木举手：“一定要是动物吗？植物可以吗？”

    “哎呀随便啦，反正就是一种活的生物，快说，是什么？”

    冉柠木瞄了安柚夕一眼，露出一个令知道他真面目的室友胃疼的堪称天真烂漫的笑容，一脸纯情地说：“那当然是纯洁的白莲花。”

    安柚夕的室友们：“噗——”

    冉柠木莫名其妙地看了安柚夕的室友们一眼，他们连忙摆手：“不好意思刚才呛到了！”

    内心：啥玩意儿还莲花？还纯洁的白莲花？？？该不是浪打浪打出来的黄（重音）莲变种吧！

    另一边，冉柠木的室友们毫不知情地各种打趣捧场“嫂子确实美”“嫂子清水出芙蓉，天然去雕饰①”“嫂子出淤泥而不染，濯清涟而不妖②”“嫂子一片冰心在玉壶③”，听得安柚夕的室友们一愣一愣的，深深怀疑对方嘴里说的这个冰清玉洁的小纯情儿和寝室里那个手握30G资源、坐拥百套废文实体H那个漫的X18大户究竟是不是同一个人。

    紧接着，安柚夕也回答道：“如果要将木木比作一种动物的话，那当然是软萌的小奶狗啊。”

    冉柠木的室友们：“噗——咳咳咳咳咳咳咳咳！不、不好意思，我们刚才也呛到了！”

    内心：啥玩意儿奶狗？还软萌的小奶狗？？？该不是野狗崽子批皮的吧！

    室友在冉柠木的瞪视下喝了一口酒压压惊，坚强发问：“第三个问题，对方的性格如何？”

    安柚夕：“软萌可爱。”

    冉柠木：“清纯害羞。”

    双方室友齐刷刷地倒吸一口凉气，然后又齐刷刷地端起酒杯压压惊。

    “第四个问题，对方的缺点是什么？”

    冉柠木飞快说：“哥没有缺点！”

    安柚夕瞄了他一眼，敛眉低笑：“木木的缺点就是心底太善良，总是用别人的错误惩罚自己，从来都不会为自己好好考虑。”

    冉柠木又飞快说：“我收回刚才的话，明明哥才最善良的！哥的善良就是最大的缺点！”

    双方室友：“……”

    喝酒，压惊。

    “第五个问题，喜欢对方哪一点？”

    两人同时：

    “可爱。”

    “可爱。”

    双方室友：啥也不说，就是喝酒。

    “第六个问题，讨厌对方哪一点？”

    安柚夕毫不犹豫地道：“哪里都不讨厌。”

    冉柠木：“讨厌哥可爱。”

    安柚夕一愣：“啊？”

    冉柠木侧头，眨着眼睛看他，嘴角向上一翘，虎牙尖尖地说：“可爱得令人招架不住。”

    安柚夕：“……”

    你可爱！你可爱！我才是招架不住的那个！垂死呼叫医疗兵！噗～我的血槽。又。。空。。。啦。。。。。

    双方室友：“……”

    问不下去了问不下去了，这特么还怎么问得下去呢？一边憋得慌一边还要被狂塞狗粮，心梗胃也梗。

    此时此刻，他们多么想冲上去摇晃儿子对象的肩，指着自家儿子，张着血盆大口大声质问：“你是瞎吗？你哪只眼睛看见这货奶萌/纯洁的？麻烦你清醒一点好不好？你面前的这个男人明明内里黄的一批ojbk？”

    不过考虑到儿子对象对自家儿子竟然存在如此大的认知偏差，估计这对象还是采取特殊手段骗来的，要是在这大好之日扒了儿子马甲，他们估计要现场准备麻袋装尸体了。

    所以还是含泪继续吧。

    喝酒，干！QUQ！

    ……

    楼下。

    老板娘几次从楼梯口路过，实在忍不住，抓住了身旁的一只小明，问道：“诶小明啊，上面在干嘛呢？怎么那么热闹啊？”

    小明诚实地说：“好像是有对新人结婚摆酒席呢。”

    老板娘大为震撼：“什么？婚席？你这木楞孩子，婚席不早说！这么大好的日子，我这个老板娘没点表示怎么说得过去呢？蹭喜气蹭喜气，赶紧蹭蹭喜气！”

    于是……

    十分钟后，二楼。

    敲门声响起。

    饱受夫夫相性一百问摧残的室友恍恍惚惚地走到门口，从小明同学的手中接过一盒小小的自制奶油蛋糕，低头一看，只见上面用草莓酱歪歪扭扭地上书几个大字——

    [爱心]欢祝新人，早生贵子[爱心]

    作者有话要说：

    此时，车底——

    双方室友：阿杜麻烦让让，给我们留个位置谢谢。

    ①《经乱离后天恩流夜郎忆旧游书怀赠江夏韦太守良宰》唐李白

    ②《爱莲说》宋周敦颐

    ③《芙蓉楼送辛渐》唐王昌龄

