    厉北爵的眼神，缓缓落在那道细小的伤口上。

    伤口细长，却十分规整，又伤在这种地方，一看就是人为的。

    厉北爵的目光闪烁一瞬，突然想到了两个人方才掏出的匕首。

    “这里……是那两个人弄的？”

    他的语气陡然变得有些阴冷，似乎将车内的气温都染上了一丝冷意。

    江宝宝轻轻的点了点头。

    “疼吗？”

    厉北爵的语气又变得心疼，仿佛恨不得这道小小的痕迹是在自己的脸上。

    江宝宝的目光闪烁一瞬，心底似乎有某个小角落莫名被击中了。

    这样的厉北爵，实在是太温柔了。

    温柔的让她心慌。

    江宝宝闭了闭眼睛，将自己从莫名其妙的情绪里拽了出来，回复道：“这有什么好疼的？那么小的伤口，等我明天一觉睡醒就好了。”

    她故意想要打破此刻莫名温情的气氛，语气毫不在意。

    说话间，车子已经停在了一家医院门口。

    江宝宝扫了一眼窗外雪白的大楼，突然又觉得阵阵眩晕袭来。

    “嘶——”

    额头一跳一跳针扎似的的痛，让她忍不住倒吸了一口凉气。

    “怎么了？哪里不舒服？”厉北爵的关心如影随形。

    江宝宝摆了摆手，却突然感到一双手，已经放到了自己的腿弯处。

    “不用再抱我了！”

    江宝宝猛地回神，声音大的连前面的司机都没有忍住，回头看了一眼。

    “你确定？”

    厉北爵见她一脸防备，心情有些微妙。

    江宝宝点头如捣蒜，飞快的推开车门下了车。

    刚一站稳，眼前又传来阵阵眩晕。

    “慢一点。”

    厉北爵心疼的拉住了她的手。

    尽管很想这样，直接把人抱进去，却还是温柔的问道：“我这样扶着你，可以吗？”

    江宝宝点了点头，路上不过十来分钟的功夫，脸色已经有些发白。

    厉北爵不敢耽误，急忙把人领进了急诊，又安排进了vip病房。

    “病人吸入了大量会导致昏迷的药物，会有这种短暂的头痛和头晕是正常的，加上她最近也没有好好休息，所以症状可能会强烈一点，今晚住院观察一下，没什么事的话，明天就可以出院了。”

    医生又仔细的给江宝宝诊断了一番，得出了自己的结论，示意厉北爵不用担心。

    厉北爵亲自将医生送了出去，这才又独自返回。

    先是贴心的给江宝宝倒了杯水，放在手边，又打电话去让人送些吃的东西来。

    江宝宝默不作声的看他做完了这一切，心里早就已经忍不住小声嘀咕了半天。

    原来这家伙这么会照顾人……

    以前自己总是会想，不知道这家伙喜欢上一个人，会是什么样子。

    没想到有一天，居然能够切身体验。

    只是这一切都来的太迟了。

    江宝宝莫名有些惆怅。

    却听到厉北爵又问道：“这张床会不会太硬了？我让人重新送……”

    “不用了，住院观察一晚而已。”江宝宝急忙打断，有些无奈的看着他。

    “好。”

    厉北爵答应，在床边坐了下来，替她整理了一下被子。

    病房里突然变得有些安静。

    两个人谁也没有开口说话，便又多了一丝尴尬的气息。

    江宝宝低头玩着被角，还有些不太习惯，被厉北爵这样照顾。

    她想来想去，总算想到了一个话题，主动问道：“对了，你们是怎么找到我的？”

    “有人看到你被带走了。”

    厉北爵解答了她的疑惑，看她还有些不解，便补充道：“是一个服务生，刚好躲在后门外面抽烟。”

    江宝宝恍然大悟：“原来如此……那我还真是命大，果然老天爷还是向着我的……”

    “是老天爷向着我才对。”

    厉北爵突然把话接了过来，尾音带着一抹笑意和庆幸。

    还好那个时候，刚好有人在后门看到了全程。

    不然……

    他虽然能用各种手段找到她，却难免会太迟。

    任何人都没法预知会发生什么。

    江宝宝眨了眨眼睛，敏锐的捕捉了某人话里潜藏的意思，突然又不知道该说什么了，眼底隐约有些懊恼。

    这家伙现在说话都这么直白吗？

    简直就跟变了一个人一样！

    谁说厉北爵是个大冰山的？

    他顶多就有个大冰山的壳子，里面是座火山还差不多！

    玩起暧昧的文字游戏，比谁都会！

    江宝宝暗自腹诽着，却突然看到厉北爵，不知道从哪儿拿过来了棉签和碘伏。

    “下巴抬起来，我帮你把伤口消一下毒。”

    厉北爵说着，朝着江宝宝伸出了手。

    江宝宝立刻拒绝：“不用了！我自己来就可以了！”

    厉北爵挑眉：“你看得见？”

    江宝宝：“……”

    江宝宝：“我可以去洗手间！那里有镜子！”

    她说着就一把掀开了被子，要跳下床。

    厉北爵眼疾手快，推着她的肩膀把人按回了床上。

    姿势突然变得有些暧昧。

    江宝宝晃神了一瞬，感到柔软的棉签已经贴上了自己的伤口，带来一抹弱小的刺痛。

    “别动。”

    厉北爵的语气低沉，说完，又及其自然的补了一句：“你最好乖一点。”

    江宝宝的手指猛地揪紧了床单。

    什么乖一点？

    这家伙说话干嘛这么暧昧！

    现在已经连掩饰都不掩饰了是吗！

    那自己该怎么办？

    装没听到吗？

    厉北爵手上动作轻柔，敏锐的察觉到了眼前人的僵硬，就连睫毛都在微微颤抖。

    她在紧张？

    厉北爵突然觉得心情不错。

    他的确是故意的，没错。

    以前总是想着不想吓到她。

    可是今天看到她在沈凌风怀里，让他不想再继续“慢慢接近”了。

    他想让她明明白白的感受到。

    他在接近她。

    他对她“图谋不轨”。

    他在意她。

    江宝宝连呼吸都下意识的屏住了。

    明明只是随便消消毒，她却觉得时间，仿佛过了有一个世纪那么漫长。

    等到厉北爵终于拉开距离，江宝宝甚至长长地松了一口气。

    又掩耳盗铃一般的开口道：“谢谢。”

    她的语气一板一眼，仿佛这样说完，刚才一切暧昧的气氛，就全都不存在，只是一次单纯的“帮忙上药”的行为。

    厉北爵扔掉手中的棉签，见她一脸如释重负，突然忍不住勾起了唇。

    “不客气，这难道不是男朋友该做的吗？”

