    “砰砰！”

    如此一来，游善彪也看不过眼了，起身扑上去，一拳挥砸那名踹倒江村泽子的特务。

    那名特务也不好惹，挥拳格挡，又侧身横肘一击。

    游善彪竖掌下沉，挡住击来的一肘，抬起膝盖，顶向那名特务腹部。

    说时迟，那时快，这也就是眨眼间的事情。

    张冲意识到情况不妙，急忙大吼一声：“都给老子住手！”

    他起身转身，一脚抬起，撑住了那名特务击向游善彪的一拳，又探手抓住了游善彪击向那名特务的一拳。

    但是，瞬息之间，吉田村夫看到了他腰间的驳壳枪，便甩开黄小鹤的手，反手退步又掏枪而出，指向黄小鹤。

    黄小鹤也急急反手掏枪，拇指一按驳壳枪的保险。

    其他特务也急急掏枪而出，伸手拉开枪管保险。

    铃木幸子搂着江村泽子哆嗦着，钻到餐桌底下去了。

    她们俩的害怕的样子，真让人心疼。

    铃木幸子掏出微型相机，盯着李翰，只要李翰出手扬刀，她就偷拍下李翰的镜头。

    但是，李翰没有，仍然在津津有味的吃菜吃饭。

    其他客人看到这两桌客人都掏枪了，均是吓得哇哇大叫，抱头鼠窜。

    掌柜和店小二人只能躲在柜台后面，只能自叹倒霉，今晚要亏本了，很多客人点了饭菜，但是，没结账就跑了。

    堪堪走出店门的刘文林甚是无奈的转身，掏出“盒子炮”，拇指一按保险，就朝几名特务开枪。

    叭！叭叭！

    砰砰砰！

    三名特务中弹倒地，无声惨死。

    “快跑！”张冲急喊一声，握枪开枪，转身就跑。

    叭叭叭！

    叭叭叭！

    吉田村夫急速就地打滚，又握枪开枪。

    哎呀！

    砰！

    黄小鹤惨叫一声，栽倒在地上，他左腿中了一弹，顿时血流如注。

    此时，店门外的特务纷纷掏枪，握枪开枪，冲进店里面来。

    刘文林急向大堂的后门跑，张冲、游善彪也边打边撤，也是从后门跑。

    吉田村夫握枪上前，指住了黄小鹤的后脑勺，几名特务上前，卸了黄小鹤的手枪，并拿来手铐，铐住了黄小鹤的双手，又拉起了黄小鹤。

    就在刚才黄小鹤惨叫一声的时候，铃木幸子回头看了一眼，她再回头望向李翰的时候，发现李翰已经不见了。铃木幸子赶紧松开江村泽子，从餐桌底下钻出来，她爬起身来，发现“一品轩”大堂除了特务，便没其他人了。她悻悻地说：“虽然没钓到大鱼，但是，也钓到了一条小鱼，下个月的经费有着落了。吉田君，马上带他回地牢去审。今晚这些人，肯定是红党游击队的。游击队进城，可能还与皇上的特使有关。我得赶紧去找课长报告情况。”

    吉田村夫哈哈大笑说：“也行，虽然今晚没抓到大鱼，但是，抓到小鱼小虾，也不赖。”

    铃木幸子妩媚一笑说：“吉田君，抓住了小鱼小虾，一样可以钓出大鱼的。走吧！”

    黄小鹤这才明白自己想救的大美人，原本就是日军女特务，心里甚是窝火，愤然地骂：“死贱人，原来你是小鬼子特务，爷们真是有眼无珠。哼！俺们队长肯定不会放过你们这群小鬼子的。”他也真是没经验。他这一句怒骂，又泄密了。这说明刚才几个人中有他的队长在场。

    铃木幸子转身扬手，狠扇了黄小鹤两记耳光。

    “啪啪！”

    “哎呀！”

    黄小鹤两腮即时红肿，连声惨叫，牙血滑滴。

    铃木幸子又喝了一声：“带走！”吉田村夫便带队押着黄小鹤回到特高课地牢审讯黄小鹤。

    而铃木幸子和江村泽子则是驾车直奔“清风酒馆”，找到正与小岛美智子共进晚餐的酒井久香，向酒井久香汇报了今天傍晚钓鱼的情况。酒井久香说：“很好！你先和小岛美智子吃晚饭，我先回地牢去审讯那条小鱼。待会一起研究，看看有没有更好的办法，钓出这条小鱼背后的大鱼。至于山田太吉的事情，暂时交给小岛美智子吧。”铃木幸子躬身说：“是！”两人随即分头行动。

    ……

    李翰其实并没有离开“一品轩”。

    他也就在黄小鹤惨叫一声，栽倒在地上的时候，直起身子，双足一点，身子蹿起，双手一搭，抓住了大堂的横梁，双手一按，借力弯腰而起，双脚一钩，又钩在横梁上。如此，他身子便横斜在横梁上。继而，他便趴在横梁了，冷静地观察这一场枪战，也窃听到了铃木幸子说起“皇上特使”之事。而且，他也掏出怀表相机，偷拍了铃木幸子和江村泽子、吉田村夫的相片。“皇上特使”这件事也是李翰要办的重中之重的大事。

    刘文林将张冲带回他的破房子驻地，怒声质问：“你怎么带队伍的？现在倒好，任务还没开始，反而搭进了一个人。”张冲难过地说：“他们是首次进城，不懂规矩。来之前，我还培训他们几天。唉，农村人进城，没想到城里套路那么多，稍不留神，就中计了。”刘文林不便过多的责怪张冲，现实确实如此。他让张冲在破房子看着游善彪，不要再乱来，就赶紧出去找史珍香。

    史珍香住在国府路繁华地带的一栋公寓里。

    没办法，虽然刘文林没钱，但是，也得把所有的钱用来供着史珍香。

    毕竟史珍香在领事馆这个高雅的地方上班，窃取情报也多，供高级首长参考的资料也多。

    刘文林通报了张冲带队进城并出现意外的情况，让史珍香找李翰。原本此事，刘文林想单独干的，但是，现在看来不现实，必须联手国党的人一起干才有胜算，不然又会出现意外。史珍香说晚上要找李翰很难，此人很晚才回家或者经常不回家的，只能是明天上班的时候去找他。

    刘文林嘱咐她今晚务必找到李翰，不然，会很麻烦。

    史珍香无奈地答应了。

    她赶紧去鼎新桥街123号大别墅附近蹲点，静候李翰回来。李翰却驾车绕道回领事馆附近的“真便宜”杂货店，把车停在其后面的小巷里。冰雪、依依、张铁听到轿车停车声，便打开二楼的窗户，探头往下看，发现是李翰来了，张铁赶紧小跑下楼，打开后门，迎接李翰进来。

    冰雪和依依也激动下楼，就在一楼后门内，冰雪和依依向李翰报告了今天的盯梢情况，都说今井太郎和小岛美智子确实去了原陆军军官大学，但是人进去后，大铁门便关上了，一个半小时后，今井太郎和小岛美智才出来。

    后面的事情，李翰已经知道，有些事情还亲身参与。所以，他听取这些情况汇报，掌握精准情报，又驾车去楼子街36号商铺玲珑旗袍店，找到谭玲玲和朱莉文，通报了白天相亲的情况，并讲述了红党游击队上当的事情经过。

    谭玲玲惊叹地说：“好险！”

    朱莉文感慨地说：“头，好在你洁身自好，不然，你得把牢底坐穿。”

    无论情况如何，两大美人都是喜悦多过感慨。

    毕竟李翰没有因为敌人漂亮就怎么样，这也证明李翰心里确实把她们俩放在极其重要的地位。

    李翰又掏出怀表相机说：“我偷拍了那个铃木幸子和江村泽子的相片，待会将相片冲晒出来，交给你们俩。多冲晒几张，也分给依依、冰雪、张铁、谢秋琪，还有，也分些给红党的人，和红党的联络，就由莉文负责。另外，我想和山田樱子联系一下，请她帮帮忙，因为玲玲长相和她极其相似，我想让玲玲乔扮她的样子，潜入圣战医院，窃取一些情报。圣战医院也是一个情报基地，小鬼子很多负伤官兵在住院的时候，是会泄密的。”

    谭玲玲为难地说：“可我不懂日文。”

    李翰说：“作为护士，你不需要懂太多的日文。这两天，我会教你一些日语常用语，在实际工作中，你为难的时候，就点头或摇头，或装傻，让隋凯欣乔扮成人力车夫，在圣战医院附近接应你。莉文没事的时候，也驾车在圣战医院接应你。不过，很危险。”谭玲玲坚毅地说：“没关系，我喜欢为你分忧，喜欢接受挑战。”

    然后，他们进入密室暗房，晒出相片，交给谭玲玲和朱莉文。然后，李翰又驾车载着谭玲玲、朱莉文去“真便宜”杂货店，将铃木幸子和江村泽子的相片交给依依、雪冰、张铁，实施反盯梢、反跟踪的策略，并宣布即刻起，成立红玫瑰别动队，由谭玲玲任队长，朱莉文任副队长，其他人为成员。

    红玫瑰别动队在鬼见愁别动总队领导下开展工作。

    接着，他又驾车来到公用电话亭，给山田樱子打电话，嘱咐山田樱子不要去上班，让谭玲玲乔扮成山田樱子的样子，到圣战医院上班，窃敌行动及情报情况。

    山田樱子倒也热心，低声说：“你现在带那个谭玲玲来我家，我给她讲圣战医院里的常规情况。我母亲去医院看望我哥哥了，这个时候最合适。”于是，李翰又载着谭玲玲和朱莉文前往山田樱子家里。

