    那个戴金链的男子一挥手，不管不顾的说：“不可能，必须要家属签字同意才行，不然你们没有资格为其做手术，到时候人死了怎么办，难道你们负责吗？”

    赵院长十分为难，规则的确如此，但紧急情况下是可以先进行抢救的。

    毕竟人命关天，错过了就真的错过了。

    宁凡现在无暇理会这些，也没有走过去，不管这个金链子男子抱着什么目的，但是那个伤者必须要救。

    于是给赵院长发了一条信息，自己返回了手术室中。

    “师姐，已经没有时间了，我们开始吧。”

    “嗯！”

    两人开始为伤者进行手术。

    外面还在僵持的众人，那个眼尖的金链男子看到手术室的灯亮起来，就知道已经开始手术了。

    想要立刻去阻止，赵院长怒斥道：“你干嘛，不管你有什么目的，但你现在不能闯进去。”

    “滚开！”

    好几个工友也不知道他们的老板到底想干嘛，现在阻止手术的话人就死了，这可不是开玩笑的。

    他们赶紧拉住工地老板：“老板，手术已经开始了，你就别去阻止了。”

    “滚开！”

    金链男子十分震怒，像是干了什么见不得人的事情被里面的人知道了，生怕对方醒过来告密一样。

    两个医院的保安也赶紧跑进来，制止住了金链男子。

    “告诉你，这是医院，人命关天，伤者出现危急情况我们是可以先进行抢救治疗的。”赵院长说道。

    “哼！”

    见到无法阻止，金链男子只能够希望人死在里面。

    半个小时后，伤者的父母和妻子儿女都来了，纷纷询问赵院长的现在的情况。

    他们接到通知之后，都是第一时间从乡下过来的。

    “哎！”伤者的老父亲重重的叹息。

    老母亲双手合十不断的为自己的儿子祈祷祈福。

    “你们也不要太着急，为伤者做手术的都是我们这有名的医生，他们没有把握是不会轻易为其手术的。”赵院长安慰道。

    他自然是相信宁凡和华语嫣的，两人都是顶尖的医生，华语嫣就不用说了，宁凡更是鬼才。

    手术一直进行中，两个小时候过去，金链男子冷笑的说：“你们要为这件事负责，就是因为你们所以他们一家人才连见面的机会都没有。”

    闻言，伤者的一家人都看向赵院长。

    赵院长说道：“我选择相信我们医院的医生，绝不会轻易放弃任何一丝机会的。”

    “哼！”

    又是着急的两个小时过去，手术依旧还没有结束。

    手术室中，宁凡说道：“师姐，你取出来，我来护住伤口。”

    “嗯！”

    宁凡掌心运力，内力缓缓地进入伤口当中，而华语嫣轻轻地将钢筋取出来。

    这看起来十分简单的步骤却花费整整十五分钟的时间，三尺长的钢筋取出来后观看手术过程的人都深吸一口气。

    不知道是不是运气好，手术过程没有出现异常情况。

    华语嫣赶紧处理伤口，再看病者的生命体征，一切正常。

    “呼......小六子，真有你的。”华语嫣说。

    “我也只是尽力而已，每一个底层的民工身后都有一个需要他们支撑的家庭，没事就好。”

    “嗯。”

