    第44章甜苹果分两半

    几分钟后，姜妤挂断了电话，她还没来得及开口，总导演就率先开口了。

    “你去吧，我给你批假。”

    姜妤没有立刻行动，而是将手伸在总导演的面前。

    总导演嘴角抽了抽，“还你！”

    姜妤拿着自己的手机，笑意满满的拨通了经纪人祁洵的电话。

    “厉宴之前说的那个综艺，今天开始录制，你来接我一下。”

    大门口，姜妤百无聊赖地站立着，等待着祁洵的到来。

    来来往往的工作人员，路过时，都会不由自主的将目光放在她的身上。

    没办法，谁让姜妤的美貌惊人呢。

    “姜姐真的好美啊，是一种由内而外散发出的独特美感，我嘴笨，我形容不出来！”

    “我懂，我懂！我懂你说的！”

    “我也有这种感觉！”

    “话说姜姐都站门口好久了，是在等什么人吗？”

    “听说好像是要出去参加新的综艺录制。”

    “是厉天王之前说的那个综艺吗？”

    “应该是，真羡慕姜姐，可以和厉天王近距离接触。”

    “姜姐是真的爆火啊！还没有成团出道，就已经和天王一起上综艺了，若是出道以后，真不敢想象她的资源会好成什么样！”

    “是啊，是啊，不过姜姐不像其他人，火了之后，就眼高手低，一副看不起普通人的模样。”

    “姜姐平易近人，姜姐yyds！”

    在工作人员的小声议论中，姜妤的等待时光也不算太无聊。

    她自从有了修为后，听力一直都很好。

    所以哪怕工作人员是站在远处低声讨论，她也能够听得清清楚楚。

    吱呀一声。

    祁洵驾驶着顶级保姆车，稳稳当当的停在姜妤的面前。

    祁洵今天穿的格外正式，或许是因为新综艺与厉宴有关。

    亮到反光的皮鞋落地。

    祁洵下车，绕到另一边，为姜妤打开车门。

    姜妤看了他一眼后，坐进车内。

    她点开小游戏，玩起了消消乐。

    祁洵整理了一下裁剪得当的西装，然后回到驾驶位上。

    车辆发动，朝着新节目的录制地点开去。

    《魅力101》是一座半岛，有两种方式可以到达。

    水路较快，是为直达。

    陆路需要绕路，不过方便一些，不需要换乘。

    过了一会，姜妤关闭手机小游戏，冷不丁的开口说道，“西装码数不对，不是新买的吧？”

    祁洵讪讪一笑，“去年买的，最近长胖了，穿着有点勉强。”

    姜妤点点头，“看来你有长胖的烦恼，真羡慕你啊，不像我，怎么吃都长不胖。”

    祁洵，“……”

    还以为姜妤会说出安慰的话，又或者是大手一挥，帮他买一套新的西装。

    结果，就这，就这？

    刻意提一嘴，就是为了表达自己吃不胖的体质？

    姜姐，求求你做个人吧！

    姜妤脸上笑意满满，她偏头看向车外。

    车外的树木仿佛在倒着走。

    “新综艺的地址，你是怎么知道的，你和厉宴的经纪人对接了？”

    祁洵，“嗯，自从你答应邀约后，我就开始跟进，接到你电话没多久，曾雄就把地址发到了我微信上。”

    姜妤，“那你知道综艺内容不？”

    她实在是很好奇。

    祁洵摇摇头，“曾雄没说，保密措施做的很好。”

    姜妤对新综艺是兴趣越来越高，“还挺神秘的。”

    ……

    新综艺的录制地点很远。

    祁洵开了几乎四个小时才到。

    入目所见，是一栋高楼大厦。

    在祁洵的带领下，姜妤一路畅通无阻的进入到录制现场。

    后台休息室。

    姜妤刚推开门，就看到了提前到达的厉宴，以及他的经纪人曾雄。

    曾雄微微颔首。

    祁洵点头回应。

    姜妤没去管两人，直接走到厉宴的身旁坐下。

    丝毫没有在意厉宴的顶级流量身份，以及影帝的名头。

    厉宴愣了一下，然后说道，“来了？距离录制还有一段时间。”

    姜妤身子前倾，手臂伸直从果盘里拿了一个苹果。

    双手拿着苹果往两边掰，毫不费力的将苹果一分为二。

    她左手拿着一半苹果啃，右手将另一半递给厉宴，“喏，吃不？”

    厉宴一时之间没有反应过来。

    姜妤皱眉，又把苹果往前送了送，递到他的嘴边。

    厉宴下意识地张嘴，咔嚓，咬了一大块苹果肉。

    姜妤歪头看他，“甜不？”

    厉宴接过苹果，点头回复，“甜！”

    甜到了心坎里。

    曾雄张大了嘴巴，一副见鬼了的模样。

    祁洵比他稍微好一点，但也没好到哪去。

    曾雄心想，“厉总是疯了吗？和女人接触，不仅没发火，反而还一脸享受？”

    祁洵心想，“姜姐是疯了吗？人家是天王，不是邻居小哥啊，能不能保持一点距离！”

    两人对视一眼，默契地想到，“这个世界真疯狂。”

    姜妤完全没有觉得自己的举动哪里有问题，依旧认真的啃着苹果。

    没一会，半块苹果就被她吃完了。

    姜妤抽了两张纸，递给厉宴一张，自己也拿一张擦手。

    “我要不要换身行头，做个妆造啥的？”

    姜妤是被临时通知的，所以身上穿的还是《魅力101》的练习生服装，脸上的妆容也只是淡妆。

    她自己鼓捣的，粉底加口红，没有眼影，没有眼线，没有阴影高光，有颜就是任性。

    厉宴眼底滑过一道幽光，转瞬即逝，仿佛是夜色中掠过的流星。

    他的视线在姜妤的全身各处游走。

    他的目光是灼热的，就像他快速跳动的心脏一样火热。

    厉宴的喉结上下一动，用略带沙哑的声音说道，“不用，你这样就很好。”

    姜妤茫然的挠挠头，“行吧。”

    他说不捯饬，就不捯饬好了，省了麻烦，挺好的。

    祁洵，“不行！”

    姑奶奶哎，和厉宴一起录综艺，你不把自己弄得美美的，怎么吸粉啊？

    祁洵说完，就出门去找化妆师去了。

    很快，化妆师就被祁洵带进休息室。

    姜妤像是个布娃娃一样，被化妆师摆弄着。

    她的底子好，没花多久就搞定了妆容。

    等她换好衣服，走出更衣间的时候，在场的三人眼神齐齐一亮。

    漂亮！

    是不管看多少遍，都会被惊艳的程度。

    节目即将开始录制。

    姜妤和厉宴走出休息室，并排朝着登场通道走去。

    ……

    (本章完)

