    第1675章 进入   

    好可怕！   

    这就是荒古吗？

    

    那个青年，竟然能够感受到他的注视，好在两者之间，隔着极为遥远的距离，否则这一道龙枪，若是真的刺过来，姜独感觉，自己会死！   

    但是，对方的实力，到底还是不行。

    

    没有真正的穿透过来。

    

    就在姜独这样想的时候，突然，一滴鲜血，缓缓的向着姜独所在的位置飘落了过来。

    

    姜独的脸色瞬间变了。

    

    他伸出了手掌，这一滴鲜血，飞向了他的手中。

    

    落在了他的掌心。

    

    鲜血爆发出极为恐怖的力量，就如同岩浆一般，想要把姜独直接融化。

    

    可是，无论鲜血的主人，生前再强，都不至于一滴鲜血灭杀姜独。

    

    洛神没有看到另外一个世界的景象，她看到虚空之中，竟然飘落出来一滴鲜血，而且刚才还有一种恐怖的危机似乎笼罩住了整片虚空，又看到了姜独额头上的汗水。

    

    她似乎明白了什么。

    

    “你没事吧？”

    

    洛神缓缓的开口问道。

    

    她觉得，自己作为简儿的师尊，也有这个责任问上一句。

    

    姜独轻轻的吐出了一口气。

    

    他手中的鲜血，直接蒸发。

    

    “没事！”

    

    “你看到了什么？”

    洛神有些好奇的问道。

    

    姜独嘴角缓缓的扬起，最终化为了灿烂的笑容。

    

    “我看到了，一个欠揍的人！”

    

    银甲龙枪，当真是好生霸道啊！   

    洛神？

    ？

    ？

    

    “洛神阿姨，我就先把简儿带走了，有什么事，以后再说吧！”

    姜独对着洛神说道。

    

    这个事，没有必要让洛神知道，因为洛神的实力还太弱，即便是知道也是徒增烦躁而已。

    

    姜独这一刻，似乎明白了，之前为什么许多事情，比他强大很多的人，都不愿意直接告知自己答案。

    

    因为这个答案，已经超出了你的能力范围，你知道了反倒是不如不知道，因为你不知道的话，会有一个模糊的目标，哪怕这个目标，不知道具体路程是多少，但是你可以向着这个目标持续努力。

    

    而若是告诉给了你，你才会发现，这个目标是如此的遥远，仅仅是看上一眼，就会感觉到一种深深地绝望。

    

    洛神被噎了一下，有些难受。

    

    可是姜独不告诉她，她也没有什么办法。

    

    很快，姜独带着简儿回到了地球。

    

    简儿有些忐忑，不过想要融入这个大家庭，早晚都要经历这件事，总不可能让简儿一直在外边飘着吧？

    

    不过以后，岁月漫漫，她们终究是有很长的时间去磨合的。

    

    而姜独做完这件事之后，基本上就把所有的事情都处理的差不多了。

    

    他出现在洪荒大陆的一座大山之上。

    

    一滴鲜血，向着青铜镜漂浮了过去，就如同水波一般，青铜镜将姜独的鲜血吸收。

    

    “叮，荒古镜认你为主，是否同意？”

    

    一声系统提示的声音在姜独的脑海之中响起。

    

    姜独咧嘴露出了一个笑容，没想到系统升级之后，更傲娇了，明明是他主动滴血让荒古镜认主，现在竟然再次询问了一下。

    

    “是！”

    

    得到姜独同意，瞬间，他和荒古镜之间，产生了一种奇妙的联系。

    

    虽然已经提前猜测到荒古镜的用处，可是真正在系统之中显示的时候，姜独还是有些失望的。

    

    荒古镜：残破状态，完整荒古之镜的一片玻璃，通往荒古的门户。

    

    技能：   

    1（残破，不可用）   

    2（残破，不可用）   

    3……   

    9、界通：通过此镜，可自由在荒古与此地之间自由往返。

    

    足足九个技能，此时竟然只能用一个。

    

    其他的全部都是残破不可用的状态。

    

    姜独有些震惊，这还是第一次让他见到这么多技能的宝物。

    

    九个啊！   

    这是什么层次的东西？

    

    “就这样我就可以进荒古了？”

    姜独问道。

    

    “叮，是的！”

    

    姜独深吸了一口气，魇魔之力蜂拥而出，直接将此地完全的笼罩。

    

    他直接迈动步伐，身影消失在荒古镜之中。

    

    刹那间，光影变换，这一刻，姜独感觉到自己在往深处不断的前行。

    

    深处……   

    这是一种很奇妙的感觉，就如同自己之前不过是身处于外围，而现在是向着深处进发一般。

    

    传送并没有持续多长的时间。

    

    突然，姜独身体微微一震，一股重力出现，姜独已经来到了所谓的荒古。

    

    “来了来了，又来了一个！”

    

    刚刚站稳，已经有人兴奋的喊了起来。

    

    姜独目光快速的扫视着周围的一切，同时精神力扩散。

    

    重力，空气密度，能量密度……各种数据不断的汇总到姜独的脑海之中。

    

    “当真是年轻啊，不愧是被拥有序列的存在，我已经快要忍不住了，从他的身上，能够剥夺出来怎样的序列？”

    

    “哈哈哈，有些可惜，竟然是一个男的，若是一个女子，才更加的刺激！”

    

    “男的不是更刺激吗？”

    

    “小家伙，在上边愣着干嘛，赶紧下来啊！”

    

    ……   

    各种各样的话语，此时不断的响了起来。

    

    而这时候，所有的数据都已经在姜独的心中汇总完毕。

    

    荒古，果真不简单，重力和洪荒大陆相比较，稍微大一点。

    

    可是能量的浓度，却是浓郁至极。

    

    他这辈子都没有见过如此浓郁的能量。

    

    他此时站在一个高台之上，身后是一个巨大的镜子。

    

    高台约莫有百米之高，镜子仿佛是一个巨大的LED屏幕，自己就是从这其中出来的。

    

    同时，他能够感受到，荒古之镜也被他带了过来。

    

    不，应该不是带过来了，而是一种复制的镜子，只能使用一次，可以将他传输回洪荒之中。

    

    高台下方，约莫有数百人，他们身穿古装，完全就是正儿八经的人类，此时双眼发红，贪婪的看着姜独，似乎随时都想要把姜独撕碎。

    

    姜独感受到了他们的气息，忍不住叹了一口气。

    

    好强！   

    各个都是强者，其中夹杂着的人，未曾显露气息，姜独压根就看不透。

    

    所以，刚刚进入荒古，他就变成这般地狱开局了吗？

    

    一群强者围着他，已经做好了猎杀的准备。

    

    当真是，好刺激啊！   

    姜独观察着四周，很快就发现了一个有意思的现象。

    

    这些人虽然口中咋咋呼呼的，但是却没有人主动跑到高台之上过来杀他。

    

    反而是一直叫嚣，让他下来。

    

    这高台有问题？

    

    他现在处于保护期？

    

    这群人，七星神八星神放眼都是，九星神也不在少数。

    

    甚至有些存在，没有显露实力，但是给姜独的威胁感，比九星神还要可怕。

    

    “喊尼玛呢，老子刚出来就听到你们的叫声特么的跟驴一样，有什么事不能一个个说，都特么的给老子闭嘴！”

    姜独用尽自己最大的力气，在高台之上，直接就是一声大吼。

    

    

    

