    夏侯敦闻言一惊。吕布这个名字他是听说过的，传说中的陈楚麾下第一猛将，据说永不可挡无人能敌，夏侯惇过去只当传言夸大不实，但今日甫一交手才知传言是一点都没夸大。

    此刻，征北军骑兵已经汹涌而来，曹军骑兵已经兵败如山倒，夏侯惇见事已不可为，于是调转马头准备逃跑。

    吕布哪里肯放过他，当即催动战马朝夏侯惇赶去。才奔出没多远，一丛曹军骑兵朝吕布迎了上来。

    吕布舞起方天画戟，曹军骑兵纷纷溅血落马。只片刻时间，吕布便杀过兵丛，但此刻夏侯惇已经不知去向了。

    吕布有些懊恼地骂了一句，随即率领骑兵往陈楚所在的山包上过来了。

    此刻，进攻陈楚的那一千曹军骑兵还在拼命地突进着，地上横七竖八地躺满了双方将士的尸体。

    保护陈楚的圆阵已经多处被攻破，整个圆阵眼看就要崩溃了。

    一个曹军骑兵终于重重阻隔冲到陈楚跟前，兴奋地吼叫着挥起环首刀狠狠地往陈楚身上斩去，与此同时，陈楚下意识地挥刀回击。

    随即便听见‘噗’‘咔嚓’两声响，只见陈楚的左肩被环首刀重重地斩入，血流不止，不过那个曹军骑兵也没讨得好，在他得手的同时，陈楚手中的横刀迅疾斩过他的脖子，随即他的头颅便和身体分离腾空而起。

    在一旁同突入的曹军骑兵厮杀的张飞这才发现状况，连忙回到陈楚身旁。“大哥！”张飞急声唤道。

    陈楚咬着牙关，摇头道：“没事！”。陈楚虽然说没事，但伤口处的鲜血却如同泉水般汩汩冒出，陈楚伤得着实不轻。

    见此状况，张飞的双目登时变得赤红了，随即只见他大吼一声，舞起丈八蛇矛疯狂地扫荡着突进的曹军骑兵。

    此时的张飞就如同一只发疯的猛虎一般，凡是近身的曹军骑兵就如同遭遇了旋风一般，还没反应过来便被扫荡下马。不仅操军士兵遭殃了，就连一些离得近的征北军士卒也很不幸地被波及了。

    由于张飞的悍勇疯狂，突进的曹军骑兵一时根本就无法接近陈楚。

    但张飞再骁勇善战也只是一个人，随着突进的曹军骑兵的数量不断增加，张飞渐渐地有些抵挡不住了。

    此刻，曹军骑兵不禁兴奋地大喊了一声，因为他们似乎看到了胜利的希望。

    曹军骑兵的冲击势头越来越强，最后征北军终于抵挡不住，阵型完全崩溃了。

    张飞连忙回到陈楚身边，其他被冲散的将士也试图向陈楚靠过来，但在混战厮杀中，许多人倒下了。

    此时的情势已经是千钧一发了，如果吕布还未赶到，只怕陈楚就危险了！

    好在老天似乎并不打算让陈楚就这样死去。就在骑兵流汹涌朝陈楚涌来之时，吕布那傲然如山的身影终于出现了。

    吕布挥舞着方天画戟从后面杀来，所过之处，曹军就如同多米诺骨牌般倒下。

    在曹军兵丛中杀出一条血路，吕布径直朝陈楚奔了过来。

    吕布并不是一个人来的，在他的身后跟随着数千铁骑。蹄踏前军，曹军根本就无法抵挡。

    此时曹军骑兵已经距离目标非常近了，但他们已经没有机会了。

    在吕布及其所率铁骑的凶猛打击下，正在围攻陈楚的曹军骑兵被瞬间击溃。溃散的曹军骑兵彷佛瞬间失去了战斗意志，一个个仓惶四逃。但他们根本就别想逃掉，因为征北军的骑兵大队已经将小山包团团围住，

    在漫天的火光中，仅剩的数百曹军骑兵就如同丧家之犬般四处乱窜，在几次试图突围失败后，他们无可奈何地放下了武器，投降了。

    吕布杀散曹军后，便赶紧......

    来到陈楚身边。当他看到陈楚肩头的献血时，不禁猛然吃了一惊。

    连忙从战马上跳下来，急声道：“主公，你受伤了！？”

    陈楚勉强笑了笑，说道：“奉先，你可算来了！”

    “来人！快去叫医官！”吕布转头急声命令道。

    一名面露惊慌之色正在发呆的士兵连忙策马跑下山坡，边跑边大喊道：“医官？医官在哪？”

    片刻后，几名医官一脸惶急地跑上山坡。一看到陈楚的伤势，几人都露出震惊的神色。随即七手八脚地为陈楚处理伤口。

    一旁的吕布和张飞紧张地注视着，却不敢发出任何响动。

    好半晌过后，一名医官站起来长吁一口气，说道：“还好还好！主公虽然伤得不轻，但并未伤到要害！只须好生调养些时日便能痊愈！”，话一落，便又埋首下去继续为陈楚处理伤口。

    听到这话，吕布张飞悬着的心终于落下了。

    片刻后，一名医官突然叫道：“清水！快拿清水来！”

    吕布张飞反应过来，于是一起对身边的军士下令道：“没听到吗？快去弄清水！”。随即上千名士兵便行动了起来，策马四下里寻找。

    好在离山包不远便有一条清澈的小溪，所以军士很快便打来了大量的清水。

    清水来了，医官们开始小心地为陈楚清洗伤口，然后用高纯烈酒给伤口消毒，最后小心翼翼地上药包扎。

    五名医官一直忙碌了半个多时辰，终于将陈楚的伤口处理好了。此时陈楚的衣甲已经被卸下，左肩上包扎着厚厚的白棉布，白棉布上隐隐有血渍，陈楚的脸色因为流了不少血而显得有些苍白。

    “大哥（主公）”，医官一退到一边，吕布张飞便一起来到陈楚跟前，脸上有焦急关切之色。

    陈楚笑了笑，说道：“没事！只是皮外伤罢了！翼德奉先不必担心！”

    两人看陈楚的气色不错，不禁稍稍安心了下来。

    陈楚将目光投向吕布，有些惊喜地说道：“奉先，你来的可真是时候啊！如果你再晚来片刻，我只怕就死在这了！”

    听到陈楚的夸赞，吕布不禁面色一喜，然后看了一旁的张飞一眼，很傲然地说道：“要是由我来保护主公，主公怎么可能会受伤！”

    张飞闻言，神色顿时难看了起来。猛地转头瞪着吕布，怒声怒气地说道：“吕布，你什么意思？”

    吕布哪里怕张飞，当即双眼一睁，回瞪张飞，“我难道说错了吗？”

    此刻，两人针锋相对地瞪视着，就如同一对斗鸡似的。

    见此情景，陈楚不禁感到有些头疼。摸了摸额头，陈楚有些恼火地扬声道：“好了！你们两个怎么一见面就吵架！”

    正在暗中较劲的两人听到陈楚发话了，只得相互退开。

    这时，张飞突然跪下朝陈楚道：“大哥，都是因为俺老张没用，才使大哥受伤！俺老张这就去斩了曹操，为大哥报仇！”

    一说完，便站起来跨上战马，手提丈八蛇矛往东边飞驰而去。

    陈楚见状大惊，连忙唤道：“翼德！翼德你给我回来！”。情急之下猛地站了起来，却不想牵动伤口，陈楚面色一惨随即跌坐下去。

    吕布见状一惊，连忙上前扶住陈楚，“主公！”，语气中透着焦急。

    一旁的医官见状，连忙围上来，七手八脚地为陈楚检查伤口。

    陈楚缓了一口气，然后对身边的一名部将下令道：“乐阳，快去追上张飞将军，传我命令，要他回来！”

    “是。”那名叫乐阳的部将抱拳应诺，随即带着数十人朝东边追张飞去了。

