    西西里家族的总部，位于西海的西西里岛。

    现任教父唐?维托，此时正在召集部下，准备剿灭托尼等叛徒。

    只是他不知道，自己的一举一动，都处于严密的监控之中，而托尼就在等他集合部下。

    在西西里岛的西北海面下，一艘潜艇正隐藏在这一片海域中。

    梳了一个飞机头的托尼，摩挲着手上的戒指，带在中指上的戒指，通体呈现出银灰色，戒面雕刻着一个甲骨文的“金”字。

    这是他的基甲能力，也是彭格列十戒之一的证明。

    半夜。

    西西里岛的一处悬崖上。

    托尼穿着黑西装，出现在这里。

    不一会，一道黑影出现在他后面：“有什么事？如果想求饶，或许我可以在维托面前帮你说上一两句，但是……”

    “嘿嘿嘿，你就这么自信？”

    黑影脸色阴沉：“托尼，别以为你拉拢了一些人，就可以为所欲为，维托的实力足以让你死无葬身之地。”

    托尼转过身来，似笑非笑的说道：“不就是臭臭果实吗？真以为天下无敌了？”

    “随便你，如果你想死，我也不阻止。”说完，那人便要离开。

    “我说过让你走了吗？”

    那人身体瞬间暴涨，变身成为狼人形态，反手一爪子扫向托尼。

    哐！顿时火花四射。

    那人瞳孔急缩，想反跳拉开距离，却发现自己的左手手腕，被托尼捏住了。

    此时托尼的脸庞和手臂，都泛着金属光泽：“太弱了，只有强者才有资格支配这个世界。”

    话音刚落，那人另一只手，向他抓了过来。

    然而俩人力量的差距，却是天壤之别，另一只狼爪也被捏住手腕，而且托尼已经不想继续浪费时间了。

    刹那间，他双手一股液态金属向对方蔓延过去，不仅仅是蔓延，还变成细微的纳米针线，直接扎入对方的身体之中。

    “能力者又如何？”

    “你……你想怎样？”

    托尼将一枚戒指放在对方手上：“如果想成为西西里家族的教父，就带上这枚戒指，如果你不想，就算了。”

    那人沉默了一会，最后还是将墨绿色的戒指，套入自己的中指之中。

    “识时务者为俊杰，明天傍晚之前，我要看到维托，记住要活的，如果连这都做不到，你也没有必要活着了。”说完，托尼直接跳下悬崖。

    那人看着消失在海面上的托尼，眼神非常的纠结，也暗骂托尼的祖宗十八代，这不是让他去送死吗？

    要不是托尼刚刚在他体内留下无数的纳米丝线，他早就跑路了。

    突然他愣住了。

    只见那墨绿色的戒指，会作一团液体，融合进身体之中，过了二十分钟左右。

    “呼呼……这就是力量吗？”他被自己身上的力量吓了一跳。

    基甲已经初步改造了他的肌肉和骨骼，同时赋予了他外骨骼，以及植物特性的能力方向。

    如果一开始，他以为托尼是在消遣他，那此时此刻，他明白自己真有可能拿下维托，虽然基甲的力量，同样要付出代价。

    可比起生命，以及害怕海水、海楼石之类的恶魔果实，基甲带来的强大，那是全方位的强大，弱点基本非常少。

    他迅速使用外骨骼覆盖全身上下，然后进入变色伪装状态，加上非常了解西西里家族的总部布局，很快就回到了自己的住所中。

    第二天中午。

    西西里家族总部的会议厅中。

    教父唐?维托坐在长桌的尽头，长桌两侧则是西西里家族中，目前还效忠于他的头目。

    他抽着雪茄，露出残忍的目光说道：“今天，我就要让所有人知道，叛徒的下场。”

    “是吗？那叛徒会有什么下场？”左手边的一个高大身影，翘着二郎腿笑着问道。

    唐?维托目光一凝，看着说话的那人：“卢西阿诺，你想尝试一下吗？”

    “哈哈哈，维托，你的时代结束了。”唐?卢西阿诺一拳头砸向维托的头颅。

    维托刚要发动能力，却突然浑身无力起来，被卢西阿诺一拳头轰在脸上，整个人直接砸入墙壁中。

    其他头目此时也大惊失色，除了五个卢西阿诺的头目，剩下的头目中，有人拿起武器，有人目光闪烁，有人向后隐蔽的撤出。

    “各位，还是坐下来吧！不然我可不敢保证你们的安全。”卢西阿诺目光扫了所有人一眼。

    三个死忠于维托的头目，顿时身首分离，他的身影出现在会议厅的大门口处，狼爪上滴落着鲜血。

    其他头目此时也发现自己的身体，开始变得越发无力起来，纷纷脸色大变。

    另一边，被一拳打晕过去的维托，也被卢西阿诺的属下戴上海楼石手铐，这一次家族的突变，来得快，去得更加快。

    如果按照正常的厮杀，卢西阿诺要迅速解决维托，难度非常大。

    因此他透支了一部分贡献点，从技能库中，购买了很多适合的技能。

    比如可以让人浑身无力的皮肤吸收型肌肉松弛剂——5型琥珀酰胆碱，这是一种无色无味的可气化成分。

    卢西阿诺的基甲就可以生成这种药物，然后释放到空气之中。

    此时整个会议厅中，充斥着高浓度的5型琥珀酰胆碱，一众头目中，除了他部下吃了保护剂之外，其他人都在无声无息的情况下，吸收了大量的5型琥珀酰胆碱。

    轻易就收拾了维托和他的几个死忠，这让卢西阿诺有些意外，他昨天晚上，可是设计了一晚上，准备了足足三套方案。

    不过维托连第一套方案的抵抗不了，也让卢西阿诺松了一口气。

    啪啪啪！

    一阵掌声在会议厅响起。

    “干得不错嘛！卢西阿诺教父。”托尼出现在门口不远处。

    “维托就交给你了。”卢西阿诺将维托扔过去。

    托尼的部下迅速接过去。

    表面上，托尼看似是卢西阿诺的人，实际上只是为了掩人耳目，这也是彭格列十戒的特点，即一明一暗为一组。

    卢西阿诺初步压服了家族内部的一众头目后，又任命托尼为“暗杀部队”的暗部长。

    重新合并起来的西西里家族，势力并没有受到什么损失，反而因为两个“十戒”的出现，变得更加强大起来。

    此时的彭格列商社，总部仍然安置在角落里的海星岛上。

    通过影通道，托尼带着卢西阿诺，来到了这里。

    看到贝尔芬格的时候，哪怕是见过大风大浪的卢西阿诺，此时也感到一阵紧张。

    卢西阿诺连忙说道：“属下非常荣幸见到彭格列大人。”

    贝尔芬格放下咖啡，慵懒的说道：“欢迎加入，以后西西里家族就靠你们两个了。”

    “一定不负彭格列大人的期望。”

    贝尔芬格笑了笑：“你们接下来的任务，就是配合我说服其他家族。”

    “是。”俩人齐声应道。

