    要说大明造反最矢志不渝，锲而不舍藩王，宁藩要是排第二，恐怕没人敢排第一。

    自从初代宁王被太宗那句兄弟二人平分天下的话忽悠上了贼船，这宁藩就于燕藩结下来了死粱子。

    宁藩传国百五十年，代代都心有反意，做着准备, 就连府库里的兵器都能追溯到永乐年间。

    持之以恒，持之以恒啊。

    听到陛下一声冷笑，金英冷汗怎么也止不住的流着。

    片刻之后，朱祁镇开口道：“寻个理由，杀几个人，明面上就将此事止住。

    至于宁王那, 宁王府的一举一动，朕都要一清二楚, 明白吗？”

    “是, 老奴明白了。”

    金英低声道。

    很快，宫里就盖棺定论，说是郕王府内的太监应从宫里发放到郕王府从而心生不满，竟然起了如此歹毒心思。

    司礼监借此，除了贵人们贴身的宫女以外，郕王府上上下下的宫人们几乎全都换了一变，捉回打死不少人。

    不仅如此，司礼监还知会了各地的亲王王府，说是为了预防此等恶事，司礼监预备选出一批老实忠厚的宫人们到各个王府服侍。

    这番举动，里里外外都透露着诡异。

    不过宫里忌讳莫深，又和郕王等宗室牵扯上了，没有哪个头铁的敢在此事上做些文章，也就几个吃饱撑着没事的御史们上书，意思无非就是好好整顿整顿内廷, 严加约束。

    只不过这些奏章刚从通政司送到司礼监, 连御案都没呈上，陛下就说让司礼监看着办。

    看着办？

    怎么办，那就一股脑塞进公房炉子里取暖呗。没过几日，通政司那收到一份不同寻常的奏章。

    是郕王的谢恩奏章。

    宫里做出批示，宁王身子已好，那么府外的亲军也都能撤走了。

    不但如此，陛下允许宁王参与今年正旦大朝，还说今年年节照旧，郕王一家入京过节。

    这一眨眼，就到了大年三十。

    各部都已封印，就等着过上十几天的安生日子，好好乐呵乐呵。

    很不幸，这里面不包括朱祁镇。

    三十这天整个上午，朱祁镇都忙着太庙祭祖。

    这祭祖的祭文，礼部早早就拟好了的，在礼官的引导下，朱祁镇开始了自己的年终总结，给老祖宗们汇报一下今年干的怎么样，多是报喜不报忧。

    今年朱祁镇本来还有些担忧, 毕竟亲征打了不少败仗，怕是得让祖宗们生气了。

    可当拿到祭文的那一刻，朱祁镇眼都直了, 也是服了这些读书人的笔杆子了。

    这些翰林真真就是妙笔生花，什么陛下神勇，大胜瓦剌，至于前期兵败被俘，只用了一句“帝大意，北狩”廖廖几子一笔带过。

    好不容易从太庙出来，摆脱了那些烦人的礼官，看着今日一身鲜红袍子的金英，朱祁镇打趣道：“金英，今日你倒是也穿的喜庆啊。”

    “回陛下的话，这要过年了，老奴也沾沾喜气，不能碍了陛下的眼不是。”

    金英笑呵呵说到。

    “嗯，你这老货”，朱祁镇笑吗一句，“过了今，朝廷也没什么事，你就不必在朕眼前晃悠了，给你几日的假，好好歇几天。”

    “老奴谢陛下恩典。”

    金英喜滋滋谢恩道。

    回来的路上，各宫和宫道都挂上了红色宫灯，一片喜气洋洋的模样。

    到了坤宁宫，钱皇后，周贵妃，已经一帮子妃嫔早早等着了。

    一见陛下回来了，钱皇后满面笑容上前迎着，坐了没一会儿，二人去寿宁宫去接孙太后。

    孙太后刚到，郕王夫妇带着世子也入宫了。

    与之一起的，还有吴贤妃。

    朱祁镇特地让郕王先去拜见吴贤妃，在一同前来。

    虽说孙太后不喜郕王母子二人，可皇帝不计较，自己这个太后还能计较什么。

    再说大过年的，总不能自己给自己找不痛快。

    “儿臣祁钰见过陛下，圣母娘娘，皇后娘娘。”

    “臣妾汪氏拜见陛下，圣母娘娘皇后娘娘。”

    “好了，好了，今日是在家中，不必如此客套，落座吧。”

    坤宁宫内已是人满为患。

    朱见深被人抱着进殿，小家伙刚刚会走，步子不稳，蹒跚着在无数妇人的关注之下，走到了殿中，拜倒，奶声奶气的道：“孙，孙……朱……朱……”

    他一脸迷茫，不知道接下来说什么。

    一旁的宦官急的跺脚，也不敢开口。

    朱见深明显忘词了，眼睛眨一眨，犹如电脑宕机一般，一脸茫然。

    满堂哄笑。

    孙太后却是喜极了，让人将太子抱过来，捏了捏他的小脸，嘴里不住念道：“来来来，我的深哥儿，祖母的深哥儿，祖母好些日子不见你，想你想的紧啊，深哥想不想祖母啊。”

    一边说着，一边将早早准备好的压岁银塞进了朱见深的手中。

    一旁的钱皇后笑着接话：“深哥一定想祖母，是吧。”

    钱皇后一张嘴，朱见深小胳膊小腿就扑腾起来，嘴里呜呜呀呀半天，就听清个“母后”。

    没办法，孙太后只能让人将朱见深抱给钱皇后。

    在钱皇后怀里没一会儿，这小崽子眯着眼睛，发出了轻鼾。

    钱皇后让人将太子抱下去歇息，嘱咐着莫要着凉。

    接下来自家的姑娘，小名小福儿的重庆公主，没说到一半，就直往朱祁镇怀里钻，弄得一众人哭笑不得。

    倒是世子朱见济，年纪大些，表现好上许多，至少磕磕巴巴把话完整说了下来。

    孙太后眼见着孩子可爱，让人包了压岁银给了朱见济。

    此时，怀里的小福儿仰起小脸，脆生生问道：“父皇，父皇，压岁银，福儿的压岁银。”

    朱祁镇看了眼金英，金英的眼神告诉他，他也没有。

    还是钱皇后早有准备，让宫人准备了两份压岁银给了两个孩子。

    用罢了饭，前殿已经燃起了篝火，直到酉时，郕王夫妇才出宫。

    接下来的几日，朱祁镇算是好好松懈了几天，真真过上了酒池肉林的日子。

    每日早上起来的时候，总想起前世看的广告，那个扶腰的男人。

    有的时候，肾，隐隐作痛。

