    ps：第一次知道还有三江票这个东西，每天去领一次，只能投一票，大家帮《一剑飞仙》投起来呗。

    许了本来自忖，凭自己的实力，足以横行天帝苑，毕竟他手握妖王级的战斗兽鬼面藤。

    他可没有想到，天帝苑里居然还有这么四头厉害的“兵器妖怪”，鬼面藤的藤蔓，根本经不住这些兵器妖怪的一击，若非他有合金不坏体，只怕就要挂在这里了。

    吃了这么大的一个惊吓，许了也不想去惦记什么鱼龙草和时玄花了，他想要离开天帝苑，又不大甘心，忽然想起来，十八处封印台中，有一处好像也封印了一头类似的兵器的妖兽。

    许了打开了连环任务卷轴，他果然没有记错，第三封印台封印了一头飞盾妖。

    这头飞盾妖原本是一块被遗弃的盾牌，得了原主人的一缕气息，故而成精。它是跟随天帝苑碎片一起落入妖槐街，早在天庭就已经成了精，但器物成精，往往灵识迟钝，虽有灵性，但思考能力甚差，也不懂运使自身妖力，所以就被万妖会的人在建设训练场的时候给顺手封印了。

    虽然连环任务卷轴上没有说，但许了深信，这头飞盾妖跟两处废墟的四头“兵器妖怪”必然是一伙的，就是不知道为什么，飞盾妖给封印了，另外四头“兵器妖怪”却得以逍遥。

    许了翻阅了一会儿第三封印台攻略，对如何降服这头飞盾妖已经是了如指掌，心头暗暗忖道：“飞盾妖自身妖力虽然强横，但却天性依赖主人，须得有宿主持有才能发挥全部威力，降服飞盾妖的诀窍，就在于如何让它认主。不过为什么其余四头兵器妖怪，似乎都很狡猾的样子？难道它们被植入了人工灵识？然后做成了另外一个任务？”

    许了仔细想了一会儿，还是觉得自己猜想的很有可能，毕竟天帝苑早就被万妖会联手最善培养植属妖物的长生宗，最善培养战斗兽的东天宗，以及对科技涉猎最广，专利最多的神话，最为神秘，握有大量上古奇物的元始门，改造这处虚界为训练场，这里面的一切都不是天然形成。

    第三封印台距离两座宫殿废墟稍远，大约有一千六七百米，在一个小山坳里，三座不过七八米高的丘陵三面围住，还生长了很茂密的树木和蒿草。

    如果不是有任务卷轴的地图指示，许了就算在这处虚境里呆上十年，都未必会找到这里来。

    许了再次放出了几十头黑甲虫，在两处废墟外谨慎的兜了几个圈子，发现只要不是靠的太近，两座废墟里的“兵器妖怪”根本不为所动，确定了封印台的距离已经算是很安全，不会引动那些“兵器妖怪”的攻击，这才放心。

    许了的无影鞭术已经修炼到第四般变化，能够侵蚀一切生灵的精气，他闯入了第三封印台所在的小山坳，就催动的妖气长鞭，如臂使指，把所有的草木都卷了起来，这些植物也会被化蚀变化克制，被妖气长鞭一卷，就干枯腐朽，分崩离析。

    许了挥舞妖气长鞭，把小山坳里所有的植物都简单的清理了一下，又花了十多分钟搜寻，终于在一株大树迁移后的树坑里找到了第三处封印台。

    许了有了上次的经验，也没有客气，催动了吞星式，须臾功夫就把封印台侵蚀，化为一枚墨玉棋子。

    他把第二枚墨玉棋子收了起来，这才伸手一指，鬼面藤从虚空中探出了几根触须，往封印台镇压下的深坑狠狠一绞，登时将之绞裂了开来。

    第三封印台破碎，里面的飞盾妖毫无动静，鬼面藤却弹出了光幕，战斗系统的透明屏幕上多出来三个宝箱的标记。

    许了大喜过望，先不去管没有动静的飞盾妖，催动了鬼面藤把三个宝箱都拖了出来。

    这三个宝箱都是青铜宝箱，当它们一一弹开之后，许了的视线就被其中一个宝箱吸引住了，这个宝箱里有一个灰色卷轴。许了还是第三次看到卷轴，他对宝箱里的几件装备都没多瞧一眼，先把这个卷轴抓在手中。

    战斗系统的透明屏幕又跳了出来，并且显示了一行白色的文字：是否要学习仙道法术：控鹤功！

    下面还有对控鹤功的解释，言道此门仙道法术可以远距离操纵兵刃对敌，还兼具隔空擒拿敌人之妙用，只合适妖士以下级别使用，共分九层。

    许了顿时大喜过望，如果能学成控鹤功，就算没有飞盾妖，他也能跟那四头“兵器妖怪”斗上一斗了，只须寻到一件足够坚固的武器。

    只不过，许了手头还真没有足够坚固的武器，那些金矛草所化的暗金长矛对付普通妖兽还罢了，但绝无可能抵挡那四头“兵器妖怪”。

    这个时候，他才有些后悔不该把灵晶双剑也拿去兑换了战斗兽乾坤，乾坤妙用无穷，但却并不合适战斗。

    许了先学习了控鹤功，又把三个宝箱的所有时币收了起来，然后才检点收入。

    这一次他运气不坏，除了控鹤功的技能卷轴，几百时币，三个宝箱居然开出来四件装备。

    其中有两件是乾坤背包，一个是帆布背包，徒步旅游者最喜欢的款式，另外一个是粉色系的双肩小背包，只有女孩子才背得出去的那种，男的背出去，不被说成变态，也要被看成娘炮。

    还有两件装备，一个是两米左右的粗重铁杖，另外一件是把水晶匕首，好像很灵晶双剑同一材质，同样的工艺，就是更短些，透明的刃身，宛如有水气流转，烟雾袅袅，漂亮之极。

    许了心头一喜，也把这四件装备收了，心底暗暗忖道：“我有了乾坤，倒也不需要这款背包了，但留一个做备用也还不错，另外一个送给赵燕琴好了。这根粗重的铁杖，我虽然使的动，但实在太不合意，还是卖了吧，倒是这把匕首，可以用控鹤功操纵了来对付那些兵器妖怪。”

    许了试了九玄易筋法和天妖诛仙法，还是觉得黑光妖气用来催动控鹤功更为顺手。

    他现在也渐渐明白，一门武功或者法术必须得有合适的妖气推动才会有威力无穷，若是妖气属性不合，轻则威力大减，严重的甚至会相克相冲，强行运使，不是吐血就是一命呜呼。