    

    既然你觉得钱是你的资本，那他就让这些资本全部都化为乌有！这也是秦啸霖的高明之处。

    “我好歹也是声名在外，说是一个区区300万的小工厂，那还不是轻而易举的事情？”

    穆婉柔得意洋洋的笑了起来，在秦啸霖手下做了这么久的事情，总算是听到了一句好话。

    “既然这样，那就准备收网！我倒要看看她们之后还怎么嚣张！”秦啸霖今天就是为这事儿来的。

    其实可以的话，他也想让罗义她们再嚣张一段时间，让他们更加无能为力，只可惜陈佳欣那边催的实在是太紧了，他的生活已经受到了严重的干扰，就因为罗义那个人渣像苍蝇一样。

    自从医院那次匆匆一瞥罗义就已经展开了惨无人道的追求，最近更是有愈演愈烈的架势，每天都搞得惊天动地，鸡犬不宁的，让穆婉柔实在是无法忍受，这样一个人围在自己身边了。

    罗义每天都会去珠宝店等候自己，会给他送各种各样的小礼物，前段时间因为秦啸霖的计划，陈佳欣不得不配合一下演出和罗义，说了几句话说了几样东西，罗义就觉得自己已经佳人在怀。

    在珠宝店里根本就不把自己也当成外人，毕竟以后自己也是珠宝店的老板，更加对外宣称陈佳欣已经名花有主，而那个主就是自己，这一些乱七八糟的传闻，简直就是满天飞。

    陈佳欣已经被逼的没有办法，三天两头的跑到秦啸霖家中询问计划到底什么时候结束，看他的样子马上就离崩溃不远了，所以秦啸霖不得不提前一些收网，不过早一些收网也好。

    “现在就打算收网了，不再拖一拖？这样我可不能保证效果如何。”穆婉柔对于此道可是十分精通，她知道，现如今罗义虽然负债累累，可是多多少少还有可能起死回生。

    “我也没说过要把人往绝路上逼吧，我只是想让他们体验一下穷人的生活而已。”

    秦啸霖耸了耸肩，他本来就是这么想的，要是一下子让他负债太多，万一人想不开直接从楼顶上跳下去，那一切不都结束了吗？他要的就是让他们家经济崩溃，然后一点一点折磨。

    他就是要让他们从云端跌下来，让他们所有引以为傲的东西都变为粉末。

    “好像也不是不行，既然你已经决定了，那我现在就通知人去做，银行那边我也会派人去打声招呼，只要我开口，她们必然就会向罗家索要债务，如果不是看在我们的合作上面那些银行，又怎么可能轻而易举的放这么多款给他？没了我们公司，他们必然活不下去！”

    “毕竟就凭借他那个小破厂子生产出来的那些破玩意儿，又怎么可能有能力偿还巨额的债务？开银行的可不是慈善家，会任由他将债务拖欠下去肯定会上门催债！”

    对于这些事情，穆婉柔经历的比秦啸霖多得多，这些人的嘴脸他也要看得更加透彻一些。

    当那些人发现你根本就没有偿还债务的能力，又怎么会对你心慈手软？

    “既然这样，那就快点通知罗家那些人吧，我可不想再看到罗义在外面乱晃了，他那张脸我光是想到就要吐了。”一个家族的生死就在几句话之间灰飞烟灭。

    “确实，要不然欣欣又该打电话跟我吐苦水了，那个罗义可真不是个东西。”

    穆婉柔一边说着一边叫来了自己的秘书，然后把该吩咐的事情全部都吩咐了一遍。

    “去通知罗家的那些人，我们要单方面和他们解除合约，原因是他们生产出来的产品不符合我们所期望的质量要求，顺便从公司账户上带上50万当做违约金一起拿过去。”

    穆婉柔将所有事情都安排得面面俱到，其实不出也可以，毕竟是罗家他们生产出来的产品没有达到要求，合情合理，可在这方面穆婉柔就要想得更多一些，他可不想落人口实。

    让人察觉出这一场合作不过就是个儿戏，她们可是都将合约里面的内容做到了，违约金也赔付了，这滴水不漏的性子让人挑不出任何毛病，果然是商场上锻炼出来的女人。

    更何况这50万不多不少，对于罗家来说，远水解不了近渴，根本就填不上那巨大的漏洞。

    “我本来没想到这茬，你这50万一花下去，那旁人估计是无论如何都想不到，这不过就是我们的一场闹剧罢了，你说我要是把这个消息就告诉罗义他会不会当场疯掉？”

    秦啸霖嘴角勾起了一抹微笑，他所经受的这些根本就不及赵嫣然所经受的1/10，是他活该。

    “直接告诉他们那多没意思啊，你可以跑到他面前去啊，他现在估计还不知道这个消息，然后你就告诉他，那样的话估计会封的更加厉害吧，哈哈哈。”穆婉柔阴险的说道。

    ……

    “果然，唯女子与小人难养也，你们这些女人的思想实在是太恐怖了！”秦啸霖忍不住感叹。

    “你说什么呢？”穆婉柔被气的面色发红，可秦啸霖却忍不住哈哈大笑。

    “好了好了，既然你都已经这么说了，那我就去欣姐的珠宝店看看吧，这个点儿罗义应该正在那里蹲守着呢，我遵照穆总的指示去当面刺激他一下，看看能不能达到穆总希望的效果。”

    秦啸霖虽然嘴上说着是为了穆婉柔才去，可是他事实上心里也想看一看那个人渣在听到这个消息之后，到底会露出怎样的反应，肯定很有意思。

    “你混蛋，你给我站住！”看到秦啸霖嘴角的笑容，穆婉柔又哪能不知道秦啸霖这个混账是把他当做了借口，事实上自己心里也想去的很，被人当枪使的滋味可真不怎么样。

    可是秦啸霖又怎么会搭理自己身后小小的叫嚣呢，一步一晃的就走出了公司，打算去见证那历史的时刻，只留下穆婉柔一个人在原地跺脚生气。

