
　　“承景让恩珠退学，要她去芝加哥读书。”

　　“什么？奶奶，你骗人的吧？傅承景那么宠恩珠，怎么会……”沈知心惊道。

　　“千真万确的事，奶奶还能骗你不成？知心，这次你在学校遭遇的事情，恩珠参与其中，这事被承景知道了，他动了大怒，非要恩珠转学。”

　　沈知心只听傅承景提过傅恩珠不会再欺负她，原来竟是这个意思。

　　要不是奶奶说，她还不知道，傅承景为什么不跟她说呢？

　　沈知心道：“所以奶奶打电话给我，是想让我劝劝傅承景么？”

　　“劝什么啊，恩珠人差不多已经到了芝加哥了，承景下定决心的事，任何人都改变不了的。知心，你现在知道，承景多么护着你了吧？为了你，他连亲妹妹都可以……”

　　沈知心低下头，心里说不出的感觉。

　　一方面，她感受到了傅承景给予的温暖，他没有继续纵容傅恩珠，而是给了对方一定的惩罚，另一方面，她又感到很为难，在傅家，她本来就没得到大家的认可，现在他又为了她，把傅恩珠送去国外，长辈们还不知道得多心疼呢。

　　“他……没跟我说，若是他说了，我定然不会同意他这么做的。奶奶，我知道承景对我好，这次我也没想到幕后操纵的人是恩珠。”

　　“唉！”老太太叹了一口气，“恩珠到底是被我们宠坏了，知心，我代表傅家，向你道歉，恩珠这孩子从小就……”

　　“奶奶，您不用解释了。傅承景已经帮我出过头了，我不会跟小孩子计较。”

　　沈知心虽然年纪只比傅恩珠大那么一两岁，但算上前世的年龄，她的心境已然二十三四岁，她只把傅恩珠当作宠坏的小孩。

　　“知心，你真是个好孩子，怪不得承景那么宠你，护着你。你呢？你对承景的感觉还只是愧疚和感动而已吗？”

　　沈知心低头，嘴角荡漾出一个淡淡的笑容，两个小梨涡若隐若现。

　　她现在很确定，自己喜欢傅承景，那种感觉已经超过了她曾经对恋爱的认知。

　　她前世跟宋易安交往的时候，只是觉得两人有共同的话题，宋易安长得儒雅，又会甜言蜜语，但是要说多深厚的感情，似乎也没有。

　　若是两人中间，没有沈思语的存在，也许两人走到最后，会分手也说不定。

　　毕竟宋易安追求的是金钱名利，一切都从利益出发。

　　可现在，她对傅承景的感觉，完全不一样，每次见到他的时候，她觉得自己一颗心脏像坏掉的钟表一样，胡乱地走着，因他的一举一动，而牵动着。

　　那感觉，激动高昂时如同被暴风卷起海浪中的扁舟，低沉安然时又像沙漠中饥渴难耐的骆驼，欣喜雀跃时仿佛刚放出笼子里飞向自由森林的小鸟。

　　她的一切喜怒哀乐，都被他死死地掌控着，这种情感前所未有，让她期待又丝丝害怕。

　　“不，奶奶，我爱他，我以能成为他的妻子而感到很骄傲自豪。他是个优秀又懂得体贴的好男人，还是奶奶教导有方，这个现成的便宜，就让我给捡着了。”

　　沈知心的话，哄得老太太哈哈一笑。

　　“就你嘴甜，净会挑些别人爱听的说。奶奶很高兴，你能够对奶奶坦诚相待。你们小两口感情好，奶奶就放心了，傅家经历了不少风雨，也该享受现在的平静了。”

　　“嗯，奶奶，会的。”

　　老太太想起一事，问道：“知心，听说国庆节的时候，你和承景出去旅游了？”

　　沈知心道：“是啊，算是补过的蜜月旅游吧。我们一起去了好几个地方呢。”

　　老太太道：“还去了桐城？”

　　“奶奶，你也知道？嗯，我们是去过，不过时间不够，匆匆去了半天就回来了。”

　　“为什么去桐城这个地方？是承景要去的？”

　　“不是，是我要去的。”

　　“你要去的？你为什么要去这么个名不见经传的地方？”

　　老太太心里一沉，面上的神色开始紧张起来了，想到自己的那个猜测，她越想越怕。

　　“不知道啊，我就是觉得那个名字好听，正因为不出名，所以国庆期间游客不多啊。怎么了，奶奶，这个地方不好吗？”

　　“知心，你老实告诉我，你以前去没去过这个地方？”奶奶的声音变得严肃起来。

　　“没有啊，我一直都在南城待着，外地除了京市，其他的地方都是傅承景带我去的，怎么了，奶奶？”

　　老太太这才松了口气，大概是她想多了，这事应该没这么凑巧。

　　要是九年前的那个小女孩真的是沈知心，可能会成为傅家难以承受的灾难。

　　“没什么，我就是问问。一般年轻人不都喜欢热闹的地方，我感到好奇而已。”

　　“哦。”

　　“上次去桐城玩的怎么样？承景有没有说过什么，或者提过找什么人？”

　　“挺好的啊，他能说什么啊，他以前也没去过那地方的。”

　　“那就好。知心啊，你要是愿意帮忙，就帮奶奶劝劝承景，就怕他不松口，恩珠在芝加哥是不敢中途回来探亲的。”

　　“奶奶，您放心吧，我会劝劝他的。”

　　“那奶奶有事去了，你在学校也好好照顾自己。”

　　“嗯，谢谢奶奶。”

　　挂完电话后，沈知心觉得老太太刚刚问的问题很是奇怪，她怕老太太担心，因此没提到上次她看到那拆迁的大饭店时晕倒的事。

　　被老太太这么一提，她也觉得有什么问题。

　　从桐城回来，后来她整理那边旅游的照片时，总觉得傅承景的脸上很是严肃，丝毫没有他们一起去其他地方的轻松感，眼神充满忧郁。

　　还有，她总觉得桐城这个地方很奇怪，好多地方她明明没去过，但却觉得很熟悉的样子。

　　她头痛欲裂的时候，好像看到了带着青涩的年少的傅承景浑身是血的模样。

　　难道这是重生带来的后遗症？记忆错乱什么的？

　　沈知心撑着下巴，想了好一会儿，直到手机收到傅承景的回复，这才回过神来。

　　——已到南城。照片我已看到，你喜欢就好。

　　她看到这回复，捧着手机甜甜一笑。

　　“哎哟，有男朋友的人就是不一样，对别的男生从来都冷漠拒绝，唯独对自家男人，那叫笑的一个妩媚。沈知心，你思春了！”吴婷婷打开水回来，见她这样，笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第217章 你喜欢就好免费阅读。https://xs.23sk.com 