    虽说一开始知道不仅仅只有我跟朱三来这所谓的魔国，可当我跟朱三进入昆仑山境内时，还是被吓了一大跳，就同行的人里面，我就已经看到七八个三钱法师，至于四钱，那就更多了，就算不加上朱三，恐怕都有数十人这么多。

    不是说现在的三钱法师特别稀少么，可到了这里，为什么就突然冒出这么多来。

    “你小子也别好奇了，你没有经历过以前的一些过往，根本不知道这所谓的魔国在异人的眼里是什么样的存在，就拿灵山来说，一些避世不出的高手们，在觉得自己可以从三钱进入二钱时，就会来到魔国进入灵山内部，往往从灵山里出来的时候，就已经是二钱法师的实力了，而作为回报，他们必须在魔国有难时毫不犹豫地回来帮忙，所以你才能在这里看到这么多人，这还仅仅只是外围而已，我相信在魔国里面，已经有一钱法师伺机而动了，只不过应该不多，就我几年前听到的消息，也就两个而已。”

    “一钱法师么。”

    我喃喃自语一般开口，能够将一钱法师都召集起来，想必这所谓的魔国，当真如同朱三所说的那般不凡，可如果是连魔国都没有办法解决掉的东西，就凭借面前的这堆人就能够解决么。

    我担心的是，恐怕这一次，又要有不少人为此身死道消了。

    穿过大峡谷，终于是进入了昆仑山内部，虽说现在正值盛夏，可阵阵阴寒气息依旧不断从四面八方贯彻而来，同行的很多人都已经裹上了绵薄，索性朱三先前提醒过，我们也带了几件。

    只是我正准备穿上的时候，就被朱三给制止了。

    “不用了，就快到了！”

    我看着目光尽头内那绵延不知多少公里的群山，有些不太明白朱三所说这话的意思，只不过后者很快就从身上拿出了一枚纯白色令牌，上面似乎还篆刻着一个巫字。

    却也正是朱三这令牌被拿出来的瞬间，只见一层肉眼可见的巨大光幕出现在面前，那光幕我看不见尽头，不过可以确定的是光幕呈半圆形，如同一只倒扣的碗，将我面前的群山给扣在了里面。

    “这是？”

    我看着朱三，希望他可以为我解释一通，对此朱三只是微微一笑，这才道：“难道你没有觉得越是靠近这里，身心就越是感到宁静祥和么。”

    对于朱三所说的这一点，他没说之前，我倒是的确没有什么感觉，可被他这么一说，我很快就察觉到些许的舒适。

    周围的温度虽说寒冷，可似乎仅仅是皮肤有些刺骨而已，皮肤之下，依旧温暖。

    所以在我发现这一点时，也发现四周那些原本披着绵薄的家伙，很快就把绵薄给脱了下来。

    “绵薄带来可不是在这里用的，而是离开时候必须要用到的东西。”

    朱三再度语出惊人，发现了身前不远处的半透明屏障，众人也不惊讶，显然都知道有这么一个东西存在。

    朱三拿着手里的令牌，另外一只手却是抓着我，一直到靠近那半透明屏障过后，这才将令牌靠近那屏障，而后屏障居然就露出了一个不大的缺口来，刚好可以让我和朱三进去。

    朱三这家伙也不客气，在那缺口出现的时候，就直接走了进去，我则跟在他的后面。

    “闭上眼。”

    朱三轻声提醒了一句，我倒也没有问及原因，直接闭上了眼睛，眼前先是一片漆黑，可很快，就出现了些许蒙蒙光亮，我就跟着这一丝光亮前行，这样不知走了多久，朱三终于是开口道：“可以睁开了。”

    听他这么一说，我这才迫不及待地睁开眼，可这一睁开，我整个人就懵了。

    “卧槽，这……这是什么地方！”

    我和朱三现在正站在一个山坡上，而山坡之下有着密密麻麻的房屋，那房屋跟我所见的现代化楼房不同，似乎都是用木头建造的，房屋四周则是森林，从我这里看过去，森林之后似乎还有东西，不过这些都不是让我最为震惊的，只见在我目光尽头出，一座巨大的山峰矗立在我眼前，那山峰云雾缭绕，看不出有多高，只不过此刻最为显眼的，还是在靠近山顶的位置，一大片黑色雾气蠢蠢欲动，将其完全笼罩，丝毫看不出山顶的原貌。

    “那就是灵山了吧。”

    朱三很快点头，这会儿四周也相继出现其他人，只不过他们并没有表现出太大的惊讶，反而是我，就像刘姥姥进大观园，对一切东西都感到新鲜。

    “因为结界的缘故，巫国一直还遵循着古老的生存方法，所以在这里没有现代化的东西，大都还是几百年前的模样，所以你看到了也不必吃惊，因为巫国人除了卜者以外，是没办法离开结界范围的，恰巧的是，外界人如果没有令牌，同样没办法进来。”

    “结界？你是说刚才我们所看见的那个巨大光幕？”

    朱三顺势点了点头，这才又接着道：“那结界就是灵山上的白巫师黎所创造的，也不知存在了几百上千年，你也不必惊讶，结界这种东西，可并不是高野山那群和尚的专属，甚至于如果有法器，我都能弄出来。而且在我们所使用的比较常见的法器，如铜钱剑和符纸一类的常用法器上面，都有结界，这就是那些鬼魂不敢靠近，甚至惧怕这些东西的原因，”

    我似懂非懂地点了点头，来到这里之后，我才发现自己以前的眼界是得有多窄。。

    “来了这么多人，这一次我们应该就是个打酱油的吧？”

    毕竟这里最弱的人就是四钱法师，如同我一般，这一路过来也没见到几个，大都是跟着长辈一同过来的，应该只是长辈们带过来认路，亦或者是长见识的。

    不过倒真如朱三所说，这里除了头顶有一个结界外，其他地方都跟外界没有区别，这里也有村落，每一个村落也就十几户人家。

