    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺抵达30倍重力区的时候，整个人都傻了。

    沃尼玛！

    这里的感觉简直就不是人待的地方，每动一步，身体都重若千钧！

    更让他崩溃的是，自己的衣服居然开始咔咔作响。

    这是要崩的前奏啊！

    刺啦！

    呲！呲！呲！

    一道道撕裂声音在场中不断响起。

    林缺身上的白色背心，黑色短裤，大拖鞋，寸寸断裂！

    化作一块块碎布落在地上。

    林缺：……

    众人：……

    wow~⊙o⊙。

    田雨率先反应过来，掏出手机，点开拍照录像模式。

    “遇到事情不要慌，先发个朋友圈！”

    咔嚓！

    点开微博，开始编辑文案，并手动艾特了九亿少女的梦。

    “论重力训练，衣服被崩是种什么体验！”

    哗！

    微博一出，引来无数转发和评论。

    一下子评论就突破了999+。

    网络上，网民们开始用键盘证道万古。

    “哦嚯嚯，这光滑的小屁屁，这完美的身段，是林缺没跑了！”

    “唉呀妈呀，好白呀，看的人家都流口水，好像一口吃掉！”

    “龙争虎彼岸花，娇姐给你一个家！”

    “咦，这不是学院重力场嘛，好白净的小学弟，学姐来了哟~。”

    重力场内，所有人都懵逼了。

    “哎呀！”

    莫倾城等女孩子一个个脸色害羞，双手捂住眼睛，指缝间露出一大片视线。

    手：我捂了一个寂寞！

    秦枫等人一脸戏谑，重力观鸟，真不错！

    林缺脸色一黑，尼玛，没人告诉我，重力挤压下，衣服会崩啊！

    监控室。

    唐笑虎等人看着林缺光溜溜的样子，傻眼了！

    “没人告诉他，进入30倍重力需要换上特制服装吗？”

    曾德帅：“你别看我呀，总教官是琦玉，你问他呀！”

    此时，琦玉也是一脸尴尬。

    “他没问啊！”

    对于林缺一个大一新生，第一次进入古文明重力场，能一口气冲到30倍重力，他还是第一次遇到。

    林缺反应迅速，直接祭出了血龙铠，将身体给遮挡住。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    害羞？

    那是不存在的，遛鸟他又不是第一次了，脸早就丢光了。

    为了小钱钱！

    冲呀！

    不在保留，铂金级肉身释放。

    原地做了弹射起步，咻的一声，朝着40倍重力区开始冲锋！

    “卧槽！”

    这一幕看的叶逆等人直呼牛逼！

    他们还在18倍重力区徘徊，林缺早已朝着40倍重力区冲刺。

    恐怖如斯！

    秦枫等人仿佛早已习惯林缺的操作。

    “醒醒吧少年，普通玩家和RMB玩家是有区别的。”

    项乾：“对于我林哥所做的一切都不要感到意外，因为他不是人，他是神仙！”

    侯锋：“加一！”

    此时的林缺已经冲到了36倍重力区，额头上的汗珠不断滴落。

    这是他面前情况所能达到了极限重力！

    他感觉到全身的骨骼被重力挤压，身上如同背负着一座泰山。

    后方，司空震紧追不舍，浑身雷电滚滚，来到40倍重力区远超林缺四个身位！

    回过头，一脸挑衅的说道：“新生，就应该端正自己的位置！”

    他的极限，可是49倍重力！

    林缺眉头一皱，没有说话，体内魔血激活，一个虚空挪移直接来到40倍重力区。

    一脸纳闷的说道：“你刚才说啥？”

    司空震：？？？

    有没有搞错，你冲到我面前，就是问我说啥？

    明明刚才你的样子就是达到了极限，怎么一下子就来到我面前？

    不争馒头争口气！

    司空震身上魂力爆发，艰难的迈着步子，怒喝一声。

    “原力增幅，八倍状态！”

    雷霆呼啸，武魂释放！

    一只沐浴雷电的雷狼，银白色的狼爪迈出虚空，发出一声狼啸！

    雷狼身上一轮雷电法阵显现，将司空震的实力瞬间提升到极限。

    “喝啊！”

    只见司空震步子迈开，从40艰难的冲到了49倍重力区！

    达到极限！

    49倍重力压迫下，司空震的脸庞肌肉开始变得扭曲，满脸通红，说话都有些困难。

    “老……子，绝活……强！”

    林缺看的眼冒金光，这绝活牛掰啊！

    等出去找个机会得学学。

    “瞧我的！”

    “阿威十八式，无敌风火轮！”

    林缺双臂张开，整个人原地旋转起飞，制造出的风劲气浪，卸掉重力，直接冲到了49倍重力区！

    所有人见到林缺的操作，全体起立！

    监控室。

    夏兵宝眼前一亮，连忙掏出小本本记录下来。

    “哟西，原来阿威十八式还有这个用途！”

    “这小子绝壁是个人才！”

