    此刻的李潇潇认真的听着自己父亲的唠叨，她自己几乎也快要忘记了，自己已经多久都没有听到自己父亲的唠叨了， 小的时候以为，听父母唠叨简直是一件太糟糕的事情了，那个时候的自己以为自己什么都懂，以为父母根本就不懂自己，可是现在的李潇潇，却突然觉得，父母的唠叨几乎是这个世界上最美妙的声音了。

    只可惜，这个世界从来都没有后悔药，当自己意识到一件事情很美好的同时，也代表着自己不可能一直都能拥有这样的美好，也许有一天，这一切都会烟消云散，而到了那个时候，自己想要回头去寻找的时候，也许根本就寻不见往日的一丝踪影。

    此刻的李潇潇认真的听着父亲的唠叨，止不住的点头，她多么想就这样一直下去，哪怕自己的父亲唠叨到天亮，哪怕自己的父亲一直不停的唠叨，都无所谓，因为在李潇潇此刻的耳朵里听到的，是这个世界上最美妙的声音。

    可事与愿违，李永贵的声音越来越小，李潇潇脸上的表情也越来越失控，逐渐的开始扭曲，而一旁的方志强看到这一幕，也不由得闭上了自己的眼睛，狠狠地揉了揉自己的额头，在来之前，方志强就已经从王霞那凝重的语气当中意识到了不对劲，只是没有想到，事情居然发生的这么突然，自己还没有任何时间准备，一切就这么突然的到来了，可实际上，方志强仔细的回想了一下，其实从自己上一次去李永贵家里的时候，就已经有了预兆，只是那个时候的自己并没有敏锐的察觉到这一点，如若不然的话，也许现在的结果会有那么一点点不一样。

    当然，这也只是方志强心中的臆想罢了，其实对于李永贵来说，他一直都在很清楚自己的身体，在听到自己又患了这个病之后，李永贵的精神世界就几乎已经全然崩塌了，他的身体承受过非常大的痛苦，对于他来说，最坏的结果其实也未必不是一种解脱，所以，当医生那个时候告诉李永贵两种治疗方案的时候，李永贵几乎毫不迟疑的选择了保守治疗，他觉得这样，反而能够让自己多一点快活时光。

    只可惜，快乐的时光仿佛总是溜走的很快，自己还没有来得及享受，似乎生命就已经走到了尽头，尽管李永贵非常的不舍，尽管自己眼前的一切美好都在等待着自己去享受，可是自己似乎已经没有时间去享受了，也没有时间去感受这个世界了。

    不知道时间过了多久，整个病房里的一切似乎都安静了下来，仿佛连时针的声音都消失了，病床边上仪器上的心电图也变成了直线，病床上躺着的李永贵，安详的闭上了双眼，就像是睡着了一样的安静，而守在病床边上的李潇潇越是一脸的淡然，仿佛什么事情都没有发生一样，只是她那尚未干涸的泪痕，似乎说明了一切。

    王霞此刻更是泪流满面，转过身大声的呼喊着‘医生’，对着门口跑去，只是这个时候，不管喊谁过来都没用了，潇妈也不再做最后的挣扎，她陪着李永贵，已经挣扎了很久，可是却没有任何作用，最后该来的一切终究还是会来，不管他们多么不想接受这个现实。

    方志强静静的站在一旁，看着李永贵咽下最后一口气的那一瞬间，方志强似乎再度回想了当初自己的亲生父亲，自己那个时候没有勇气看着他咽下最后那口气，过后，自己的心里总是在想象着当时父亲最后脸上的表情，只是自己并没有看到那一幕，不论怎么想象，都觉得那样的不真实，那样的追悔莫及。

    而现在，看到李永贵最后那一幕，方志强不由得想起了当初自己的父亲，他选择吞食安眠药，那个方式，应该是没有痛苦的吧？

    不一会儿，医生匆忙的冲了进来，开始对病床上的李永贵进行最后的急救措施，在一番忙碌之后，医生终于摘下了面罩，一脸无奈的对着李潇潇以及潇妈宣布了最后的结果。

    这一系列方志强都看得清清楚楚，只是在方志强的眼里，仿佛一切都是无声的一样，只是看到那些画面，却听不到任何声音一样，包括医生们在李永贵的身上使用各种仪器的时候，方志强都没有听到任何声音。

    方志强呆呆的站在原地，愣了许久都没能反应过来，这个世界上每天都有无数的人去世，每天都有无数的人感受着悲欢离合，生离死别，对于自己来说，也许是自己早已经习惯了这样的场景，也许自己亲生父亲的离世，已经让自己学会了如何坦然的之前接受这一切，生老病死，每个人都躲不过的事情，它实际上也并没有想象当中的那么可怕， 在这个世界上过腻了，去往另外一个世界，也许在那个世界里，所有的一切比在这里要更加幸福，更加美好也说不准。

    当然，这也不过是人们心中的一个美好的向往罢了，正所谓好死不如赖活着，不管是任何一个人，都不希望自己的生命走到尽头，也正是因为这一点，生命，才显得更加可贵。

    ……华强公司的停运计划很快实施，随着技术部和科研部两个部门顺利转移之后，其他的各个部门很快便宣布了全面停运，之后，华强也通过公司账户，发布了一则声明。

    只不过，华强公司目前的名气依然有些低迷，即便是和聚英这边已经剑拔弩张，可是发布出去的声明，似乎依然没有多大的动静，而这个时候，网络上的邱琪正巧看到了这则声明，起初邱琪非常疑惑，自从她发布了之前那条声明之后，就一直关注着华强的状况，看到这则声明之后，邱琪不由得疑惑，华强这究竟是想要做什么？

    难道是要弃械投降吗？

    可是这个想法仅仅是在邱琪的脑海之中存在了片刻，就被她彻底抹杀了，因为她已经见过了方志强，也知道方志强的内心有多么强大，更知道方志强的信念，如果是之前的话，也许她的确会觉得方志强也不是完全不可能选择放弃，可对于现在的她来说，她非常坚定的相信，方志强一定不会选择投降。

    所以，她根本没有给方志强打电话询问究竟是怎么回事，在看到了这则声明之后，直接毫不迟疑的选择原文转发。

    邱琪的号召力果然还是很强的，随着她的声明发布之后没多久，整个网络上便开始炸锅，对于华强的这一做法，网络上大多数的声音显然都认为这是华强认输的表现，不过对于华强来说，这一切显然已经不重要了，甚至，华强原本希望的就是看到这样的场景，因为对于华强来说，他们希望的就是通过这样的方式，将自己彻底隐藏起来，最好是完全不引起旁人的注意。

    只是，事情并没有华强想象的那么简单，对于聚英来说，当他们注意到华强的那一天，就没有打算放过华强，不管华强接下来怎么做，他们的目的都是彻底毁掉华强，让华强在明珠市彻底消失，就像是当初的明达集团那样。

    而且，聚英集团也相信他们自己有这样的实力，仅仅是一个刚刚起步的华强公司，对于他们来说，根本就不值一提。

    更加糟糕的不仅仅是这个，还有刘东志和刘嘉颖之间的事情也依然没有结束，刘嘉颖的金桂园遭到全面封停的事情如今在网络上也是的闹得沸沸扬扬，甚至相较于华强公司停运这则消息要闹得更凶。

    只是两个公司的圈子不同罢了，华强公司的停运，是以邱琪的名义发布的，网络上的大多评论都是一些自由网民，而金桂园就完全不同了， 金桂园这件事完全属于商圈里的事情，所以关注的人网民也大都是商业人士，他们对这件事的重视程度显然是不言而喻的。

    眼下这个局面，难道的不仅仅是方志强一个人，刘嘉颖似乎才成了那个最难受的人，一方面，自己名下的所有企业都莫名其妙的遭到了封停，实际上她也尝试着跟刘东志联系过，只是这个时候的刘东志根本就不解刘嘉颖的电话，刘嘉颖也通过这一点，似乎已经意识到了些什么，只是对于现在的她来说，她也无可奈何，即便知道刘东志是想要针对自己，她也不可能拿着自己之前掌握的关于刘东志的那些脏东西去威胁刘东志，因为她很清楚刘东志的为人，既然他敢走这步棋，就说明他有充足的准备，不然，他怎么可能将自己置于这样的险境之中呢？

    让刘嘉颖着急的还不仅仅只是这一点，更多的是聚英那边的情况，原本自己答应了方志强要帮助他，可是现在刚刚开始，自己这边就闹出了这样的事情，再加上在网络上看到了关于华强全面停运的消息，刘嘉颖也不由得更加着急起来，却依然是无可奈何。

    唯独只有王亚欣，这个时候，依然是认真而又努力的制定着自己的复出计划。

    只是这一次，她想要力挽狂澜，需要解决的，不仅仅是聚英，还包括境内的顶尖大佬：刘东志！ 

