    皇家学院。

    顾初暖从早写到晚，又从晚写到早，写得整条胳膊都快酸死了。

    耳边的人叽叽喳喳，议论个没完没了，还有不少人催促着她写快点。

    顾初暖一怒，将手里的狼毫笔一丢，"看热闹的都不嫌累吧，你们速度要是那么快，那你们来写啊。"

    "寒王妃，实在是你写的太好了，我们看着心里忍不住都痒痒的，很想全部看完。"

    顾初暖热得直扇袖子。

    这些人里三层外三层的围着她，是想让她窒息吗？

    "想让我继续写的话，你们所有人全部往后退二十步，不许再挨靠着我了。"

    若不是想得到步摇，她能忍到现在。

    众人纷纷都不愿意后退，一旦后退，她写的是什么，他们也就看不到了。

    可他们要是不后退，又怕顾初暖耍性子，突然间不写了，到时候亏的更大，只能齐齐后退。

    就在顾初暖不耐烦的时候，清风突然出现了。

    他行了一个礼，耿直的传话，却把顾初暖的火气再一次点了起来。

    "属下见过王妃娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。"

    "有事快说，没事就滚。"

    "王妃娘娘，主子让属下过来传话，您的故事不能这么写，女主杨楚若只能跟男主楚宇晨发生关系，不可以跟风凌发生关系，肚子里的孩子，也只能是主子……哦不，是楚宇晨的。"

    顾初暖隐忍着怒火，似笑非笑的盯着清风，盯得清风头皮发麻。

    "我写个小故事，你家主子也要管？他住海边的吗，管那么宽。"

    "呃……这……主子还说，女主杨楚若只能对楚宇晨一心一意，绝不可以跟其他男人有暧昧关系，更不能喜欢上其他女人。"

    "那你怎么不叫你主子自己过来写就好了。"

    "这……王妃娘娘，属下只是过来传话而已啊。"

    清风嘴脸无辜。

    他就知道，一旦他把主子的话传出来，王妃肯定非常不乐意。

    与此同时，夜皇身边的贴身太监也来传话了。

    "寒王妃，皇上有令，轩辕锦泽虽然是个暴君，可他以前也是一个很深情，很勤政爱明的好贤主，你不能把他写得太坏，他的结局一定要好，而且还得跟杨楚若恩恩爱爱的在一起。"

    顾初暖，"……"

    "皇上还说，您写得太慢了，让您更写快一些，皇上等得很着急。"

    顾初暖啪的一声，直接把狼毫笔丢了，靠在椅背上，双手环胸，冷冷看着皇家学院黑压压的一群人。

    小李子不解的问道，"皇上不是让你加快速度吗，你怎么停下不写了？"

    "写了一天一夜，累了，不写了。"

    "啊……寒王妃，您这样，奴才怎么跟皇上交代。"

    "那是你的事，与我无关。我写了一天一夜，不用吃饭睡觉吗？而且……我现在没灵感，写不出来。"

    "那您什么时候能有灵感。"

    "不一定，也许是十天，也许半个月，也许一年半载，又或者十年八年也有可能。"

    咝　……

    此言一出。

    皇家学院的人纷纷慌了。

    他们一刻都等不了，何况十年八年，要是真得等个十年八年，那头发都得等白了。　

    "寒王妃，您要是饿了，先吃点东西，要是累了，也可以先睡一觉，但是十年八年真的太长了，我们会望穿秋水的。"

    "是的呀，这个故事没看完，我的心都是痒的，吃也吃不下，睡也睡不着，就等着你继续写了呢。"

    顾初暖嗤笑。

    这些人，都把她当成小说家了吗？

    她吃饱就这么闲，给他们写小说的？

    其中一个学生急道，"上官夫子那个步摇做工精致，玉质又好，难道你不想拿到第一，得到那支白玉蝴蝶步摇吗？"

    "我更想要命。"

    皇家学院闹轰轰的。

    有人劝顾初暖。

    有人给顾初暖送吃送喝。

    有人暗地里埋怨寒王跟夜皇，若不是他们，顾初暖怎么可能会停笔不写。

    还有人则在议论着后续的剧情。

    上官楚看着稿子，那双温润的眼，再次盯住了风凌两个字。

    书中，风凌是风国一个不受宠的皇子，从小被留在楚国当质子，因为长得好看，被叮当公主看上，当了一个男，宠。

    他表面是男，宠。

    实际是云天坊的主人，不仅拥有可以影响全天下的经济势力，还有一个攻无不克，战无不胜的凤凰军。

    且他心机深沉，不苟言笑，运筹帷幄，决策千里。

    风凌的野心极大，他不想得到风国的皇位，还想统一全天下。

    所以，他利用女主杨楚若，把杨楚若当成一颗棋子，各取所需，助他登上风国的皇帝，也成为了全天下的霸主。

    最后却喜欢上了那颗棋子杨楚若。

    还与杨楚若发生关系。

    可惜，杨楚若的心里只有楚宇晨，对风凌有很大的怨。

    顾初暖书中的那个风凌，是在暗指他吗？

    他跟顾初暖也差点发生过关系。

    而且……

    他背后的势力虽然是天焚族。

    可天焚族也是皇族后裔，严格来说，他也算是一个亡国皇子。

    顾初暖是知道了他的身份吗？

    否则风凌这个人物又是怎么出来的？

    上官夫子将文稿收好，表面若无其事的问道，"顾初暖，你书里的人物，都是怎么来的？"

    "随便胡绉的呗。"顾初暖一边吃着东西，一边懒洋洋的道。

    "杨楚若喜欢楚宇晨那种类型的？"

    "废话，不喜欢的话，楚宇晨怎么可能会是男主。"

    这么说……

    她心里是喜欢楚宇晨的，只是不好意思开口？

    可这本书中，杨楚若对楚宇晨更多的，不是利用吗？

    "那……比如风凌呢，你是怎么想着给风凌安排这些剧情的？"

    "靠的想像呗。"

    顾初暖有些无言。

    上官楚今天话怎么那么多？

    平日里也没见他说过几句话。

    上官楚想知道，她后面究竟会怎么安排女主与风凌的剧情。

    更想知道杨楚若肚子里怀的孩子究竟是谁的。

    可他一直在等。

