    初夏的夜晚，夜风赶走了闷热，球球在床上睡得很安稳。

    祝音容和她的未婚夫出去约会了，就是之前家里给她介绍的那个相亲对象。

    是个不错的男人，脾气很好，也很懂得照顾人。

    她说她想放下厉峥了，而答应和相亲对象交往，或许是她迈出的第一步。

    趁着孩子睡着了，秦笑颜把要带走得东西又整理检查了一遍，确认没有遗漏。

    东西收得差不多了，这个家看起来也有些不像家了。

    她不知道荣世骞还会不会回来这里，也不知道她自己还会不会回来。

    房子她还没有卖掉的打算，毕竟也算是她这么多年以来，第一个属于她自己的家。

    “嗡——嗡——”

    秦笑颜寻到震动中的手机，看了一眼来电人，犹豫了两秒，接起了电话。

    “大哥，有什么事吗？”

    “爷爷希望你明天回去一趟。”

    提到荣山海，秦笑颜愣住：“有什么事吗？”

    不管是生孩子还是离婚的事，不知道荣世骞有没有和家里说起过，莫不是荣老爷子这才听到风声，找她问话？

    “你明天什么时候有空？我过去接你吧。”

    见荣世远避而不谈，秦笑颜更加不安，试探着问道：“……是因为孩子的事吗？”

    “放心，爷爷不会把你和孩子怎么样，只是想跟你说几句话。”

    秦笑颜不知真假，第二天一早，荣世远就到了楼下接她，他让她带上孩子一起，而秦笑颜还是多了个心眼，让祝音容在家里帮忙看着孩子，没有一起带去。

    她怕自己带着孩子落入虎口，毕竟荣山海没有荣世骞那么好说话，若是真要抢走孩子，她到时候怕是一点办法都没有。

    怀着忐忑的心情，上了荣世远的车。

    车上，荣世远问：“世骞见过孩子了吗？”

    秦笑颜默了默只是淡淡的说：“见不见也没什么不一样。”

    “但是对他来说肯定不一样，我知道你心里还是怨他，可他是真的为你付出了很多。”

    “你也知道，以爷爷的作为，知道那个孩子是荣家的血脉，就算是离婚了，他肯定也不会把孩子交给你带走的，世骞因为没事没少飞嘴皮子，就是怕爷爷硬抢，对你造成伤害。”

    秦笑颜默不出声，说是怨荣世骞，其实一开始知道他和宋临南是同一个人的时候，她内心更多的那种被欺骗和玩弄的气恼，后来气消了，她对他并没有太多的怨恨可言。

    阻隔着他们的不仅仅是他们两个人之间的问题，还有太多太多现实和无奈。

    “我也不知道世骞答应了爷爷什么条件，爷爷才松口将孩子留给你抚养孩子。世骞早就把后路给你处理干净了，等会你也不用太担心，爷爷严厉归严厉，但心里还是明事理的。”

    “嗯。”

    或许荣世骞真的为她做了很多事吧，而他自身却不善于这方面的表达，若不是荣世远说起，她这辈子恐怕都不会知道这些。

    只是这些事情也无法改变什么了，她和他没有回头路可以走。

    到了荣家，荣世远带着她径直去了荣山海的书房。

    “爷爷，笑笑来了。”荣世远说完，对着秦笑颜做了一个请的姿势，让秦笑颜独自进了书房。

    “一个人来的？”房门一关上，荣山海就开口问道。

    秦笑颜看了他一眼，还未回答，荣山海又接着说：“难道我连见孩子一面的权利都没有？”

    “孩子刚好在休息，所以没带出来。”

    荣山海自然清楚这不过是借口而已。

    “自私自利的女人，不知道阿骞看中了你什么。”荣山海自言自语般损了秦笑颜一句，随后道出了他这次找她来的目的：“当初死活要娶你，现在又一声不吭把婚离了，我不知道你们心里到底在想些什么！但有件事我希望你能明白。”

    他说完，顿了顿，端起手边的茶杯浅酌了一口，接着说：“其实你们离婚倒正合我意，但以后你若是反悔了，想借着孩子重回荣家，没门！”

    “荣老爷大可不必担心，您不找我麻烦我就庆幸了，自然不会自找麻烦。”

    “哼，话别说得太早，我们阿骞不论能力还是样貌都很优秀，等他退伍了，想嫁给他的人多得是，要什么样的女人没有，你别到时候眼红，又想利用孩子回到他的身边，到时候就算他心软同意，我也觉不松口！我荣家岂是你想来就来想走就走的？！”

    “麻烦荣老爷替我提前祝福他。”

    荣山海一副横竖看秦笑颜不顺眼的模样，又说：“我呢也不是冷血无情之人，你虽然与荣家没了关系，可孩子身上毕竟还流着我荣家的血，若是你敢带着孩子上门找麻烦，不但你进不了荣家的门，孩子你也别想再带走，到时候可别怪我没提醒你！”

    “谢谢荣老爷的好意，没其他事的话，我就先回去了。”

    “慢着。”

    秦笑颜驻足，回头看着荣山海。

    只见荣山海若有所思的沉默了一会，才抬头看着她，命令道：“四年之内，你不许改嫁。”

    秦笑颜虽说还没有改嫁的念头，却也奇怪荣山海这样的要求：“为何？”

    荣山海目光闪躲了，并没有给出一个合理的解释，只是说：“孩子尚小，没有辨识能力，要给他找爹，也得他自己做主。”

    秦笑颜觉得这个说辞有些荒唐，她是孩子的母亲，就算改嫁，她找的男人不仅仅是孩子的继父，也是她的丈夫，她不觉得这种事情需要孩子做主，甚至由荣家干涉。

    没有点头答应荣山海奇怪的要求，转开话题问：“还有别的事吗？”

    “慢走。”

    秦笑颜还是礼貌的微微弯了一下腰才退出了书房。

    走出去之后，荣世远不出所料，在不远处等着，见秦笑颜出来了，便两步迎了上来：“没为难你吧？”

    秦笑颜摇了摇头，低头从包里取出一个小盒子，递给荣世远说：“大哥，还得麻烦你一件事，这个麻烦你还给荣世骞。”

    “什么？”荣世远疑惑这接过盒子，打开看了一眼，是她和荣世骞的婚戒。

    他皱着眉头看着秦笑颜，想说什么，最终只是点了点头，“我会转交给他的。”

