    天知道我是用了多大的定力才能控制住自己，没有一时冲动下去抓花秦江未那张伪善的笑脸。

    即便这张脸再怎样的祸国殃民，我没这个心情去怜香惜玉了。

    论起陪在柳爷爷身边的时间，秦江未要远远超过我。柳爷爷也同样很疼爱很信任他，但就是这么一个被柳爷爷一直重用的晚辈，却一手策划了这样骇人听闻的惨剧！我想想都觉得心里发寒……

    秦江未笑了：“那你说说，我想要什么？”

    我弯起嘴角：“你想要的不就是和大哥一起分了双木集团吗？”不然你在这里上蹿下跳的搞出这么多事情。

    秦江未却慢慢的摇摇头：“妹妹，你还是不够了解我。”

    我怔住了，倒是身边的黎堂峰不急不缓的开口：“就算你想要控制全部的集团，那也要看自己有没有这个实力吧。”

    对啊！原来是这样！

    秦江未一开始就没想过要和柳家大哥一分二的共同执掌双木集团，他要的从来都是完整的集团权利！

    如果仅仅是为了一半，他没必要对柳爷爷下这样的狠手。

    就凭柳爷爷现在的观望态度，秦江未也有足够的时间去稳固自己这一半的实力。就算等到柳爷爷不得不做出选择的时候，这一半也稳稳的握在他秦江未的手中，他犯不着冒险。

    秦江未的野心之大，让我有点赫然。

    再看看旁边的柳家大哥，他是柳爷爷的长孙，也是一直作为柳家继承人培养的对象。他的父亲就坐在他的身边，父子俩从一开始就跟随柳爷爷出入集团内部，无论是人脉还是手腕都不容小觑。

    尤其是柳家大哥，他还和他的父亲不同，他更是从小就耳濡目染。身上不但有父亲的稳扎稳打，也有柳爷爷的雷厉风行。

    我曾经不止一次的听柳爷爷无意间提起，说是孙辈当中，最像他的某过于这个长孙。

    柳大哥面不改色：“你要是有能力可以带领集团走到更高更远的地方，这位置让给你也没所谓。但是小妹说的对，现在的情况不适合我们平分集团的权利，还是想想怎么去度过现在这个关口吧。”

    秦江未似乎一点都不在意：“嗯，那你们说说怎么度过呢？”

    他问的是大家，但实际上目光是盯着我。

    我也明白，今天我贸然的出现在这里，如果不拿出一点像样的底牌，那么就没有下一次了。而这一次，才仅仅是介入双木集团的一个开始。

    我顿了顿：“先降低媒体的热度，最好的方式就是用另外一个热度更高的新闻来取代现在大家的视线。”

    秦江未脸上的笑容片刻未改，连唇边的弧度都没有一丝的变化，整张脸像是戴了一只假面具，看得人瘆得慌。

    不过也对，从头到尾秦江未的面具都没有拿下来过。

    我说：“到明天这个点，我会让这个热度转移。”

    我的话音还没落，旁边刚刚质疑我的那些人又跳了出来：“小姑娘，不要以为你是老董事长的孙女就能在这里说大话，要是明天你做不到的话，打算怎么办？”

    我冷冷的瞥了他一眼：“要是我做不到的话，就甘愿让出我名下的全部股份，你们可以出钱购买，好增加自己这边的筹码。”

    要知道，像双木集团这样的大公司，这股份都是比钞票还要重要的存在。这代表了你可以介入公司的各项事宜，在双方相争的情况下，只要有一方能够控股，这等于就是提前锁定了胜利。

    我的话让在场每一个人都惊呆了，随即他们的眼里都迸发出火热的光彩。

    我知道，他们这会的心思是复杂的，又想我真的能平息这一段风波，又想着我办不到可以让出名下的股份。

    这是左右为难，感觉哪一头都是香饽饽。

    从会议室里出来，黎堂峰问：“你想好怎么做了？”

    我点点头：“到时候，还得让你在关键的地方出力。”

    回到家里，我就立马给肖甜打了电话，这个狐狸精似的妖娆美女正在拍广告呢。这大概也是她今年的奋斗目标，要成为一个话题十足的娱乐女王。

    不得不说，肖甜这个路线居然要比之前走的实力派更成功。

    起码到现在为止，只要你打开电视，绝对能看到肖甜的广告，而且还不止一支。经过我的计算，现在肖甜手上的代言起码也有二十几个。其中还有不少国内国外的一线大牌，真是赚足了风头。

    肖甜见我给她电话，笑得声音都腻开来，像是含了一块甜到齁的奶油糖。

    她说：“黎太太，找我什么事呀？”

    “你和严坤的婚期什么时候公布？”我淡淡的问。

    肖甜愣了愣：“这不是还在保密状态嘛，我这边到明年还有一个电影要拍，怎么算也得要到明年下半年再公布吧！”

    她说着还笑了起来：“我这边安排好的记者还没拍到我们的绯闻照片呢，恋爱的新闻都没炒热你就要急着喝喜酒啦？”

    我轻叹：“恐怕你等不到恋爱的新闻炒热了，你明天就放出你要跟严坤结婚的消息，最好杀娱记们一个措手不及。”

    肖甜莫名：“啊？为什么？”

    “抢头条啊，你不干？”我也懒得解释太多，“你的电影投资我会让人给你加一倍，到时候会有更好的团队来接手，你也会有更厉害的合作演员，怎么样干不干？”

    重赏之下必有勇夫，肖甜也不是个笨蛋。

    她之所以想要钝刀慢慢拉的路线，只不过是想维系住在公众眼里的曝光度而已。只是，光靠这些曝光度还远远比不上一部大电影的投资，孰轻孰重，肖甜清楚的很。

    她二话不说：“行，明天的头条是吧？你可要记得说话算话啊。”

    我笑了：“你别忘了，是谁把你从雪藏的坑里拉出来的。”

    肖甜开心的很：“那就这么说定了。”

    安排好了肖甜这边，我还是觉得心里不够有底，但是我又不想去求蓝戈。或许在我心里，肖甜是可以利用的，但是蓝戈却像是朋友一样。

    我这边没有找到蓝戈，蓝戈却从肖甜那里听到了某些消息。

    他亲自给我打了电话：“你为什么不找我？”

    我说：“你现在在事业上升期，再说了，你又能有什么新闻炒作抢头条？你的经纪人不会容许你这样做的。”

    蓝戈邪邪的笑了：“未必，现在是他想炒但是我不配合，那就看看明天的头条到底花落谁家吧。”

    我知道，如果蓝戈出面的话，造势一定会胜过肖甜。

    毕竟肖甜在人气方面还赶不上如日中天的小鲜肉，光是蓝戈的那一票疯狂的女粉就足够让肖甜羡慕嫉妒了。

    有时候人气和实力之间，还真叫人不知如何取舍。

    做好了一切安排，我放下了手机，看着外面天色渐晚，一大片的云彩被染成了金红色在天边翻滚着。

    黎堂峰那边去负责纸媒了，上一次得罪过我们的乐美娱乐也能派上大用场。至于一切分晓，那就要看明天的硬仗了。

    天边，一颗星星亮起，一闪一闪的宛若最明亮璀璨的钻石。

    我就这么盯着，突然又想起还没有下落的柳爷爷，心里又开始难受起来。

    肚子里的小家伙仿佛感应到我的情绪，连着动了好几下，牵动着我那颗原本悲哀的心又变得温热起来。

    身后，黎堂峰轻轻的环抱住了我：“别乱想，会好的。”

    我任由自己依偎在他的怀里：“……你说，爷爷会没事吗？”

    “会。”黎堂峰的话听起来明显是安慰了，可我还是觉得一阵心潮涌动。

    希望之所以渺茫，是因为周遭都没有了可以借助的理由。想起那一大片波光粼粼的水面，我就忍不住一阵的颤栗。

    突然，我看见外面一辆车从门口经过，那是……秦江未的车。

    车窗全开着，我甚至可以清楚的看到他看向我这边的表情，一脸的淡然从容，半点没有慌张难过。

    这段对视只有短短的几秒钟，秦江未的眼神却早已嵌入了我的心坎里，像是带着一种冲动，我几乎要拿起手机就给这个灭绝人性的王八蛋打电话。

    我要把自己知道的一切都说出来刺激他，凭什么他可以安稳的过日子，别人就要因为他的手段而伤心难过！

    就在这时，黎堂峰伸手按住了我的动作。

    他的声音就在耳边：“别冲动，这样不就上了他的当了吗？”

    我咬紧了下唇，最后终于点点头：“我知道了。”

    领导说的对，小不忍则乱大谋，面对秦江未我已经显得稚嫩，再自乱阵脚那就半点胜算都没有了。

    等到这一切事情稳定了，我会去亲自问秦江未，到底柳爷爷的出事是不是他所为！

    闭上眼睛，觉得时间一分一秒的在溜走。

    决胜的第二天终于到来了，天色大好，碧蓝的晴天秋高气爽，连一朵白云都看不见。

    我照旧完成着一天的工作，按照原本的计划，我从今天起让小萌到家里来，我手把手的教她特制甜点的配方和做法。

    客厅外的电视，我已经开到了最大声，方便我第一时间听到各路消息。

    就在小萌的第一份成品做出来的时候，只听电视里好听的女主持在说：“刚刚收到的新消息，当红女星肖甜宣布了自己的婚期呢！”

    心头一动，我抬起脸微微眯起了眼睛……

