 “死？”

    全叮叮肥胖的那张脸顿时露出苦色，他双腿打颤。

    “哥，我还没和小花生娃呢，我不想死啊，不死行不行？

我求饶还不行么？”

    全叮叮这幅懦弱的表现，让四名黑衣人发出一阵大笑。

    而那名姓楚女人，则一脸失望的摇了摇头，冲投靠妖兽的人投降求饶，这种人，她看不起。

    王简一的脸上尽是歉意，他知道，是自己连累了这两个才刚刚进入神隐界的*。

    张玄没有说话，他打量着这四人，从其中一人身上，张玄看到了八岐部功法的影子，这也就是说明，外界的局势，影响到了神隐界内部，张玄猜测，这东方大洲的内部分裂，应该与八岐部有分不开的关系。

    见张玄话都不说，那名站在楚姓女人身后的持剑男人不禁摇头，“王师兄，你这次找来的这两人，没有实力，胆色也不行，胖子被吓得求饶，另外那个人，也不敢说话了。”

    “这都怪我。”

王简一狠狠捏拳，“我们东方大洲好不容易注入新鲜血液，却因为我害了他们。”

    “王师兄，不必急。”

青年低声开口，他的声音很微弱，只有王简一能听到，“这一次我和师妹出来，是师父授意的，为了就是引出这些人，马上师父就会赶到。”

    “真的！”

王简一脸色一喜，不过旋即，他就暗叫一声不好，自己表现的太明显了。

    果真，刚刚那名对王简一出手的黑衣人一看王简一脸上神色变化，立马意识到不对劲，大喝一声，“快动手，楚吉盛可能要来了，杀了他们，把姓楚的女人带走！”

    “糟了！”

持剑青年暗呼一声，随后一把拉上姓楚女人的手臂，“师妹，快走！”

    “可他们！”

姓楚女人看了眼张玄和全叮叮所在的方向。

    “他俩走不了的，再不走，我们也得死在这，快跑！”

持剑青年不管那么多，拉着姓楚女人就跑。

    “你们先走！”

王简一并没有走的意思，他手中再次凝聚剑芒，目光坚定，“是我带忆清兄弟和叮叮兄弟来这的，我不会放下他们不管！”

    张玄多看了王简一两眼，这些年来，张玄见过了太多的尔虞我诈，甚至有亲朋的背叛，王简一的行为，着实让他没有想到。

    “师妹，走了！”

持剑青年明显实力要高不少，拉着姓楚女人，动作迅速的消失。

    “去，杀了刘秀，把姓楚的带回来！”

冲王简一动手的黑衣人喝令一声，他显然是这四人当中的小首脑，他一出声，有两名黑衣人立马冲去，而他则和另外一名黑衣人，一前一后，将张玄三人堵住。

    王简一见对方已经看破，也不隐藏，冲张玄喊道：“忆清*，我师父他马上就会赶到，只要我们能拖住时间，今天并非是必死之局！”

    黑衣人首脑谨慎的观察四周，随后突然一笑，“王简一啊王简一，你这人，还真是愚蠢到家了，很显然，那刘秀明显是在骗你，引你做诱饵，你还当真觉得楚吉盛会来？

如果楚吉盛就在附近，又怎么会任由他女儿受伤呢？”

    “你少在这胡言乱语！”

王简一紧盯黑衣人首脑，“我们师兄弟情同手足，刘师弟又怎会拿我当诱饵？

师父马上就到，我劝你还是弃暗投明，跟妖兽为伍，是没有好下场的！你忘了当初我们在一块把酒言欢的日子了么？

你忘了……”    “够了！”

黑衣人首脑大喝一声，打断王简一的话，随后冷笑一声，“呵，弃暗投明？

王简一，你倒是给我说说，什么是暗，什么是明？

这世界，哪有什么正义可言！立场不同而已！你不要再给我说什么以往，以往的感情，从那一天开始，就已经没了！现在，我们分数不同阵营，你也不要怪我，亲手宰了你！”

    黑衣人手拿说着，挥舞手中钢刀，气芒吞吐而来。

    张玄看出，这人的实力，就算不到凝气后期，也无限接近这个境界了，根本就不是王简一这种初入凝气中期的人能抗衡的。

    虽然张玄不想太早暴露自己，隐姓埋名才是他了解这个神隐界最好的选择，但王简一刚刚的选择和做法，让张玄没法亲眼看着这人去死。

    紫色的光芒在张玄手中凝聚，正当张玄准备动手时。

    “吼！”

    一道巨大的吼声传来，就见一道巨形黑影扑向黑衣人首脑，这黑影速度极快。

    “我的妈呀！”

全叮叮大叫一声，“好大的狼啊！”

    扑向黑衣人首脑的巨形黑影，正是一头青狼，这狼身长两米，口中的獠牙已经长出了嘴外，绿油油的眼睛在这黑暗中格外的渗人！    这巨狼通体青黑，四肢粗壮有力，显然是经过某种强大的变异。

    “妖狼群！”

另一名堵住张玄和全叮叮退路的黑衣人惊叫一声，脸色变得格外难看。

    “王简一，算你运气好，我们走！”

黑衣人首脑躲过妖狼一扑，根本没有任何犹豫，留下一句狠话后，飞快的离开。

    王简一也在此时大吼，“忆清*，快跑！这是妖狼群！”

    “嗷呜！”

    一阵阵狼嚎声响起。

    “这……这……这么多？”

全叮叮脸色发白，嘴唇发抖。

    在不远处的黑暗中，一双又一双绿油油的眼睛在黑暗中闪烁，定眼看去，不下百只身长两米的妖狼。

    “看样子，变异了也没改变狼群的特征啊。”

张玄散掉手中刚刚凝聚的灵气，能不动手，他尽量还是不会动手的。

    “哥，快跑啊！”

全叮叮鬼叫一声，撒腿就跑。

    张玄也没犹豫，同样快速离开，三人此时根本顾不得什么目的地是哪，随便挑了个方向，开始狂奔。

    “嗷呜！”

    上百头妖狼齐齐发出一声嚎叫，随后朝三人疯狂冲去，它们就是出来狩猎，见到猎物逃跑，哪有不追的道理。

    三人足足狂奔了半个多小时，身后的狼群才渐渐没了影子。

    “累！累死我了！”

全叮叮大口喘着粗气，跌坐到地上，不停擦着脑门上的汗水。

    王简一也是力竭的模样，趁机休息着。

 