    这边，顾公子正在和大舅哥对于未来的地位问题进行友好交流。

    那边，时欢已经带着片羽到了偏门，她根本不知道顾辞一早就来了时家，当然，并不是来凑什么热闹参加婚宴的。时家庶子的婚宴，是请不到顾公子这般身份的青年才俊的。这也是为什么时夫人并没有叫自己儿子一道去接亲的原因。

    倒不是苛待庶子。只是若时家大公子一道去了，怕是人家新娘子那边反而会乱套，届时见礼来见礼去的，误了时辰反而不好。

    虽说是庶子，但不得不说，时夫人置办的婚宴还是属于比较有排面的了，即便仓促了些，但该有的礼节一样未少，甚至念及姨娘母子情分，她甚至带着一次玫红装束的刘氏一道接待客人，言笑晏晏间，半分嫌隙瞧不出来。

    此举倒是令人赞其大度宽容。

    却也有持不同意见的，对着身旁之人侃侃而谈，“什么宽和大度呀。哪有女人真的宽和真的大度的，不过做做样子罢了。再说，这帝都人人都道这时家夫人实际上凶悍得很，借着娘家势力在时家一手遮天呢，没见右相大人这么些年就纳了这么一个姨娘么？”

    “而且啊，我还听说，这庶子，大婚之后就要搬出去住的，就是说……分家咯！不然你想啊，之前风声都没有，突然就大婚了，这也太仓促了一些吧？”

    见身边人震惊地说不出话来，愈发得意，“我们家老爷可说了，这朝野上下人人都晓得，这右相大人啊……惧内！”

    对方愈发震惊了，眼睛都瞪大了，嘴巴也合不上了。那女子正要继续滔滔不绝得说下去，就见对方眼睛一个劲地眨地跟抽了风似的，一边暗自低估，一边下意识朝着对方目光所落处转身看去，当下吓得一惊，差点儿脚底一滑摔了，赶紧行礼，“大、大、大小姐……”

    她们这些夫人们，见了时欢是不必行礼的，毕竟是长辈。但同样的，一般也是受不起时欢的礼的，此刻却是自知理亏，赶紧行礼。

    时欢侧了侧身，避了开去。

    抱着兔子的姑娘看过来的眼神并不见愠色，像是看一棵树、看一棵草一样的眼神，声音也是平静地古井无波，“晚辈在此感谢贵府大人对父亲的关心……但想来，这家宅内院之事，己所不欲勿施于人的道理，晚辈都懂，夫人们应该更懂才是。”

    少女姿色倾城，说着重话的样子也是不疾不徐娓娓道来，姿态却端地足，下颌微抬，有种上位者的睥睨在眼底。颔首间发间暗沉的红宝石光灼了人眼。

    让人有些……自惭形秽。

    边上那位始终未曾说话的夫人倒还好，道了声歉，拉着另一位战战兢兢的赶紧走了，远远找了个角落，再不曾刷半点存在感。

    时夫人不知道这边发生的小插曲，看到时欢过来，招呼到自己身边等着。迎亲的车队已经拐进了弄堂，刘氏收回焦灼又激动的眼神，对着时欢行礼，“大小姐。”

    兔子从时欢怀中探出脑袋，眼巴巴瞅着片羽拎着的食篮。时欢拿过那半截胡萝卜塞给它，它便捧着吃得又欢又快，时欢含笑摸着它脑袋，笑着对刘氏颔首，“恭喜。”

    刘氏有些拘谨，即便此刻全部心神都在新人身上，到底还是回头欠了欠身，“谢大小姐……夫人，您该进去了，还要敬茶呢。大小姐也请进去吧，外头风大。”

    刘氏长相端庄，这些年在时家虽不曾受过什么恩宠，但到底无人刻意为难，日子也舒心，笑起来温缓又谦和。

    虽多年未曾有过交集，但听说的确是个老实又本分的。母亲彼时挑选妾室的眼光倒是不错，那庶子也被教地很好。时欢道好，转身欲走，就见道路尽头遥遥走来的顾辞。

    一声玄色长袍，背手而行，即便周围人来人往，热闹非常，时不时还有人过去同他打招呼，但他走来，这天地间便只他一人。这世间，就是有一人，能令天地失色。

    “师兄。”她唤，仰着脸看他，“师兄今日怎会来？”母亲应该不曾邀请他才是。想起那个梦境，今早便想着见见他，没想到，真的见到了。

    她于心底觉得欢喜。

    周围有人竖起了耳朵，时家庶子大婚，顾辞这样的身份实在过于抬举了……还是说……长公主府和右相……

    “老师喜欢的春菊，这两日状态不大好，昨儿个林叔托人问了，我便想着过来瞧瞧。没想到这儿办喜事，倒是凑巧，讨杯酒水喝。”三言两语，解释清楚，迎亲的车队便到了门口。

    踢花轿，跨火盆，小孩子一拥而上，吵着闹着要看新娘子，挤着要去抢前头篮子里的糖果，自家大人拦不及，人群一时推搡。顾辞一把将时欢拉到自己身边，堪堪避开人流，附耳低声道，“庶子成亲而已，流程简单，没什么好看的。”

    “进去吧。”宽大衣袖下，他指尖勾住了她的，轻轻晃了晃，成功看到时欢仓皇回头，又做贼心虚般地左右看了看，像极了她怀中那只胆小的兔子。顾辞俯身，“簪子很漂亮。”

    顾辞说完，就见那双耳朵染了层绯色，真好看……就想藏起来，谁都不许看。

    时欢站在原地已经手足无措了，根本不知道该怎么办。那么多人拥堵着，若自己挣脱的时候不小心被瞧见……那真的是有嘴说不清了。

    于是她只能站着，低头，嗫嚅，“你……你先进去。”

    大兔子和小兔子一样胆小。顾辞笑着摇头，刚刚训斥那两位夫人的时候气势很足，这会儿却是半点不敢动弹。

    所以……自己对她来说，很特殊吧？

    这个认知让顾辞满心欢喜，也愈发大胆，稍稍用力五指相扣，低声威胁，“再不走……我可就牵着你走啦？”

    时欢一怔。

    梦中那人，最后上前一步，伸手，握住了她的。彼时心悸的感觉，跨越梦境与现实的隔阂，融为了一体。

