一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那老祖宗的眼神，是看着这些人，那浓浓的失望的眼神，是谁，也是能够看的出来的。

    那一旁的三叔在这个时候，也是看到了这个眼神，特别是那老者，在这个时候，是特地，就是看了他几眼来。

    那眼神之中，确定，就是极为的失望了。

    所以，是见着这个情况下，那一旁的一些人，是看了一眼这些人来，就是有些无奈了。

    那三叔自己也是不知道，这事情是会成这样的。

    原本还以为，就面前的这些人，是会做出一些事情出来的，但是这个家伙呢？

    在这个时候，是做出什么事情出来的？自己都是以为，对方是死定了，所以才是会说一些，是对于那老者不敬的话语来的。

    谁是能够想到，怎么就是这个家伙，在这个时候，还活了起来了。

    都是要怪那个家伙的，要不是那个家伙，在这个时候，这个人，大约也已经是死定了。

    一想到这里，是在看看那恒彦林，那三叔的眼神，也是有些森然起来。

    这个家伙，是没有事情，救什么人的？

    不知道他们这些人，都已经是在期盼，对方是死掉的这个事情了？

    这个时候，对方做出这样的事情出来，那不就是在找死的么？

    一想到这里，他们就是极为的不爽起来，随意的看看那恒彦林，也是不想要在说什么了。

    恒彦林是看了着人一眼，那眼神之中，是没有一点的波动之意。

    也就是他是懒的是出手，对付这些人而已，要不然的话，就这些人，是不要有一个人，是能活着出去的。

    那老者的眼神，是看过这些人来，在听听，那老者这个时候，是说的话语，她们的脸色，也是微微一变。

    在之前的时候，她们说的话语，就是被对方是给听到了？

    也就是说，是对方，从头到尾，都是知道了，自己的话语了？

    要是这样的话，自己在这一次，是想要狡辩的话，好像都是狡辩不了了。

    没有办法，要是对方是刚刚醒来，然后是听到哪几句话，她们还是能够，是好好的辩解一下的。

    但是，要是连之前的那些话语，对方都是知道的话，那么她们是怎么狡辩？

    其实完全就是没有作用的，压根就是不会有人去相信，也不会有人去听的。

    一想到这里，她们的心中，也是满满的寒意，是开始凝聚起来。

    “你们这些人，一个个，到时候我是会安排的，现在你们是退下去吧。”

    那老祖宗这个时候，也是懒的，是与这些人说什么了。

    挥了挥手，示意这些人，这个时候，她们是能够回去了。

    就这些人是在这里，看着就是有些厌恶的样子，哪里是需要，这些人在这个时候，是在待下去的。

    还是让这些人，是赶快离开这里好了，免得是自己，是看了一眼这些人来，就是有些厌烦的很了。

    那一群人，是听着那老者的话语，当即是心中，微微抽搐了一下，随后就是明白过来。

    这个老者，是准备，在之后，是在处罚她们了。

    这个时候，是不想看着他们，但是要是如此的话，到时候，她们是出了什么事情，对方是要做什么，她们就是不知道了。

    这样一来，反而是想要求情，都是不能够的。

    估计那个时候，对方是做了什么决定，到了最后，她们是只能够是承受下来了。

    这一点，就是最不好的了，毕竟，是不知道，对方是怎么样，求情什么的，都是不可能了。

    直接就是注定的下场，这样的下场，是如何不让他们是不慌张的，当即是看了一眼那老者来，她们的眼神，就是有些祈求起来。

    “老祖宗，都是我们是不好，但是我们也是不想这样的，这其中，是有着一些误会的。”

    “就是啊，我们在之前的时候其实也是想着，是能够救治你下来的，绝对的，就是没有你想的那样子的。”

    那一群人是在这个时候，是看了一眼那老祖宗来，就是开始祈求起来。

    谁也是没有想到，怎么这个事情，就是变成了这个样子的。

    要是可以的话，那么在之前的时候，他们就是不会，是弄出这样的事情出来才是。

    但是现在，是看看这个情况，他们自己也是有些无奈了。

    这个家伙，是活的好好的不说，就是将她们在之前的时候，说的那些话语，都是给听了下来。

    这对于她们爱说，就是最为的致命了，但是不管是怎么说。

    在这个时候，该要求情的，还是要求情一下的。

    要不然的话，在这个时候，是看着对方，她们自己也是有些难过了。

    也许，对方也只是，因为是在之前的时候，是没有做好一些事情，比如是说，昏迷的时候，听到的一些话语，其实有些迷糊的。

    一般来说，一些人，是昏迷了之后，就是不可能，是能够听到他们的话语的。

    谁是知道，就这个家伙，是怎么回事，怎么就是能够，听到他们的话语来的。

    一想到这里，他们的心中，都是满满的吐槽之意了。

    那一旁的恒彦林，是在这个时候，是看了一眼这些人来，随后是摇了摇头。

    这些人，其实就是不知道，因为那之前的时候，那女鬼，是想要折磨一下这个家伙。

    所以是说，实际上，那个家伙，就是一直的清醒的。

    也只是因为，那个老者，是一直的清醒的清下，是比起任何情况下，都是要清醒，反而是对于这些话语，是听的清清楚楚的。

    所以此刻，是在这个时候，他是看了一眼这些人来，听着她们的话语，也是摇了摇头来。

    这些人，是自己傻了，也是不要，是拿着其余的人，是当做一个傻子的。

    不过，这些人在这个时候，其实也只是在挣扎一下吧。

    一想到这里，恒彦林也是懒的理会这些人了，反正这些人，在之后，就是会明白过来，那老者可是什么事情，都是清楚的很的。

    之后，她们是会如何，就是看看，那老者是准备，是怎么对付他了。

    恒彦林在这个时候，是看着这些人，就是懒的说话，那老者这个时候，也是看着这些人，是听着这些人说的话语，随后也是摇了摇头。

    “虽然我是年纪大了，但是那耳朵还是好好的，你们在之前的时候，说的那些话语，我可是听的清清楚楚的，所以，就你们，是不要想太多了，什么事情，我都是清楚得很。”

    那老者这个时候，是看了一眼这些人来，随后就是连连摇头说道。

    这些人，还真是可笑的，自己是做的什么事情，自己是不知道的么?

    都已经是到了这个时候了，还想要在这个时候，是在这里，对着自己，是糊弄一番？

    真以为，自己是一个老古董一般了？是随意她们糊弄一下，就是可以过去了？

    一想到这里，是看着这些人来，他的眼神，也是有些冰冷起来。

    他的心中，是极为的无奈，没有想到，自己的血脉，到了这个时候，都还是这般的对待自己的。

    一想到这里，他的心中，就是极为的无奈了，在想了想之后，就是有些可悲自己。

    不管是怎么说，这些人里面，是真的心寒的人，可就是属于她了。

    所以此刻，是看着这些人来，她就是有些无奈的很了。

    那一旁的众人们，在这个时候，是听到这话语，是看了一眼那老者来，随后也是张了张嘴巴来，在之后，就是相互对视了一眼，似乎是有些难以说出什么话语来了。

    人家都已经是这样说了，说明对方，是真的，就是对于他们说的话语，就是极为的清楚的。

    他们在这个时候，是在说什么，其实也是有些侮辱自己的智商了，人家分明就是知道的事情，你去狡辩，这是等于，是将自己，都是给欺骗了一样了。