    “神经病!”江心谣双眸如冰锋，“我什么时候让奶奶来骂你了？你还要不要脸了？我再次告诉你，我不需要你送，而且也可以明确告诉你，你不用担心奶奶会知道你没有送我，我不会跟她说的。”

    说完懒得跟他废话了，她加快了脚步，只想尽快离开这里。

    华子骄一看，哟，这是跟他杠上了，小样的，看谁杠得过谁！

    他倔脾气一上来就誓要与她扛到底。

    而且这段时间，她屡次与他对着干，已经让他很不爽了！

    于是，江心谣不上车，他就开着车慢慢跟她走着，誓要僵持到底。

    夜风徐徐，一切熟悉而又陌生，江心谣心口上像被压了一块石头，憋闷而又辛酸。

    华子骄这样跟着让她压力山大，华园里各种眼线多着呢，她真不想与他惹出什么绯闻来。

    一会儿后，她压抑的情感爆发了。

    她葛地站住，泄恨似地朝他吼：

    “华子骄，你没有资格送我，请快点离开。”

    华子骄眸中闪过寒气，冷着脸问：“我没有资格，景擎苍就有吗？”

    “是的，他当然有了。”江心谣干脆承认了。

    这一年多，若没有景擎苍，她现在还在困苦迷茫中挣扎，也绝不可能创造出清明上河图那样的精品来。

    华子骄给过她什么呢？

    除了屈辱，什么都没有！

    华子骄胸口瞬间憋着一股浊气，黑沉的脸上浮起可怕的笑：“若是这样，那我更要送你回华盛小区了，免得你出去后又跟景擎苍鬼鬼崇崇的，背后不知要搞什么阴谋诡计来谋划我呢。”

    “害，这小人。”江心谣气急，反倒笑出声来，“华子骄，你真卑鄙。”

    “我卑鄙，小人，难道你的景擎苍就正人君子，光明磊落了么！”华子骄被彻底激怒了：

    “江心谣，不要以为我不知道，景氏集团已经在南城开了分公司，他们第一天就抢走了我的一块商业用地，他最终的目的就是要发展刺绣来与我们华宇集团抗衡，而且我还要告诉你一个重要的事实，景擎苍是有未婚妻的。你知道他现在南城的分公司他未婚妻投了多少钱进去吗？别太天真了，他现在对你如此殷勤，只不过是想利用你，或者想玩玩你，他是绝不可能娶你的，你死心吧，免得以后上当受骗了别怪我没提醒过你。”

    江心谣直接愕住了。

    景擎苍有未婚妻了？

    南城的分公司是她未婚妻赞助的？

    她可是听都没听他说过呢！

    一定是华子骄思想有问题，在这里胡言乱语！

    事实是，自从这次与华子骄重逢后，他还真与以往大不同了，尤其对她，言行举止都不太正常。

    “你放心，我自己的事情知道怎么处理的，我这人一向公私分明，你要那么想是你自己的悲哀。”她继续朝前面走去，不再理他，脚步飞快。

    华子骄从没受过如此冷落，很快被她刺激得火起，猛地一踩油门，车子往前彪了几十米，再往右一转方向盘，车子来了个一百八十度飘移，直接横在了江心谣前面。

    江心谣吓得面如土色。

    华子骄推开车门走了下来，浑身都是危险的气息。

    “你想干什么？”江心谣朝后退着，结巴惶恐地问。

    这家伙疯起来那是什么都能做得出来的。

    “你不是说我小人，卑鄙么，那我干脆做些卑鄙的小人之事了。”华子骄走上来双手一抄，直接将江心谣给来了个公主抱。

