    “你距离参悟天仙相差不远，一介女子能够有如此成就当真是很不容易！”九尾仙狐见到画卷中的仙子后，依旧赞美着。

    人类女子能够修炼到这种程度，当真是非常不容易。这几乎和她完全褪去妖气，化身成人是一个道理。

    “你是何方神圣？为何擅闯本仙子的画卷之中？”

    墨韵仙子看着出现在自己面前的九尾仙狐，态度也是无比的凝重。眼前这个对手非常的强大，仙子还是很少遇到如此强劲的敌人。

    “我是他的老相好！”

    九尾仙狐嘴角挂着浓浓的笑容，她指了指画卷之外的秦叶。开口就是用老相好来栽赃秦叶。

    我ri！

    秦叶几乎要骂人，这个姐姐玩的也太过火了吧？在月凝面前这样玩玩也就算了，在仙子面前还来这一套？他真怕仙子一怒之下，把自己给办了。

    “他？他也就有贼心没贼胆罢了。”

    墨韵仙子扫了一眼画卷外面的秦叶，在她眼神之中流露出了一丝的嘲弄。对于秦叶仙子算是看得透彻，这小子虽然花心，但在一些时候是不敢乱来的，除非把他彻底的激怒。

    “凝儿，你确定仙子出事了？”

    看到这里，秦叶有些疑惑地对着月凝说道。他更相信仙子在画卷之中修炼，并没有发生任何的意外。

    “这，我也不知！”

    月凝现在也是糊涂了，她和秦叶拥有同样的感觉。

    “瞎说，他的胆子大得很！”

    九尾仙狐冲着秦叶抛了一个媚眼，随后秦叶的身体也被拉入到了画卷之中。两大女神一左一右的出现在秦叶的两边，再度给秦叶出了一个大大的难题。

    “仙子，难道你没有事？”

    秦叶进入画卷后第一句话就是关切地询问着。

    “我能有什么事？”

    墨韵仙子给人一种拒人于千里之外的感觉，这让秦叶吃了一颗软钉子。

    “姐姐，这是不是真的仙子？”秦叶看着墨韵仙子的态度后，又转向询问九尾仙狐。

    “你以为呢？”

    九尾仙狐脸上一直保持着微笑，她的回答更是让秦叶非常的无奈。两个女人仿佛是在戏耍他一般，回答的口径都让他十分的难受。

    “仙子，我带着姐姐是想要救你的。你遇到什么危险就说一下，我保证赴汤蹈火，在所不辞！”

    秦叶把双手举在胸前，做了一个作揖的姿势，他想要让仙子跟他说些真话。

    “本仙子做事素来逆天，一生从未有过顺从。就算是此番遇难，也不要任何人相救。更不允许他人在本仙子面前耀武扬威！”

    画卷中的仙子明确表态，随后她坐下的冰凤释放着强大的气息。画卷也由大明湖畔变成了北国冰封。

    “凤凰是真的，这就是你留给玲珑福地的庇护吧？把凤凰藏到画卷之中，你倒是很有想法。难怪我进入到玲珑福地后，也没有感受到玄神的存在~！”

    九尾仙狐看了看脚下的冰凤，这只凤凰正是算计赵梦冰的那一只。墨韵仙子收服后便是成为了她的坐骑，也是中域最为顶尖的坐骑。

    在仙子离去后，她便把冰凤留在了画卷之中。一旦玲珑福地遭受危机，月凝便会凭借之前留下的口哨将冰凤唤醒，从而帮助玲珑福地转危为安，摆脱困境。

    “弟弟，不是姐姐不想要救她，是她不答应，你也都看到了！”

    九尾仙狐冲着秦叶摊了摊手，她做出了一副无奈的表情。一切都是墨韵仙子自找的，她也无可奈何。

    “仙子，这个时候你就不要高高在上了。什么也比不得性命，到时候我还想着带仙子遨游四海，去往另外一个世界……”

    仙子的固执秦叶是知道的，但他也在尽可能的想办法劝说仙子。只是仙子心意已决，她的决定便是不容更改。

    “秦叶你记得，本仙子不会死，永远都不会死！”

    墨韵仙子丢下了最后一句话，随后这片空间便是破碎，周围天塌地陷。秦叶觉得眼前一黑，随后再度恢复意识后，便是重新站在了大殿之上。

    “弟弟，你的这个仙子姐姐很有意思。这性格姐姐也是有些喜欢！她这样选择我们就尊重吧，不要途中干扰为好。”

    九尾仙狐倒是比较敬佩这位仙子，她最终还是打算让仙子独自选择，不要从中干扰。

    “姐姐，我们不要听仙子的。比起固执我更加在意仙子的性命！”

    秦叶再度说着，这一次他要违背仙子的命令。什么都比不得性命更加重要，没有了命留下倔强那就是狗屁。

    “不，我更赞同她的说法。修炼本身就是逆天，任何挫折都要独自面对。弟弟这点同样适用于你，姐姐三十万年的经验教训告诉你，任何时候都要把命运牢牢地掌控在自己的手中，绝对不要指望其他人，否则祸害无穷！”

    九尾仙狐说着她三十多万年来总结的经验，她从从始至终只相信自己，并不相信其他人。一次次的相信让她遍体鳞伤，如果不是拥有九条命的话九尾仙狐早已死去无数次了。

    听完九尾仙狐的话，秦叶保持了沉默。他并没有继续要求九尾仙狐帮忙。

    “凝儿，仙子的事情你不要担心，我相信她有办法化解其中的困难。”秦叶对着月凝说道，如今只能如此。

    仙子的倔强让秦叶有些压抑的离开了玲珑福地，九尾仙狐看到他并不开心，途中说了一些让他开心的事情。但就在下一刻，天空中突然出现了几只嗜魔虫，在几只嗜魔虫飞过后，大片的嗜魔虫蜂拥而至。将秦叶和九尾仙狐彻底的包围住了。

    “秦叶人皇，我们好久不见！”

    在秦叶前方出现了一位身穿灰色布衣的老者，他精神抖擞，看到秦叶出现后眼中更是大放异彩。兴奋与激动的情绪难以抑制。

    “虫赫大帝！”

    看到面前的老者后，秦叶说出了他的名号。这位虫赫大帝是一位实力很强的老牌大帝。当初在抢夺震天锤的时候展露出了实力的强悍，在最后的关头被秦叶砸了一锤子。之后便是消失不见，想不到今日又出现在了秦叶的面前，而且还拦住了他的去路。

