
        第二十二章

    明争暗斗夺恩宠{1}

    话说武济深入得殿内，随后向王莽跪拜道：“微臣今日『操』练兵士，顺便传授些武功，这才来迟了些，还望圣上体恤。”荀晋轻哼一声，正欲出言发难，王莽却道：“爱卿替朕『操』练精兵甲士，实属要紧之事，再说你并未耽搁多大工夫，这便入座主位首席吧。”

    武济深拜谢入座，随后瞧向身旁云旗，出言相询道：“徒儿伤势可否好些了。”云旗回道：“已然好多了。”话到后来，轻叹一声，续道：“师父的武艺，弟子仅习得凤『毛』麟角，以致败给秦皓轩那厮，丢了师父的脸面。”武济深宽慰道：“秦皓轩在江湖上有些名头，败给他并不丢人，为师往后好生传你武功，自可胜过那厮。”云旗俯首称是，武济深续道：“将不在勇而在谋，你的兵法韬略并非那些江湖武夫可比，而将军只要兵带得好，便可替圣上分忧了。”

    王莽端起酒樽，说道：“武国师所言不差，朕这义子虽未打过秦皓轩，武功却也不弱了。这多亏爱卿的悉心调教，为此朕要敬上一杯。”武济深相随举樽，说道：“这全仰赖圣上皇恩浩『荡』，微臣不敢领受尺寸之功。”言下气定神闲，极具宗师气度。

    王莽打个哈哈，道：“先生过谦了。”说罢将酒饮下，接着续道：“朕有一事不明，还望国师赐教。”武济深道：“圣上询问便是，微臣定当知无不言。”王莽道：“当年爱卿投靠朕时，并未吐『露』师从何派，只言及略有不便，朕怜惜国师大才，是以并未多问。”

    武济深闻听此语，便朝王莽抱了抱拳，道：“圣上用人不疑，微臣感佩至深。”王莽笑道：“理应如此，不过云旗跟秦皓轩较量那日，对方瞧出云旗所使剑法竟是天志帮的武功。朕义子的武功可是国师亲自传授的，不知武爱卿又从何处习得？”说话间，面现三分笑意，转而俯首品尝着赵承恩所递美食，故作漫不经心。

    武济深观此情形，便即郑重说道：“不瞒圣上，臣曾是天志帮前任帮主的首徒，如若论资排辈，他老人家仙逝后，微臣理应承继帮主大位。”荀晋闻听此语，竟自倒吸一口凉气，随即问道：“尊驾莫非是‘铁掌开山’蒙未济？”蒙未济道：“十年过去了，没想到还有人记得蒙某名姓。”

    荀晋打个哈哈，道：“国师大名在下自不会忘，本法王在九霄神教还默默无闻时，尊驾便已名声大噪，那时候有多少人都以为您能承继帮主大位，可不知有甚原由，十年前蒙大国师竟忽而销声匿迹了。”话音刚落，秦妙红半开玩笑道：“莫不是您为了隐瞒来历，这才改名换姓，以便常伴圣上左右？”

    蒙未济喜怒不形于『色』，当下淡淡地道：“姑娘的嘴好生厉害，你何不栽赃老夫乃是天志帮细作，这样更为干脆。”秦妙红轻佻一笑，道：“我哪敢栽赃前辈名宿，不过此番陛下召见我等，乃是商议怎生对付不服朝廷的江湖帮派，这轩辕派自是首当其冲，可天志帮也不省油，不知前辈如何自处？”

    荀晋观此情形，自顾饮酒不语，蒙未济仰天长叹，道：“十年前微臣师尊老迈昏聩，非但欲将帮主大位传给姚素封，还要将爱女顾洵美许配他，蒙某只觉英雄无用武之地，方才愤然离开师门。这是叛出师门之罪，天志帮又钱多势大，微臣忧心遭受追杀，便不得已改唤武济深，隐瞒师从何处。”荀晋皮笑肉不笑，举樽相敬道：“蒙大国师何必如此，圣上天威浩『荡』，你还有甚好怕。”

    蒙未济并不睬他，仅朝王莽抱拳道：“微臣也是常感自身名唤蒙未济，这才在天志帮时运不济，只要为圣上效力，定会施展平生抱负，如此这般便是‘济深’了。”王莽虽晓这话带有些许逢迎之意，不过听之亦觉受用，随后说道：“爱卿在朕手下可以高官厚禄，天志帮前任帮主却不识得国师大才。”蒙未济道：“当年若非圣上英明神武，微臣便会身首异处，自不能辅佐陛下登基称帝了。”

    此语既出，王莽心头疑虑登时消弭大半，接着说道：“朕不会忘记爱卿开国之功，今日不过随意闲谈罢了。”秦妙红朝王莽拜道：“圣上所言极是。”转而举樽相敬蒙未济，说道：“小女子有事请教，要是所言不当，还望海涵哟，正如圣上所言，随意闲谈而已。”蒙未济观瞧对方端出王莽，只得回道：“姑娘有话便问，只是你所敬水酒，蒙某不愿消受。”

    秦妙红将手中佳酿妖娆饮下，随后柔媚一笑，道：“听闻姚素封乃是尊驾师弟，如按常理您自该承继帮主大位，可您怎么将帮主大位给丢了，莫不是他的武功高过前辈，或是姚帮主施了诡计？”话音刚落，云旗说道：“圣上此番召见我等，是有要事相商，家师私事还是莫要多提了。”荀晋闻听此语，便向秦妙红道：“云老弟跟我交情甚好，你岂可没个分寸。”秦妙红自晓荀晋心意，随之出言佯嗔道：“法王好会吓唬妾身，我不过心下好奇，云将军大人有大量。又岂会计较。”

    蒙未济深晓王莽定要瞧个明白，当下如实说道：“师弟跟我不分伯仲，当年师尊询问我们二人，该当如何将天志帮发扬光大。我那时提及本帮理应投靠朝廷，随后兼并不服朝廷的江湖势力。”王莽自得颔首道：“蒙爱卿所言不差，天志帮要是归顺朝廷，那你们不仅能称霸江湖，更可封妻荫子，这又是何等殊荣。”

    荀晋复又饮酒不语，神『色』稍显抑郁，蒙未济摇首轻叹道：“我师弟姚素封却不愿如此，他用言语蛊『惑』师尊，欲要天下货通南北，我初时笑他到底出身商家，虽入江湖，还是这般没有志气，只晓得做些买卖。”

    王莽闻听此语，心下暗道：“天志帮当真只晓得做买卖，朕倒也省心了。”言念及此，不由一笑，便在这当儿，蒙未济又道：“岂料我师弟又道：‘本帮原先是七雄争霸时墨家的一个分支，当年墨子襄助宋国对抗楚国，事成之后，他忧心墨家会遭楚国兴兵报复，便遣了大批得意弟子，到当时齐国境内开创帮派与墨家互为犄角。首任帮主高石子便以墨子所着《天志》一文，为本帮命名。那《天志》精要便是‘兼相爱，交相利’以及‘赏善罚恶’。而天下当真能货通南北，九州黎民能够互通有无，自可以兼相爱之。’他要是仅这般说，倒还罢了，可其后微辞，便难听得紧了。”王莽问道：“那厮有甚微辞？”

    蒙未济道：“师弟当年续道：‘王莽在朝中擅权，迟早会篡汉自立，行不义之举，‘天志’者赏善罚恶，我们如若现下投靠朝廷，往后便得归顺篡汉的王莽，到时岂不成了赏恶罚善？’师父听了这些言语，方才决意在归天之后，由他承继帮主大位。”

    整座大殿登陷沉寂，王莽面『色』阴沉，隔得半晌，便向诸人郑重其事道：“朕绝无篡汉之心，之所以登基称帝，乃是天授符命，群臣拥戴。天志帮及轩辕派不识天命，迟早都会败亡。朕忧心生灵涂炭，方才暂容他们苟延残喘。不过朕已痛下决心，定要武林风气焕然一新，不知诸位爱卿有何高见？”

    荀晋起身离坐，道：“启奏陛下，那轩辕派从上古黄帝之时立派，现如今树大根深，且那总坛立于黄山，其地势险要，易守难攻，是以欲要剿灭这股江湖势力便更显艰难了。臣以为应该在轩辕派里安排内应，待到时机成熟，我们便可里应外合，灭掉此派。”王莽道：“此言有理。”
  