    第655章不要带坏我们了

    “如今怎么办？凌小子是真的不让娇娇干那些，还是故意为之？”

    娇娇长这么大，衣服是很少洗，以前身体不好，那么舍得让她洗衣服，就是做饭也是这两年的事情。

    “再看看，反正娇娇还有好几年才大学毕业，那个时候就知道，凌小子是故意在娇娇面前勤快，还是真的这么勤快，舍不得让娇娇干活。”

    “以往在大队干活，挺踏实能干。”赵支书以前还是当会计的时候，可是经常瞧见那小子干活的，话少，很少偷懒。

    王美丽叹息一声，“我与小慧上班一年多，她性子不错，至于姗姗跟小妹都处的不错，性子也不错。”

    如今他们两人都谈起对象了，他们当父母总不能让孩子分手。

    “隔壁大队一个女同志，自个谈的，父母不同意，直接跟着她对象出远门了，到如今都没有回去。”赵支书经常去镇上开会，这些事情，也听说一些。

    厨房里。

    土蛋瞅着忙活的凌云瑞，又看看烧火的小妹，在看看坐在凳子上的姐姐，这怎么一回事？

    他姐真的跟凌大哥在交往？

    凌大哥在他家做饭。

    “我都跟我爹娘说了。”

    凌云瑞知道她能瞒这么久，已经是运气不错了。

    “赵叔他们怎么说？”

    “还在讨论，毕竟你可是把他们捧在手心里的女儿要拐走了。”

    姐，我和小妹还在这里，你们说话能否注意一点，不要带坏我们了。

    “的确该讨论一下，还可以考验着。”

    不能一进门就被赶出去，凌云瑞觉得如今这个情况挺好的。

    中午赵家一家子外加凌云瑞这个外人围在一张桌上吃饭，都没有人说话。

    凌云瑞到是想要说话，被赵娇娇拉了一下，让他自个吃饭，不要说话。

    赵支书板着一张脸，瞅着凌云瑞，怎么看都觉得很是碍眼。

    都恨不得把这小子提着丢出去，外加他提来的东西。

    “时间不早了，你也早点回去收拾收拾好过年。”还杵在这里干什么？

    把我赵家人都当摆设？

    “那赵叔，美丽婶子，我就先回去了。”凌云瑞哪里听不出来，赵叔对他的不喜。

    “赶紧走。”最好不要来了。

    “哪大年初一，我来赵叔家拜年。”

    赵支书忍着，还来家里拜年。

    “你赶紧走吧！”你没有看到我爹都要吐出老血了。

    赵娇娇赶紧给凌云瑞示意，还杵在这里干什么？

    也不差这一点时间。

    凌云瑞依依不舍的离开赵家了。

    这下赵支书松了一口气了。

    “你们两个小的，收拾完了，这马上就要过年了，家里还没有收拾。”

    土蛋和赵玲玲很是无辜，他们就是在待在一旁，没有参与也没有参合，怎么就被训斥了。

    凌云瑞一回到家里，就被问起，“怎么了？赵叔说了什么？”

    在凌云瑞提着东西去了赵家，凌云慧的心都是提着的，怕小弟被赶出去，快到吃饭的点了，见小瑞还没有回来，就知道他没有被赶出去。

    “什么都没有说。”

    他倒是说了，如今想起之前面对赵叔说的那些，有一些干巴巴的，不好听。

    想要重头再来的冲动。

    (本章完)

