    “这种东西简直是太舒服了，为什么不早点个为父制作出来。”

    嬴政埋怨中带有夸赞的味道。

    嬴宇也知道老父亲的刚才的话语说的什么意思。

    其实这样的想法嬴宇不是没有过，只是之前需要蛰伏，所以不想表现的这么明显。

    现在要争太子，自然要好好表现。

    虽然秦始皇不是自己真实意义上的父亲，但是对于这位政治强人，大秦劳模，嬴宇看在眼里急在心上。

    试想一个人办公还不能坐着，需要跪着办公奖金18个小时，换做是谁，谁的膝盖早就该摘掉半月板了。

    嬴宇已经是大秦武将第一位，但如果自己的能接替秦始皇的位置，那么他也要面临如此恶劣的办公局面。

    其次嬴政已经不是小孩，试想自己跪上一个小时都要血液不通了，更可况秦始皇都已经52了。

    腰腿的毛病都是这么些年积累的，再不调整，恐怕秦始皇这病恐只能延续下去。

    夏且左右打量着这个稀奇古怪的玩意，手不时去触碰能山下左右移动的嬴政专属多功能椅。

    他眼神中的大惊之色已经尽显无疑。

    “父皇，这是儿子孝敬您的，我每次来汇报之时您都是跪着办公，所以很实觉得您这身体吃不消，所以我便自己设计这把凳子，让父皇在享受的时候也能顺利批阅完奏章。”

    “最重要的是您是身体才是我们大秦最为仰仗之所在，没有了您，大秦转不起来。”

    “宇儿啊宇儿为夫说你什么好呢？大秦现在需要我，等再过十几年活血就是你们的天下了。”

    嬴政有些英雄迟暮木的感觉。

    “对了，宇儿，为什么你都会鲁班术，没听你说过。”

    嬴宇有笑了笑说道：“以前不敢显露，是怕您说是我是纨绔子弟，整天弄些方士玄幻之术。”

    别以为嬴宇的话说的夸张。

    在秦国这个等级森严的国度之中，什么官员能做什么说什么都是被严格限制的。

    比如政务官的当职内容就只能是处理政务，如果一天你发明了新的锄头、兵器、宝剑之类的，想找朝廷要封赏？

    想得美，不知不会奖励你，不掉脑袋就不错了。

    在商鞅变法推行开来之后，大秦每家每户都要登记在册，并进行身份认同，做生意的就是商贾，自有耕地的便是地主、没有耕地但给人干活锄地的便是雇农、打铁的便是入工匠籍。

    你是做什么的，就要做自己专业的事，现在的大秦社会其实就是严格意义上流水线作业，谁僭越了别人的领域就要受罚。

    虽然抑制了人的创造力，减少了社会流动性，可是更加方便了帝国的管理。

    因此，如果一个雇农每天想着打造兵器，这种行为便被官府认定为异常人群，是要被拖到县衙严加审问的。

    当然这种约束力不包括皇家，在那个社会虽然说立法约束所有人，但对于皇家还是要留条口子。

    毕竟谁是皇帝谁说了算，天下是人家打下来了，享受一些特权在那个年代无可厚非。

    不过，嬴宇为了蛰伏还是没敢将这些来自现代的发明拿出来，省的留人口实。

    为什么现在他敢拿，就是因为今非昔比。

    嬴宇之前挺多算个皇子，而现在嬴宇是大秦最炙手可热的人物，最有希望继承大统的人物。

    “让少府那边按照图纸多多打造此物，分发给朝中官员家庭之中，等数量躲起来，一并推行到大秦各地。”

    “只要将此物推荐开来，我大秦官员不用再遭受跟我一样的痛苦，政务处理效率必然倍数提升。”

    嬴政高兴地指着嬴宇刚刚发明的桌椅说道。

    一旁嬴政的文书迅速将嬴政的政令记录成册，然后送到印官旁边，由嬴政亲自批阅并加盖玺章，随后这道旨意便火速被送往内务府和丞相手中。

    不一会，嬴政吩咐身边的侍卫和太监，道：“你们先退下吧。”

    瞬间，屋子中只剩下秦始皇和赢宇二人。

    此时的嬴宇猜测老爹特意把他叫过来是为何。

    之前在广场上说的那件惊天动地的改革，嬴政有些心动。

    此时，嬴政也不避讳开口说道：“宇儿，你之前所说的选拔科举制，只是说了个大概，朕想现在想听你具体细节。”

    嬴政一遍看着来自全国各地文书，一边上漫步心经地问嬴宇话。

    嬴宇拱手作揖，回复道：“父皇想问我科举制的具体细节，只是儿臣不知道，如此复杂的科举制从何说起，两三句话也道不清其中奥义。”

    嬴政听到这里突然抬起头，他似乎应该是没有想到，嬴宇的科举制是如此宏观的规划。

    因为当年商鞅变法商君说的话跟嬴宇此时所说几乎一模一样。

    看来此次嬴宇的改革必然是能撼天动地的大改革。

    此时，嬴政也停下了手中的批复，像是一个学生听老师讲课似的，目不转睛地盯着嬴宇。

    上一次有人这么给自己说话还是自己的老师兼相父吕不韦。

    “好，既然是宏达改革，朕偏要从弊端问起。”

    有了嬴政的许可，嬴宇就没有任何戒心，因为他知道，此次若要改革必然是对帝国有利，只要对帝国有利便是对自己的老爹有力，加上老爹热衷于使大秦变强，所以说话自然不用顾忌。

    “首先，在大秦社会层面不难看出，现在我大秦虽然一同九州，可无论是在燕赵、齐鲁、中原、还是荆楚之地，都有反叛者，数量不少，此为我大秦未能收复百姓之心所致……”

