    “不知道是个什么类型的角色？”江小白问。

    “这个落落会联系你的，我只是正好要给你打电话，所以提前说了一下。”夏沐笑了，“她会发剧本给你，你可以考虑考虑。对了，这部剧，我也是投资人。”

    挂了电话后，江小白还在思索着这件事。

    夏沐最后那句话不会是随便说说的，她特意提了一嘴，肯定有她的用意。

    她说投资了剧，是想给苏落落的剧增加砝码，好让自己答应？

    只是对此，江小白没什么心动的。

    能让她心动的只有好剧本和好角色罢了，投资大还是小自然重要，但不会直接影响她的决定。

    所以具体怎样，还得看了剧本再说。

    如夏沐所说，苏落落确实很快就跟她联系了，苏落落也没过多说什么，只是说剧本要开拍成电视剧了，女主角的人物性格很不错，江小白肯定能演出韵味来。

    然后就把剧本发到了江小白的邮箱，说是让她抽空了自己看看，如果有兴趣，那可以在下月初过来参加试镜。

    其实江小白工作邮箱里已经有了好几个剧本了，因为董冉的意思也是再等等，不要急着接戏，要接肯定是接好的。

    名气正在转变的过程当中，收到的剧本水平也是参差不齐的，这时就得有好眼光能挑出合适的剧本来，编剧和导演肯定重要，但角色本身的情况也得多加考虑。

    最近江小白她们都在忙着生日会的筹办，董冉的意思就是等到生日会结束后再接剧本。

    不过接是接，看是看，江小白最近有空时也有看邮箱里的剧本，只是目前还没有看到特别中意的。

    苏落落的这个她可以闲时看上一看。

    等到《欢乐阵地》那一期播完后，又过了几天，《卧底大挑战》开播了。

    在上一期播完时就有过这期的节目预告，因为江小白是新嘉宾，所以在预告镜头中肯定有她的，当时选取的镜头也非常有趣。

    比如有一个镜头，是她在前面跑，而姜佑则骑着小电动车载着路人妹子慢悠悠的在后面，镜头把江小白赶超两人的动态展现了出来，令人十分捧腹。

    还有一个镜头，是她背着许柯玩游戏的画面。

    仅这两个就已经很有看点了，况且节目的常驻嘉宾也是各有笑点，所以这一期还是很令人期待的。

    江小白在昨天的时候就应节目组要求在微博上发了宣传，今天节目在播出时她和董冉她们就坐在客厅前观看了。

    这似乎是她们日渐形成的一个习惯，只要江小白有节目或者剧开播，大家都会齐聚一起一同观看，从最早的《小镇一家人》就是这样，到现在这个《卧底大挑战》时也是如此。

    “小白姐，这个金菡腿真的有这么长吗，真人和节目里一样？”

    “姜佑好帅啊，太帅了吧！！这种长相就该去演男一号啊！”

    “每当看到许队长结实的肌肉时我就感觉到了一阵阵安全感。”

    大家一边看，一边时不时的点评着。

    江小白盘膝坐在沙发边上，狗子就靠在前面，季文坐在另一边，中间就是玲珑和明珠了。

    两个保镖仍是搬着小板凳坐在房间的墙边，存在感极低。

    “小白姐小白姐，到底谁抽到了卧底牌啊！”玲珑看到小黑屋抽签环节时忍不住激动的问道。

    “不能问，也不能答！”

    明珠一本正经的看向玲珑，提醒道：“这个节目不就是这个环节才有意思吗？”

    玲珑咂嘴，“我造啊！可我忍不住啊！”

    她也觉得自己的心情很纠结，一方面是好奇谁是卧底，想知道答案，一方面又觉得知道了会显得很无趣。

    哎，看个节目好难。

    江小白没吱声，她自然是不会剧透的，她此时看的很认真，因为她想把自己当成一个真正的旁观观众来看，看看能不能发现自己和姜佑的卧底时的破绽。

    “哇，小白姐你和姜佑一组了啊！他都主动邀请你了，肯定对你很有好感！”玲珑八卦心顿起。

    “……不是的。”

    江小白道。

    鬼个好感，还不是因为台本！

    “啊，那真是可惜了，你们站在一起真配。”玲珑遗憾的说。

    “不配。”明珠出声了，“姜佑配不上小白姐，就连名字都不配。”

    玲珑一头雾水，季文也疑惑的看过来，“什么名字不配？两人都是jiang的读音，不是应该配吗？”

    “一个酱油，黑乎乎的，一个小白，白花花的，这能配吗？”明珠理所当然道。

    姓的读音一样有什么用，配不配得看寓意啊！

    “扑——”

    正在喝饮料的周海一口水喷了出来。

    别的人也忍不住笑了起来，就连江小白也轻笑一声看向明珠。

    笑完，她伸手拍了拍前头的狗头，“咚咚，取包果干过来。”

    “汪。”

    狗头叫了一声，摇了摇尾巴，然后就屁颠屁颠的跑了。

    来到角落里的箱子旁，它把脑袋伸进去拱了拱，最后拱到了一包芒果干，于是就叼着跑过来了。

    江小白把芒果干袋子撕开，给大家分了分，最后剩下的两片则是递给了咚咚，咚咚狼吞虎咽着，瞬间没影了。

    混到了零食，咚咚表示非常满意。

    “哎呀，咱们家的狗子可真乖巧听话，都会给咱们跑腿了！别人说他们家的二哈都特别能拆家，我们家的这个就完全不一样嘛。”

    玲珑一边吃着由跑腿狗拿来的零食，一边看着咚咚感慨，看它的眼神颇有一种“老娘没白养你”的意思。

    “……你是不是忘了它刚来咱们家时有多闹腾了？”明珠问道。

    “那怎么能一样，那时候它还小！小嘛，不懂事，现在这不是长大了？”玲珑边吃边说。

    “孩子小，不懂事，这不是典型熊孩子爸妈的话术吗？”明珠失笑。

    虽然咚咚现在变得非常好，但它曾经是怎么作妖的，明珠可不会忘。

    自己房间里的床单还有本子啥的早就被它弄的不成样子了，pad被摔坏过，笔帽都被弄的不知道哪去了。

    只是这些事明珠没有给江小白告过状而已。

