    听到林月珊的话，刘国民又是颤抖着身子，拉着自己儿子的手，忍不住一直说道：“小鑫，以后你一定要报答天运公司啊。”

    “爸，我知道。”刘鑫用力的点了点头，脸上也带着泪痕说道。

    见到他们一家人如此，秦运等人都是没有说话，心中唏嘘。

    不是当事人，没有谁能真正感受到他们之前的绝望。正因为如此，大悲大喜之下，他们的情绪才会如此。

    “好了，刘鑫，我带你去缴费，你妹妹的病情不能拖下去了。”林月珊说道。

    “好的，林学姐。”刘鑫连忙点头。

    先前林月珊也说了自己是江源大学的毕业生。

    林月珊用天运的名义打了十万块钱到了刘鑫妹妹刘丹的身份证账上。到了后续，若是还需要钱，会继续打钱进去。

    刘鑫的事情解决，在医院待了一会，赵康昊、李寒宇等人终于回去了。

    至于蒋依等人也是如此。

    “我开车来的，你们谁坐我车回去？”

    看向眼前众人，秦运问道。

    他也要回学校一趟。

    闻言，林梦梦一下子走了出来，红着脸站在秦运身边。

    “我们的梦梦可真主动。”

    “秦运，你也太不自觉了，梦梦这么好的女孩你都不珍惜。”

    见状，张小月、赵晴等人顿时调笑道。

    至于程大熊、周盘则是一脸羡慕之色。

    “秦运太牛了。”

    林梦梦长得这么可爱，性格又软软的，这样的小女生没有哪个男生会不喜欢吧？现在竟然是林梦梦在追秦运。

    他们到现在还没有女朋友，不说林梦梦这样的，就算长得一般般的女孩这样子对他们，他们都会立即答应下来，好好珍惜。

    听到几人的话，秦运没有多说什么。

    “最近钱紧张，我也来蹭一下车。”赵晴想了一下，也是来到了秦运身边。

    “还差两位。”秦运看向众人说道。

    闻言，芮陈琪和周小可也是走了过来。

    至于男生宿舍的，则是不好意思蹭秦运的车，省下打车钱。

    而蒋依和张小月，都有男朋友，肯定不会坐秦运的车子回去。

    “走了。”摆了摆手，秦运带着四位女孩离开。

    看着他们离开，程大熊忍不住说道：“有车子就是好啊。”

    他的眼中满是羡慕之色。

    要是他有车，带着女孩多出去玩玩，这样交女朋友肯定容易很多。

    “唉，除了有车，还要长得可以啊，羡慕不来的。”周盘感叹道。

    他们议论着，至于秦运则是开车送林梦梦几人。

    他的车子虽然一般般，不过里面的东西摆放都很讲究，整体看上去也挺高档。

    林梦梦坐在秦运的副驾驶上面，后面坐着赵晴、芮陈琪、周小可三位女生。

    不得不说，男生开车的样子很帅，尤其是秦运长得高大帅气，认真开车的样子，不仅是林梦梦，就连后面的赵晴、芮陈琪几位女孩子都觉得秦运不一般，有那种男神范。

    林梦梦侧着脸看秦运，心中有点羞涩，只感觉秦运越看越帅。

    至于后面的几位女孩子，周小可眼观鼻，鼻观心，不敢看自己的大老板。

    至于赵晴和芮陈琪心中则是转动着诸多想法。

    赵晴心中暗道：“怪不得梦梦这么喜欢秦运，这么看秦运确实不错啊。”

    她大学不准备谈恋爱，但此时却是第一次有种想谈恋爱的冲动。

    她一个大大咧咧的女生，在秦运身上竟然感受到了稳重。

    就像这一次秦运出现在了医院，让众人束手无措的刘鑫的事情一下子解决了。

    仿佛秦运在那里，什么事情都能轻易解决。

    此时芮陈琪也是在悄悄的看着秦运。

    对于林梦梦追秦运的事情她向来是嗤之以鼻的，女孩子要有女孩子的矜持，哪里有女孩子追求男孩子的道理？

    这样就算追上也不会被珍惜。

    但是像秦运这般的，她都有了一种想要接近的感觉。

    很多人追她，她都没有答应，但是秦运要是追她，估计她会立即答应下来。

    有这样的男朋友多有面子啊。

    “秦运，你这车子是贷款买的么？”想了一下，芮陈琪好奇询问道。

    “嗯。”秦运点头。

    店里现在三辆车，他出行都是开这辆普通的宝马，至于有时候则是开赵天强用的那辆。

    这两辆车都是贷款，这与全款买价格基本上一样，自然没有必要全款。

    “那你每个月不是要交车贷？”芮陈琪又问道：“这压力应该很大吧？”

    “还行吧。”秦运随口说道。

    芮陈琪想了一下，道：“这车子可是三十来万，贷款三年的话，估计每个月要还六千多。”

    芮陈琪对钱一直很敏感，之前见到秦运的车子后，就计算出了秦运要还的车贷。

    “这么多？”

    坐在副驾驶上面的林梦梦听到芮陈琪的话，被吓了一跳，她家境一般般，每个月生活费是两千块钱，对她来说，这些钱很多了，每个月还能剩下不少。

    但是秦运还车贷每个月竟然要还六千多！

    对她来说，这些钱都能用半个学期的了。

    “差不多吧。”

    秦运点了点头，道：“我在外面也能挣点钱，所以还是还的起的。”

    听到秦运这么说，芮陈琪心中肯定了自己的猜想。

    秦运就算之前中了一辆汽车，也还不了多少钱吧。既然然敢买这三十万的车，那么资金肯定很充裕。

    说不定秦运家里条件很不错，所以又租房又买车的。

    不过她也没有再多询问什么。

    很快，车子将她们送到了学校。

    ……

    送林梦梦回学校没有多久，秦运忽然接到了一个电话。

    挂断电话后，他的脸上此时却露出了一丝笑容。

    “房东的事情终于可以解决了。”

    ……

    刘老板名为刘全喜，是正在转租的天运服装店其中一家大店的房东。

    之前寒露服装店打压天运服装店，寒露服装店拉拢了他，联合起来对付天运。

    两家服装店对比，一家是市值十几亿的服装连锁品牌，另外一家只是开了几个月的，所以他自然是站在寒露这一边。

    毕竟在他看来，天运迟早会在寒露的打压下倒闭。

