    

    “走快点！”

    沈长安微微皱起了眉头，有些怀疑自己带着两个人出来是不是个错误。当时应该看一看民宿里面是否有地下室，然后将他们两个都丢到里面，自己一个人出来。

    “沈哥，你走太快了。”苏宏一略微气喘地说道，跟在他身后的陈梦尘体力更差一点，已经开始大口大口喘着粗气了。

    “我可以走慢点，你觉得这怪物会慢一点不？”沈长安语气有些冷下来了，人命关天的时候，这两个人还这么温吞。

    听到这句话，苏宏一立刻闭嘴不言，紧紧跟在沈长安的身后。

    陈梦尘也是小心翼翼地看了沈长安一眼，见得他神情严肃，便也不敢说话，只是心里面少不了一番抱怨。

    沈长安一路追着那怪物的气味过来，心中也是颇为忐忑。

    他这些天一张符篆都没画，天天闲着没事就翻翻道书，玩玩游戏，却不曾想，居然在这里会遇到这样的事情。

    若是这段时间里面他还常备符篆，不说再画出一张青萍诛邪符，只要手里面捏着几十张利剑符，锐失符什么的，一股脑砸出去，就不信那怪物能扛得住。

    但是现在，他除了这块仲龙玉符之外，其他什么都没有。那把寒光凛凛的雁翎刀，也一并送给了小狐狸，沈长安不得不拿厨刀来用，心中是真的没底。

    靠着几把厨刀去杀一头来历不明的怪物，沈长安只能起到这怪物不是太强，不然就自己这点三脚猫的功夫，实在是没太大的把握。

    也不知道是不是已经到了那个怪物的老巢，沈长安发现之前一直在变动方位的气息，忽而停了下来。

    “快点跟上，要到了。”

    沈长安心中十分担心，若是对方到了家里面就开始享用食物，那孙柒柒这条命算是就不回来了。

    当下，他以鼻神的效果将四周的气息都感知了一遍，确定只有一头怪物的气息，便再也不去等那两个磨磨蹭蹭的家伙，“你们两个自个跟上来，看到我的时候，自己退远一点。”

    说罢，沈长安不再等待他们两人，身躯压低，风也似的直接冲了出去。

    苏宏一和陈梦尘两个人只能够见得沈长安的身影好似游龙一般窜出，几个起落便离开了他们的视线。

    两个人面面相觑，这才明白过来，如果不是要等待他们的话，沈长安只怕是早就追了上去，他们两个人还真的是累赘。

    而等他们两人回过神来，却又突然意识到，眼下没了沈长安的保护，莫说是再遇上一头怪物，万一这山林里面跑出来一条蛇什么的，他们都没办法。

    两个人连忙慌慌张张地跟在沈长安的后面，朝着前面奔行过去。那怪物离开的时候在地面上留下了巨大的脚印，他们带着手电照明，倒也不担心会走错路了。

    却说沈长安这边，没再等待那两个人，自己一马当先冲出，同时解开捆在腰上的厨刀，将其一把把拿了出来。

    这些厨刀都是上好的现代工艺打造，肯定是比较锋锐的。但问题是，厨刀不是用来砍人的，很容易就会崩断，哪怕是专门拿来剁排骨的剁刀，也未必能够撑得住沈长安的力气，多半是用几下就断了。

    沈长安只打算将这些玩意当作一次性消耗品，一股脑全部射杀出去，真的要搏杀，只能够靠那把砍柴的柴刀。

    柴刀为了打柴用，一般地打造得比较厚实，用来砍杀也不用担心会直接崩断。只是这玩意会多久卷刃，那就是说不清楚了，只能祈祷在卷刃之前，沈长安能够处理那一头怪物。

    靠近了那怪物的巢穴，竟然是一处干净的山洞，山洞颇为巨大，上面有一些明显的开凿痕迹，并非是天然的山洞，而是人为制造的。

    沈长安摸入洞内，黑夜中不见半点的光亮，但他运气流转双眸，竟然在这黑夜之中，也能够视物。

    先天真气洗刷过身躯，他的身体素质已经超过了一般人，双目在黑夜之中也能勉强捕获到一些光源。而运转法力，更是让他在这样的环境之下看得清楚。

    他小心翼翼地步入山洞之内，心中惴惴不安，若是这怪物能如他一般嗅觉灵敏，他这样摸进来，只怕是早就让对方给发现了。

    不过还好，这怪物在嗅觉方面并无什么特殊之处，一直到沈长安摸到了其身后，也没有多少反应。

    沈长安细细观看，这怪物约莫有着两三人高，身形巨大，浑身长有毛发，光从背影上看，其体型和人也差不多。

    “灵长类？”

    沈长安微微诧异，这难道是一头巨大的猿猴？莫不是猩猩一类的动物？

    他正要做什么，那怪物忽而回过头来，沈长安登时愣在原地。

    那家伙，长了一张人脸！

    沈长安脑子嗡嗡作响，再往下看，便见得其果然生有反踵。

    “是山魈！”

    沈长安本以为自己在现世之中，顶天遇到几个变异了的猛兽，却没有想到，这一次还是让他撞到了真的妖怪。

    山魈在山海经，聊斋，阅微草堂笔记之中都有记载，这怪物人面长臂，黑身有毛，反踵，力气极大，速度比起猎豹还快，在山林之中手撕虎豹，乃是真正的山中霸王。

    聊斋之中，直接将此物视为大鬼，只是刀刃能够砍得中，显然不是鬼魂，而是有血有肉的生命。

    那山魈见得沈长安在身后，顿时勃然大怒，反身过来，一拳便朝着沈长安打下。

    沈长安想也不想，身躯猛然冲出，哪怕是不去看，鼻神仲龙玉也已经判断出那怪物的位置，抬手便是一把厨刀飞射而出。

    这是一把剔骨刀，刀身狭长锋锐，沈长安力道极大，脱手而出的厨刀之上带着凛然寒光，直奔那黑暗之中的山魈而去。

    嗤！

    刀刃没入其中，仅留下刀柄在外面，沈长安微微一怔，随后便听得一声震天怒吼传来。

    山魈吃痛之下，猛然朝着沈长安所在的位置拍击下来。

    沈长安没有硬接，而是趁机跃出，以免在洞中交战，误伤到了孙柒柒。

    他方才已经见到了孙柒柒，被这山魈用一根柔韧的树皮当作绳子捆住了她，掉在了空中，虽然看起来很难受，不过应当是没有生命危险。

    沈长安几步跃出，脸上露出了一丝兴奋之色，柳泉居士书里说大鬼的肚子如同石头一样硬，刀刃都砍不破。而沈长安遇到的这一头，竟然被剔骨刀刺穿了身躯，实力远不如书中的描述！        

