    叶小天的人在寻找绣娘的时候。

    花城这边，王员外的铺子陆陆续续的关停了。

    王员外的铺子很多，涉及到的行业也很多，他们的铺子一停，整个花城就好像一下子没有什么商人卖东西似的。

    不过，在他们的铺子关停之后，整个花城只是看起来萧条了一些，很多百姓所需要的日常用品，特别是涉及到百姓吃饭什么的东西，还是能够买到的。

    毕竟，叶小天的人这段时间，也在陆陆续续的在花城开店，为的，便是预防王员外做出这种事情来。

    如今，王员外真的做出了这种事情，那他的这些店铺什么的，就有用了。

    不过，这种事情，就算叶小天很有钱，也不可能说能把所有行业都给涉及到的，所以，想要彻底的解决这件事情，还是需要解决了王员外才行。

    叶小天很清楚这一点，所以，在得知了王员外的店铺关停之后，他便加大了寻找绣娘的力度，只要能够找出绣娘，那他就可以对王员外动手了。

    这王员外现如今就在都督府大牢，对他动手的意思，是可以对他所有的财产动手了。

    没收了王员外的全部财产，那这花城也就可以在都督府的掌控下了。

    在都督府的掌控下，这里可确保永远的安稳。

    无论是谁想通过经济的方式来破坏花城的稳定，都是不行的。

    可以说，留给叶小天他们的时间并不是很多，想要在花城混乱之前找到绣娘，他们就要快。

    好在，叶小天不仅有明面上的势力，还有风雨楼这样暗中的实力。

    他们想要找一个人，虽然不可能很快，但只要他们想找一个人，那肯定是能够找到的。

    大牢这边，王员外被关押在大牢里，日子可以说的过的艰难。

    这里太臭了，也太脏了，他都不知道这几天他是怎么过的，现在的他吃什么都没有胃口，日子难啊。

    不过，王员外还是坚持了下来，他知道，自己的管家在见到自己没有回去后，肯定会按照他之前说的去做的，也就是说，如今的花城，怕是已经混乱不堪了吧？

    那叶小天想要事情有所改变，就必须放了他才行，而且不准再找他的麻烦。

    一想到这里，王员外就有点得意。

    试问整个大唐，有谁有这个能力跟叶小天这样抗衡？

    也就只有他王员外了。

    时间慢慢。

    几天之后，叶小天的人找到了绣娘的踪迹，而且把绣娘秘密的带回了都督府。

    绣娘是个很漂亮的女人，不过此时的她却是有点故意扮丑了，一下子看的话，都有点让以前认识他的人都不认识他了。

    没办法，她觉得自己之前之所以遭到那样的事情，就是因为自己的样貌太美了，如果自己丑一点的话，就不会有什么事情发生了吧？

    所以，他在获救之后，便把自己打扮的很丑。

    而事情也的确如此，他在隐姓埋名的这几年里，日子过的很安稳，并没有什么麻烦找上门来。

    不过，身为一个女人，那有不爱美的？

    其实她还是很想好好的打扮一下自己的。

    只是王员外不死，他那里敢打扮自己？

    好在，花城来了一个新的都督，要对王员外动手。

    在得知了叶小天的人找他的意图后，她便欣然来了。

    叶小天见到绣娘后，把情况跟绣娘说了一下。

    “只要你能够证明那个王员外当初要对你用强，并且差点掐死你，后来更是让一名刺客处理你的尸体，那本驸马就可以对王员外动手了。”

    叶小天说的还算是比较详细的，绣娘听完之后，连忙点头：“驸马，我有证据能够证明这些，当时王员外杀我的时候，我从他身上拽下了一枚玉佩，那是王员外所特有的玉佩，如今我还留着这枚玉佩呢，而且，那个刺客当初送我了一些钱财和一些其他东西，我也都留着没有用。”

    听到绣娘竟然留有这样的东西，叶小天心中大喜，果然，找到了绣娘之后，一切就都变的简单了啊。

    “好，好，你有这些东西，那就好办了，来人，去把王员外叫来，本驸马要让他知道厉害，真以为本驸马治不了他了？”

    叶小天吩咐完之后，很快就有衙役去把王员外给带了来。

    如今，都督府的衙役因为王员外店铺关停的事情，都憋着一口气呢，得知马上就能够处置这个王员外，众人一个个都兴奋的不行。

    能不能解气，就看待会的情况了。

    王员外被带来之后，看到了绣娘，他先是有点迷惑，不知道这个女人是谁，不过他又觉得这个女人有点熟悉。

    仔细想了想，才终于想到这个女人是谁。

    可他又觉得不可能。

    绣娘，她不是已经死了吗？

    可眼前的这个女人，就是跟绣娘很像啊。

    王员外突然察觉到事情有点不妙。

    这个叶小天，怕是已经找到了可以治他罪的证据了啊。

    就在王员外一个人这样想着这些的时候，叶小天冷冷一笑，道：“王员外，认识这个姑娘吗？”

    王员外抬头，接着又连忙摇头：“不认识，不认识。”

    “是吗，真的不认识？”

    “不认识，真的不认识。”

    叶小天哼了一声：“她是绣娘，当初被你给掐死的那个人女人，不过，她命大，没死成，而那个处理她当时尸体的刺客又好心，把她给放了，现在你还有什么话说？”

    王员外心里慌的不行，不过他却又很快恢复了镇定，摇头道：“没有的事情，没有的事情，真的没有，我从来没有做过这种事情。”

    这个时候，绣娘已经忍不住开口了。

    “王员外你个畜生，你敢说你没有做过这种事情？

    可笑，真是可笑，这可是我从你身上扯下来的玉佩，你说是不是？”

    看到那枚玉佩，王员外整个人都慌了，那玉佩他当时以为丢在了什么地方，没曾想，竟然是被绣娘这个女人给扯走了。

    现在看来，他说什么都没有用了啊。

    王员外扑通一下给叶小天跪了下来：“驸马饶命，驸马饶命啊，我愿意吧一半的钱财给驸马，请驸马饶命啊…………” 

