    第763章大功劳

    “月柔和如意从小一块儿长大，这次月柔出了这事，如意这孩子也不知道去詹家看看她，哎，说起来，这姐妹两人也许久没见面了，鸾凤姑娘，以前我对如意的教导是严苛了一些，可是，我也是为她好，我是担心她嫁到婆家，什么活儿也不会干，会被婆家嫌弃，才让她干些力所能及的活……也幸亏她被教导的这么好，才能被元王世子看中，还成了元王府的当家少夫人……”

    郑氏说的理直气壮，好似年如意会有今日，她功不可没。

    不过，也确实功不可没。

    当日，要不是她让人把年如意往死里打，年如意也不会逃跑，不逃跑，也就不会冲撞到了元烈的马车。

    说起来，年如意会和元烈认识，郑氏确实有大功劳。

    不过，这个功劳，鸾凤却不认。

    鸾凤鄙夷的看着她，“干活是为我家世子夫人好？那怎么没见你让你女儿干过活？”

    “詹十二少夫人不但没干过活，每次你们母女吃饭时，还要我家世子夫人站在一旁侍候，等你们吃饱喝足后，我家世子夫人连一个剩饭剩菜都捞不着吃，剩饭剩菜是丫鬟婆子们吃的，我家世子夫人只能吃厨娘专门为她做的黑面馍馍……这也是为我家世子夫人好？”

    郑氏再一次哑口无言。

    因为，鸾凤说的都是真的。

    在秦政明离开都城后，郑氏就一直给原主吃黑面馍馍。

    一开始，黑面馍馍太糙太硬，嗓子卡的疼痛，原主吞不下去，疼的直哭。

    后来，实在没吃的，原主肚子太饿了，就一点点的咀嚼，咀嚼了小半个时辰，才吃下一个黑面馍馍。

    可接下来，却拉不出……

    还好当时是春天，原主吃黑面馍馍难受后，就去了山上挖野菜吃，这才没有被黑面馍馍给堵死。

    鸾凤实在是不想再应付郑氏，她警告郑氏，“不想更丢脸，更难堪，以后就别再来找我家世子夫人，不然，我会贴布告，将你对我家世子夫人的所作所为公告世人……让你一家人在都城生活不下去。”

    郑氏顿时慌了，“我……以后不来找如意的麻烦就是，但是今儿个能不能让我见一见她，我……我有事求她。”

    终于，郑氏为了女儿，不得不低头，说出求字来。

    鸾凤嗤笑，“我就知道，我猜对了，不过，我家世子夫人不去秦家找你们母女报仇，就算给你们脸了，但你们別给脸不要脸的，还想让我家世子夫人去救你女儿，呵呵……我家世子夫人是未来的元王妃，身娇体贵，又不是那些个街头医馆里的大夫，你想找人给你女儿治病，你来错地方，找错人了。”

    鸾凤说完，就散了周围看热闹的人群，然后和竹锦看也不再看郑氏一眼，就关上大门，进王府了。

    郑氏想冲过去，拽住倆丫鬟，可鸾凤回头，狠狠给了她一个警告和威胁的眼神，吓得她冲了几步的脚，急急刹住，再也不敢胡来。

    (本章完)

