    古元部落。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    萧晨的离开的部落的事情，仅有这几位，慕青拈花两女，还有着几位族中长老知晓，对外宣称乃是进入了避光状态。

    这些年来，部落的族人对于萧晨闭关修炼，已经是习以为常，反而萧晨的闭关提升修为，成为了部落族民十分热议的话题，分分猜测，萧晨出关之时，实力提升到何种层次！

    “族长大人，早已经是传奇之境的强者，不知道这次出关会是何种的境界！”

    “我看族长大人定然会成为半步王者！”

    部落之中的一些老人，每一日里拄着拐杖，游荡于整个部落之间，最喜欢的莫过于查探部落年轻一辈的实力，要不就是猜测自家族长的实力。

    不过这一日，部落中的族民口中的话题，却是又多了一个。

    族长大人的弟子回来了，相比于小魔女一般的紫鸢，萧晨的另外几名弟子，数年未有回归部落，这也让部落的众多武者纷纷猜测。

    虽然他们离开部落镇守边荒各地，但是始终乃是一家人！

    神眷天女！

    云薇的名号更是早已经传到了自家部落之中，这个天赋甚至比萧晨还要强盛的女子，实力在整个边荒域都排的上名号，一身本事神秘莫彻。

    “师娘！”

    青石园中，慕青的身影出现，虽然两女实为师徒关系，但是实际上却是情如姐妹，而且慕青的年纪同样并不大，只不过因为实力强大，加之身份高贵，部落族人对她十分的敬畏。

    “薇儿回来了，快过来坐，你已经有着三年没有返回部落了，也不知道回来看看师娘，当真是出了部落，翱翔天际，将部落给忘了。”

    见到云薇回来慕青同样是颇为惊喜，但是嘴上却是详装怒道，对其说道。

    对于慕青的话语，云薇嘻嘻一笑，很快就紧挨着慕青坐下，虽然知道慕青乃是说笑，但是对于她的话语，依旧极为奉承的说道：“薇儿哪敢，师娘可是冤枉我了。”

    短暂的叙旧之后，两女之间也变得正式起来。

    “薇儿，这次回来，可是事情有了眉目？”慕青率先出声问道。

    “是的。”云薇点头，顿了顿紧接着说道：“部落传召整个边荒诸多战部，严密查探异族动向，虽然没有现他们真正的踪迹，但是整个边荒联动，等于在压缩这股异族的活动区域。”

    “不过薇儿推测，这股异族之所以泄露自己的气机，似乎在查探着什么，而且他们的气机遍及整个边荒大地，甚至我在雪峰域和万灵域，同样是现了这股异族所遗留的气机！”

    云薇将自己的分析，一一告知慕青。

    “这般下来，与他们想要不真正的被我古元部落现身形，就只能够潜藏去起来，尽可能少的在边荒大地出现。”

    “师娘，这是我从几位师兄师弟那里得到的，有关各自城池附近人族战部失踪族民的情况，还有着各自城池周围出现的一些变故！”很快云薇拿出一只玉简交给了慕青。

    嗡！

    玉简之上有着紫金光芒闪耀，很快慕青就已经知道了玉简中内容，良久之后，慕青再次出声说道：“你师尊离开部落之时，就有言这一次寻找异族之事，就有你来负责，现在看来却是没有说错。”

    这些日子以来，虽然边荒域地域广大，这些各地失踪族民的数量并不能够以偏概全，但是一些地域的族民失踪数量暴增却是显得诡异，实在是出了往常的数倍，这很不正常！

    特别是以边荒域西南域，西域，西北域，北域这一片尤为严重，族民失踪的数量，足足是以往数年的十多倍，甚至还有着商队消失的无影无踪，就算是遇到凶兽的袭击，也应当有迹可循，但是眼下却是生不见人死不见尸。

    “整个边荒域除了你师尊之外，也只有你能够调动我古元部落气运，查探整个边荒域，你准备怎么做。”

    很快慕青接着问道。

    “师娘，薇儿认为这股异族应该就潜藏在我边荒域的西北域，北域，或者西域之地，我也已经派人查探了雪峰域和万灵域靠与我边荒接壤之地的人族战部。“

    “最终却是现这些部落同样有着大量的族人消失，有些就是生在最近一段时间，而且是接连不断的生，甚至一些地方的武者，已经不敢轻易走出部落。”

    “所以薇儿猜测，这群异族很可能就潜伏在着附近的某一处，这一次赶回来就是想要沟通气运，查探整个边荒域，重点就是排查整个边荒北域，西域之地。”

    说到这，云薇顿了顿，紧接着出声说道：

    “不过薇儿却是觉得此时并不是对付他们最好时候，如今师尊不在，我古元部落的战力减弱大半，而且就算是和祖庭联手将这股异族绞杀，洞虚之外的异族依然能够派下更多的强者前来，长久之下我古元部落根本难以招架！”

    云薇将自己的分析一一告知了慕青，慕青没有急于出声，不时的微微点头，依旧是很有耐心的倾听着她的分析。

    数个时辰过后，慕青和云薇两女的身影，出现在了古元部落中央之地的石园之外。

    如今整个边荒的气运神物边荒神鼎，正是在隐藏在石园之中，而且三年之前古元部落晋升传奇侯部，祭祀天地过后所铸就的祭坛，并没有拆除。

    “薇儿，你自己上去吧，部落气运实在是太过于缥缈玄奇，不是我能够参悟的。”

    祭坛之下，慕青对于云薇轻轻说道，虽然她是古元部落的族夫人，在萧晨不在之时，执掌整个边荒域，但是对于部落气运，依旧是敬而远之，这其中所牵连的隐秘实在是太多了！

    云薇轻轻点了点头，向着祭坛而起，一袭白色裙袍，显得十分的神圣。

    嗡！

    云薇的眉心处有着紫金色氤氲显化，这是一团深紫色的氤氲，其中夹杂着点点金星，这是和萧晨的气运封号神侯，还有着莽荒大地众多武者的气运战名，所不同的气运显化状态。

    封号神侯符箓。气运战兵封号，这是属于人族族运所烙印在武者身上的加持，说白了就是一个辅助，并不是武者自身真正的实力，属于借助气运而衍生的。

    而云薇的却是不同，气运就如同属于她自己自身的一部分一样，如臂指使，可以说就如同武者所修炼的战气一般，这是属于自己的力量！

    昂！

    伴随着云薇走上了祭坛，古元部落上空漫天的紫色氤氲海洋中，原本匍匐的气运灵蛇仰天长啸。

    紫色云海翻滚灵蟒在咆哮，不断的在云海中舞动着长达千丈的身躯，声声啸声如龙！

    “敕！”云薇一声娇喝之声，顿时整个天地间，有着一阵天音响彻。

    嗡！

    气运灵蟒仰天长啸，两颗如灯笼一般的紫眸中，突兀的有着人性化的表情出现，闪烁着一抹情绪化的色彩。

    “今有古元云薇，以自身所掌气运，沟通边荒大地，以探山河。”

    伴随着声声娇喝，石园之中的五色封土之中，有着一道五彩的光芒，直上天穹落入灵蟒身上。

    昂！

    顿时气运灵蟒的眉心处，有着一团玄黄色的符箓显化，伴随着五彩光芒的没入，而灵蟒长啸一声，双眸之中，有着玄黄色光芒向着古元部落之外的大地山川激射而去。

    此时灵蟒之中的神识正是属于云薇，在边荒大地的气运和地脉之气的加持下，云薇的脑海中，整个边荒大地场景显化，山脉古林，江河湖泊，所有的场景栩栩如生。