    原主的微博里，除了姓名出生日期和学历，其他东西都和景尧挂钩，她里面所有的动态都转发了景尧的，不仅转发景尧的，还转发了景尧的那些小粉丝的，最最最关键的是她还用景尧的头像当成自己头像。

    沈浅墨看完，默默翻了个白眼，然后又回头去看那张海报，再次翻了个白眼后担心会出现刚刚的情况就赶紧转过身来。

    其实，长得也就那样……

    沈浅墨继续看着微博上的页面，发现原主每转发的一条动态下，都是骂她的，就连被她转发了微博的粉丝也不例外，直接在后面留言嘲讽她。

    尧尧是我家的：喂喂喂，你要不要脸啊？这都好几次了，能不能别转发我的微博，别关注我，我嫌你脏，OK？

    食不知味：就是啊，连头像都用我们大尧尧的，你还有没有一点艺人的自觉啊？

    女王陛下：就拍了几部烂大街的戏，还是不知名的小配角，像你这种十八线开外的连明星都算不上的人就不要出来搞笑了好吧？趁早滚远点，不要捆绑我家爱豆炒作！不然我弄死你！

    小猪猪：炒作什么的真的太让人恶心了，希望小姐姐当一个善良的人，不要让你身上的污秽玷污了我们的神明。（微笑）（微笑）

    巴卡巴卡比卡巴卡布：其实……我感觉她有病，哈哈哈哈哈。

    人生过客匆匆：同感，楼上+1。

    好运来：+10086。

    沈浅墨是真无语，但不可否认，这些人说的还是有一点道理的，脑残到这种程度的还是少见，就比如说头像这个事，她实在是忍不了，所以赶紧拍了张自拍替换了上去，才觉得顺眼许多。

    最后，沈浅墨还发了条解释的微博。

    ——和大家一样都是景尧的粉丝，之前追星的方法用的不当，污了各位的眼睛实在抱歉，以后不会了。

    然后，沈浅墨就赶紧把之前那些转发的微博都删了干净，于是她的微博下面就只剩下她刚刚发的那条留言。

    这时候，她微信里突然多出一条消息，是她的经纪人李红发过来的。

    说：明天来公司一趟，我为你争取到一个试镜的机会，是一个小配角，不需要什么演技，你就负责站在那里演个花瓶就好。

    看到最后一句话的时候沈浅墨的嘴角忍不住抽搐了一下，原主的演技真的有那么差劲吗？那她都从来都没有演过还怎么完成影后的目标？

    正忧愁着，便看见微博上她的评论区炸了。

    香蕉牛奶：卧槽卧槽，太仙了太仙了，尼玛这是素颜？这是素颜？谁来告诉我这到底是不是素颜？！（破音）。

    为尧而来：这应该可能或许是……素颜叭，你看她头发是湿的，应该是刚洗澡出来的。

    女王陛下：楼上的傻不傻？现在都什么年代了，高科技，一个秀秀就能搞定的事你们非要说成是素颜，呵呵，真是搞笑。

    汤圆汤圆：不管怎么说，这么一看这个小姐姐长得还挺不错的，就这张照片，怎么着也得PK掉娱乐圈80%的女明星了吧？

    书中自有黄金屋：哎哎哎，你们发现了没有，她把所以转发咱们大尧尧的动态都给删了，她这是……嫌弃咱们家大尧尧了？脱粉了？！

    霜花：啊？不会吧，虽然我之前觉得她转发我们的动态挺不要脸的，但是她的目的和我们一致啊，都是爱咱们的大尧尧的，都是为咱们大尧尧打call的呀？

    特么的病了：所以，刚刚是谁激这位小姐姐的，让她脱粉了，站出来解释两句。

    女王陛下：我！怎么？你们不服？

    特么的病了：岂敢岂敢，女王姐姐高兴就好，哈哈哈……

    后面一众刷屏的都是：对对对，楼上说的对，女王姐姐说的更对……

    沈浅墨坐在电脑前拧眉看着上面的话着，她觉得这个女王陛下在这群粉丝当中的威望挺高的，这时，微信的提示音响了起来。

    李红：什么个说法？来不来？看不上我就直接和上级汇报。

    李红是娱乐公司安排给原主的经纪人，然而李红手下的经纪人不止原主一个，对原主的态度不冷不热，但对原主也算是尽心尽力，手上有了资源也没有落下原主。

    后来原主出了事，她也曾来劝原主想开一点，毕竟这又不是在古代，无论发生什么，活着才有希望，可是原主不听，觉得自己最引以为傲的容貌毁了，自己的不雅照片被发到了网上，这些黑历史都让她觉得没有前途可言了。

    所以后来就动了自杀的念头。

    原主死后还上了波热搜，不过都是骂她玻璃心或者是良心发现觉得自己不配活在世上之类的话。

    沈浅墨手指快速在手机上打了几个字：我明天去公司，多谢红姐给我的这次机会。

    李红那边回复的也很快：嗯，不早了，你早点休息。

    沈浅墨：嗯，晚安。

    那边没有继续发消息，沈浅墨将手机页面转回了微博上，消息又多了几条。

    墨守成规：刚刚下班回来，本想好好休息一下的结果发现你们在这开骂，我就想问问某些人了，我们墨墨转发个微博支持一下偶像触犯了国家那条法律让你们怎么骂？啊？！

    墨守成规：你们转发你们家爱豆微博换头像的时候怎么不见你们恶心？我家墨墨转发一下你们就恶心了？这么双标？听姐一句劝，恶心就去医院检查检查看看你是怀孕了还是得了什么病，真得病了就赶紧去治！别特么在这瞎逼逼！

    墨守成规：墨墨别怕，虽然你的粉丝少，但我永远都是你坚强的后盾，加油，咱们好好演戏，别理她们，偶像粉不粉都无所谓，重要的是咱自己得过的好！过的开心！

    沈浅墨看到这几条消息，略微惊讶的挑了挑眉，原主居然也有粉丝？而且还是真爱粉？

    那下面的评论还在继续。

    女王陛下：呵，哪里来的傻逼玩意儿？

    后面一波追随者：对对对，傻逼玩意儿……

    墨守成规：哦？

    女王陛下：傻逼。

    墨守成规：干嘛叫你自己？

    女王陛下：我特么是在骂你！傻逼！

    墨守成规：哦，别骂你爹，孝顺点。

    女王陛下：……

    沈浅墨看到这眨眨眼，然后艾特一下这个小可爱：（摸摸头）咱们不和说“傻逼”的人说话，因为那样会显得自己很掉价，乖，累了一天就早点休息。

    墨守成规：啊啊啊啊啊！我爱豆回复我！她回复我了！我太开心啦！呜呜呜呜她居然回复我了……

    沈浅墨看着这条评论，愣了一下。

    这是到底是哭还是没哭？为什么要哭？

    沈浅墨再低头看的时候，又用消息来了，她自动省略了那几条说这个小可爱没见过世面或是嘲讽她的消息。

    墨守成规：好的好的，我这就去休息！不过我可能今天睡不着了哈哈哈，不过墨墨你也要早点休息哦，爱你，比心，么么哒。

    沈浅墨看着这条消息，心中微暖，嘴角勾了勾，有粉丝的感觉好像还不错。

    但是……

    一想到这是原主的粉丝而不是她的，她就有点泄气了。

