    刘嚣长时间的沉默不语，包华倒没什么，毕竟初中加高中6年时间的相处，他对刘嚣的脾气性格十分了解，这种入定状态要么就是在思考问题，要么处于脑袋放空状态。

    不过张朝晖就有点吃不准什么情况了，手上的烟一根接着一根，就没断过，生怕是刘嚣发生了什么问题，可别突然就游离回了原点。

    片刻后，刘嚣缓过神来。

    “组织取名猩红，这段时间也不用放空散养，所有组织成员的安排立刻开始，百灵，需要辛苦你了。”

    刘嚣突然说道。

    听得两人莫名其妙，不知道刘嚣说的百灵是什么？包华甚至左右看看，找找是不是有只鸟在屋里。

    “好的，我会立刻开始猩红的筹建、备案和人员安置工作，当地特事局也会参与其中。”

    与此同时，张朝晖和包华的手机同时响起，两人对视一眼，选择出门接听。

    两人也几乎是同时返回，狐疑的看向刘嚣。

    “你是国家的人？”包华率先发问。

    “我是华夏人。”刘嚣沉声道。

    两人点头不语，眼神更坚定了几分。

    就在刚刚，组织同时联系两人，将组织成员、成员家属的后续待遇和安排简单讲述了一遍，同时给予了猩红极高的定位，这个由刘嚣创建的非官方组织，虽然不属于国家，却得到了与隐龙组相似的资源和支持。

    “尽快安排好组织成员，开始系统化的战斗训练和战术培养，将每个成员的能力、体魄、精通信息收集齐全，立刻开始吧。”

    “好！”两人异口同声。

    ......

    北山山麓

    刘嚣身处密林之中，没有佩戴眼镜。

    猩红的组建已经交给百灵，一个八百多人的地方组织，方方面面都要顾及到，刘嚣一句话，百灵跑断腿，现在百灵已经忙的不可开交。

    而甩手掌柜刘嚣，则躲进了没有人烟的群山之中。

    身形在斑驳的树影间穿梭，当身形站定，手中已多了一只野兔。

    一只手提着野兔的耳朵，另一只手手指虚点，一道铅笔粗细的火焰呈束状喷吐而出，细长的火束可以根据灵能投入的多少控制距离，晃了晃手指，火束也随之摆动，灵动异常，刘嚣都有种错觉，这玩意简直就是星球大战里的光剑。

    不过火束划过树干时，还是能体现出两者的不同，毕竟是由火焰聚集而成的，并不能通过极度的高温瞬间将树干融化切断，往往是火束掠过后，树干着火的表面开始快速炭化。

    既然是做试验，那就必须来点狠的，五根手指同时释放，瞬间五条火线朝着不同的方向延伸，说实话，并不是很好控制，而且怎么有点像九阴白骨爪......

    不过正是因为不好控制，在实战中反而可以出其不意，想想，连自己都控制不了，敌人更懵逼。

    玩的差不多了，刘嚣开始进行下一步试验，手指指向野兔的一条腿，火线喷吐，火舌与兔腿触碰的瞬间，肉体直接碳化了，连一滴血都没流......

    大意了。

    刘嚣随便折下一根树枝，在已经昏厥的野兔身上捅了个血窟窿。

    接着，血水从自己手臂的皮肤毛孔渗出，汇聚成血线，如一条血蛇般顺着手臂爬到野兔身上，两股活体血液交汇，与此同时，染血之触释放。

    刘嚣能清晰的感觉到，野兔身上的血液正在快速成为自己的一部分。

    如果他不做干预，甚至能感受到这部分血液沿着血管流经野兔全身。

    他将野兔缓缓放在地面，当连接两者的血线断开，这种控制也随之消失。

    血线探出，再次控制住野兔身上的血液。

    下一刻，野兔周围陡然间血雾弥漫，将一小片区域完全笼罩，浓重的血腥味充斥在空气中。

    刘嚣矮身钻入血雾之中，将野兔的尸体提起。

    小肥兔也不肥了，体重轻了好多，整个身体都有些干瘪。

    那是肯定的，毕竟它的所有血液都化作血雾。

    将尸体甩开，刘嚣静静的观察眼前的这一团血雾，直到它慢慢散去。

    试验下来，他也大致了解了血腥雾浊这个源血能技的特点。

    第一，血量决定了血雾的范围，野兔的血量少，制造出的血雾范围也小，刘嚣还要蹲下身才能钻进去。

    第二，血雾对他并没有影响，不但没有影响，反而可以作为一种感知的延伸，血雾中物体他都能清晰的感知到，无论这个物体是否有动作。

    第三，血雾的时间大概是5分钟左右，之后就会渐渐散去。

    第四，如果刘嚣身处雾中，是可以操控雾态化的血气的，但由于雾状的血水过于松散，如滴血成兵、血之坚韧这样的固化血液的能技就无法施展，反倒是血之腐朽这种能技的绝佳土壤。

    血腥雾浊很强，原本刘嚣将他归为保命逃生之用，毕竟能技介绍信息是这样描述的，但实际尝试后，他彻底改变了对血腥雾浊的认知，这个血源能技几乎相当于一种领域类的能技，在自己的血雾之中，刘嚣不但可以隐蔽身形，干扰感知，还能对雾中敌人生杀予夺，予取予求。

    而它的恐怖之处还不止于此，刘嚣很快联想到，在千军万马的战场之上，血腥雾浊将会是多么逆天的存在，血雾的范围会不断扩张，自己也将在血腥的滋养下越战越强。

    哦哦哦，还是要考虑一下灵能够不够用的问题，这些可都是主动能技，持续使用灵能消耗也是个问题，自己的灵海目前来说并没有受到过什么挑战，但在战场上就不同了。

    要说缺点的话，也是有的，但不在于血源能技本身，而在于自己的火源珠，火元素几乎就是血源禁忌的天敌，一个火球砸过来，血雾就不说了，瞬间消散，连血水都蒸干了。

    这也预示着，自己的这两种能技很难同时使用，岩元素能技就不存在这个问题，血雾之内本身就感知模糊，脚下捅上来一根岩枪很符合逻辑吧。

    可以了，可以了，不能再继续想下去了，毕竟是灾祸禁忌，没准想多了就走火入魔了。

    残忍确实是残忍，恐怖也确实恐怖，反正最后倒霉也不是自己，那就很好。

    血之腐朽，刘嚣还不敢尝试，准备找个特殊的封闭环境再说，万一自己控制的不好，那哭都来不及。

    血之坚韧相对简单，用自己的血水随意组合固化，非常之实用，也有让刘嚣惊喜的地方，或许是因为灵体能技的提升，固化成型的血液，其坚韧程度明显比之前强上不少，要知道，之前在亚丁时，他的血屏障就经常被人破防，但现在，同样的攻击就做不到了。

    枯萎血滴，刘嚣也试了试，对失活的血液施展了这个能技，表面上倒是看不出什么，就是很正常的一摊血，但将这些血水浸染在小动物身上，不久后，小动物全身的血液就会枯竭消散，毙命当场。值得注意的是，枯萎血滴在沾染在生物表皮后，会透过皮肤向身体里钻，这就很人性化，毕竟没有十年脑血栓，也干不出咕咚咕咚喝死血这事。

    大致了解了所有新获得的能技，刘嚣打算着重研究一下枯萎血滴和血腥雾浊这两个血源能技，枯萎血滴的延展性很强，对失活血液施加能技是一种全新的研悟方向，而血腥雾浊在实战中的使用具有相当多的变通性，可以研究出不少战斗方法，这些都是需要经验积累的。

    做完这些，天色也黯淡下来，宁静的城市被万家灯火点亮。

