    部落驻地之中，蛮人数目太多，别人都在忙忙碌碌，作为首领的杨凯，却闲的无聊四处瞎逛的话，那实在有些不像样子。

    歪着脑袋略一考虑之后，杨凯干脆离开了部落驻地，跑去了野外之中。

    雷霆之翼这件超凡灵宝，杨凯在垂钓到手中之后，一直都存放于六格包袱之中，还未来得及真正使用过，趁着这机会，他正好可以试试这件宝贝，其威能到底如何！

    “希望雷霆之翼这件超凡灵宝，不要令我失望才好，毕竟，这可是我花了一条紫色鱼饵垂钓上来的物品啊！”闷了闷神，杨凯暗自嘀咕了一声。

    注意力放在六格包裹之内，那个代表着雷霆之翼的小翅膀之上，杨凯念头一动，下一个瞬间，六格包裹之中的小翅膀图标，已经就此消失不见。

    而在杨凯的后背肋骨之上，两只由最纯粹的雷霆之力凝聚而成的巨大羽翼，已经瞬间凝聚成型。

    论起这两只翅膀的造型，与传说之中雷震子背后的双翼有些相似，只不过，杨凯背后那两只雷芒闪烁的翅膀，看起来更要威武许多。

    “先不说这雷霆之翼的威能到底如何，仅仅只是这幅造型，一条紫色鱼饵，那完全是物有所值啊！”轻抚了抚背后双翼之上的那丝丝雷芒，杨凯满意的点了点头。

    虽说这雷芒在他的手中，好似温顺无比，但是杨凯却可以清楚的感应到，这些雷芒之中所蕴含的狂暴力量。

    “雷霆之翼上面的介绍可是说，此物是由先天紫雷融合了一丝极速规则，最终锻造而成的，现在，是该我试试，动用雷霆之翼以后，我的速度到底能快到何种程度了！”

    自言自语之中，杨凯双翼一展，轻轻一挥，‘唰’的一声，他整个人已经消失不见，好似瞬移一般，下一个瞬间，他已经出现了一公里之外。

    在杨凯接触过的强者之中，速度之快之人，自然当属贵族议会议长洪涛，可是现在，拥有雷霆之翼的杨凯，速度上面不知道甩出了他多少条街。

    可以毫不夸张的说一句，如今的杨凯，要是再和洪涛对上的话，将洪涛揍得鼻青脸肿之后，那家伙估计都碰不到他一根汗毛。

    “好宝贝啊，此物在手，天下我有，看那洪涛在我面前，还有什么勇气敢大声说话！”心中满是喜悦，正在兴头上面的杨凯，他又唰唰唰连扇了好几次翅膀。

    山川，河流，巨树……自他眼前一掠而过，不过这个时候，杨凯却突然发现，因为雷霆之翼的速度实在太快，他好似有些失控了，根本就停不下来。

    开着一辆十二缸超跑，一脚油门踩到底行驶在高速上面，刹车却突然失效了，会是什么感觉？现在杨凯所处的情景，就正是类似于此。

    要知道，雷霆之翼的速度，比起现实之中的超跑来，可是不知道快出了多少倍，在如此极速的情况之下，杨凯能够做的，也最多就是略微调整一点点方向而已。

    还好，岩雀部落所处的位置，虽然是在铁背山之下，但是除了这铁背山之外，其余地方，基本上都是以平原为主。

    一路狂飙，自己到底撞断了多少大树，撞毁了了多少块巨石，杨凯自己都已经记不清楚。

    所幸的是，岩雀部驻地之外的这野外之地，并无什么人烟，不然的话，估计会有不少人，会被杨凯直接撞的四分五裂。

    “不好，前面有人……”当杨凯正在庆幸自己还没撞死人的时候，不远处，两道身上闪烁着淡淡红芒的高大身影，已经出现在他的眼帘之中。

    根本就来不及做出任何反应，下一个瞬间，杨凯已经直接撞在了其中一条人影之上，仅仅只是令的他略微顿了顿，那条身影已经被撞的直接四分五裂。

    而杨凯自己，却是‘唰’的一声，又掠出了好几公里，雷霆之翼舒展的那几下，其力道才完全耗尽，他好不容易才终于停了下来。

    “撞到人了？我这算是什么？肇事逃逸吗？”愁眉苦脸，杨凯满脸郁闷，他长叹了口气。

    “两个人在那里，我撞死了一个，另外一人，应该是死去的那倒霉蛋的同伴，虽说我现在一走了之，那个幸存者，肯定不知道我是哪个，不过我杨凯虽不算什么滥好人，但是肇事逃逸这种事情，我还是不屑为之的！”

    “什么纯爷们，头顶苍天，脚踩大地，该付的责任，我肯定不会推脱，算了，还是折回去，看看死去那人的同伴，到底是一个什么说法吧！”

    ……

    仅仅只是略一犹豫，有责任有担当的好男人杨凯，终于还是放弃了就此离开的念头，他四下看了看，找准方向之后，再次向着来时之路飞射而去。

    当然，雷霆之翼已经被杨凯收起，这东西威能强的实在有些可怕，杨凯觉得，在他还无法完全掌控他的时候，他最好还是少动用为妙，不然的话，他一不小心，恐怕又的撞死人。

    ……

    几公里之外，杨凯撞死人的那片地域。

    看着一个刹那之前，还雄赳赳气昂昂，好像天是老大，他就是老二的炎虎王，在一道雷芒闪过之后，整个人已经碎裂成了好几块散落在地上，狂熊王整个人是彻底懵了。

    “这是怎么回事？那道雷芒到底是什么东西？炎虎王可是八阶封王级强者，实力比起我来还要强出一筹，怎么在那道雷芒掠过之后，他直接就这么死了呢？”

    炎虎王使劲的掐了掐大腿，如果不是那剧烈的疼痛感，令他肯定他如今依旧还清醒着的话，他恐怕真的会怀疑，刚刚经历的那一幕事情，到底是不是还在梦中。

    那道雷芒出现的实在太过于诡异，上一个瞬间，他明明还在一两里之外，可是下一个刹那，他就已经直接撞在了炎虎王的身上。

    正是如此，身为八阶封王级强者的炎虎王，才会来不及做出任何反应，整个人就直接被撞的四分五裂。

