    其实，姜明细数了一下木叶十二小强的幸福史，鹿丸可谓是最幸福的一个了，

    宁次在第四次忍者大战战死，暗恋宁次的天天终生未嫁，小李表白小樱被拒，油女志乃和犬冢牙一直没对象，

    雏田暗恋鸣人，鸣人喜欢小樱，小樱喜欢佐助，井野喜欢佐助，佐助无爱，一心复仇，宁次小胖子无人爱，不过四战结束后和卡鲁伊好上了，

    唯有鹿丸，中忍考试就俘获了手鞠的心，然后双向奔赴，事业爱情双丰收，可谓是最美满的一对，

    由于姜明的原因，勘九郎没有晋级正式赛，所以也就没有勘九郎放弃比赛这幕，因此，在鹿丸和手鞠开始没多久，卡卡西就带着佐助赶到了赛场，

    而当鹿丸和手鞠比赛结束，

    第一轮最后一场，砂忍我爱罗对战木叶佐助，也正式开始了，

    被卡卡西特训后的佐助，不窥是名副其实的天才型忍者，凭借着写轮眼复制下的小李的体术，再加上自己的理解，竟然对我爱罗造成了体术上压制性的攻击，

    不过我爱罗的绝对防御也不是吃素的，任凭佐助此时如何快速高效的的体术攻击，依旧无法真正的对他造成伤害，

    就在两人战斗已经进行到白热化时，大量的音忍和砂忍也已经潜伏到了木叶东门外，开始刻画通灵法阵，

    这段时间，木叶虽然派了不少暗部忍者调查砂忍和音忍村的情报，

    但由于大蛇丸本就出自木叶，对于木叶的各方面都无比了解，还有手下药师兜这个超级间谍不停的实时更新情报，以及暗中与大蛇丸勾搭的团藏，

    所以当砂忍和音忍的作战部队，轻易的突破了木叶的防线，潜入到了木叶东门外时，木叶的调查部队还没有任何发现，

    木叶竞技场，随着佐助开大，使出从卡卡西那学到的强大攻击性忍术千鸟，一举突破了我爱罗的绝对防御，打伤我爱罗，然后我爱罗暴走开启半尾兽化，木叶崩计划正式开始，

    “涅盘精舍之术！”

    伪装成木叶暗部的药师兜暗中结印，趁着所有观众把注意力集中在佐助和我爱罗身上，没有任何防范时，迅速的释放出了强大的A级催眠幻术，

    顿时，整个观众席，被无数白色的羽毛所笼罩，所有看到白色羽毛的观众，一时不查，全部陷入睡眠之中，

    木叶这边，唯有早有警惕的卡卡西、凯和对幻术有着卓越天赋的小樱、假装昏迷的鹿丸以及警惕的几个暗部忍者没有中招，其他人全部中招到地，

    火之寺这边，由于的仙族之才查克拉具有抵抗幻术的能力，所以地陆、姜明、空和净都没有中招，

    “终于开始了！”

    姜明环顾了一下四周，他知道一会儿三代就会被音忍四人众，用完全无法靠蛮力破解的忍法·四紫炎阵困住，然后和大蛇丸相爱相杀，

    而他只要带着空、净还有师父地陆在这和音忍和砂忍纠缠，坐等本体偷取封印之术，然后按照原剧情安然度过即可，

    果然，在药师兜的幻术发动成功后，三代火影所处的那栋建筑突然冒出了一阵烟雾，无数的苦无快速的射向三代所处的位置，

    三代一旁的疤脸忍者被瞬间秒杀，而阿斯玛和三代，凭借着高超的反应能力，险而又险的闪掉了这一波苦无偷袭，

    但是就在这时，大蛇丸化身的罗砂却在瞬间来到了三代身后，用苦无控制住了三代，大蛇丸旁边的两个砂忍也迅速的杀向阿斯玛，

    “找死！”

    阿斯玛手中灌满风属性查克拉的飞燕，迅速地朝着两个来袭的砂忍拦腰划去，但是两个砂忍在被飞燕划中的瞬间，却都是一分为二，化作了四个穿着样貌都十分怪异的忍者，正是音忍四人众鬼童丸、次郎坊、多由也和左近右近，

    而就在这时，完全出乎姜明计划之外的情况发生了，

    本来隔壁建筑的地陆，因为仙族之才的原因，并没有像其他忍者头目一样，中了药师兜的幻术入睡，当看到至交好友阿斯玛有危险，直接冲了过去，来到了刚把音忍四人众劈出来的阿斯玛身边，

    当这一幕落到姜明的眼中时，姜明顿时大脑一懵，尤其是他看到分处四方的音忍四人众，已经开始准备结四紫炎阵将地陆和阿斯玛一起框到阵中，更是脑袋一阵大，

    他竟然忘了，既然今天是阿斯玛守在三代身边，一旦他们有危险，他师父地陆肯定不会置之不理，

    “师父，小心，不能让他们结四紫炎阵！”

    姜明连忙朝着地陆一声大吼，他不能让地陆被困在四紫色炎阵中，因为到时候阵中，不管是大蛇丸还是被大蛇丸操控的初代、二代，以及和他们对战的三代，

    那可都是影级和超影级的实力，地陆和阿斯玛作为精英上忍，也许对三代会有些帮助，但是更有可能会被初代和二代的变态忍术直接杀死，

    要知道初代二代能被三代封印，并不是说三代要比初代和二代厉害，而是因为他用生命召唤了死神，将初代和二代的灵魂带了回去，

    地陆和阿斯玛当然知道四紫炎阵是什么样的结界忍术，虽然不知道对方为什么要困住他们，但是阻止对方的行动肯定是没错的，经姜明一提醒，两人立马分头朝着距离最近的次郎坊和鬼童丸冲了过去，

    “来迎·千手杀！”

    “火遁?灰积烧！”

    地陆和阿斯玛出手就是全力，强大的攻击性忍术，让次郎坊和鬼童丸不得不停下四紫炎阵的结印，退回到大蛇丸的身边，而这时三个暗部忍者也冲到了阿斯玛和地陆身边，

    姜明见四紫炎阵被破坏，立马松了口气，连忙带着空从备战台来到观众台，一个腿踢飞一个攻击净的音忍忍者，

    原来在药师兜发动涅盘精舍之术后，在场的六名真正的暗部忍者立马分出三人去保护大名们，三人去支三代，而卡卡西、凯、小樱、和净，却被药师兜带着一大批之前伪装成平民的，精英级别的音忍和砂忍堵住了去路。

