    崖风一阵，满天的风雪在她身后的远景铺了半边萧索的苍白。

    天云之下，是白茫茫的雪花，卷动的风带起她华贵的衣裙，裙间金边翻滚成浪。

    她容颜如画。

    久远的记忆就像是风缠云，不知所迹。

    那一年初冬，天玺剑宗十三剑剑道难全，只因六剑山河之剑无觅主之心。

    而近年岁月，唯有秦国最小的皇子出生之日，山河剑越鸣三日不绝，就在所有人认为六剑即将迎来新主之时。

    时隔不过二十年，秦国发生了一场史无前例的国祸，君皇薨逝，因九子夺嫡国运气机近乎消耗枯竭，已承灭国之相。

    秦国太子，也是姬家排名第十的小皇子，年仅二十，羽翼未丰，首当其冲被其他皇子太子冠以勾结叛逆的污名，打入幽牢。

    一夜之间，其母族以及表兄沈宣全族皆受莫须有的罪名屠杀得一干二净。

    沈家上下，唯有沈宣沈盏二人侥幸活下，皇子夺嫡，苦得是百姓，引起是连天难熄的战火。

    九名皇子之间为了夺得那至高无上的皇位，无所不用其极。

    不惜请魔修，炼童女，祭邪术，也要壮大己身势力，与自家手足全力一战。

    这样一来，久而久之，秦国上下，怨声四起，周边小国连连受其侵害，最后索性揭竿起义，四起的叛军匪军纵横齐连，不过三月光景，大军杀入皇城，势要灭尽姬家子孙皇族。

    正忙着内斗的皇子们见势不妙，身边魔修来无影去无踪，形势可谓捉襟见肘，关键时刻他们只顾自保，甚至不惜将自己的后宅亲眷抛下用以拖延时间。

    被沈宣从幽牢中救出的姬裴一见天光，入目之下，皆是破碎的山河，落逃的手足。

    秦国最小的皇子一身牢狱尘垢，污浊的蟒袍，大步行至君王殿，取下王座之上的那把传国之剑。

    剑本无名，供奉君殿数百年，每一任君王印以剑名，次日名字皆会消失无踪。

    君王之剑本就孤高，不授封名。

    姬裴执剑之日，天光扎破，紫气东来，剑上落拓山河二字，无言却也悲壮。

    他自殿前，血溅九步而杀九人，皆为手足。

    头颅如滚瓜，他于夕阳余晖里，立在残破的君殿之前，落光为冠，成为了孤身守在王座之下的末代君王。

    他身上满身血污尘垢，手执天子之剑一言未发地看着杀入宫殿中的起义军，忽抬首拔剑自刎。

    血如泉涌，染便剑身，年纪最小的皇子眼中生机已散，却并未就此倒下。

    他以手中山河剑，在他与大军之间划出十八道生死之线。

    生者日夜，命自攻削，寿之清尽，如荣水。

    一线既一狱。

    十八线既是十八层地狱。

    他以姬家帝王之身，杀兄九人，立地成鬼，投身地狱，完成了起义军们杀机姬家皇族的约定，世上不再传承一位姬姓帝王。

    姬裴当着天地君亲师，立下血诏带书，传位于权臣赵无归，身守十八地狱，以鬼躯镇山河，以鲜血补续近乎枯竭的国本，秦国易姓，传承始终未断。

    三百年后，天玺剑宗剑主陨落，秦国的公子羽踏上了寻剑问剑之路。

    那一年，百里家年轻的四公子站在君殿之前，看着执着石剑的白骨之躯，向身后青梅竹马的美丽女子，提出了一个请求：

    “文君，帮我查一查姬裴这个人。”

    最受宠爱的公主，从少年时期便恋慕这眼前这个男人，对于这一小小的要求，她自然是必有回应的。

    殊不知这么一查，便查出了姬裴身在中幽皇朝的消息。

    这个以肩负苍生使命为己任的男人，毅然前往了生人莫进的阴鬼国度，成功地得到了姬裴。

    也得到了那个盛世皇朝里唯一的女帝。

    时隔多年，赵文君再从这个男人的口中听到了同样的一句话。

    一样的言语，分毫未差。

    随着心境的变化，却不再是请求，而是命令。

    而他追查姬裴的初心也早已不是当年那份存粹的求贤若渴的心境了。

    赵文君潜意识里是抵触这个命令的，可是当她抬首，看见眼前这个男人鬓角间生出的斑驳苍发，她神情又是一黯，唇边却勾起了落寞的笑意。

    “……好。”

    一片雪，落在了他的指节间，仿佛恋慕着他的接触与体温。

    剑主羽低头一扫，捻起那片雪花，将之缓缓揉碎不见，这才站起身来，目视头顶巍峨雄伟的天山。

    他淡淡自语说道：“方才我分明感应到了太上道清剑诀青蟒之气，难不成百经堂里嬴袖他当真……”

    随即他摇了摇首，神情愈发漠然：“这不可能。”

    若嬴袖当真能够做到这一步，晷盘中的龙蛇剑阵必已破解，盘中剑魂被召唤觉醒，身为天下剑主的他不可能察觉不到。

    只知太上道清剑诀皮毛的嬴袖挑不起天玺剑宗的大梁，

    今年弟子选拔考核频频发生意外，虽说仅能登山者有近五十人。

    可是除了那秦国‘小上阳’祁连城堪称优秀以外，蜀国江云沁也仅仅只是灵根出色，并无任何修为在身，真要培养出一名可用之才，那也要数十年的苦功。

    如今天玺剑宗局势多有风雨飘摇之象，十三剑鸢戾新主难寻，六剑姬裴虽说是他寻来的第一把剑，可毕竟出自于中幽。

    当年姬裴身为英灵，深受中幽女帝重用，本该是做为中幽阴王培养，却因他独身仗剑下中幽。

    一夜探花十三城，血沁花开三百里。

    年轻的秦国公子，在中幽皇朝成就一番美名。

    那样的风采让中幽女帝都为之折服，甚至不惜甘愿让出姬裴这样的人才，任他带回天玺剑宗，以英灵之躯，成就六剑之身。

    若无此事，姬裴便是中幽皇朝最年轻的阴王了。

    关于姬裴与中幽，在人间流传着许多故事。

    都说中幽女帝冰心见月，慧眼识珠，投身自入十八层地狱的祭国恶鬼，也能度化成为守护皇城的王。

    人们都说嬴姬于姬裴而言，有着煦伏之恩，知遇之恩，再造之恩，诸多恩情，姬裴十辈子也还不清。

    舍弃山河的姬裴能够再入山河，此番因果皆源自于嬴姬娘娘。

    他在剑主羽还是秦国公子时期便一直守护在他的身边，征战四方，看他剑临天下。

    姬裴是公子羽御敌的第一把剑，跟在他身边的时间最久，从他一无所有到万千荣耀于一体。

    可是所有人也清楚知晓，姬裴之所以能够如此忠心效命，不是因为剑主羽，而是因为嬴姬娘娘。

    做为中幽阴王，他的未来成就可与魔界河主分庭抗礼，他放弃成就中幽国度的王，选择了亡者难行的仙剑侠道。

    在十三剑中，排名也不过是位列中幽的六剑剑主。

    中幽皇朝与天玺剑宗关系在这两百年间日益演变恶劣，虽说山河剑并不像鸢戾剑那般不稳定，频繁更换主人。

    可要说剑主羽不担心姬裴会弃剑返中幽那是假的。

    嬴姬对天玺剑宗的态度远不似她刚刚嫁入白驼山那几年，虽说姬裴如今是六剑剑主。

    可若是真有一天，嬴姬向天玺要回姬裴，他给是不给？

    若姬裴当真为了嬴姬，做出了背叛天玺剑宗的事，他当真动得了姬裴吗？

    沈宣、沈盏兄妹二人，弃红尘入剑道，也是因姬裴一人。

    若他动了姬裴，剑主羽相信，这二人皆会毫不犹豫的弃剑离山。

    十三剑空悬无主，六剑风雨飘摇，四剑生心魔，失剑心，二剑曾收过脱骨之刑，身体收创至今未愈，虽实力未减，却不宜久战。

    天玺剑宗看似风光无限，位列仙宗之首，实则诸多看不见的隐患让天玺隐隐有了再度共同折剑的迹象。

    魔界新君已破除金仙封印，重新掌位，北国魔宗，继上任魔宗宗主昭河陨落八百年后。

    听说今年年初，魔宗久违地再立新主，奉蓝魔端墨为魔宗宗主。

    这位新宗主在昭国国土之中，暗自创立出一个名为‘血铠武士’的神秘组织，这股势力开始如罗网一般秘密渗透在四海列国之中。

    眼见魔道势力兴盛，太玄宗苍梧宫皆有强大的继承者，自是不惧。

    唯有他天玺剑宗，看似实力强盛，实则香火早已在两百年前便已经断绝。

    若是天下再起战乱，他必当身先士卒，死于边野也惠然不惧！

    只是天玺剑宗传承剑法，太上道清剑诀，便会就此断了传承香火，剑宗就此没落，也只是时间问题。

    虽说在这世间还有第二人能够修炼太上道清剑诀，可一想到嬴姬那荒唐的作为手段，剑主羽心中对嬴袖便是百般厌恶，更莫说要将他视为继承人来培养了。

    再者说，太上道清剑诀的第一层功法，嬴袖早已熟记于心，可是两百年间，他不过堪堪修炼出那么一道清濛剑意。

    莫说剑气浩荡长存了，便是杀一只鸡都费力，竟还好意思在山门前对着越女众人得意洋洋。

    虽说嬴袖至今顶着天玺少主的身份，可即便是不明就里的奉剑长老河十三剑们对他继承天玺一事，也是并不看好。

    且不说嬴袖于两百年前弃了百里姓氏，改为中幽帝姓。

    这两百年间，诡道之术的确精湛进步飞快，可终究是偏离仙术正道。

    比起天玺少主，他们觉得嬴袖反而更像是中幽太子。

    奉剑长老曾多有谏言，劝诫剑主羽再诞子嗣，以延宗运不衰。

    作为仙人而言，剑主羽正值壮年，若他有心，不会落得子嗣凋零，孤身无后的下场。

    只可惜剑主羽为人清高，他与赢姬之间，不仅仅只是因为政治联姻，即便如今他与她已经到了见面眼相红的局势。

    可剑主羽始终难忘三百年前，站在血雨繁花三百里尽头的那个她。

    剑主羽刻板、固执、冷酷、黑白分明，同时他始终也是心无二人的。

    可若正魔两道的战局再度开启，天玺剑宗传承不可断，他与嬴姬之间更是再无可能，乱相已显，他或许是不得不考量考量长老们的谏言了。

    雪色渐浓，剑主羽忍不住侧目看向这些年间一直默默跟在他身边的这个女人。

    雪山孤崖里，纷纷雪花如漫天飞絮吹得来回晃荡，将她黑净眼瞳里的光影摇碎，破碎的雪色影子里，皆是他。

    剑主羽心头恍惚了一瞬，忽然升起一个念头。

    文君她是从什么时候开始，就用这般温柔的目光一直默默无闻地看着她了。

    长公主与他自幼相知相识，光是从他的一个眼神便看出了他心中的想法。

    她怕冷似的拢了拢身后的披氅，轻笑道：“阿羽是想和我双修吗？”

    她的直接坦白，让性情一向冷酷正经的剑主羽也不由一时赧然尴尬，他忙说道：“文君，我……”

    赵文君满脸微笑地打断道：“阿羽，我是喜欢你，但这并不意味着我会因此而自轻自贱。”

    她摇首失笑：“我并不想给你生孩子。”

    剑主羽脸色愈发尴尬：“我不是这个意思，方才我只是想……”

    赵文君面上倒是并未见有生气，她深秀美丽的面容上染着淡淡的笑意：“阿羽，我可以毫无保留的去喜欢一个人，但不会毫无底线地去放纵自己，我知晓你不爱我，我可以等，但绝不会将就。

    我不会同一个不喜欢我的男人生儿育女，为他相夫教子，我知道你心系苍生，我愿意与你一起守护这个天下，在你回头的时候，我一定就在你的身后。

    若是有一天，你愿意让我与你并肩同行了，我一定会奉献一切与你携手到老，与你儿孙满堂，但不是现在。”

    赵文君的执着于坦荡让剑主羽哑口无言。

    她曾为他放弃修为，生剜灵根，救他性命。

    百里羽自认为自己对得起这天下的每一个人，独独亏欠她赵文君太多太多。

    赵文君总是在一个不远不近的距离里，与他恰到好处，与他相敬如宾。

    即便是嬴姬嫁入天玺那百年间，就连那位心高气傲的女帝娘娘都对她挑不出半分刺来。

    可见她究竟是多么好的一个人啊。

    她莞尔一笑，道：“阿羽，我知道你顾忌什么，担心什么，你可以找一个女人，为你延续传承，你知道的，我吃醋一向只吃三天。”

    赵文君的乖巧懂事让百里羽惭愧，也很汗颜，他神情复杂地看着她，沉声道：“今生遇汝，何其幸。”

    怪只怪这世间事，大多皆有缘无分，如他与嬴姬。

    而赵文君，二人虽是有缘，却怪他始终无心，终做了她的负心人。

