    如花这个时候也是被玉小刚的这般气质给吓到了，她开口道：“大姐，这个二十九级的废物气质完全变了。”

    玉小刚的这般气质，根本就不是一个二十九级的废物能够拥有的。

    这是属于贵族的气质。

    一个二十九级的废物魂师罢了，他怎么可能会有这般贵族气质？

    这气质根本就不应该出现在一个废物身上才是。

    ……

    “咕噜…”

    翠花这个时候也是被玉小刚身上贵族气质搞得有些错愕，咽了咽口水，故作镇定的道：“小妹不用怕，不就是气质变了吗?气质如何变，始终都是无法改变他是废物的事实。”

    翠花心中嘀咕：“这个二十九级的废物到底是谁？怎么会拥有这般属于贵族的气质？”

    “嗯。”

    如花闻言，暗暗点头。

    的确。

    眼前这个废物的气质哪怕变了又如何？

    根本就无法改变他是废物的事实。

    一坨屎撒上了葱花，依旧不能改变他就是一坨屎的事实。

    ……

    翠花道：“废物，你到底是谁？”

    “谁？”

    玉小刚带着些许回忆之色道：“原本我不想着提起那个名字的，但是这是你们逼我的。”

    “摊牌了。劳资是蓝电霸王龙家族的人。”

    “你们识趣的就放了我，不然有你们好果子吃的。”

    “？？？”

    翠花和如花在听见这话，瞬间就懵逼在原地。

    数秒之后。

    如花回过神来。

    “哈哈哈…”

    如花大笑道：“就你？一个二十九级的废物，既然是蓝电霸王龙家族的人？”

    “你当我们是傻子吗？”

    “蓝电霸王龙家族，乃是七大宗门上三宗之一，在斗罗大陆，整个魂师界都有着举足轻重的地位。”

    “你一个二十九级的废物魂师，既然说自己来自蓝电霸王龙家族?你想要哄骗我们姐妹两个也应该找一个像样一点的借口才是，就这？”

    “你把我们姐妹两个当做没有见过世面的人吗？还是把我们当做傻子？”

    “就你这样子二十九级的废物魂师，连一般的小宗门都没有人要，你来自蓝电霸王龙家族？你怕说在想屁吃。”

    “老废物，老娘看你是在白日做梦。”

    ……

    “哄骗？”

    玉小刚冷笑出声道：“我根本就不屑哄骗你们，你们知道我叫什么名字吗？”

    如花不屑的道：“名字？”

    “你区区一个二十九级的老废物，老娘需要记住你个废物的名字吗？”

    不屑，讥讽这就是如花此时对于玉小刚的态度。

    “你…”

    玉小刚闻言，拳头紧握。

    心中蕴含怒气。

    但想到了如花乃是魂斗罗级别的强者，自己根本就不是她的对手，松开了紧握的拳头。

    现在最重要的就是活着。

    玉小刚深吸一口气，压下心中怒火道：“我叫玉小刚，我姓玉，蓝电霸王龙家主玉元震的玉。”

    “嗯？”

    如花闻言。

    瞳孔猛然一缩，但还是很快就醒悟了过来。

    “玉元震的玉？好大的口气，既然敢说自己来自蓝电霸王龙家族核心成员，你的老废物的胆子还挺大的。”

    “老娘行走江湖，根本就没有看见如此胆大的，你是老娘见过魂力最弱，但是胆子却是最大的废物。”

    “既然你的遗言已经交代清楚了，那我就送你上路了，你放心，我下手会很快，会让你没有半点痛处的。”

    说着。

    如花抬起手掌，掌心只是有着一颗十厘米之长的针，这就是如花的武魂——毒龙针。

    这是一种器武魂，乃是由绣花针武魂变异而来，天生带着毒物，因此叫做毒龙针。

    “第一武魂——毒龙钻！”

    如花手掌上细小的针在这个时候逐渐变大，变成一根又粗又尖的针，这已经不能用针来形容了，这叫做在“钻”。

    “咕噜…”

    玉小刚看着如花手中的“毒龙钻”，咽了咽口水，害怕极了，身体忍不住朝后退了退。

    如花邪魅一笑道：“老废物，能够死在老娘第一魂技毒龙钻之上，乃是你上辈子修炼而来的福气。”

    说着。

    手中的毒龙钻便就准备脱手而出。

    玉小刚这个时候绝望的闭上了眼睛。

    他知道自己完蛋了。

    彻底完蛋了。

    没想到他玉小刚一世英名，最终既然要死在这个小树林之中，还是死在两个丑陋的老娘们手中，他不甘心。

    可等了一会。

    玉小刚并未感觉身上有什么不一样的地方。

    缓缓睁开眼睛。

    只见。

    原本准备释放第一魂技的如花，这个时候被翠花给拉住了手臂，让的如花的第一魂技就这般折在了手中。

    “这…”

    玉小刚有些错愕。

    本以为救下自己的会是隐藏于暗处的昊天斗罗唐昊，但是万万没想到，这救了自己的既然是另外丑陋的老娘们。

    没想到。

    万万没想到。

    最后救自己的人既然是她。

    ……

    如花这个时候不解的看向了翠花道：“大姐，你这是？”

    “为什么要拦着我？”

    “你该不会真的相信这个家伙的鬼话了吧？”

    “他只是一个二十九级的废物罢了。他怎么可能会是蓝电霸王龙家族的人，还是核心成员，你可千万不要相信他的鬼话。”

    翠花摇摇头道：“小妹你不懂，你先住手，我有问题要问他。”

    “好吧。”

    如花停手，手中的武魂消失。

    玉小刚见状，不由微微松了一口气。

    翠花这个时候开口道：“你说你玉小刚是吧？”

    “嗯。”

    玉小刚点头道。

    “我就是玉小刚。”

    翠花闻言，嘴角微微上扬道：“我记得蓝电霸王龙家主雷震斗罗冕下玉元震有一个儿子，就叫做玉小刚。”

    “他在蓝电霸王龙家族之中也是一个名人，他的武魂变异朝不好的方向发展，这让得他的魂力一直停留在二十九级，是蓝电霸王龙家族之中出了名的废物。”

    “这个废物应该就是你吧？”

    玉小刚紧了紧拳头，翠花的询问无疑就是在揭开他尘封已久的伤疤，揭开就算了，关键对方还在他的伤口之中撒盐，这就很过分了。

    但他又无可奈何。

    毕竟。他的魂力终究只有二十九级，是一个废物。

    但凡他的魂力高一点，超过这两个丑陋的老俩们，也不至于被人如此侮辱。

    当真应了对方那句，你就是一个二十九的废物。

