    前段时间，公司提出了合办大学的意向，提议递到了教委会那，获得的反馈出乎意料的迅速。

    一封回信，还有派来询问细节的教育改革司的副司长。对方的表态很正面，至少看起来没有反对的意思，而且问了很多方案细节。

    没多久, 京城的几所大学也闻风而动，联系到了公司这边。

    很显然，各方对这个提议都相当的感兴趣，合办大学谁说了算的问题被搁置到了一边，大家的焦点都在能为本校带来什么好处。

    钱，还是钱。

    这几年各大高校都在自谋生路，还紧跟市场潮流, 创办了一堆的校办企业，像很知名的就有京大方正、青华紫光等等, 大家都是尽力的找钱，现在征途公司挑起这个合办大学，各家要出师资，不可能什么收获都没有吧？

    “初步的设想是，参与其中的大学可以获得合办大学的实验设备的使用权，另外也少不了一些合作项目，各大学都能从中受益。”会议上，陆明做了发言，他是这个合办大学计划的负责人。

    “资金问题，或者合作项目都好说，我们关心的重点还是合办大学的决策权，以及运作模式。这些他们有什么意见吗？”徐柠问道。

    “目前是没什么特别明确的诉求，我们拿到决策权，但重大决策需要投票表决, 这是之前我们的提议，对方初步的意见是同意的。”

    “那就好，至少在最重要的问题上没有分歧。我看可以讨论细节了，比如教学招生方式，是看高考成绩，还是自己出题招生？又比如科研模式，是学习西方，还是坚持国内的科研模式？又或者创新模式？这些都是要重点讨论的问题。”

    陆明点点头，“这些都是在打算讨论的内容里的，我们接下来就要跟他们沟通。”

    “好。这事一定要重视起来，可能现在对公司来说是只花钱没收益，但对公司的未来是大有作用的。”徐柠说道。

    还是那句话，人才才是未来竞争力的根基。后来相当长的一段时间，国内的科研界基本是海归撑起来的，没有留学背景都不好意思跟人打招呼。但是，这显然是不可持续的，万一以后留学去不成了呢？万一人家不让你学技术了，只让你学艺术，学金融呢？

    很多事情，徐柠真的是提前几十年的在计划，而且没人比他更清楚这些计划的重要性。

    “还有个事情，是资金问题。”陆明翻了一下手里的稿子，道：“财务部门核算了一下，如果按照计划中的规模, 第一阶段的建筑跟实验室建设，需要十个亿。公司现在的财务状况依然紧张，恐怕一时拿不出这么多钱。”

    “好，这钱我想办法。”徐柠说道。现在可不是几年前了，钱贬值的厉害，这个资金预算已经是很节省了，这还是考虑第一阶段的建设，以后还得增加投入。

    而征途公司每年要负担几十亿的科研支出，现在也只是能勉强收支平衡而已，实在是抽不出更多钱了。

    好在，徐柠个人的财务状况是很好的，且不说他账户里的钱，以及投资收益，只Lemon公司每年的利润也有八九亿美元，钱是绰绰有余。

    会议结束，大家各自散去，陆明却又找到了徐柠。

    “徐总，我有个事跟你说一下。”

    “哦，你说吧。”徐柠点点头。

    “我想辞职，然后专心负责这个合办大学。”

    “嗯？你确定？”

    “确定。”

    徐柠想了想，道：“能说一下原因吗？”

    “其实也没什么。”陆明笑了笑，道：“我们认识的时间也好多年了，你应该了解我，我不是那种很适合在市场环境里的人。对市场方向的把握并不在行，对消费者心理也不了解，也就在技术上有些经验而已。而且我年龄已经大了，学习能力也在下降。我觉得，这个位置还是应该更合适的人来做。”

    徐柠吸了口气，说道：“可你走了，要找谁代替你的位置？”

    “我倒是有个建议。”陆明说道：“可以从那些年轻人里选。现在公司的年轻人越来越多，很多是很优秀的，学习能力强，眼界开阔，能力上可以信任。科研的黄金年龄是四十岁以下，管理层的年纪并不是问题，而且公司现在并不需要老成持重的人物，需要的是锐意进取。”

    “我知道了。”徐柠说道：“这样吧，你推荐几个名额过来，等确定接替你的人选你再走。”

    “好，我尽快。”陆明说道。

    ……

    到了四月初，天气又暖了些，花开始掉落，春天的美景快要结束了。

    曾军突然打了个电话过来，说是要结婚了。

    “你小子，之前一点没听你说过，跟谁啊？是上次那个护士吗？”

    “不是，那个早就拉倒了。我对象是我们老家那边的，在沪市这边工作。我这两天要去京城，你有空没，咱们一块聚聚？”

    “好啊，我哪天都有空。”徐柠说道。

    徐柠他们见面的时间很少了，但只要有机会，都会聚一次。

    两天后，曾军乘飞机到了京城。

    徐柠打电话联系了杨向东，一块吃饭，在京大附近的一家饭店。

    “喂，你到哪了？我都到学校南门了，怎么没看到你？”徐柠拿着新款手机，往曾军那打了个电话，那家伙出门一样手机不离手。

    “我在学校呢，你等着啊，现在就过去。”曾军说了一声，匆匆挂断了电话。

    等人的功夫，徐柠站在路边，摆弄着手里的手机。这是摩托罗拉的新款手机，已经不是几年前的砖头了，重量只有不到五百克。

    手机行业已经很明显的是下一个潜力巨大的新兴产业，很多公司都在准备参与其中，徐柠也不例外。

    他前年就已经着手建立了手机研发部门，不过他们在这行业是新人，研发过程并不容易。

    忙了两年，投了大量的资金，现在已经完成了芯片的设计，正在测试。其它核心技术都在紧张研发中，大概明年能推出产品。

