    晚上，回到家里。

    最近这段时间的破事好不容易算是了结了，楚天耀正打算抱着自家老婆好好共度良宵时，刘娜却是在洗完澡后，坐在卧室里看起了书来。

    “老婆，这天都黑了，明天还得上班……要不就早点休息吧！”

    楚天耀倒是不知道，刘娜什么时候有了看书的爱好，当即赤着上身走到刘娜跟前。

    “你先睡吧，我既然当了厂长，就得对厂里的工人负责，光是靠沈萱姐帮忙可不行，我也得多努力，不能给你拖后腿。”

    刘娜头也不抬的拒绝道。

    “谁说你拖后腿了，再说了别人想拖我后腿还没这机会呢。”

    楚天耀厚着脸皮将刘娜直接抱了起来。

    “你干什么？快把我放下！”

    “我知道你在担心什么，但是有你老公我在，不管什么问题都交给我就是了，要是让女人去吃苦，那还算什么男人。”

    楚天耀看着怀里的刘娜笑道，说着便将对方摔在了柔软的席梦思大床上。

    听到这番话，刘娜心中虽暖，但却多少有些不乐意。

    自从开了服装店以后，她似乎喜欢上了这种因为事业而带来的成就感，特别是在认识沈萱后，她也希望自己能成为像沈萱这样独当一面的女人，而不是那些贵妇人口中的楚太太。

    夜色如水，一夜静悄悄的过去。

    第二天一早。

    没等楚天耀打算温存一番，刘娜早上七点便起了床，开始做起了早饭。

    楚天耀正准备穿衣服起床，放在床头的大哥大响了起来。

    “喂！”

    楚天耀带着几分懒散的接通了电话。

    “耀哥，不好了，三水哥在山城出事了。”

    电话一接通，出乎楚天耀意料，打来电话的人竟然是江浩。

    “出什么事了，你慢慢说。”

    一瞬间，联想到这段时间没见到黄三水的事情，楚天耀顿时也是径直从床上坐了起来。

    “具体什么事我暂时还不清楚，不过听说好像跟当地码头的哥佬会有关系，三水哥应该是惹了什么不该惹的人，让对方堂口给扣住了，现在那边托人传信过来，说想要人就得让你亲自去一趟山城。”

    电话里，江浩向楚天耀说出了事情的原委。

    “哥佬会？”

    听到江浩这么一说，楚天耀也是有些意外。

    他们是做正经生意的，跟这些码头帮派应该是八竿子打不着才对，怎么黄三水会被他们给扣住，而且对方指名道姓要让自己去山城领人。

    难道，是冲着自己来的？

    楚天耀的脑子迅速冷静了下来，如果对方真是冲着自己来的，那必然也知道自己跟黄三水的关系。

    毫无疑问，此人势必跟自己有仇。

    而楚天耀想了想，跟自己结仇的人还真不算少，但能够拥有这等实力和手段的人，他想了半天，心中却并无印象。

    “耀哥，你也别着急，哥佬会的事情我爷爷熟悉，山城市那边的哥佬会虽然势力不小，但也得卖我爷爷几分薄面，我让我爷爷帮帮忙，对方说不定就把三水哥放了。”

    电话那头，江浩反倒是有几分镇静道。

    听到对方这话，楚天耀这才想起，江浩曾经说过他爷爷曾经就是哥佬会的人，似乎地位还不低。

    “行，我这就回泸城，三水的事你让你老爷子帮忙问问，等我来了再做决断。”

    楚天耀说完这话，当即也是挂断了电话。

    不一会儿，楚天耀穿好衣服，急匆匆的离开了家里，临走前连刘娜准备好的早饭都没来得及吃。

    ……

    黄三水出事了。

    楚天耀暂时没有将这事告诉黄三水的家人，毕竟黄家可就这一个独苗，黄三水的父母要是知道了不急晕过去才怪。

    对方既然扣住黄三水，并且点名要楚天耀去赎人，说白了便不是冲黄三水来的，他的安全楚天耀应该暂时不用担心。

    下午，楚天耀抵达了泸城。

    马不停蹄，他在江浩的安排下，二人便一路去了泸城码头。

    江浩曾说过，他爷爷是跑码头的，在这泸城码头上混了大半辈子，但凡是在这泸城码头上的人，没有不认识他爷爷江四武的。

    码头上，一群码头工人搭建的木棚下，江四武抽着旱烟，身边簇拥着一群码头工人。

    他们这些码头工人平日里的工作，大多就是在码头上帮人上货和卸货，收入并不高，但胜在众人团结，所以这个码头的生意几乎没有外人敢来插足。

    楚天耀原本以为江浩的爷爷会是个慈眉善目的老人，可真当来了码头后，他才隐隐感觉面前这帮家伙都不是什么善茬。

    “爷爷，我把天耀哥带来了，这事还是您亲口跟他说吧！”

    木棚里，江浩领着楚天耀走了进来，四周的人顿时散成了两排。

    “小耗子，这个细皮嫩肉的小子，就是你在外面认的大哥？”

    一张长方桌前，一个穿着褂子的中年汉子看了一眼楚天耀后，当即便冲江浩笑道。

    楚天耀抬眼一看，这中年汉子浑身肌肉隆起，眼角处竟然还有一道长长的刀疤，乍一看就不像是什么好人。

    不单单是这中年汉子，连着木棚里的一众工人，个个也都是浑身匪气。

    楚天耀心中暗道，自己这是进了贼窝了？

    “老二，别把客人吓着了，这可是我孙子的老板，你他娘的少放屁。”

    长桌首位，一个身穿绸布长衫的老人手里握着烟杆，抬眼打量了一眼楚天耀。

    老人看上去七十有余，虽然一脸的褶子，但是那双眼睛里却透射着一股子精神劲。

    听到老人发话，那刀疤脸的汉子也不敢再说话，只是起身示意楚天耀落座。

    “您就是江老爷子吧！”

    楚天耀看着面前坐着的老者，亦是拱了拱手道。

    见楚天耀拱手称礼，江四武也点了点头。

    “你不是道上的人，不用这么拘束，我们只不过是群码头工人，说起来跟你这样的大老板可不能比。”

    江四武吐了一口旱烟，有些浓烈的味道传到楚天耀面前。

    “你那个小弟的事情我已经找人帮忙问了，这事是他不对在先，坏了人家闺女清白，别人按规矩扣人没什么问题。”

    江四武话音刚落，楚天耀一听这话却是一头雾水。

    坏了人家闺女清白？

    难不成，这黄三水去了山城市一趟，竟然是把当地黑老大的女儿给那个了？

    “你想要人，就得按对方堂口的规矩办，亲自上门赔罪赎人。”

    江四武看了一眼楚天耀，再度开口道。

    一听这话，站在一旁的江浩也急了。

    “爷爷，山城市那帮人跟咱们可不一样，耀哥这要是去了，对方指不定得狮子大开口。”

    江四武闻言，只是伸手敲了敲烟杆，扭头看向了一旁的刀疤中年汉子。

    “老二，你陪楚先生去一趟山城吧，我与山城礼字堂的方老爷子也算是拜把子的交情，就算那方家老大如今接过礼字旗，多少也得卖老头子我几分面子，让他们放个人应该不算难事。”

    江四武这话出口，那刀疤中年也站了出来，左手靠右手，右手则是竖起了一个大拇指，冲着江四武道：“好，那我就陪这小子走一趟。”

    “多谢江老爷子！”

    见状，楚天耀哪里还不明白是怎么回事，当即只得拱手向江四武道谢。

