    首先。

    感谢‘血焚’大佬的第八、九、十个盟主……大佬又一次不睡觉，半夜修仙疯狂催更……

    hahh。

    小伙伴们，正常订阅和投票就好啊……

    有盟主当然是好事，可是让小伙伴们这样一直盟，我又还不上更新，总是有些过意不去，不要破费了。

    真的。

    有些读者小伙伴们血气方刚，看爽了来一发盟主实属正常。

    但是这样一来十发……

    我慌得很。

    正好。

    QQ阅读那边只有血焚一只大佬，所以，暂时，QQ阅读那边的盟主，我就不通报了，大佬也就不要打赏啦~

    如此。

    大佬先冷静冷静，冲动消费要不得啊！

    更新我会努力还的。

    没有盟主也在认真还更新的说……

    只不过。

    为了剧情节奏，大家看得更爽，现在更多的字数，我都塞到了日常两章里面，比如这个月的更新，每天都是两章八九千字……

    超大容量！

    当然。

    等有机会攒出存稿的时候，我会来一次大容量版的五更……

    (〃'▽'〃)

    最后。

    感谢小伙伴们的支持！

    ————来自努力更新的作者菌！

