    “额，红学姐，你又开玩笑呢，这也差的太多了吧！都有五岁了。”苏一宁笑了笑。

    “呵呵，这不都是二十阶段的吗？”红婵也笑了笑。

    “好吧！”苏一宁摇了摇头。

    “前面就是他们几个修炼的地方了，我们过去看看！”红婵指了指前面，现在的苏一宁对于此处修炼塔中的环境还算可以坚持，只要不是进入修炼状态，一切都还说的过去。

    果然两人走了没有多久就看到了修炼状态的几人，令狐一鸣，柳天鹏还有赵紫衣，还有几个苏一宁叫不上名字的。不过看起来应该是内院中比较靠前的几位。

    “我们先等等吧！怎么样，这里还适应不？”红婵小声的问着。

    “嗯，可以！”苏一宁点了点头，但是多少还是有些不适应，毕竟这里的要求对于她来说还是有些高了。

    “呵呵，怎么？居然跟着红婵一起到这里来了？”没有多久赵紫衣睁开了双眼，看来是感应到了有人过来了。

    “赵学姐！”苏一宁拱手着。

    “行了，我们之间就不用这么客气了，要不要试试看？”赵紫衣对着苏一宁说道。

    “这个……”苏一宁有些犹豫。

    “怎么，还有你怕的？”赵紫衣笑了笑。

    “行！”说着苏一宁直接盘坐下来，然后调整姿态开始运转起体内的灵气，一旁的红婵微微一愣，对于苏一宁的做法她觉得还是有点鲁莽了，不过看到赵紫衣的脸上却是微笑着顿时有些不解。

    “紫衣，这样没问题吗？”红婵对着赵紫衣问道。

    “呵呵，红婵你还是小看了我们的这位小学妹了，而且我们也在一旁，不会有问题的。”赵紫衣说道。

    “额，她怎么在这里修炼了？你们怎么没有劝住她？”正在这个时候，一旁的令狐一鸣也睁开了双眼，他的第一感觉是惊讶，第二感觉是惊吓，毕竟这个环境中修炼还是要有一定的底子的，况且苏一宁的修为也不适合在这里修炼，先前虽然自己带着苏一宁进过修炼塔但是那到的地方可不是这里。

    “那怎么办，要不你去强行把她打断了？”赵紫衣故意说到。

    “这！”令狐一鸣犹豫了，如果说正常的退出修炼还好，但是一旦被打断的话那就不是这么简单的了，有可能还会让苏一宁受重伤。

    “切，就知道，行了，我们都在呢，不会有什么事的，再说了。你会让她出事吗？”赵紫衣微笑着。

    “对对对，令狐学长才不会让他媳妇受伤呢！”柳天鹏这个时候也醒来了。

    “能怎么办，现在也只能等她醒来再说了。”令狐一鸣无奈的摊了摊手。

    “令狐学长，这个就是你的衣服啊，可以啊，居然能够在这里修炼，这气魄不同凡响啊！”又是一个声音传来，是一旁的另外一位学员醒来了。

    紧接着区域中修炼的几位内院顶尖人物都醒来了，然后小声的讨论着，只是令狐一鸣却是心中焦急不已。

    “那个你们都安静点行不？”令狐一鸣郁闷的说道，一旁的几人都是微微的笑着，还从来没有见过这个懒得要命的家伙有这样的神情。

    时间慢慢的流逝着，众人对于苏一宁的状态也是开始慢慢的紧张起来，修炼的时间越长经受的压力就越大，发生意外的情况也越大。

    “令狐学长，这样下去恐怕？”一位学员小声的提醒着，一旁的赵紫衣也开始慢慢的担忧起来，她没有想到苏一宁会坚持这么久，已经快要两柱香的时间了，在这个区域中修炼一般的学员进来一个时辰都会退出来休息一番，况且苏一宁还是新人。

    “令狐学长，这个……”苏一宁开始有些抱歉起来。

    “行了，看着吧，万一有什么不对的地方，我会尽力的。”令狐一鸣说道，不过脸色却是不是很好看，因为过去的时间实在是有些长了。

    很快又是一柱香的时间过去了，苏一宁的额头上已经算是汗水了，众人的心开始纠结起来，令狐一鸣已经让人去找裴院长了，什么都是以防万一为妙。

    “呼……”正在众人紧张不已的时候，苏一宁终于吐出了一口气，众人也是松了一口气。

    “额，你们干嘛？都这么看着我？”苏一宁睁开双眼纳闷的看着众人。

    “你这个蠢女人！”令狐一鸣大骂一声，然后转身便离去了，刚才真的是让他担心的快要心脏都要跳出来了。

    “额，我？蠢女人？”苏一宁一愣。

    “嘻嘻，苏学妹，别管他，怎么，感觉还好吧，有没有什么不舒服的地方？”赵紫衣笑着问道，她知道令狐一鸣这是太关心苏一宁了，她还从来没有见过自己的这位学长发过这么大的火。

    “这个，赵学姐，令狐一鸣他这是干嘛？我没得罪他吧！”苏一宁还没有反应过来怎么回事。

    “嘻嘻，苏学妹，你没事就好，刚才某些人可是担心的都要跳脚了。”红婵也笑着说道。

    “这到底是怎么回事？”苏一宁郁闷的问道，刚刚自己修炼可是费了九牛二虎之力才算稳了下来，要不是自己底子好，说不定还真的就走火入魔了。

    “苏学妹，你牛！”一个学员伸出一个拇指对着苏一宁说道。

    “厉害厉害！”又一个声音说道。

    ……

    众人你一言我一语的，让的苏一宁云里雾里的，到现在她真的不知道是怎么一回事。

    “是这样的，修炼塔中的规则你应该懂的啊，在这个区域修炼修为必须要达到阳光境以上才可以，而且一般人修炼的话都是修炼一个时辰然后休息一番，你呢……”赵紫衣慢慢的说着，也算是给苏一宁在解释原因了。

    “事情就是这样，你明白了吗？”赵紫衣看着苏一宁笑着。

    “额，这个，我也没想到会是这个样子的啊！”苏一宁郁闷的说道。

    “别理他，还从没见过他这样的，嘻嘻，看来是真的很关心你哦！”赵紫衣笑了笑。

    “好吧，这次算是我的问题，我以后会注意的。”苏一宁点着头。

    “怎么样，收获如何？”赵紫衣问道。

    “还行，我感觉这里修炼确实比外面要来的好多了，灵气充裕！对于修炼来说就是应该要这样的环境。”苏一宁一副满意无比的样子，一旁的众人都是一阵干瞪眼，好像有那么点变态了啊，太打击人了。

    “走吧，我们还是出去休息一下吧！”赵紫衣笑着说道。

    “嗯！”苏一宁点了点头，然后跟着赵紫衣还有红婵等人一起向着修炼塔外走去。

    “你小子这么毛毛躁躁的找我来干嘛？”修炼塔外某处，令狐一鸣正被裴院长教训着。

    “额，院长，这个我也不知道会是这个样子的，都是赵紫衣这个家伙。”令狐一鸣郁闷的说道。

    “年底你还是我们学院的代表人物，你就不能淡定一点吗？也不知道怎么回事，好像只要碰到跟这个小姑娘有关的事，你小子好像就会失了分寸一般。”裴院长摇着头。

    “额，这个，裴院长，我这哪有。”令狐一鸣反驳着。

    “呵呵，没有吗？你确定，你有本事给我理直气壮的说一遍。”裴院长直接怼道。

    “额，这个，我哪有。”令狐一鸣小声的嘀咕着，不过显然他已经承认了，自己确实会行为苏一宁的事而乱了分寸。

    “瞧瞧你那点出息，还没有，你自己信不？”裴院长摇着头。

    “这个，我也不知道怎么回事，反正我就是……唉！”令狐一鸣也叹息一声。

