
而这时又有不少出海的修士回来，本就带着一身杀戮之气而归，有的还受了伤。如今回到船上了，还不能好好的休息，还要被人查来查去的，心情怎么能够好？

于是狼牙阁的修士挨骂、挨揍便成了家常便饭。那个出卖罗晨风的伙计，同样日子不好过。他因为见过罗晨风，并且近距离的接触过，所以每日必须出动寻人。

别人还有个替班休息的时候，而他却是不行，谁让他与罗晨风近距离的交谈过，自然挨揍也比别人遇到的多。

一块魔晶石的好处没有捞着，还这么拼命的奔波，这个伙计悔得肠子都青了，恨不能抽自己两个嘴巴子，好端端的嘴贱干什么，这不是给自己找麻烦吗！

这一段时间，阴魔宗的人在海域中四处乱窜，遇到捕猎的修士就是一番的盘查。遇到休整的还好，遇到了正在捕杀海兽的修士，还没等开口，便被那些修士当成了与他们虎口夺食的打劫者。

态度十分恶劣的驱赶着阴魔宗的修士，并且还不等表明身份，便会挨上一顿攻击。阴魔宗的修士大宗门出身，自也有他们的傲气，平时本就看不起散修，如今更是被他们二话不说的被攻击。

这当然就免不了一番的厮杀，弄得整个海域乌烟瘴气，杀声震天的。陆天魔者只能四处为门中弟子解围，劳苦奔波了数日，连画像上修士的毛都没有捞着。

他这时才幡然醒悟，觉得自己接了个出力不讨好的活儿，魔血芝虽然难得却也不是非缺它便不可。想了想，又觉得不甘心，不想便宜了狼牙阁的修士。

于是便打起了狼牙阁的主意，就用实力压人把海上的修士全驱赶回破浪船。好不容易猎杀些海兽，用来补充自己的钱袋子，就这样被阻了财路。

对于这些散修来说，自是不愿意。但是面对出窍修士的亲自押送，却又不得不听，这些魔修怀着满腔的怨气回到破浪船上，船上一下子就又热闹了起来。

不能出海猎杀妖兽，他们岂不是白来了，就全部聚集在甲板或是酒楼之中，酒壮熊人胆后便开始不断的漫骂，骂狼牙阁与阴魔宗的人以权压人。

船上的摆摊的地方也是人来人往，十分的热闹，大家总不能待在甲板上吹着海风发呆吧，总得要找点事情打发一下时间。

原本陆天魔者的用意是，这样可以使让海上的修士变少，给自己省些麻烦方便找人。想着问询魔血芝的那名男修，会不会还混在修士当中依旧在破浪上。

如果猎兽的修士都回来了，房间差不多也就满了，那不就代表所有人都在船上，只要一个个的抓出来亲自问一遍不就知道了。

只是让所有的修士全部排成队伍，挨个检查的法子有些污辱人，双方人马都不愿意当这个得罪人的出头鸟。修士有自己的骄傲，那怕是散修同样如此，真这么这样干了就相当于在羞辱他们，搞不好便会引起暴动。

于是便想出了一个方法，只要是船上的修士，每人便送一瓶恢复法力的丹药，不过必须本人亲自来领。这样即可以达到目的，又不用得罪人，还不损狼牙阁的名声。只是这样就要损失不少的丹药了，然而有得便有失，舍不着孩子套不着狼。

果然，这样的方法还是不错的，船上小店的门口很快就排起了长龙，一个个的修士挨个走了过去。

“咦，你不是刚才领丹药了吗？”

“你看错吧！我是头一次！刚才的那是我大哥，我俩是双胞胎！”

“双胞胎不会连嘴角的痣都长的一模一样吧！”

“嘿嘿，谁让我们的双胞胎呢！”

“这位道友，你来过三次了吧？”

“哪里，你看错了，那是我大哥、二哥，我们仨兄弟长着差不多，所以常常被人看错！”

几日下来，领丹药的修士一茬接着一茬，冒出了不少的双胞胎，三胞胎甚至是四胞胎，还有人冒名顶替死亡修士的。

“什么？从今天开始要输入个人气息核对后才能领？谁愿意将自己的隐私透露给别人，算了，不领了！”

“不就是领个破丹药吗？还要搞出这么多的花样，真是！”

每天反反复复以送丹药之名查看，终究没找出个结果来！难得罗晨风也凑了一回热闹，当了一回双胞胎，领了两瓶丹药。

他领回来也没有吃，扔在了角落里。按他所说，有便宜不占王八蛋，哪怕不吃也可以用来换些钱花！难得狼牙阁肯大出血，见到血他若是不赶紧吸上两口，晚上会睡不着觉！

楚璃几人也不回房间了，天天在甲板上看着狼牙阁的修士苦着脸，发放丹药。

反正也没事干了，楚璃这个女扮男装的公子，搂着男扮女装的小妾罗晨风，与空空和尚、万仞天还有钟怀这三个假护卫，一起看看热闹。

吹吹海风，喝喝小酒，吃吃灵果、烤肉一类的，时不时的再看上一场修士舌战狼牙阁、或是阴魔宗修士的战争，小日子倒是过得自得其乐。

这一天，终于有消息传来，在海上发现了一名与画像相似的男修。但是因为对方的那帮人有些多，林姓修士与陆天魔者过去帮忙了。

坐在破浪船的甲板上便能看到一处地方，元魔之气如同泼墨一般的染黑了半边天空，同时有各色的华光参杂其中，瞧着这打斗的动静可是不小。

罗晨风心中不免有些幸灾乐祸，也不知道是哪位可怜的人，替他背了这样的黑锅，

两天后，林姓修士和陆天魔者怒气冲冲的回来了。一群人中还绑着七、八个魔修。正中一个是位身着华服狼狈不堪的年轻男子，脸肿得像猪头似得根本就看不清模样。

人虽然被绑着，嘴里却是骂骂咧咧的。而这几个被绑着的修士中，还有缺胳膊少腿的，还有人在嘶声力竭的怒骂着，这嗓子都哑了依旧不肯停歇。

“放开我们，你们这群狼牙阁的混蛋，竟敢欺负到临风阁的头上，我们一定会讨回公道的。竟然敢打伤我们家的公子。

我们阁主知道了，定然不会让你们好过，啊呸！一群狗仗人势的王八蛋，……。”这人即便是如此的狼狈了，骂出来的话仍旧是一套套，没有重样的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246504"  chaptername="一千零四  我是双胞胎">加入书签</a>
</div>
