    圣山是想动用灭绝器？

    线索瞬间汇聚起来，高德有了大概的猜想。

    不过把他们这些人找过来做什么？

    按照之前的推想，女皇不是拥有灭绝器权限，可以直接召唤吗？

    这事远坂爱间接暗示过，知道了解离之力这回事，高德自己也猜得出来。当初女皇举行登基大典时，在阅兵典礼上解决那帮叛党，就是以解离之力驱动灭绝器办到的。

    灭绝器并不意味着一旦激活就只能进行轨道轰炸，在地表上制造出坠星海那种规模的地质灾害，而是可以在输出功率等各方面加以控制的。

    所以拉一帮羽林卫来这里，挖出貌似是灭绝器的某个终端控制台，就不清楚具体意图了。

    岩壁很快被剥离，大片暖白金属壁面显露，就跟西岭的前哨基地一样。

    姚婆婆让众人停手就地休息，高德越发觉得事情不对劲。

    如果只是挖石壁，哪用得着找人，姚婆婆自己挥手就解决了。

    姚婆婆自己到了壁面前，手按壁面亮起片门形暖光，然后整个人浸了进去。

    过了会姚婆婆出来，提着个很像快卖箱的金属箱子回到旁边临时搭起来的帐篷里。

    然后信使，没错，就是信使的虚影，自壁面投影出来，向高德发来无声传讯。

    “现在开始进行解离之力检测，耐心等待通知。”

    信使说：“通知到你的时候，就去姚长老的帐篷。”

    越来越神秘了，高德异常好奇。

    羽林卫们一个个前往姚婆婆的帐篷，出来后神色各有不同。有的努力压抑着喜悦，有的怅然若失。

    谢胜和张定传递着眼色，偶尔也跟高德进行眼神交流，但都不敢说半个字。

    他们倒是满含期待，同时又为自己是否合格而忐忑，高德却是没什么情绪波动。

    他隐隐料到，圣山似乎在选拔女皇的替代者。

    当然没人足以完全替代女皇驱动灭绝器，所以才会找这么多人。

    至于为什么要替代女皇，那自然是觉得女皇……不，小丽，还有姚婆婆太倾向于自己这边，越来越不受祂们掌控了吧。

    正胡思乱想时，信使传讯，轮到他了。

    帐篷里没什么特别的，除了张类似牙科椅的座椅。

    “坐下。”

    姚婆婆还保持着原本的姿态，要高德坐到牙科椅上。

    现在姚婆婆肯定是处于被圣山……直白说就是那些传讯信使的监控之下，高德乖乖照办。

    椅子靠背竖起像是烛台的支架，姚婆婆把一根金属棒插在支架上，金属棒散发出冷白光辉，超脱视野里可以分辨是近似刑天那种纯粹凡人之力，但又有细微不同。

    “还好圣山许可使用解离感应器，这玩意散发出的力量可以隔绝信使的监控。”

    白光亮起，姚婆婆就如释重负，语气也恢复如常：“高德，你可真是机灵。幸亏你假扮羽林卫潜伏进来了，要是直接跑过来，我和丽还得跟你演戏，到时候搞出什么误会那就麻烦了。”

    高德自然清楚是怎么回事，不过面上得照顾周全。

    他故作急切的问：“先不说这些，小丽呢？之前我就见过女皇，到现在还没见到小丽。”

    “哟……”姚婆婆低低笑道：“你还有脸见小丽啊，昨晚你跟……莫离做了什么，别以为我不知道。”

    你这丈母娘也真是调皮！

    高德叫屈：“我敢对女皇做什么？黄天可鉴，女皇是主动的我是被迫的！”

    “跟我解释什么，”姚婆婆仍然在笑：“你得跟丽解释，信不信也是丽的事情。不过她多半是不信的，因为莫离昨晚就告了你的状，说你轻薄她。”

    小丽这也调皮过头了！

    “小丽还在办她的事情，或者说是……”姚婆婆语调一转，叹道：“算是休养吧，你把冰雪之心弄没了，她的冰雪之力断了根源，终究难以适应，圣山根柱这里的设施可以帮助她稳定力量，她得在这里待一阵子，短时间内没办法见你了。”

    高德心情也不好了，他知道姚婆婆的话从某种意义上说并不是假的。就因为小丽的冰雪之力失去根源，难以稳定，所以她才不愿转换为原来的形态，就维持着女皇形态。

    虽说对小丽而言，这只是不能切换回白豆芽形态，看似没什么大碍，高德却很明白。

    只有白豆芽小丽才是真正的小丽，她以小丽的身份拥有他，拥有尘世的幸福欢乐。女皇朱莫离是她另一重身份，承载着她对大明的血脉力量和责任，含着太多辛劳和痛苦。

    难怪小丽要以女皇形态挑逗他呢……

    想到这高德暗暗心惊，难道跟之前接大丽时的情况一样，小丽准备舍弃白豆芽的身份，而后只用女皇的身份活下去？

    不然怎么会那么拙劣和急切的要跟自己……

    “说正事。”

    姚婆婆严肃了些：“莫离应该告诉了你一些情况，你自己也有所了解对吧？我这边能说的就是，圣山准备培养一批解离之力的战仆，说是祂们撤出现世后拥有的解离战仆数量不足，要从现世里遴选一些，同时借这个机会，对灭绝器做最后的调整然后封存。”

    “其实我跟莫离都清楚，圣山是想夺取灭绝器的权限。所谓解离之力，就是仙洲人驱动灭绝器这类神器的特别力量。仙洲人离开后，圣山回来控制了灭绝器。但灭绝器的权限必须由活人承载，现有的三位长老已经算不上活人了，所以灭绝器的最高权限一直是由莫离掌握的。”

    听到这高德恍然，原来如此。

    不过圣山如此明目张胆的夺取权限，祂们不怕姚婆婆和小丽翻脸？

    “莫离只是拥有最高权限，并不等于独揽。以往圣山也会根据需要，扩充或者缩减权限者，此次撤出现世，有所调整也算正常。”

    姚婆婆说：“只是跟三位长老通过信使暗中来做此事，而接受指令的羽林卫传播相应言论也不加理会，对你和塔林之主的道路，乃至莫离希望另外扩展的道路显露出敌意，这就不能不让我和莫离怀疑长老们的用心了。”

    高德赶紧问到关键：“你也是长老，为什么不能从祂们那得到确切的答案？”

    “我只是代行长老之职，原本的长老因为时光侵蚀，连意志都无法继续维系了。”姚婆婆叹气：“这些事情我都问过长老，祂们的回答一直是大局所需，混沌循环所需。祂们也跟我、小丽……还有莫离提过，一起随圣山撤出现世，我们不愿意，祂们也不强求。”

    真是非人的态度，常人必然会觉得很矛盾，不过祂们都不是人了，高德觉得会这么思考和处理事情，反而很正常。

    “现在这个……”

    高德指指靠背上的金属棒：“是要我也混进去吗？”

    “把你送到圣山上去？”姚婆婆噗嗤笑了：“我乐意丽可不乐意，哦，莫离也不会乐意。就是借这个暂时隔绝信使的监听，跟你把事情说清楚。”

    高德摊手：“然后呢？等着我做决定吗？我要做决定的话，第一个念头还真是去圣山跟那三个家伙掰掰手腕纠正祂们的想法。”

    “那当然不成。”姚婆婆说：“圣山终究是友非敌，又那么强大，你去就是送。而且深山不仅还控制着灭绝器，所有与这个世界有关的仙洲遗存，还不知在圣山留了多少，动起手的话影响太大。”

    高德冷笑：“在这种事情上我倒是挺赞同塔林之主的想法，不是说去主动适应混沌，而是说凡人该自己想办法抵御混沌。凡人始终无法进步，不就是因为圣山还靠着仙洲人遗存给凡人当保姆吗？而且这个保姆还不把凡人当回事，觉得没办法抵抗了就自己跑路。然后凡人自力更生寻找新的出路，又被祂们视为异端叛逆，要想办法收拾掉。”

    姚婆婆苦笑：“你倒是说得犀利，事情就是这样。”

    高德还要说，姚婆婆再道：“怎么解决是你的问题，我们只是把情况带到。除了不希望你跑去圣山，以及跟圣山直接敌对之外，其他什么办法我们都支持。现在你去莫离那边吧，跟莫离好好沟通下。”

    咳嗽了声，姚婆婆强调：“就算莫离有什么想法，你自己可得约束好自己。她……既然跟丽是孪生姊妹，很多想法甚至感受都是共通的，你既得体谅她，又得帮她稳住心神。”

    你们母女啊，都是一般的调皮，借口是张嘴就来。

    高德苦笑着离开，回到羽林卫人群里，向满脸殷切的谢胜和张定摇头，示意没有被选上。

    “去不去都有好处，不必在意。”

    “也不知道去了是什么光景，挺担心的。”

    这两个还在安慰他。

    没选上的直接被遣散了，高德在回去的路上趁机潜入暗中，转回到地下，进了挖掘现场的女皇行宫。

    “怎么才来？”

    女皇完全没了帝王威严，虽然言行更有女皇味了：“让朕等得不耐烦了，你可是罪不可赦哦！”

    高德暗暗发笑，但还是躬身行礼。

    然后他说：“姚婆婆那边已经把情况说清楚了，现在想知道陛下有什么想法。”

    “我是女皇，女皇又不负责思考对策。”女皇版小丽哼道：“不就等着你这忠心臣子拿主意吗？”

    高德挠头：“既要不太过得罪圣山，成为长老们的敌人，又要阻止祂们削弱陛下的权限，进而对付陛下和我在凡间的道路，这可真是难啊。”

    “说说看。”女皇托着下颌，眼波流转的看着他。“的确很难，可不是有你吗？”

    女皇今天搬了张椅子，坐在大厅里看监控。看的却不是影像，而是股股和片片白光，那自然是能显现出信使的圣山之力，也代表了圣山的监控视野。

    “这里是屏蔽的吧。”高德问：“臣说什么，做什么，都不会被圣山和他人监控？”

    女皇点头：“圣山长老们正在检测灭绝器权限系统，这里就暂时隔绝了，你喊破喉咙都没人听得到。”

    高德吞了口唾沫，压低声音说：“臣有个办法扰乱圣山的计划。”

    女皇招手，示意他靠近点：“虽说没有监控，但还是得谨慎点。”

    高德也不推迟，凑到近前，与她气息相融。

    看着她脸颊渐渐浮起的桃红，和眼中荡漾出的波澜，高德沉痛的说：“这个办法对臣而言，非常……艰辛，臣得付出巨大代价，甚至得做好被某人唾弃的准备。但为了陛下，为了大局，臣也不得不牺牲小我。”

    女皇恍若未觉，红唇微微抖着，似乎在极力压抑着什么，又似乎是想马上动点手脚。

    高德接着说：“这就是……由臣与陛下心灵相融，看看能不能从陛下那边分到一些权限，再由这些权限夺取灭绝器的控制权，不让圣山完全掌控。”

    “啊？”女皇眨眨眼，如梦初醒，她是完全没料到高德会这么打算。

    下一刻，高德低头，让她说不出话了。

    就知道调戏我，现在轮到我了。

    高德心说，接下来你喊破喉咙，也没人能听到了。

