    洪荒天地。

    亿万万，无量量生灵看着那道上越兆亿星海，直达混沌，下过苍茫大地，抵世界之底的寒芒，无不瞪大着眼睛，瞳孔凝缩成针。

    光是寒芒就将洪荒照耀如曜日，贯穿星辰与大地。

    那是何等恐怖的一剑？？

    这一刻……所有生灵心神俱震，脸上遍布着难以形容的震撼之色。

    他们甚至都不禁冒腾出一个念头。

    “凌驾于芸芸众生之上的天道圣人，真的能挡住如此具有毁灭性的一剑？”

    “锋……！！！”

    随之，那灭世神剑仿若认证了亿万万生灵们的猜想。

    此时的太清圣人，死死地盯着那道竖劈而下的剑芒，混沌瞳孔凝缩。

    因为纵然是他，亦在此神芒之下感觉到一股心悸的危机！

    “怎么可能？吾乃天道圣人，寄元神于天道，凌驾于芸芸众生之上！吾不死不灭！！！”

    太清圣人愤怒咆哮，瞬息之间，体内无数法则汇聚，同时神念微动，虚空中凭空演现出一缕缕洪荒天道之力，加持己身。

    天道圣人，除了拥有混元大罗金仙实力之外，还能调动天道的力量，但是却永远低于天道之下，因此，天道圣人也被称之为伪混元。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    刹那间，老子气势再猛地暴涨，威压席卷洪荒天地，镇压得无数生灵匍匐在地，瑟瑟发抖，惶恐不已。

    因为这股威压，夹杂着天道之力，堪称天威！

    “哗……！！！”

    老子天道之力加持己身后，尚未停手，而是继续朝头顶先天至宝太极图打出无数道玄奥法决。

    这令得太极图骤然暴涨至亿万丈，绽放出璀璨华光。

    华光又演化为亿万万，无量量道阴阳之力，汇聚成太极圆轮，阴阳本源之气缠绕其间。

    “嗡……！！！”

    阴阳太极圆轮如雨水般倾泻，朝剑芒激射而去，仿若无视时空，瞬间与剑芒轰击在一起。

    然而。

    阴阳太极圆轮看似足以毁天灭地，但在轰击在剑芒上时，却犹如水滴在石头上，仅荡起丝丝涟漪。

    因此，那恐怖的灭世神剑剑芒依旧去势不减，朝太清圣人竖劈而来。

    剑芒所过之处，万物死寂，生灵浮沉，众生不存，空间崩碎，虚空湮灭，日月失辉。

    有无量地风水火涌现，仿佛那方区域都重衍苍茫混沌一般，威能莫测！

    见到这种恐怖存在之时，老子惊怒交加，骇然失色。

    “哗……！！！”

    其后，他干脆一咬牙，将滚滚本源之力、法则，涌入先天至宝太极图中。

    并将太极图朝剑芒笼罩而去，欲要将剑芒就此包裹。

    只可惜。

    当太极图刚靠近剑芒，太清圣人……绝望了。

    只见那先天至宝太极图与那灭世神剑剑芒所触碰，灭世神剑亿万丈之大，看起来足以笼罩亿万万，无量量兆域天地的太极图，在剑芒面前，竟显得如此脆弱不堪。

    仅瞬息间，就被震飞至苍茫混沌外，仿若消失了般。

    并且剑芒依旧没有遭受半点阻拦，反而来势更凶，席卷起滔天飓风。

    这一刻！！！

    亿万万星海之中无数星辰宛如有灵一般，瞬息遁逃，乾坤颠倒，山河湮灭！！

    太清看着进如咫尺的剑芒，面容狰狞无比，犹如垂死挣扎的困兽。

    “吾不会死！吾乃天道圣人！！不死不灭！！！”

    “锋……！！！”

    可是……虽然如此，但随着神剑剑芒落下，那宛如浩日一般的剑芒瞬间将其淹没。

    而后亿万万万物生灵都看到，老子身形消失了……

    没错！！

    虽然这看上去是过去很久，但不过瞬息之间，而那太清圣人肉身瞬间就被剑芒彻底捣毁，周身遍布的阴阳法则护卫自身，也根本毫无抵抗之力！

    这一幕，径直让众生看得神魂剧颤，肝胆俱裂！！

    谁也没有想到，堂堂一尊凌驾于芸芸众生之上的天道圣人，洪荒金字塔顶端的存在，仅仅被一道剑芒就毁灭肉身。

    双方实力差距之大，简直难以形容……

    而且人家真身，甚至……甚至化身都没有出现过，仅仅一招，便让不死不灭的天道圣人湮灭……

    “不好！！此剑仍然不减！！”

    “剑芒……还在！！若是任凭这道剑芒斩落在大地，莫不是整个洪荒天地亦要被斩成两半？”

    “何止呐，若是剑芒抵达，恐怕洪荒亦要重衍混沌！”

    “该死的太清，此人……究竟招惹了何等恐怖的存在？”

    “不！洪荒休矣，我等休矣！！”

    “……”

    陡然，原本那些还在看热闹的大能、大神通者，乃至洪荒众生，无不惊恐万分。

    元神深处感到一股危机，因为他们发现，横贯天地的剑芒在摧毁老子肉身后，居然还朝大地竖劈而下。

    他们刚才就见识过剑芒的威力，连先天至宝太极图、天道圣人老子亦毫无抵抗力，更遑论是他们？

    若一剑而下，怕是洪荒都要被颠覆了！

    特别是那些大神通者，更是纷纷鱼贯而出，一个个疯狂运转法力，欲要联手抗衡剑芒。

    没办法……覆巢之下无完卵！

    若是任凭剑芒劈在大地，洪荒俱灭，他们亦难以存活。

    哪怕是其他五位天道圣人都是恐惧万分，圣人之中第一人都被湮灭在这道力量之下，他们怎能扛得住？？

    “不管了，若是此剑芒落下，洪荒重演混沌，天地不存，万物死寂，生灵浮沉……”碧游宫内，通天教主咬着牙，瞬息来到天地之中！

    浑身法则凝聚极致！！

    不止是他，还有玉清元始天尊，娲皇女娲娘娘，西方教二释，准提圣人，接引圣人都来到此间！

    盘古幡，红绣球，十二品功德金莲，接引金橦，七宝妙树，诛仙四剑与诛仙剑图纷纷出现！

    他们已经做好硬抗的危险！

    “嗡……！！”

    霎那间，一道宛如天道道鸣一般，响彻洪荒！

    随之，一位老者出现。

    老者身穿一袭紫色道袍的老道，老道慈眉善目，童颜鹤发，双手犹如修炼一般放于盘腿之间，头顶环绕一块残破玉蝶，玉蝶无时无刻不再散发着法则气息！

