    PS:持续更新中，求票、求收藏，感谢云在飞奔等等大大们的一直支持！

    来到正堂偏房。

    一名银发老道坐在榻边，眉头紧皱，不知在想些什么，应该就是孙思邈，身后还站着一个面如枯木的老太监，此时，两人一脸忧色。

    宫装少妇静静躺在床上，即使处于昏迷之中，也显得雍容华贵，仪表端庄。

    看到李世民引着一个少年走进来，道人与老太监立马起身。

    示意两人不必多礼，李世民有些急切地问道:

    “孙道长，观音婢的病情怎么样？”

    观音婢？

    杨帆诧异地看了老李一眼，心中泛起一丝疑惑。

    古代信息闭塞，女子的小名一般只有至亲才会称呼，也只有亲人才会知晓。

    但杨帆可是生在信息大爆炸时代。

    如果他没记错，大唐史册有记载小名叫观音婢的女子，好像只有长生无垢一人。

    长孙无垢可是当今皇后，这么一来，在他眼前化名为李仕的老李，岂不就是李世民本人？

    仔细捋了捋与老李相处的过程。

    进献预防天花的方法，朝廷马上采纳并推行……

    程咬金在老李面前会不由自主显露出拘束，甚至有些敬畏……

    自己刚上应国公府找茬，圣旨随后不久就到达国公府，当初他还奇怪，为什么宣旨的人会是特务头子李君羡……

    另外，说到金丹有毒之时，老李惊恐万分，而程咬金也是一脸担忧……

    刻碑立德救灾第二天马上实施……

    一桩桩，一件件，联系起来，说明眼前之人应该就是李世民无疑。

    尽管杨帆心中已猜个八九不离十，但他可不想在自己头上找个爹。

    现在如果道出李世民的身份，以后岂不是要处处显得低他一等！

    既然李世民不想暴露身份，自己干脆就装着什么也不知道！

    这时，孙思邈扫了杨帆一眼，稽首回道:

    “夫人的病不容乐观，贫道建议，最好还是尽快回去。”

    看到杨帆以后，孙思邈一脸失望，毕竟，杨帆太年轻了！

    来之前，他就曾极力劝阻李世民，认为找到下毒之人才是首要的事。

    孙思邈被众人尊为大唐第一神医，虽然他自己并没有这么想，但是，傲气还是有的。

    认为他都救不了，并判定没救的人，他不觉得还有人能救活。

    在‘毒’没解之前，神仙来了都不成，这是孙思邈作为神医的骄傲。

    显然，老太监王焕贵与孙思邈沟通过，前者一脸忧色地说道:

    “大家，奴才认为孙道长说得有道理，应该尽快回去，夫人的气息现在越来越弱，可能挺不了多少时辰。”

    双眼微红，李二快步走到榻旁，哽咽地轻声呼唤着，可惜，躺着的长孙无垢却没有一丝回应。

    李二扭头看向杨帆，带着恳求的目光说道:

    “看你的了，只要治好观音婢，有什么条件尽管开口。”

    并没有说什么安慰的话，杨帆只是默默的点了点头。

    其实，现在他心里的压力还是很大的。

    如果没记错，长孙无垢就是在贞观十年去世的，也不知道是否有其他隐藏疾病。

    装模作样的号了号长孙无垢的脉象，能够感觉长生无垢应该到了很危险的地步。

    因为，以他武者灵敏的触觉，几乎感觉不到长孙无垢的脉搏跳动。

    看着眼前端庄、美丽的长孙无垢，虽然不是那种让人窒息的美，但却是让男人一看就想娶回家的女人，简直就是名门贵族挑选正室夫人的范本。

    这个被史册记载称为一代贤后的女子，正安睡似的躺在自己面前，让杨帆感叹万分。

    虽然不懂医术，但杨帆的视觉敏锐程度可不是一般人可以比拟的。

    长生无垢的脖子、手上都泛起了红斑，宛如白玉的脸上也开始显现出一丝暗红，呼吸十分微弱，感觉有些不畅。

    这时，他发现，长孙无垢的袖口处沾有一些花粉，结合手上以及脖子的红斑，杨帆猜想，应该是花粉过敏引起气疾从而导致昏迷。

    但他心中又有些疑惑，为什么以前没有发生类似的事。

    毕竟，如果某一个人对某一种特定的花粉过敏，这是会经常发生的。

    以前李二没有见过这种症状，就说明长生无垢以前并没有花粉过敏的经历。

    带着一丝疑惑，转头问道:“老李，嫂夫人喜欢花么？”

    看到杨帆问着这与病情无关的问题，李二显然有些不耐，但还是回道:

    “观音婢自幼爱花，花园中种满了各式各样的花卉。”

    而后又急切地问道:

    “这与观音婢的气疾发作有关系么？”

    杨帆并没有向他解释花粉过敏的常识，反倒内心有些不确定起来。

    如果经常接触花，那不可能只有今天发生过敏。

    皱着头想了一会儿，又继续问道:

    “今日你们是不是接触到一种以前从未见到过的花。”

    李二顿时一阵骇然，有些惊奇地道:“你怎么知道？”

    “今日赏花，有一种花我们从未见过，据下人说，这种花是倭国进献给大唐的，叫樱花，难道这樱花有毒？可我为什么没事？”

    此时，杨帆提着的心终于放了下来，他几乎可以断定，长孙无垢就是花粉过敏导致气疾发作引起的晕迷。

    只是，像长孙无垢这样严重的症状确实很棘手。

    因为这种情况吃药是没什么用的。

    一方面病人重度昏迷，根本不能吞咽，另一方面药效发挥太慢。

    如果进行注射抗过敏、消炎，打针那可是要打臀部的，而且打针他也没有操作过，这个时代的人更不懂。

    假如自己说出来，可能人没救成，就会被李二找人哚成肉块。

    在杨帆左右为难之际，孙思邈皱着眉头不客气地质问道:

    “爵爷是否知道夫人中的是什么毒，依我估计，夫人可能撑不过一个时辰，如果没有医治的方法，请你不要耽搁时间。”

    刚刚杨帆问的问题，在孙思邈看来，根本与病情无关，只是浪费时间，作为有医德之人，内心当然不爽。

    听到孙思邈的话，李世民悲痛万分，一脸期待的望着杨帆。

    “我有六成的把握救醒嫂夫人，只是……”咬了咬牙，杨帆开口说道。

    在李世民伤心欲绝之际，杨帆的话，犹如天籁，如同干涸的土地地注入了清泉。

    之所以这么说，也是为了给自己留条后路，以防万一救不回来。

    李二的心一下子从地狱来到了天堂，欣喜若狂地问道:

    “你真的有把握把观音婢救醒？有什么条件你尽管提？我一定办到。”

    在他看来，六成的把握已经很高了，要知道，大唐第一神医孙思邈都下了死亡通知书。

    既然已经下了决定，杨帆不再瞻前顾后，直接对着李世民吩咐道:“叫人把武照请来，说我有事要她帮忙，另外你们全都出去，我需要一个安静，独立的空间。”

    李世民倒是个果断之人，并没有问什么原因，示意王焕贵他们一起离开。

    作为医痴，孙思邈倒想留下来看看杨帆到底是如何救治的，不由说道：“贫道孙思邈，略通医术，可以打打下手。”

    并且他认为，就凭他的名气，杨帆根本不可能把他撵出去。

    没想到杨帆毫不客气地说道：“不需要，我医治的时候，身边除了我需要的人，不能有任何人打扰，请你们一起出去。”

    孙思邈深深地看了杨帆一眼，转身走了出去。

    几人出去后，武照到来，杨帆关上门，并且从里面插上插梢。

