    郭宋的十三万大军抵达了契丹牙帐所在的草坝原，斥候来报，十里外发现了契丹军主力，也是近十万人。

    郭宋当即命令大军列阵，姚锦和李冰各率四万大军为左右翼，他率三万最精锐的铁卫军为中军，裴信和杨玄英各率一万骑兵为机动的突袭军。

    “殿下，中军人数是不是太少了一点？”李冰有些担忧地问道。

    郭宋微微一笑，“他们想翻盘，最好的策略就是全力进攻中军，我人数再少一点，他们就不会轻易改变策略了。”

    “卑职也是这样担心的，所以才认为中军人数太少了一点。”

    “谁说人数少，两万骑兵难道不是中军？”

    李冰这才明白过来，主帅是故意让中军示弱，吸引敌军进攻，两万骑兵也是属于中军，他立刻躬身道：“殿下高明，卑职不如！”

    郭宋淡淡道：“两军交战在于知己知彼，只要掌握主动权，牵着敌军的鼻子走，那么胜利最后肯定属于我们!”

    十三万大军迅速布阵，裴信和杨玄英各率一万骑兵部署在两翼身后，明显看得出两翼重，中军轻，但晋军的将领们却不是这么想，三万中军可是天下数十万晋军的精锐，甚至是精锐中的精锐，是直属于晋王殿下的铁卫军。

    中军最前面是名震天下的五千重甲步兵，然后是一万五千长矛步兵，他们同时可以发射普通弓箭，对付装备较差的契丹临时征集的士兵绰绰有余。

    长矛步兵后面是一万重弩兵，可射出三尺长的破甲箭，射程达两百步，可轻易射穿敌军的盾牌和两层皮甲，这一万重弩军同时也是槊骑兵。

    在中军内还隐藏着晋军最强大的火器营，是四辆特殊构造的马车，马车车厢内是四架中型投石机，可将四十斤的铁火雷投掷一百五十步外，另外还有三十架由骆驼背负的旋风炮，就是小型投石机，可将十斤重的小铁火雷投出百步远。

    火器署已经研制成功三斤重的单兵投掷型铁火雷，明年就能大规模制造，爆炸的铁片和里面密集的毒钉可炸死炸伤数十人之多，这些火器是对付东胡人和草原游牧军队的大杀器，将来也是对付西方可萨军队和大食军队的强大武器。

    十三万晋军大阵缓缓向前推进，远处铺天盖地的十万契丹大军也在向这边走来，双方在相距三里时，停止了脚步，草原上一阵阵大风刮来，将战旗吹得啪啪直响，乌云低垂，杀气弥漫，仿佛空气也带着血腥之气。

    生死存亡的一刻终于来临了，耶律匀德实深深吸一口气，战刀一挥，厉声大喊：“出击！”

    “咚！咚！咚!咚!”惊天动地的战鼓声敲响，契丹军骤然发动。

    三万契丹骑兵铺天盖地杀来了，呈一个倒三角形，直奔晋军的中军杀来，他们的策略非常明确，击溃敌军的中军，导致敌军全军溃败。

    十余万大军一动不动，像大山一般凝重，郭宋的策略同样明确，用重甲步兵和弓弩兵歼灭敌军的骑兵，再用骑兵击溃敌军的征兆士兵，然后集中兵力全歼契丹两万余常备军。

    重甲步兵分成三排，前两排纷纷蹲下，用刀柄顶着大地，刀刃斜角向上，第三排距的排距相隔一丈，他们没有半蹲，而是横刀而立，这是一次次激战总结出的经验，战马被前排士兵阻挡，骑兵往往会被抛到重甲步兵身后，所以重甲步兵身后一定要留一排补刀的士兵。

    “弓弩手准备！”郭宋一声令下。

    令旗挥动，战鼓声响起，一万重弩手躺在地上用脚蹬开重弩，另一名士兵配合放箭，五千具重弩瞄准了天空，一万五千长矛兵也拿出弓箭上弦，两万支箭冷冷指着敌军，只等他们近前。

    三万骑兵声势浩大，万马奔腾，俨如海潮一般汹涌澎湃而来，大地也在颤抖，他们越来越近，原来的倒三角消失了，变成了无序的奔跑，这也是典型的没有训练的表现。

    五百步......三百步......两百步.....一百五十步

    “重弩手射击！”郭宋下达了第一道命令。

    红旗挥下，指挥手大喊：“射击——”

    一连串弩机声响，五千支大箭同时射出，密集的箭矢腾空而起，形成一道箭云，又化作雨点落在骑兵的头顶上，骑兵都是刚刚征召来的契丹青壮，穿着薄甲，没有盾牌，兵器粗糙，他们哪里挡得住重弩的杀伤力。

    一支支大箭穿胸而过，骑兵们惨叫着落下战马。

    “弓箭手射击！”郭宋下达了第二道命令。

    骑兵已经奔到百步外，这时，随着梆子声敲响，一万五千长矛士兵纷纷射出了弓箭，一万五千支箭射出，更加密集，虽然单支杀伤力不如重弩，但对付这些装备简陋的骑兵，弓箭就足够了。

    铺天盖地的箭矢呼啸着射来，冲在最前面的士兵纷纷落马，一阵弓箭后便稀疏无几，重弩手射杀了一千七百余人，但一万五千支射杀了四千余人，只要落马，必遭践踏而死。

    这时，郭宋发现部署重弩有点多余了，便下令道：“重弩兵上马！”

    命令下达，一万重弩士兵纷纷放下重弩，翻身上马，提上了马槊，整个大唐只有这一支马槊骑兵，他们才有幸成为郭宋的铁卫军，后军跑来数千士兵，搬走了地上的重弩，放在随军的大车上。

    汹涌的骑兵终于杀到了重甲步兵面前，一阵猛烈的撞击，伴随着一片惨叫，战马和士兵的尸体瞬间在陌刀大阵前堆积，当撞击渐渐停止，重兵步兵霍地站起身陌刀大阵开始发威了，五千把陌刀寒光闪闪，形成一片刀林，毫不留情地向不断涌来的敌军骑兵劈砍而去........

    箭矢还在一轮一轮射击，每一轮都有数千人倒下，原本密集的三万骑兵开始变得稀疏，剩下的骑兵士气衰败，开始要退却。

    耶律匀德实见势不妙，大喊道：“全军出击！”

    剩下的七万大军开始发动全面进攻，奔在最前面的，还是征召而来的大军，常备军则在后面。

    郭宋冷笑一声，当即下令道：“左右骑兵出击！”

    “呜！”号角声吹响，裴信和杨玄英同时的两万骑兵出击了，以奔雷之势向毫无章法的敌军士兵杀去.......

    郭宋冷静地注视着战场上的变化，敌军全军出击，目标还是自己的中军，完全在他的意料之中。

    他也看出耶律匀德实的企图，用征召的乌合之军来消耗自己士兵的体力，最后他的常备军再对自己发动致命一击。

    郭宋虽然对耶律匀德实这种想法不屑一顾，但他也不想在这群乌合之军上浪费太多时间。

    郭宋当即下令：“传令两翼合击！”

    中军响起了急促的战鼓声，紧接着两面黄旗挥舞，这是鼓声和旗语，姚锦和李冰同时下令左右翼大军向中部合拢。

    两军开始合拢，郭宋又下达了火器营出击的命令。

    在重甲步兵身后出现四辆特制的马车，八马拉拽，后面是一座又宽又长的车厢，车厢顶部和四面已经被打开，露出四架小型投石机，每架投石机由二十名士兵操纵。

    投石机已经吱吱嘎嘎拉开，四枚小型铁火雷也放进了投兜，士兵点燃了火绳，紧接着‘嘭！嘭！嘭！嘭！’连续的投掷声响，四枚铁火雷腾空而起，向密集的骑兵群射去.......

    铁火雷对任何东胡士兵都是一件极为可怕的事物，他们甚至不会认为这是一种武器，而是认为它是妖术，或者是天神发怒，契丹军队也是第一次看见铁火雷，在一连串的铁火雷在人群中爆炸，刺眼的火光，震耳欲聋的爆炸声，冲天而起的黑烟，一片片倒下的士兵。

    这些从四面八方被征召来的士兵都被吓傻了，当他们反应过来，所有人大喊大叫，调转头便疯狂地逃跑，“妖术！妖术！”

    铁火雷被他们视之为妖术，令他们彻底崩溃了。

    契丹征召大军兵败如山倒，郭宋下令四万骑兵出击，追杀逃跑的敌军士兵，并下达了杀绝令。

    这时，耶律匀德实也被铁火雷深深震撼了，朱滔从来没有告诉过他，唐军还有这种武器，望着狂奔逃串的征召士兵，耶律匀德实也陷入了极度被动，进退两难，退兵，他必然会被敌军全线追杀，而进军，他们凶多吉少。

    但更重要是，他们已经没有退路了。

    “大酋长，和他们拼了！”他的兄弟子侄纷纷大喊。

    耶律匀德实拔出刀，咬紧牙关猛地一挥，“杀啊！”

    “杀啊！”

    两万多契丹士兵发出一声怒吼，向敌军中军猛冲而去。

    去除去追击敌军的四万骑兵，郭宋还有九万大军，他也挥动战剑令道：“包围敌军，给我赶尽杀绝！”

    ........

