    岳丈更想问陈深为什么在这儿。

    他把手里的腰牌递给陈深，“你什么时候拜入青云宗了？”

    陈深接过腰牌，告诉他在青云宗当杂役。

    岳丈姓高，原名高达。

    这名字陈深一听就觉得有故事，心中不由自主的升起高山仰止。可岳丈后来觉得这名字不大好，对当官不利，就改名高升了。

    他高升到五十左右的时候, 眼看着高升不上去了，这才回书院修行。

    至于他女儿高思思。

    这老头儿自个儿修行不成，就想让女儿成为修行天才，在女儿不是修行天才后，他送到陈深这儿进修了两年，然后就迫不及待的把他女儿弄走了修行去了。

    对他棒打鸳鸯的行为, 陈深很是不耻。

    可这老头自个儿归隐山门修行的时候，把所有东西给了陈深, 还把他女儿嫁给陈深让陈深睡了两年，陈深似乎也说不出什么来，所以见面还叫一句岳丈。

    高升再见陈深时就尴尬了。

    尤其他当初拆散俩人的缘由就是陈深不能修行，注定黄土一抔，他女儿不一样。

    话说回来，陈深问：“思思怎么样了？”

    对于这个铁憨憨娘子，陈深是唯一放心的，有他这个会算计的老爹在，她不会吃亏。

    高升回答说还好。

    至于这么个好法，高升就不知道怎么说了。

    他不得不佩服陈深的玄学，他女儿让人师门很痛快的拒绝了，可等他再把女儿领到师门时，竟然得到了师门夫子的看重，这下许多人来走他的后门，想收他女儿为弟子。

    最终高思思拜入了棋圣和画圣的门下。

    然后吧——

    书院中的绝顶天才就想着不可知的方向越奔越远，以至于高升很头疼。

    至于他。

    他天赋太差，修行了这么多年, 勉强挤进了结丹期。

    现在见到陈深，高升更尴尬了, 都带一个升字，差别这么大的嘛？

    他怎么一转眼就结丹期了。

    难道也是一个天才？

    他一度有过自个儿为什么不是女人的想法。

    不过这想法过于危险，

    高升郁闷的领陈深去喝酒，在听到陈深是因为得罪太平王才引来杀身之祸后，他劝陈深别趟这浑水，“百帝城想要制衡长城守军不是一天两天了。”

    这引狼入室他们挠破了头才想到的办法。

    他们需要一根钉子楔进长城，太平王就是这枚楔子。

    这就是帝王的平衡之术，他劝陈深不要拿正义，公道还有情感这些东西加进去，那样根本就是强人所难，“你信不信，你现在坐在那个位子，你也会这么做。”

    人不为己，天诛地灭。

    这世上所有后人都是自私的，再仙风道骨的人，他的追求也是长生，而长生——

    “这世上一切都是恒定的。假如一个人活得时间很长, 那么必然有人会活不下去，越追求长生，索要耗费的代价和灵气就越多，这世上灵气就越少，后面修行的人就越少。”高升滔滔不绝的对陈深说，“所谓正邪，区别就是邪修残害人命，直接掠夺他们的生命和灵气，而正义的一方则是借助某些手段或者名义，广撒网悄无声息的掠夺——”

    高升滔滔不绝的给陈深讲这些大道理，以至于陈深最后都不知道他们刚才在聊什么了，半晌后陈深才反应过来，“不是，老爷子，你这些跟谁学的？”

    这些不伦不类的知识，怎么说呢，陈深听不大懂，但大受震撼。

    高升说：“我女儿。”

    陈深服气，他一个老爷子，让一个憨憨给带歪了。

    可即便高升说的有道理，陈深现在也已经得罪太平王了，“你看到了，四个结丹期。”

    高升向来不喜欢惹事，明哲保身。

    不过，对于陈深——

    “行吧，我送你，咱们去书院。”

    高升觉得陈深的担忧也不无道理，万一这太平王狼子野心呢。

    他们下了酒楼，高升去知行书院安排妥当后，领着一些筑基期弟子同陈深一起出发。

    高升作为结丹期的弟子，托他闺女的福，找了个轻省的活儿，就是在知行书院当夫子，每月有不少的贡献点，还不用外出任务。

    唯一不好的就是高升修为还慢。

    他在路上问陈深有什么修为精进的办法。

    他就是想知道陈深是怎么修行速度这么快的。

    陈深想了想，鉴于高升是个大老爷们，那捷径就不说了，他说了个不是捷径的捷径，“有许多天才娘子？譬如白云仙子，还有剑阁的八阁主？”

    “漕！”

    高升忍不住吐出一个字。

    这对他的要求太难了。

    可陈深告诉他，他就是靠这些娘子的丹药催起来的。

    高升眼珠子一转，打起了陈深丹药的主意，“一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深——”

    陈深吓一跳，老爷子这是什么比喻。

    老爷子搓手，“我女儿跟你也挺长时间了，你这有丹药——”

    陈深两手一摊，“早吃完了。”

    他这儿倒是以后解毒丸，可以给他几颗。

    高升本着贼不走空的原则，“那也行。”

    陈深服气，就是不知道老贼这么贼，为什么生了周思思这么个憨憨。

    他们一路踏剑而行。

    四个邪修的弟子并没有再缠上来，估计是觉得离书院太近，而陈深和高升又是两个结丹期弟子，不大好对付吧。

    一天后，他们到了书院。

    书院同样建在湖中，不同于梨园散落于湖岛上各处，书院建在湖中心一座岛上。在登船上了书院后，可以明显感受到书院的儒雅之气。

    微风细雨，杨柳拂堤，时而有书生在读诗，时而见弟子在下棋，时不时地还能看见两个人坐在花树下对弈，两耳不闻窗外事，一心只在棋局上。

    然而，这一派优雅的气氛，在高升领着陈深往高思思书院小筑去的时候被打破了。

    “师姐，你这棋子走的——”

    师弟不好意思揭穿她，旁边的师弟胆子大些，“你这根本不是围棋。”

    或许知道师姐要狡辩，旁边的师弟补充道，“也不是五子棋。”

    对弈的弟子胆子大了，“也不是象棋，斗兽棋！”

    女子得意洋洋，“你们懂个屁咧，我这是跳围棋。”

    噗通！

    陈深能听到两个弟子闪腰的声音，“师姐，这跳棋又是什么东西？”

    他们真的在求教。

    “哎。”

    女子摇了摇头，“顾名思义，就是可以跳着下的围棋啊，你们这些铁憨憨。”

    两个弟子的腰怕要断。

    他们师父让听他们跟着师姐学棋，可师姐这棋路天马行空，根本不是人能学的啊。

    他们真想知道，师姐这么多的棋路究竟跟谁学的。

    “我相公。”

    女子摇头，这些棋路才那到哪儿啊，她还没让他们见识一下什么叫围棋斗地主呢。

