    
“不过，仙陵界才刚刚合并成为一个完整的大陆，还有很多事情，需要善后。

    而且，如果建立一个界外的修炼基地，作各种的布置。

    恐怕我们几个，短时间内，是抽不出来时间，前往那片禁忌古地之中了。”

    士兵说道。

    “不错。

    仙陵界之内，确实还有很多事需要处理。

    三年之后，那第三层魔界的魔祖，就要亲自前来。

    我们仙陵界，必须抓住这三年时间，尽一切可能壮大力量。

    到时，才有一搏之力。”

    真苍老道也是点头。

    “三位前辈，让我前去吧。

    我现在是仙陵界的主人，在仙陵界之中，我虽然可以运用远远超过我自身实力的天地力量。

    不过，我感觉得到，如果我继续呆在仙陵界之内修炼，似乎进步不会很大。

    所以，我需要在外面的世界，好好的历炼一下。

    估计，只有这样，才能获得更大的进步了。”

    林飞突然说道。

    其实，林飞从来就不是一个安份守己的人，听说了那个神灵的葬地之后，心中很渴望能够去探索一下。

    如果，那个神灵的葬地，真的就在附近这片禁忌古地之中，万一到时又让自己找到了。

    那就发达了！

    士兵，真苍老道，和天禅子听了，都是一愣。

    “嗯，你说的，也有道理。

    在仙陵界之内，你可以随意动用整个界面的天地能量，发挥出来仙王级别的战力。

    不过，那始终是外力，而不是你自身修炼得来的力量。

    一旦，你的意志不够坚定，沉迷其中，确实很容易成为一个枷锁，限制你以后的修炼，和所能达到的高度。

    那好吧。”

    士兵思索了一下林飞的话，点头说道。

    然后，他掏出来一张破旧的羊皮卷地图，交给林飞。

    这是上一次，士兵在那禁忌古地之中，从一个异域首领的手中夺来的。

    “这张地图，我研究过了，有可能是禁忌古地之中的地图。

    你拿着吧，可能有用。”

    士兵说道。

    林飞连忙收起。

    “林飞，如果你真的想进禁忌古地，你得把仙陵界的大陆本源留在仙陵界之中。

    那禁忌古地之中，遍地危机，就算是仙王进去了，也有可能陨落。”

    真苍老道忽然对林飞说道，他的意思很明显，就是怕林飞忽然在那禁忌古地之中出事了。

    在真苍老道的心目中，仙陵界的安危，高于一切。

    “好的。”

    林飞自然明白，于是意念一动。

    咻！

    灰芒炽盛的大陆本源，从林飞体内飞了出来，悬浮在真苍老道身前。

    真苍老道手捏法诀，将那团大陆本源，藏了起来。

    林飞炼化大陆本源的种种秘术，全部都是真苍老道教的。

    真苍老道对大陆本源的了解，比林飞深刻得多，所以，要保管一团大陆本源，自然是小事一桩。

    “一切小心。”

    真苍老道叮嘱道。

    “我这里有三张高阶挪移符，你带着吧。

    你的实力还弱小，一切事情，适可而至。”

    天禅子取出来三张陈旧的黄色符纸，递给林飞。

    挪移符！

    林飞眼中一亮。

    这种符箓十分神秘，林飞至今都没有听说过，世间有谁能炼制得出来这种挪移符。

    据传，是不知道多少个纪元之前的产物，现在只能凭运气，偶尔在一些废弃的古代洞府遗迹之中得到。

    这种挪移符，一旦激活，可以瞬间撕裂虚空，传送出去一大段距离。

    “多谢前辈。”

    林飞珍重地将三张高阶挪移符收好。

    “我亲自送你过去吧。”

    士兵看得出来，林飞主意已定。

    “那好，麻烦前辈了。”

    林飞点头。

    “保重！

    我们处理好仙陵界之内的事情后，也有可能会进入禁忌古地之中，一探究竟。”

    真苍老道和天禅子再一次叮嘱道。

    士兵打出几道法诀，一个传送祭坛出现在身前。

    在这片大陆之中，古代的那几个拯救了仙陵界的顶尖强者，布置下有许多的远程传送阵。

    可以随时到达附近的任何一片星空。

    士兵带着林飞，踏上传送祭坛之上。

    一道仙光迸发，将两人包裹在内，直接传送离开。

    片刻后。

    林飞和士兵出现在一片山脉之中。

    山脉十分辽阔，葱葱郁郁。

    “你自己一切小心！

    我将一个传送祭坛，留在你的身上，你可以随时传送回到刚才的大陆中。

    不过，我估计，在这片禁忌古地的边缘位置，传送祭坛才有效。

    而禁忌古地之内，存在着特殊的神秘力量，传送祭坛，有可能使用不了。”

    士兵说道，一挥手，将一个缩成拳头般大小的微型祭坛，送到林飞身前，并且将激活这个传送祭坛的方法，也告诉了林飞。

    然后，士兵就直接传送离开了。

    林飞转身，向禁忌古地之内走去。

    现在这里的位置，只不过是禁忌古地的边缘。

    林飞徒步行进，在山岭间穿行。

    这是士兵临走之前，特别对林飞的叮嘱。

    在禁忌古地之中，千万不要大摇大摆地飞行。

    一不小心，就会惹来天大的麻烦。

    就算仙王进来了，也得小心翼翼。

    虽然是徒步，不过，林飞的肉体力量惊人，一步踏出去，可以轻松横跨数千米，甚至成万米，犹如散步一般，毫不费劲。

    在一片片原始丛林之中，前进了大半天之后，林飞取出来士兵给的那张羊皮卷地图，进行了一番研究。

    最后确定，这张地图果然是关于禁忌古地的。

    而且，从地图上的标示来看，林飞估计，自己应该进入了禁忌古地之内，不再是边缘位置了。

    “这个古地，好像很广阔啊。

    不过，幸好，并没有传说中的那样危险。”

    林飞一边前进，一边喃喃自语。

    “好多通灵的半仙药！”

    忽然间，林飞的眼睛直了，呆呆望着远处的一片山岭间。

    那里山岭横陈，郁郁葱葱，有十多个生灵，在跑来跑去。

    有浑身雪白的小白兔，有好像玉石雕刻而成通体发光的大乌龟，有几个顽皮的孩童，在山脚下出没。

    林飞口水都快流出来了，哪怕相隔很远，但林飞看得十分清楚，这些可爱的生灵，全部都是通灵的半仙药变成的。

    在仙陵界之内，半仙药虽然罕见，但也可以找得到。

    可是，通灵的半仙药，就更稀罕了。

    林飞只在那落仙界之中，见过一次。

    “哈哈，这禁忌古地之中，有没有巨大的危机很难说，但机缘，却是不少啊。”

    通灵的半仙药，太珍贵了，林飞自然不想轻易放过。

