    “到底有什么事？”

    陶知命看着走进研究室之后，就坐在一旁不说话，只是看着他的上田夏纳。

    小丫头心事重重的样子，这是闹哪出？

    “夏纳老师……”陶知命无奈叹道，“我这正忙着赚钱呢。”

    上田夏纳还是一言不发。

    陶知命点了点头：“懂了，你心情不好，想看帅哥养眼，那就继续欣赏我吧。”

    说完一手托着半边脸，控制键盘查着资料。

    ……无赖。

    上田夏纳心情复杂地看着他。

    “陶大郎。”她终于开口了，“利用过你，伤害了你，让你死过一次的姿子，有多恨她？”

    陶知命愕然转头看向她：“说她干嘛？”

    那女人绿的是陶大郎，又不是他陶知命。

    以陶知命如今的格局，哪里有必要非去踩踩她？

    “就是想知道。如果被人利用，会有多愤怒？”上田夏纳神态认真。

    “被人利用很正常啊。”陶知命漫不经心地转头看屏幕，“谈不上愤怒。这个世界啊，我早就看透了。你利用我，我利用你，多正常的事。现在我觉悟了，有时候甚至会主动让自己被人利用一下，只要有足够回报就行。”

    “我不喜欢被利用。”

    陶知命瞥了她一眼，正要说什么的，表情僵了僵，然后把椅子挪了挪面向她，点头道歉：“抱歉！”

    “……为什么道歉？”上田夏纳有点没想到这个。

    “你不是在说我利用了你吗？”

    “……你什么时候利用我了？”

    “认识山本教授啊，当然了，也借助过认识你的名头，让别人误以为我与你父亲的关系不错。”

    上田夏纳沉默一会说道：“那是交换。你说要帮我打败森次郎，还没做到。你的道歉，我就当做是因为这个吧。”

    “森次郎的事……”陶知命叹道，“我研究了一下，有点麻烦的。”

    “办不到吗？”

    陶知命摇了摇头：“不是办不到，只是可能没有那么快。”

    他想了想，坦然开口：“干脆跟你说清楚吧。森次郎出资成立的那家新会社，实力是很强的，而且并不只是他一个人出了钱。这家名叫Softwing的新会社，来历很不简单，除了森次郎，还有一个被称为霓虹个人电脑天才的高手，名叫西和彦。另外，背后也有财团的影子，只不过目前我还不确定是哪一家。”

    “个人电脑……天才？”上田夏纳有点不明觉厉。

    “是啊。虽然你说的那个‘灰姑娘’男孩，同样有个霓虹个人电脑神童的称号，但现在的问题是，他刚刚赌命治好了原本的绝症，现在会社的状况很不好。”

    陶知命同样也是在梳理自己对孙正义目前状况的认知：“那家softbank的创始人，是一个还没有取得霓虹国籍的宙国人。虽然有很多人帮助了他，但以他的身份，很难彻底融入霓虹财团的圈子。孙君从米国回来，昭和56年（1981）创立了softbank，第二年就实现了20亿円的销售额，第三年达到了45亿円，这才被称为‘灰姑娘’男孩。”

    “……厉害。”上田夏纳不禁赞叹，随即又古怪地看着他。

    那三个月赚了百亿円的他，又该被冠以什么称谓？

    “尽管是这样厉害的孙君，现在的状况也很不好。昭和57年他患病之后，不得不聘请了一个大大有名的人，担任社长帮他打理softbank。但是，那位社长与他的理念有些不同。这三年来，softbank不仅没有进步，反而负债已经高达10亿円了。因此你明白现在的状况吗？孙君面临的困局很艰难。”

    “内部，他要重新夺回权力。那位社长认识很多人物，孙君原本是期望他能帮助会社发展得更好的，可是现在已经负债这么多，而且经过两年多，管理层又已经全部变成了那位社长的人。孙君并不容易办好这件事。”

    “其次，外部的老对手西和彦，纠结了这么庞大的力量，要在个人电脑这个行业与softbank展开决战。他们有钱、有资源，也有技术。”

    陶知命啧啧感叹：“最要命的是，softbank原本是霓虹个人电脑软件最大的销售渠道独家代理和软件制作独家代理，掌握这部分资源的整个商品部，加上一些技术人员、市场人员，全部被西和彦、森次郎的softwing挖走了。他们准备了那么多的资金，又断绝了softbank赖以生存的最大软件流通商根基。”

    “一旦softwing击败了softbank，他们就将成为霓虹个人电脑产业新的王者。垄断的优势，只会不断扩大。”陶知命看着上田夏纳认真说道，“现在你明白，为什么说击败森次郎不容易了吧？在个人电脑领域，我毫无积累。而他，现在既不缺乏资金，又拥有富有经验的团队和行业资源。你希望的是他在事业上失败，失去森家和你父亲的肯定。这一点，很不容易做到。”

    上田夏纳这才知道事情有这么复杂。

    良久之后，她喃喃说道：“但你答应过我的。”

    然后她就抬起头，眼里都是期望：“是你的话，我觉得可以办到的。可以的，对吗？”

    陶知命看着她这无助的小表情叹道：“是可以办到的。但是夏纳，要很长时间的。也许要5年，甚至更久，你能等到那个时候吗？”

    上田夏纳的眼神陡然一暗：“怎么会……要那么久？”

    “这可是关系到一个行业未来的决战，堂堂正正的决战。”陶知命说的是实话。

    上下游资源的整合，老大和老二的争夺。

    就算是孙正义，也将人生中最富有战斗力的这一段时间，从29岁到36岁，全部献给了这段战斗。他在这种绝境中，仍然正面击溃了softwing，最终在94年成功上市，一举达到2000亿円的身家。

    谈何容易？

    “所以说……其实我只是在做无力的挣扎吗？”上田夏纳的情绪彻底低落下来，软软坐在椅子上。

    “这么不想嫁给他，不能跟你父亲好好表达一下意愿吗？”陶知命实在有点不理解她为什么对父亲的命令这么顺从。

    上田夏纳摇了摇头，很久之后才忽然抬起头，嫣然一笑：“陶大郎，要不然，我们交往吧。”

    陶知命吓了一跳：“你疯了？”

    “没有。”上田夏纳本来是抱着绝望绽放的那种心态，但这句话说出口之后，心跳却忽然快了几分，“想要有一段属于自己的人生。”

    “……这还不是疯了？上次去你家，你父亲就想砍我了！”陶知命古怪地看着她，“恕我直言，夏纳老师，你得到的可能是一段爱情，但我失去的可能是三条腿啊！”

    “……三条？”

    陶知命认真地点了点头：“第三条，对我来说很重要！”

    上田夏纳看他当着自己的面指了指那个地方，脸不禁微红起来，挪开了眼神：“不是说，因为我帮了你，要回报我吗？既然打败森次郎那家伙那么难，就换成这个吧。”

    “我选择帮你打败森次郎。”陶知命决然摇头，“和你交往这种事，对现在的我来说太危险了。”

    “又能有什么危险？”上田夏纳心里冒出些恼怒的情绪，为什么，都主动说出口了，却得到这样的回应？

    “你们上田家，还有华族和财团的关系，水太深了。”陶知命意味深长地看着她，“夏纳，你到底是想报复父亲，还是报复我？”

    “我怎么会报复你！”上田夏纳藏着心里的愧疚。

    只是想，利用一下你吧？

    到头来，她也成了和姿子一样的女人。

    “你和我交往了，森次郎还不恼羞成怒，想办法干掉我这个牛头人？”

    “……牛头人？”

    “……哦，跟华语有关的一个说法，寝取られ，NTR，华语简称牛头人。你看，未婚妻被我抢走了，我得直面来自森集团和你父亲的愤怒，太可怕了。这不是报复我吗？”

    陶知命也不管这个词有没有开始流行，反正华语的意思她也不懂。

    但霓虹语的意思上田夏纳懂。

    “……”寝取什么的，怎么能直接用这样的词？上田夏纳脸色变幻，随后咬牙说道，“总之，你说选择帮我打败森次郎，那就快点！”

    “哎……”陶知命故意叹了一口气。

    虽然没料到这傲娇的妹子居然亲口提出这样的要求，但心里还是挺得意的。

    脸皮挺薄的，非要婚前交往一个男人，可选的对象多的是啊。

    比如山根横久就会很乐意。

    选哥们，当然还是因为已经被哥们撩动了。

    只不过以霞会馆为代表的华族，和财团、政客之间的联姻势力确实太庞大了。

    陶知命很为难地说道：“那好吧。事到如今，也只有与那个‘灰姑娘’男孩联合一下了。这样的话，也许打败softwing会快一点。”

    上田夏纳转忧为喜，点了点头：“拜托了。”

    “头痛。”陶知命一脸纠结，“我在东京，应该已经不是没人知道的小喽啰了。孙君忽然得到了我的帮助，那个森次郎也很快会知道，你父亲也会知道。你有没有办法，至少让你父亲先不要想着砍我？哪怕是以我为剑，去试试那个森次郎真正的本事，能说服他认可这一点吗？”

    上田夏纳呆呆地看着他。

    为什么父亲拜托自己的事，被他以这种方式提供了机会过来？

    那岂不是可以尝试让他答应父亲的要求，让父亲假装答应？

    上田夏纳咬了咬嘴唇说道：“我能办到。”

    “那就好！”陶知命满意地点了点头。

    “但你还是要假装追求我！”

    “……”陶知命古怪地看着她，你是不是馋我的鸡腿？

    “这样……”上田夏纳的俏脸微红，“才有让他认可这一点的立场。”

    “你这个办法不好。”陶知命直摇头，“干脆让我来吧，我会说服他。大不了，上次他拜托我的事，我好好考虑一下！”

    上田夏纳呆呆地看着他，然后忽然恨得牙痒痒。

    “去练习！”

    “啊？”

    “快点！”

    “我要赚钱啊。”

    “别骗我了，你刚才在看娱乐新闻。”

    “……”我明明在研究哪些音乐创作和制作团队不错，WanderDance有用的。

    “快来！”上田夏纳已经出去了。

    陶知命摇了摇头，看来还是死活不答应追求她给闹的。

    真是的，什么叫假装追求？

    哥们怎么会假装？

    再说了，对你还要假装？你都快自己送上门了。

