    第2章 武魂殿最大的敌人

    “你自小生活在武魂殿领地上，承受武魂殿的恩惠。难道也觉得武魂殿行事暴虐，理当从大陆灭亡么？”

    胡列娜说这话的时候，双眸中多了几分寒意。

    武魂殿虽然是大陆第一势力，号召力强大。

    但辖区毕竟有限，天斗和星罗两大帝国不除，贵族对平民的压迫和剥削便不会停止。

    所以武魂殿想要统一大陆，消灭贵族！

    尽管近年来，关于武魂殿的流言蜚语越来越多。

    但这些妄语，都不能动摇武魂殿一统大陆的决心。

    武魂殿行的正，坐得直！

    一切都是为了反抗贵族的压迫！

    一切都是为了斗罗大陆更晴朗的明天！

    可叶天说的是什么？

    天下大乱！

    武魂殿灭亡！

    老师比比东身死！

    这让胡列娜怎么忍得了！

    若非比比东在一旁，她都想一巴掌将眼前这个小屁孩拍死了。

    相对于胡列娜微怒的反应，比比东则显得恬然淡定多了，只是笑眯眯看着叶天。

    胡列娜忍不住向叶天投以可怜的目光。

    这叶天也太猖狂了。

    武魂殿的教皇冕下就在眼前，你搁这咒教皇会死。

    怕是活得腻歪了！

    听说叶天医术了得，惜才的胡列娜还想再挽救一下对方。

    美目盯着叶天，忍不住补充一句道：

    “武魂殿强大无比魂师众多，比两大帝国加起来还要强盛，怎么可能会在短短三年内灭亡？”

    “我看你医疗天赋不错，很有志向，为何不投靠武魂殿？”

    叶天沉思一会儿后，开口说：“实际上我也有想过投靠武魂殿……”

    他的表情很认真：“说实话，其实我挺喜欢武魂殿的。”

    这真是实话。

    他可是武魂殿的忠实粉丝。

    只不过现实太骨感，这个节骨眼上投靠武魂殿，不是找死么？

    比比东这是反应过来，疑惑道：“既然你很喜欢武魂殿，为何却又想远离呢？”

    见姐姐开口询问，叶天嘴角噙着一丝苦涩，无奈道：

    “武魂殿教皇比比东冕下宏图伟志，敢和两大古老帝国作对，为平民伸张正义，实在是魂师的楷模，巾帼英雄，足以流芳万年。”

    “但……”

    叶天的话猛一转折，神色凝重：武魂殿虽底蕴深厚，教皇志向远大，可终究要败在神明算计上。“”

    “这大陆即将大乱，我们总得留一条后路才是。”

    话毕，叶天轻叹一口气。

    说实话，武魂殿不强吗？

    至少在斗罗大陆无出其右。

    即便是有唐三这个挂逼在，武魂殿就没有机会统一大陆吗？

    机会依旧很多。

    一个唐三，可低挡不住武魂殿的强大力量。

    然而神灵一旦参与，武魂殿所谓强大的力量，立马会变得一文不值。

    高楼大厦般的武力，亦是顷刻间便不复存在。

    比比东撇了叶天一眼，神色中露出些许诧异。

    他倒是没想到一个小孩子，居然能有如此深入的见解。

    她笑吟吟地道：“神灵已经几千年没有在斗罗大陆上出现了，你的担忧，出现概率很小。

    即便是出现也无妨，武魂殿的背后实际上也有神灵支持。”

    “两边都有神灵，你凭什么认为，武魂殿会失败呢？”

    听见姐姐偏袒武魂殿，叶天并没有觉得有什么意外。

    毕竟姐姐刚从武魂殿回来，她在那儿工作了五年，岂能没有感情。

    不过，叶天却很清楚，这种感情万万有不得。

    “也不瞒姐姐，斗罗大陆上，已经有一个人被修罗神和海神盯上了，被选为了两大神灵的继承人。”

    “而这个人，还与武魂殿是死敌。”

    比比东和胡列娜听到这话，明显楞了一下。

    特别是比比东，她实际上就是罗刹神的继承人。

    非常清楚修罗神位和海神位的分量。

    面前的少年语气坚定，不像是说假。

    “被两大神灵选为继承人？这么隐秘的事，你怎么知道？”胡列娜皱着眉头道。

    叶天淡然道：“目前大陆上存在三处神邸继承地方，一个是杀戮之都，还有武魂殿的长老殿和海外的海神岛。我连继承神邸的地方都知道，了解神邸继承人并不过分吧？”

    “长老殿有神邸传承？”胡列娜愣了愣，看向比比东。

    比比东神色一凝，三大神邸的继承地，皆是辛秘。

    就连她，也是在当了教皇之后，才知道杀戮之都和长老殿天使神的存在。

    至于海神岛，比比东根本没听说过。

    这个叶天不简单。

    见姐姐神色有异，叶天轻笑一声。

    “害，提这些干嘛。反正是武魂殿灭亡，又不关咱们的事，赶快进屋我可给你准备了好吃的。”

    他拉着比比东的手腕，向餐桌走去。

    胡列娜撇了撇嘴，上前欲表明身份。

    “这位可是……”

    比比东却摆了摆手，示意胡列娜不要说出来。

    她来东海之滨的目的就是散散心，被眼前这个小家伙误认为姐姐，挺好玩的。

    不止如此，眼前这位少年，似乎还知道许多辛秘，如果能套出一丝半点，也不枉此行。

    想到这儿，比比东嘴角扯出一丝微笑。

    优哉游哉地迈着雪白的大长腿，踏进别墅大门。

    叶天听到胡列娜的半截话后，面露疑惑，转身道。

    “妹妹说什么？”

    胡列娜眼眸飘忽：“…没什么。另外，我的年龄明显比你大，才不是你妹妹。”

    “你称呼我姐姐为什么？”叶天询问说。

    “老师。”

    “老师呀。那这样算的话，我还是你叔呢！叫你妹妹一点也不过分。”

    叶天翻了翻白眼。

    至于老师称谓，他倒是没察觉到有什么异样。

    估计眼前这位金发少女，是刚进去武魂殿的侍女。

    所以拜他姐姐为老师，学习礼仪。

    听到叶天的歪理，胡列娜鼓起了腮帮，瞪着他。

    叶天也不理会，直白问道：“妹妹，我还不知道你叫什么呢？”

    “我叫…”胡列娜当即想说出自己的姓名，但转又一想，这不暴露了吗？

    作为比比东的亲传学生，她的名声可是很大。

    所以不能说出来。

    “我叫娜娜。”

    胡列娜翻了翻白眼，捏造了一个名字，不再理会叶天，踏步跟上了比比东。

    叶天无奈，姐姐的这位学生，胸不小，脾气一样也不小。

    他跟着二人进屋，说道：“姐姐，你们现在这儿等着，我去给你们端好吃的。”

    比比东饶有兴趣地坐在了沙发上，打量着装修豪华的别墅。

    疑惑道：“家庭挺富裕的嘛，他的姐姐为何在武魂殿当侍女？”

    侍女工作可是个沉重的活，一般有钱人家的小姐，被伺候还来不及，岂会伺候别人？

    (本章完)

