    不过这件事情，只是简单的聊了几句以后，就算是作罢了。

    在王慕清跟晏思萌离开了以后，饭局也没持续多久，几人也一起离开了。

    但，离开以后，他们并没有各回各家，因为左秋白提议，一起去她的家里喝杯茶。

    当然了，主要的目的，还是聊一聊余若萱的事情。

    刚才在饭局上，有王慕清在，左秋白也不好继续说下去，那样的话，余若萱肯定会觉得很丢脸，一来，本身就是要找王慕清帮忙的，余若萱已经很不好意思了，如果继续讨论下去，估计余若萱都会想要找个地缝钻进去了。

    二来，还是关系相熟的问题。

    余若萱和王慕清确实不算很熟悉，这一点没办法避免。

    但反过来说，余若萱和苏倾城，甚至是陈苍生的关系，都算是比较熟悉，现在剩下他们几个人，到左秋白家喝两杯茶，再把这件事情给聊开了，那就没有多大的麻烦了。

    左秋白就是打着这样的主意。

    余若萱明显也知道了左秋白的想法，她倒是什么都没说，只是默认的态度。

    对此，陈苍生和苏倾城对视了一眼，都没有什么意见。

    苏倾城更是给了余若萱一个台阶，说道：“也是，我们这段时间都没有私下里好好聚一聚，今天这么难得的机会，只是吃个饭就散了，那就太可惜了，一起去秋白家里喝杯茶吧。”

    余若萱当然知道，苏倾城真正句话是在给自己留面子，心里也是感动无比，点头说道：“好，我都可以的，就是……苍生你不会觉得无聊吧？”

    她小心翼翼地看了一眼陈苍生。

    虽然之前她对陈苍生有了不该有的想法，不过，直到今天，余若萱都不确认，自己到底是喜欢陈苍生这个人，还是喜欢那个救了自己一命的神秘人。

    后来陈苍生否认自己是那个人以后，余若萱的心思也变得复杂了很多，却不像刚开始那么不敢面对陈苍生跟苏倾城了。

    只是现在一想到自己的窘迫，要被陈苍生看在眼里了，余若萱还是觉得有点别扭。

    陈苍生听到余若萱的问题，自然是笑了笑，说道：“你们和倾城是朋友，难道和我就不是朋友了？大家坐在一起聚一聚的时间越来越少，怎么可能会觉得无聊。除非，是你们觉得我这个糙汉子太碍眼了，耽误你们小姐妹聚会了？”

    听到陈苍生这半开玩笑的语气，余若萱心里也是松了口气，立刻换了副笑脸道：“你就总爱开这种玩笑，说得好像我们闺蜜聚会还得避开你一样。”

    左秋白也在一旁挽住了苏倾城的手，说道：“就是，咱们赶紧回去吧，我现在就让家里的阿姨把茶给泡好。”

    苏倾城看了看左秋白，忍不住道：“秋白，你家不是只有你和若萱在住吗，怎么还找了个阿姨？”

    左秋白听到这话倒还好，余若萱却是有点脸红。

    看到她的表情，左秋白不禁笑嘻嘻道：“我和若萱那都是家务废人，什么都不会做，一开始若萱还信誓旦旦说，她可以负责做饭，结果只做了一顿就差点把房子给烧了，为了生命安全，我只能请一个阿姨来家里帮忙，照顾我们两个五谷不分四体不勤的废人啦。”

    左秋白的性格就是这样，非常直爽，说起话来也没有任何顾及，听到她的话，苏倾城噗嗤一笑，余若萱更是满脸羞红，跑过去掐了左秋白几下，两女闹成一团，最后被苏倾城给拉开，又是有说有笑的去开车了。

    陈苍生就在旁边微笑地看着这一幕，倒是没有插话的意思。

    至于左秋白说的，其实也没什么大不了的，现在这个时代，很多人都不会做家务，也不会做饭，普通人家的女孩都是如此，更别说她们这样从小养尊处优的大小姐了。

    这也算不了什么。

    倒是苏倾城这种，家境复杂，从小就被迫自强自立的女孩，反而难能可贵。

    到了车上，苏倾城脸上的笑容就逐渐收敛，有点担忧道：“苍生，你说若萱这件事，慕清能帮得上忙吗？”

    她倒是不怀疑，王慕清会不会出手帮忙。

    经过了这么长时间的接触，她知道王慕清是个言出必行的性格，既然她答应了要帮忙，那就不会有任何反悔的意思，绝对会出手帮忙。

    可是，余家毕竟是世家大阀，哪怕在世家劝阻是排行最末的那种，都不是随便什么人能够招惹的。清苑集团再大的体量，毕竟只是地方豪强，苏倾城担心，王慕清真的找上余家的话，余家不会给这个面子。

    更何况，就算真的找到了余家，又能怎么着呢？

    难道要靠钱砸死余家吗？

    苏倾城的担心，并不是没有道理的。

    任何人对上世家，都得小心谨慎，因为你永远不知道世家到底拥有多大的本事。

    就算是如今已经成为了金陵土皇帝的宋氏，在面对世家的时候，一样得绞尽脑汁。

    地方豪强跟燕京的世家大阀，差距还是非常巨大的。

    听到老婆的话，陈苍生安慰道：“放心吧，没有把握的事情，慕清也不会答应下来。更何况，这件事情是余家理亏，拿一个病人威胁余若萱，这种事情不管说到哪里去，他们都没有理。”

    苏倾城闻言，心里微微一动。

    其实她很想说，对付世家这种存在，真的不是有没有理那么简单。

    可是，她内心深处知道，陈苍生说的没有错，这件事情是余家理亏，如果他们怕了，那不就等于是向强权低头了吗？

    苏倾城以前最讨厌的，就是向强权低头，以及那些仗势欺人的二代。

    只不过，随着她的见识越来越多，她就越能够认识到，自己以前的想法有多么天真，而她能够那么多次化险为夷，又是多么幸运的事情。

    这就导致，她的想法出现了一些细微的变化。

    正所谓无知者无畏，以前知道的没那么多，苏倾城也会觉得世家没什么好怕的，可现在却不一样了，她逐渐知道了世家拥有多么大的能量，自然会有担忧。

