    回忆着当时听到的声响。

    漠一想来想去还是觉得，当时在后厨里那老板娘斩的应该是骨头。

    可是今夜桌上的菜，并没有任何一道是有骨头的。

    那么这个未曾谋面的老板娘，当时斩的到底是什么？

    想到这里，漠一无意间瞥见了砧板上，似乎还有未清理干净的痕迹。

    他走上前去，弯下腰凑近闻了闻。

    因为在那个砧板上或切的，或剁过很多东西。

    以至于味道有些混杂，但是最后漠一还是从这斑驳混杂的味道中，闻出了一丝人血的味道来。

    这时，漠一的身后突然传来一声。

    “你趴在那里是在做什么？”

    漠一听到后思绪被打断。

    回过头瞧见来人是朗盛。

    于是他缓缓站直了身子。

    看着出现在后厨的漠一，朗盛心中越发的不解。

    “这个时辰你不去休息，来这后厨做什么？”

    他不是刚和阿定他们一起吃过晚膳？不会这么快又饿了吧？

    而且方才还以那般诡异的姿势趴着，难道是有什么特殊的癖好？

    漠一本想跟朗盛说这砧板上残留的疑似似人血的痕迹。

    但是一想到朗盛之前。

    因为他没控制好力道，露了一手之后，便暗自跟自己较劲的模样。

    漠一还是决定先不说了。

    以免又不经意间，开罪于了他了。

    毕竟他才是这一行的主事儿的，他一个外人不好抢人风头。

    而且眼下既然朗盛自己寻到后厨来了，那他也没必要替他找什么吃食了，懒得做那费力不讨好的事儿。

    最后漠一什么也没说，直接越过了朗盛，回了自己的客房。

    漠一走后，朗盛沉吟了片刻。

    漠一方才那般趴着样子一直在他脑海里盘旋。

    朗盛心想：他是不是发现了什么东西？

    于是在不知不觉间，来到漠一方才站过的位置。

    之后也学着他的模样，弯腰仔细在那把斩骨刀周围找了一圈。

    结果却是什么都没发现。

    做完这一切，回过神的朗盛。

    不由得面色一僵，他是疯了么？

    为什么要学那个漠一？

    此时，肚子传来的咕咕叫声，唤回了朗盛懊恼的思绪。

    他这才想起，自己来后厨是来找东西吃的。

    于是他将漠一先抛在了脑后。

    然后在厨房里翻找了起来，一番翻箱倒柜之后。

    朗盛找到了一叠小菜和半碗米饭。

    看上去可怜巴巴的

    他想了想现在的时辰也不早了，懒得再动手做其他的了。

    虽然东西少是少了点，但算是能果腹，便将就着吃吧。

    夜半子时。

    本该陷入沉睡的漠一，突然睁开那双锐利的眸子。

    周遭十分的静谧，漠一却突然想到那句：月黑风高夜，杀人放火时。

    这个念头刚起，从他的房间外传进来了一些比较细小轻微的脚步声。

    不多时便听到有人在他门口低声询问着。

    “阿大，你说这几间房的客官，真的全都放到了嘛？”

    他瞧着这几个人，好像一个比一个还不好惹。

    老板娘下的那些药真的有用吗？

    那个被叫阿大的人听后语气有些不满。

    “阿二，那可是老板娘珍藏多年的猛药，据说能放到十头牛。”

    这几个人肯定不在话下的！

    阿二居然怀疑老板娘的实力？肯定是皮又痒了

    “也是哦，为了以防万一，他们今晚的吃食里，老板娘也加了猛药；你说老板娘这么做到底图什么啊？每次都这么舍得下血本。”

    阿大本来准备撬门，听到阿二的话之后。

    停下了手中的动作，有些不耐烦的说道：“你管老板娘图什么，咱们现在赶紧办好老板娘吩咐的事儿就对了。”

    “哦。”

    漠一从这个阿大，阿二的只字片语中。

    听出了个大概来。

    那个还未谋面的老板娘，果真不是个善茬。

    只是他们曾下过药么？

    可是无论是房间里，还是饭菜里。

    漠一都没发现任何下药的痕迹。

    而眼下他的身体，也并无被下过药的异常。

    对于这种状况，只有两种解释。

    一是这客栈老板娘下的这药对他无效，二是老板娘下的药已经被器成给替换了。

    前者的几率并不是没有。

    在他初入江湖之前，师傅在他身上下过很多种药。

    十分简单的粗暴的，将他的体质狠狠的磨练了一番。

    因此与常人相比，他的身体对各种药物和毒物，都有着更强的耐药性。

    也就是说平常人家一剂就能放到人的迷药，到了他这里三剂，四剂都未必管用。

    这种体质虽然比不传说中的百毒不侵之体。

    但是对漠一来说足够了，只要让他抓到一丝喘息的机会，对方就别想从他手上全身而退。

    但是此时，漠一更愿意去相信第二种可能。

    其实从他们进沧州城开始，就有人在拿他们下棋。

    也就是说现在这个情况，算是一个局中局。

    有人再拿他们下棋，那他们便欣然入局。

    因为到底谁才是执棋手，只有最后才知道。

    而且朗盛既然能做这一行人的主事人。

    那他便不可能发现不了这个客栈那点小小的猫腻。

    而且迷药这种东西，无论多厉害，多无色无味。

    对于一个惯会用毒的器成来说，发现它应该不是什么难事儿。

    因此没发现菜里被加了料的漠一。

    内心更趋向于第二种解释。

    据他估计，朗盛一行人到现在都没采取任何行动。

    说明他们对沧州城内的事儿心中应该有数，至少应该是有所耳闻的。

    因此便可以猜测出，那个公子为何执意要路过沧州城了。

    他是怀揣着某种目的而来到的这里。

    那么身为受雇者的他，现在所要做的事儿应该就是，配合着他的雇主唱完这出戏。

    想到此处，漠一紧绷的神经，松弛了下来。

    他听到自己房间的门，被悄然撬开的声音；听到了缓缓向自己移过来的这两个笨贼的脚步声。

    最终再两个笨贼快要走到他床前时，漠一闭上眼睛装作自己被迷晕过去的模样。

    阿大，阿二，小心翼翼摸索到漠一床前。

    阿二借着手中细微的烛火，发现睡着了的漠一居然没取下面罩。

    于是便奇怪的问道：“阿大，这人怎么这么奇怪，睡觉居然都不肯将面罩摘下来。”

    阿大听后一瞬间也有些迟疑。

    看着漠一脸上的面罩有片刻迟疑：确实有点奇怪，难不成是有什么猫腻？

    或者...或者着说这个人根本没被迷晕？眼前他们所见的一切都是他装的？

    但是一想到前面老板娘说的话，阿大收回了自己的疑虑。

    阿大忍不住翻了个白眼低声回道：“你是不是傻？这人是被老板娘用药迷晕的。”

    因此他没来得及摘下面罩不是很正常么？

    为什么要问这么愚蠢的问题？

