    这一刻，“百兽”凯多那依然被数道海楼石锁链包裹着的脸庞上咧开了一个笑容。

    这一次是你大意了！

    亚恩！！！

    就算你具备着杀死老子的力量，可并不代表老子没有办法对付你。

    为了掌握对抗那个炙热到极点的火焰力量，老子这几年来不断地在熔岩之中锤炼肉体。

    如果再战一次，老子未必会输！

    然而，就在这时，表情始终保持着平静的亚恩开口了。

    “似乎让你误会了什么，我并没有兴趣跟你这样的体魄怪物再战一场，之所以允许你站起来，仅仅是因为我能够让你瞬间再度趴下罢了。”

    “缚道之九十九·卍禁——初曲·止绷！”

    霎时间，大量布条自亚恩的背后爆发而出朝着“百兽”凯多卷席而起，将“百兽”凯多连带着那大量的海楼石锁链牢牢地捆在一起。

    “这……是什么？！”

    感受着那些布条似乎比“海楼石”更为夸张的坚韧，“百兽”凯多艰难地挪动仅显露在外的一只眼睛朝着亚恩看了过去。

    对此，亚恩却是没有回答“百兽”凯多的兴趣，转而伸手一抬，低吟着。

    “贰曲·百连闩！”

    霎时间，数百道铁插从四面八方径直插入“百兽”凯多的身体，将“百兽”凯多与那些布条、海楼石锁链彻底固定了起来。

    最后，亚恩微微抬头，那平静的眼眸直视着“百兽”凯多的显露在外的一只眼睛，缓缓开口。

    “终曲·卍禁太封！”

    下一刻，一道带有着“卍”字的巨大碑石骤然从天而降，宛如墓碑一般在“百兽”凯多的头顶轰然坠落。

    “轰隆隆！”

    一阵烟幕弥漫，原本“百兽”凯多那立于大地上的那魁梧恐怖的身影已经消失不见，仅仅剩一块巨大的“卍”字碑石立在原地。

    不过如果细细观察的话，就会发现在碑石的表面隐隐有着一个类似于“百兽”凯多的人形轮廓。

    于“卍”字的下方，“百兽”凯多那被布条所包裹着的脑袋也从碑石之中露了出来，仅显露在外的一只眼睛也是死死地瞪着亚恩，眼神之中所流露的愤怒堪称极致。

    只是在这种状态之下，凯多别说是使用霸气，就连开口说话都完全做不到，身上的每一块肌肉都彻底被层层锁死。

    除了基本维持生命的系统还能够运转之外，“百兽”凯多仅仅只有一只眼睛可以稍微地转动一下。

    “不需要愤怒，凯多，这可是我专门为你准备的改良术式，要做到既不夺取你的性命，又让你能够完全地安静下来可是相当费心思的事情，为此我暗地里可是辛苦地练习了很久。”

    顿了顿，亚恩微微一笑，以着安慰的语气说道。

    “当然，这是在钓鱼期间闲暇的时候练习的，也不算影响到我的正常生活，所以感谢的话就不需要说了，接下来包吃包住的日子还等着你呢。”

    旋即，亚恩对着“百兽”凯多做了一个再见的手势，然后对着柯拉松开口问道。“柯拉松，罗的实验室你应该知道是在哪里吧？”

    正有些惊异地打量着那外形反倒于“历史正文”有些相似碑石的柯拉松，点头答道。“当然。”

    “那就麻烦你迟一点联系一下熊将凯多送到实验室那边去了，‘百兽’凯多应该就是贝加庞克倾注了他所有‘血统因子’研究成果所制造出来的怪物，再加上‘鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态’觉醒所赋予的恐怖生命力，才缔造了这个最强生物的传奇。”

    顿了顿，亚恩微微一笑，开口说道。“罗大概会对这个礼物非常感兴趣，并且对于罗的研究应该也会有着极大的帮助。”

    “没问题，等局势相对稳定下来之后，我会让熊过来取这个礼物拍到罗所在的岛屿的……”

    说到这里，柯拉松不禁有些关心地问道。

    “只是亚恩，这个碑石真的能够困得住‘百兽’凯多吗？如果让‘百兽’凯多在实验室那边挣脱逃跑，恐怕罗一个人根本没办法对付凯多，并且凯多也会将你的信息传到外界。”

    “不需要担心，这个封禁术式除了困住凯多的肉体之外，连带着灵魂都彻底封禁固化，除非他的灵魂强度能够完全超越我，否则基本不存在脱困的可能……”

    顿了顿，亚恩察觉到柯拉松与泰格那有些惊异的目光，不忘多补充了一句说道。

    “毕竟这是由‘虚圈之主’所传授的封禁术式，不是区区所谓的‘四皇’能够轻易挣脱的。”

    “不愧是大神官……”

    泰格艳羡地开口说着之余，不忘“砰砰”两拳朝着“百兽”凯多的脑袋砸了过去，亲自挑衅一下看看“百兽”凯多是否有着挣脱的余力。

    然而，“百兽”凯多仅仅只能以着显露在外界的眼睛死死地盯着泰格，却是连吱一声都做不到。

    “凯多，是个男人就再朝老子吱一口热息。”

    看到这一幕，亚恩不禁有些啼笑皆非的感觉。

    泰格这家伙明明长得跟个粗狂豪迈的豪杰似的，内心倒是无比的纯粹率直，完全就是想干就干的行动派。

    前几年的时候，亚恩冒充着所谓的“大神官”身份向泰格发起加入“虚圈组织”的邀请时，在有着柯拉松的担保前提下，泰格几乎是没有丝毫的犹豫。

    不过……

    看着那正愤怒地瞪着泰格的“百兽”凯多，亚恩的目光不禁落在了“百兽”凯多头顶那一对极具标志性的角。

    片刻之后，亚恩费了好大的功夫径直将“百兽”凯多头顶的那一对角取了下来，开玩笑地说道。

    “凯多的悬赏金额是四十六亿，不知道凭借着这一对角能不能跟海军兑换这四十六亿的悬赏金。”

    柯拉松没好气地问道。“这句话不该是问你吗？‘海军英雄’亚恩中将。”

    亚恩摩挲了一下胡须，思索着说道。“好歹也是四十六亿，不能浪费了，想办法运作一下的话，还是拥有着兑换的可能……”

    “只是如果领取成功的话，这恐怕是海军历史上被领取成功的最大一笔悬赏了吧？”

