    这本书的男主叫顾爵，女主叫沈茉。

    沈茉是顾爵的初恋白月光，因为沈茉要出国深造，只好和顾爵分手。

    后来，因为家里催婚，顾爵就娶了原主，来做沈茉的替身金丝雀。

    只因为原主和沈茉的长相，有九分相似。

    虽然顾爵娶了原主，但也只是把她当花瓶和替身来对待，从来都不愿意碰她。

    原主因为爱慕顾爵，所以即便只是在他身边做一个替身，也甘之如饴。

    可好景不长，原主和顾爵结婚两年后，沈茉从国外回来了。

    原主眼看着顾爵就要和自己离婚，各种寻死觅活，只求能继续留在顾爵身边。

    她以为两年的相处，顾爵对自己好歹是有些感情的。

    于是，她各种诬陷沈茉要害她。

    最终，原主的诡计被顾爵识破，她被赶出了顾家，生活得落魄凄惨。

    其实原主本来也不至于落魄的，但是她非要买凶杀人对付沈茉。

    后来杀手没杀成功，原主反而被那个杀手给威胁打钱了。

    原主从顾爵这里拿到的离婚补偿，大概有三千万，只可惜全都被那个杀手给榨干了。

    “能把一副好牌打得稀烂，原主也是个人才啊。”白曦忍不住扶额道。

    这钱拿去好好生活，包养个听话的小奶狗，它不香吗？

    “说说看原主的心愿吧。”白曦道。

    008扑扇着翅膀道：“原主希望自己能获得幸福美满的人生，同时让顾爵后悔和她离婚。”

    白曦唇角扯出一抹无奈的笑。

    果然是分手之后的通病吗？还想让前任后悔。

    行吧，就当是为了她的五星好评。

    冲了。

    白曦刚想从床上起来，却发现自己的胳膊和腿都有些酸痛。

    她在原主的记忆里翻找了一下，终于找到了答案。

    原主昨天晚上因为纠缠顾爵，所以被顾爵推下了楼梯，摔伤了胳膊和腿。

    幸好她上个世界的金手指还能继续用。

    白曦给自己按摩推拿了片刻，总算是把胳膊和腿上的淤血给散了些。

    这个世界里，原主是学音乐的，但是在嫁给顾爵后，就荒废了。

    万幸原主被推下楼的时候，下意识地护住了脸。

    只要她的声带和脸还好好的，就不耽误她搞事业成为歌手。

    白曦从楼上下来，吩咐家里的保姆孙嫂道。

    “今天的晚饭你来做，记得煲点红枣银耳羹。”

    孙嫂闻言，有些惊讶的问道。

    “您不亲手做饭给先生吃了？”

    呵呵，她给顾爵亲手做饭？

    他也配？

    “昨晚他都把我端给他的鹿茸参汤给洒了，还把我推下了楼，可见他并不喜欢我做的饭。”

    白曦假装无奈地苦笑道：“我又何必自讨没趣呢？”

    孙嫂本来还对这个少夫人没什么感觉，现在看到她这般温婉识时务的样子，不由得有些同情她。

    之前少夫人对先生，一直都是热脸贴冷屁股，想来再热的心都得凉了。

    孙嫂点点头道：“少夫人放心，晚饭我来做就好。”

    白曦莞尔轻笑：“那就麻烦你了。”

    说完，她便转身上了二楼。

    孙嫂看着白曦袅袅婷婷的背影，不由得摇了摇头，遗憾道。

    “少夫人那么好，先生怎么就看不到呢？”

    回到二楼后，白曦用电脑打开了华夏星辰音乐有限公司的官网。

    她找到“华夏好声音”的海选活动报名入口，点进去填写了自己的信息。

    完成报名后，白曦关上电脑，去了后院的一间比较僻静的房间里练歌去了。

    她附身的这个时间点，正好是沈茉回来之前的一个月。

    也刚好是华夏好声音的海选进行时段。

    她可得抓紧这个机会，在华夏好声音活动里夺得好名次，方便她以歌手的身份出道。

    练了两个小时歌后，白曦喝了点水，来到饭厅询问道。

    “孙嫂，饭做好了吗？我饿了。”

    “好了好了，都在厨房里温着呢。”

    孙嫂从厨房里出来，好奇地问道。

    “您不等先生回来再吃了？”

    嘁，谁要等那个渣渣男主？

    白曦假装失落的黯然笑道：“不了。”

    “反正他也不在乎我等不等他，我就先吃吧。”

    “说不定他在外面有应酬，吃了才回来呢。”

    看着忽然变得人间清醒的白曦，孙嫂只觉得眼前的女孩懂事得让人心疼。

    少夫人之前总是想等先生回来一起吃晚饭，可先生不是有应酬要很晚才回来，就是已经在外面吃过了。

    可以说，少夫人十次的等待，有九次是要失望的。

    现在，少夫人终于想开了，要好好过自己的生活，不再把心思花在先生身上了吗？

    孙嫂眉开眼笑道：“好，我把饭菜先端出来给少夫人吃。”

    幸好原主为了维持在顾爵心目中的好形象，平常对家里的佣人也是客客气气的。

    所以白曦和周围的人相处起来，并不费劲。

    吃过饭后，白曦转身继续回后院的小房间里练歌去了。

    然而今天晚上，顾爵意外地很早就回来别墅了。

    他看着饭桌上明显已经被动过的饭菜，眉头微蹙道。

    “她已经吃过了？”

    以往她不都是要等到他回来，才肯死心自己吃的吗？

    孙嫂也没想到顾爵今天竟然会回家吃饭，有些尴尬地道。

    “是啊，先生，我正想把饭菜端回厨房呢。”

    “要不我热一下，再给您吃？”

    顾爵抬手制止道：“不用了，我不饿，放回去吧。”

    来到自己的房间门前，顾爵下意识地往旁边的房间看去。

    那是白曦的房间，不过此刻房门紧闭，也不知道里面的人在干什么。

    忽地，顾爵竟鬼使神差地打开了白曦的房间门。

    里面空无一人。

    顾爵眉头轻蹙，下楼询问孙嫂道：“她去哪儿了？”

    孙嫂还是第一次听见顾爵询问白曦的事情，一时有些愣住了。

    她回想了一下道：“我记得少夫人吃过饭后，好像去了后院。”

    顾爵迈开长腿来到后院，甫一进来，他就听到了天籁般动听的歌声。

    说是余音绕梁，三日不绝也不为过。

    他蓦然愣住。

    以前他怎么不知道，白曦唱歌竟然这么好听？

    顺着歌声，顾爵来到了那个小房间门前，打开了房门。

    四目相对间，美妙的歌声戛然而止，白曦脸上现出瞬间的慌乱。

    就好像是偷偷做什么见不得人的事情，被抓包了一样。

