    第423章别招蜂引蝶

    “你和素香处理完手头紧要的事，就赶紧回来，其余事交给其她人去处理。”

    “是。”

    “你一会儿去隔壁找常玄锦，他会带你去找一位老妇人。你带他们去福利堂，若是那老妇人愿意留在福利堂，就收留她们。若是不愿意，就算了。

    不过记住，福利堂的事可以介绍，但关于我的事，一律不可说。”

    素霜：“属下明白了。”

    墨璃点点头站起：“我和师姐、千宸他们先赶着路，你们晚会儿追上来就可以，不着急。”

    *

    素霜追上墨璃时，已经过了晌午，同行的还有常玄锦。

    进了马车，素霜一副欲言又止的模样，墨璃瞥了她一眼：“什么事办砸了？”

    “其实……也没什么事……，就是……”素霜犹犹豫豫地说，“常公子问完福利堂的事，又问您的事，属下没回答，不过他好像……猜到了……

    主子，属下真的什么都没说！”

    唐萱摇头叹气道：“这丫头跟了你，好像也变傻了，以前那聪明利落劲儿呢？”

    墨璃淡淡道：“猜到也正常，他猜是一回事，咱们不承认又是另一回事，让他猜着吧。

    不过，最近福利堂建得多了，开销确实大，得想办法赚点钱才行。”

    唐萱说道：“这还不简单，到下一座城，你就说神医来了，多少人排着队给你送钱。我现在最后悔的，就是小时候没选择跟师父学医术。

    现在空有一身武功，只能打打杀杀，赚不到什么银子。”

    墨璃笑道：“想学医术，这还不简单，你可以拜我为师。我一定倾囊相授。”

    唐萱伸手就又要戳她额头：“两天不收拾你，你就不知姓什么好了，是不是？现在看来，那个摄政王也不是全无优点，至少有他在，你能消停点。”

    “师姐，你这说的什么话，说得好像我怕他似的，我才不怕他。”

    打打闹闹中，马车越行越远……

    *

    “王爷，找到永安公主了。”

    正骑在马上的战北擎立刻勒停马立住：“讲！”

    “是！”夜魅恭恭敬敬回禀，“公主现在在距我们五十里的西方，陪同她的有她的师姐唐萱唐姑娘、白千宸，还有南苍国一位商人。”

    战北擎目色阴沉，果然不出他所料，是白千宸。

    “王爷，公主离我们不远，我们过去吗？”

    “不必，不过替本王传张字条。”

    “是。”

    客栈中，墨璃用过晚饭，正准备熄灯休息，“嗖”得一声，一支飞镖透窗而进，钉在墨璃旁边的柱子上。

    墨璃立刻开门出去，走廊内空无一人。

    四周望了望，她这才返回房内，用力拔出飞镖，拿出被它钉着的字条。能将飞镖射得入木三分、又闪这么快的人，轻功内力一定都非常了得。

    字条上写着一行英气十足的字：【老实点，别招蜂引蝶，本王在京城等你！】

    虽然字条没有缀名，但光从语气就知道这是战北擎，更何况还自称本王。这么说，战北擎是知道她的下落了。

    心情没来由得一片晴好，墨璃拿着纸条在灯下看了又看。战北擎的字苍劲有力，尾梢笔锋凌厉，一如其人。

    “人不在，还管这么多。”墨璃嘟囔着将纸条收进空间，不服气地说，“我就招蜂引蝶，有本事来抓我啊！”

    说着，扑哧一声，自己先笑了。

    *

    随着时间推移，墨璃一行离京城越来越近。

    一日清晨，素霜敲敲客房的门，听到墨璃应声之后，说道：“小姐，外面在下雨，路不好走，看天气怕是一时半会儿不会停。

    常公子说，连日赶路怕是小姐也疲了，不如索性在客栈休息一天，明日再走。”

    “也好。”

    墨璃洗漱好打开门，让素霜进来，低声问：“最近暗阁那边还在查我吗？”

    素霜摇头：“没有，暗阁那边已经没有动静了。想来没有查到什么，他们也不浪费那个时间了。”

    墨璃心中一喜：“你守好房间，若是千宸、常公子过来，就说我在睡觉。让素香把本城求神医医病的病人资料给我一份。”

    从进入东唐国就一直在赶路，因为暗阁的原因，她一直没以神医的身份出现。福利堂每天都有大把的银子进出，她很焦心的有木有。

    今天一定要多看几个病人，挣钱养活福利堂。

    “是。主子，福利堂越建越多，怎能只依靠您一个人的收入。”

    “你有什么好建议？”

    素霜说道：“福利堂的老人闲来无事，有些人自己给自己找事情做打发时间，有刺绣的，也有纺织的，也有木匠出身的做些精致的小物件。

    如今摆在那里，既占地方又体现不出什么价值。不如征得他们本人同意，帮他们卖出去。让大家一起加入到福利堂的建设中来，自己真正成为福利堂的一分子。

    当然，若是卖的银子他们自己想留，就让他们留下。到时他们想添什么肉菜、想穿什么好衣服，就从自己的银子里出。”

    墨璃若有所思地点着头：“想得很好，就是不知施行起来如何。先制定一个详细的运行方法出来，找其中两所福利堂试验一下，若是可行，再推广开。”

    “是。还有若是那些老人中有秀才、绣娘、琴师之类，完全可以不必给孤儿们另请。一些入门的东西，他们就可以教。

    这样既能促进老人与孩子之间的感情，也能让老人产生成就感，赢得孩子们的尊重。还能给我们节省一笔开支。”

    “听起似乎不错。”墨璃边听边赞同点头。“好，你尽管放手去实施，纸上谈兵，终究不会知道现实会遇到什么困难。

    等施行一段时间，各方面都成熟了，再推广开。

    其实，我也有个打算。”

    素霜感兴趣地问：“什么打算？”

    “我打算赚点银子，在各地陆续开药馆。”

    唐萱推门进来，正好听到这句：“小璃，你要开药馆？如今哪个城没几家药馆，他们的供货渠道一定比你新开的便宜，你去凑什么热闹？”

    (本章完)

