    叶辰听闻神情一滞，有些惊诧的开口问道：“白老，你是说，这里的都是仙、魔、神、妖、鬼，五道的修士？”

    “这是你们被关在这里的原因么？那你们为何不修炼冥道呢？”

    叶辰问着，露出了诧异的神色。

    而围观的群众默不作声，似乎都在等着城主白老做出回应。

    只见白老挺直了身板，手负身后，严肃的说道：“年轻人，没有你想的那么简单！”

    “修炼冥道虽然说进步神速，可冥道以人的寿元为养料，不断修炼，不断的吸食人的寿元，等修炼之人感觉到身体狂躁，就代表寿命将尽。”

    “修炼之人就会露出本能的求生野性，去杀戮，去掠夺其他人精元和精血，甚至于野兽他们也不放过，以此来求得永生！”

    叶辰听着白斩生所讲，心中不禁一惊！居然还有如此歪邪的功法？

    只见白斩生，眉头紧皱，微微摇头。

    “冥道流传了多少年，五道与冥道敌对了多少年，现在五道修士越来越少，加之五道传承近几年，几乎断绝。”

    “而我们这些人，基本都是家族传承而下的五道修者，不屑与冥道为舞！便游走各地，躲躲藏藏！”

    “而就在早些年间，冥道的人便开始大肆的抓取五道的修士，基本能见到的全抓了，具体意图就不得而知。”

    “反正我们醒来，就发现自己来到这片地方了。”

    白斩生说着，脸色的神情略显些许落寞。

    周围的人群也都露出了不甘的神情。

    而叶辰听着白斩生的话，不禁提出了疑问：“白老，据你所说，这里全是五道的修士？这是为何？冥道的人进不来么？”

    而白斩生听闻，脸上却扬起一丝笑意。

    “哼哼！这座城也不知道是哪个老祖修建的，只有五道修士方可进入，冥道来了只能在城外呆着，进城轻则受点小伤，重则直接灰飞烟灭！”

    叶辰听着突然好像想起了些什么，满脸不可思议的看着白老。

    可白斩生此刻，突然眉飞色舞，满口飞沫的说着：“嘿嘿，大伙还记不记得，上次有个老杂毛，假装自己是五道修士，结果被城门给直接震成灰了！那可不要太爽了！”

    叶辰看着，满脸赔笑，心中不禁暗想：“当然了，这玩意当年是我设定的，虚空境都不一定能硬闯进来，不过还好当年没有怎么设定，基本是五道自由进入，出去的方法嘛，嘿嘿！”

    叶辰这般想着，脸上洋溢起浓浓的笑意。

    “咳咳..额，那个，白老啊，我想问一下。”

    “是不是这城里面还有一个九转七星台？”

    叶辰此话一出，轮到白老懵圈了。

    “啊..这，你..你是如何知道的？难道你以前来过这里？你出去过？啊？啊？？？”

    白斩生突然变得异常激动！像是抓住了救命稻草一般！

    而周围的人群，听见叶辰提起了棣属于这座城独有的“九转七星台”后，瞬间议论四起！

    “啊..这，他怎么知道？”

    “难道他出去过？又进来了？”

    “不会是奸细吧？”

    “大伙快按住他！拷打！必须拷打!！”

    阵阵激动的情绪在人群内蔓延开来。

    这众多修士的眼里，仿佛是看到了金子一般，目光灼灼的看着叶辰的眼神异常火热！

    叶辰慌了，他不知道，这样一句话，居然会引起如此大的波澜。

    而白斩生此刻，看着叶辰，神情同样炽热！

    “各位肃静！待我问问这位小友！”

    白斩生洪亮庄严还带着些许激动的声音传遍城内！众修士听闻，瞬间安静下来，都在凝视着叶辰。

    而此刻叶辰只感觉压力山大！

    “等等，白老，你让我跟我的同伴说两句话，可好啊？”

    叶辰尴尬的笑着，他想问问自己的好徒儿恶元，来确定一些事情。

    于是乎，在白老的点头示意之下，叶辰搂着恶元的肩膀，开始嘀咕了起来。

    “我的好徒儿！你可得给我认真的！仔细的！想！想好了在说！这可关系到我们的恢弘大业的崛起！”

    恶元听着，额头间不经意的有些冷汗冒出，恶元感觉好刺激！

    “好徒弟！我问你，你当年在鸿蒙界的时候，天天到处窜，你接触过我宝库不少的宝贝吧？甚至大多数都听闻过！”

    “你现在还记得多少？”

    叶辰问着，恶元冷汗却在巴巴的流。

    恶元看着叶辰此刻满脸期待的神色，随即说道：“师尊，我是正儿八经的老实人！说实话，只要你能说出来的，我多多少少能想起来！”

    叶辰眉毛一挑，看着恶元的眼睛：“什么叫多多少少？你这回答让为师很没有安全感啊！”

    然而此刻恶元内心也是在咆哮的：“记得个屁啊，都过去几亿年了，这谁还能记得住？绝对不是什么能说的事啊！要死人的！”

    恶元这般想着，笑嘻嘻的看着叶辰。

    而叶辰凝视着恶元，心想：“虽然感觉这家伙不靠谱，但都是一根绳上蚂蚱！先问问在说！”

    而极乐城内的一众修士，看着两人在角落嘀咕的背影，纷纷摩拳擦掌，似乎等下叶辰不给一个合理的解释的话，就要被抓去严刑拷打一般。

    “恶元，我问你，你还记不记得当年有在谁那里听说过，我弄过一个叫鸿蒙国度的东西？”

    恶元突然一怔，惊诧的看着叶辰。

    叶辰看着恶元的表情，心想有戏！

    “师父，不会吧？你真整出来了那东西？”

    而叶辰听闻，满眼期待的看着恶元，而叶辰自己早就已经忘记自己当年都整过什么好活了，但肯定都是好东西！

    而一旁的恶元更是影帝上身！

    脑海里那么一转溜，张开便来！

    “我也忘记是在谁那里听说的，当年传言师父弄出了一个鸿蒙国度，要在里面建设一个自己理想的国度，把这里不断开拓成一个新世界！”

    “然后把，整个鸿蒙界移植进来鸿蒙国度！”

    恶元还在眉飞色舞的说着，一旁的叶辰，脸都已经黑得像块碳了。

