    “妖的问题我能解答。

    不过……【锁与锁工】的问题，涉及到朝廷的机密。

    也是我下来妖域后，一直想要探查的问题，至今没有找到答案。”

    冻死骨-骆高承在谈及这项问题时，同样是一脸凝重。

    他在下面这段时间自然也没有闲着，除了修炼《尸集.辅-僵肢》外，也在暗中追查世界真相。

    “妖，实际属于《尸变令》的一种副作用。

    自《尸变令》颁布时，据民间的一些书籍记载，当时由皇城上空升起浓郁的瘴气，甚至还形成了些许凶尸虚像……自那时开始，世界就在慢慢发生着转变。

    数十年过去。

    当空气里的瘴气达到一定浓度时，不再借助尸油与炼尸术，即可进行很‘自然’尸者复生。

    只要在生前吸收足量瘴气的个体，死后葬于固定的坟区，经过一定时间的孕育即可自行开棺爬出，已尸者身份重新生活。

    至此，尸国的雏形已基本成型。

    同样的。

    世界范围内的非人生命也在进行着呼吸，动植物在吸收空气后，肉体发生着一种不可控的妖化转变……期间也有不少生命就此死去，另一部分则成功转变为妖。

    意识成型，同时获得「修行」的机会。

    只是。

    【妖】并没有僵者的统一性，也没有像《尸集》这样的经验分享，修行的速度要比僵者慢上一倍不止。

    不过，就胜在它们数量极多，单纯通过庞大的基数来堆出大妖，甚至于妖皇级别的存在。”

    “大妖？妖皇？大概对应着僵者里的什么级别。”韩东立即追问。

    “大妖对应黑僵。

    他们体内蕴藏着类似于黑僵的丹心，被称为【妖丹】……放在尸国里可谓是无价之宝。

    正如我之前说的，妖物没有统一性与经验分享，往往一万只妖物里都见不着一只大妖。

    能修成大妖的家伙，无一不是天赋极佳或进行过成千上万次的厮杀，各个都强大无比且统领着一个强大部族。

    至于妖皇，我只听闻过一个传闻。

    曾在尸国建立的初期，锁链与浮空尚未实现时便爆发过一次极其惨烈的战役。

    一只超越大妖级别的【妖皇】在战役里给人类带来重创，甚至还将皇上强行掳走，全靠杜大学士以性命作为赌注，在计谋成功实施的情况下，带领一支秘僵部队将皇上救出。

    正是编写《浮尸内经》的那位大学士。

    不过? 传闻只是我偶然在市集上听一位神秘说书人谈及。

    至于后续如何没有下文? 妖皇或死或生也是没人知道……也或许根本没有妖皇与曾经的战争，一切只是说书人杜撰的。”

    “有点意思。”

    骆高承的这番讲述立即勾起韩东的兴趣……若真有妖皇? 那就必是【神话体】。

    这么一来? 世界等级就有问题了。

    『若有多位神话体坐镇，世界等级绝非「中型世界」? 但如果是「上位世界」，黑塔也不会让我触及……大概出当前世界处于一种‘过渡期’。

    还有许多秘密需要挖掘。』

    韩东继续问着：

    “多谢骆先生共享情报? 妖物的事情我会加入到计划中的……大妖虽然很有趣? 但我还是更想先与同类接触。

    骆先生是否知道其他躲藏在下面的重犯，尤其是被评为【七十二凶煞】的家伙。”

    “这我还真不知道，生前我并不喜欢与他人打交道，基本上算是独断独行。

    在遭到刑部的通缉后? 我也在逃亡期间受伤。

    来到下端的第一时间便找到这处不易被发现的妖窟? 躲在最深处借着这里的妖物肉体，进行着《僵肢》的修炼。

    这方面的情报你不应该询问这位「龙景方士」吗？”

    话题一转，陈欣莹则从机械躯体里取出一些备用烟草卷在符纸中抽了起来。

    “我属于兵部，而非刑部……我平时大部分时间都用方术以及制符术的学习，对于通缉犯并不感兴趣。

    唯一感兴趣的【冻死骨】也来源于记忆串改? 朝廷刻意在我大脑里编出对于【冻死骨】的憎恨，应该也想要实现我的个体价值并确保稳定性。”

    就在两者都无法给出其它重犯的情报时? 韩东问着：

    “陈小姐，之前兵营里? 给出‘冻死骨’情报的补给官应该还知道其它一些情报吧？”

    “他常年待在兵营，虽干的是后勤工作? 但也会通过情报贩卖来赚取一些外快……他手里捏握的妖域情报的确不少。

    就算他不知道? 也能给出打听情报的门路。

    毕竟? 妖域的相关事宜约有八成都由兵部直接管理。

    但是，我现在的状态，一旦返回兵营就会被朝廷盯上吧？”

    韩东一脸微笑。

    “只要对方情报充足即可，无需你返回兵营。

    情报的打探交给我来办。

    不过，我需要‘两样东西’来确保对方愿意将情报供给我。

    第一、龙景方士的腰牌。

    第二、骆先生你的头部组织。”

    第一个要求可以理解，但第二个就有些奇怪了。

    虽心生疑惑，但骆高承没有多问什么，“头部组织……需要多少？”

    “多少没关系，但最好是有头骨与大脑层的一部分。”

    “行。”

    一根手指刺进大脑，很快就将一部分冻结的组织递送到韩东面前……同时在眼瞳里泛着白霜，对于韩东接下来要做的事情十分好奇。

    韩东接过头部组织时，立即带回大脑实验室进行分析。

    结合着大脑给予的「模仿」能力。

    细胞培养、定向分化。

    在桌面上以肉眼可见的速度，生成了一颗与骆高承完全相同的头颅，甚至还在表面透着寒气。

    “啊这！”

    如此诡异的一幕，吓得骆高承连忙摸了摸自己的脑袋。

    就在韩东一手提着白发脑袋，一手将银龙牌挂在腰间……正要离开时，身后传来骆高承的一阵疑问：

    “韩先生，你曾经是为朝廷秘部效力的吗？”

    “我的身份倒是真得与‘秘’有关，但并非你们这里的秘部……这番行动若能成功，我保证，不会让你们像现在这样沦落于妖域，过着没有人权的逃亡生活。

    好好养伤吧，待会儿再见。”

