一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，恒岳宗才平寂，长老弟子临走时，都摸着下巴，看小灵儿的眼神儿，都意味深长的，这绝对一件奇闻。

    有那么些个奇葩的长老和捣蛋的弟子，还总想给楚灵挤点奶，也尝尝鲜。

    玉女峰，小灵儿坐在草地上，许是饿了，抱着一颗灵果，埋头啃得正香。

    而叶辰和众女，也都坐着，整整围了一圈儿，盯着小家伙儿，看了又看。

    “不是奶水的问题。”叶辰沉吟道。

    “当然不是。”说起奶水，楚灵侧眸，又瞪了一眼叶辰，脸颊还是红的。

    “你可是看出什么了。”楚萱问道。

    “前世今生，孩在灵儿腹中，至少三百年。”叶辰沉吟道，“若按年纪，三百多岁了，厚积薄发，一朝生长。”

    “这般解释，说得通。”楚灵单手托着下巴，“我死时，随我去了冥界，虽未出生，却始终，在我腹中孕育。”

    “这么说，小灵儿会一直快速生长？”

    “还有修为境界，会一路快速攀升？”

    “不知。”叶辰摇头，“牵扯前世今生，皆有可能，或许会，或许不会。”

    “这是哪。”说话间，竹林传出声音。

    话落，便见一女子走出，捂着额头，揉着眉心，许是喝醉了，美眸朦胧，走路如踩海绵，摇摇晃晃很是不稳。

    这姑娘，不是别人，正是玄荒北圣。

    先前被灵族、古族神女用了迷魂咒，一睡几日，今夜才醒来，一脸迷糊。

    众女唏嘘不已，能将玄荒北圣迷晕三，可想而知，那迷魂咒，有多霸道。

    见是北圣，叶辰这边，起身便要溜。

    当年，在远古遗迹，他把北圣的身子，看了个精光，那画面不要太香艳。

    他是想走，可这刚起身，便被楚萱拽了回来，一脸笑吟吟的，“跑什么。”

    “瞎说，我撒尿。”叶辰忙慌叫冤。

    “撒什么，憋着。”楚萱笑的更开心，怕这货再跑，一只手还不忘放在叶辰肩头，虽是轻轻放着，却压的叶辰动弹不得，帝兵的威力，很是霸道。

    “这是，玉女峰？”北圣终是恢复清醒，认出了叶辰，自然认出了众女。

    其他人还好，可望见楚灵时，她怔了。

    与楚萱儿生的一模一样，以她的心智，自能猜出，这位便是玉女峰另一位峰主，也算叶辰的师傅，名唤楚灵。

    恒岳宗楚灵儿，昔年，也是大楚远征军的一员，只是，却为救叶辰而死。

    这是第一次见楚灵，可有关楚灵的传说，却早有耳闻，已传遍万域诸天。

    “娘亲。”稚嫩的呼唤，打破宁静。

    思绪被打断，北圣下意识的低了眸，才见脚下有一小家伙，扬着小脑袋，正拽她的衣角，灵澈大眼扑闪闪的。

    一句娘亲，叫的她有点蒙，稀里糊涂。

    众女表情，也变得有点奇怪，这小家伙儿，看见漂亮的姑娘，都叫娘亲？

    再瞧瞧叶辰那货，那叫一个欣慰啊！

    人还这么小，就已学会，帮他老爹泡妞了，孩子这般孝顺，真让人感动。

    “娘亲抱抱。”小家伙伸出了小手。

    北圣母性大发，当即弯腰，抱起小家伙，还用玉指，点了点小家伙的小脸，许是太喜欢，还送了不少的宝贝。

    抱着抱着，她就震惊了，“空冥境？”

    “也不看看她爹是谁。”叶辰甩了脑袋，抿了抿头发，逼格已渐入佳境。

    还真当爹了，北圣的表情，精彩了。

    夜深了，小灵儿也倦了，窝在北圣怀里，睡得安详，时而也会梦呓娘亲。

    “乖，睡觉了。”楚灵起身，接过了小家伙，轻轻摇着，走向自己闺房。

    “睡觉，睡觉。”叶辰也麻溜的起身，拍拍屁股，搓了搓手，跟了进去。

    可下一瞬，他便出来了，一个狗啃泥栽地上了，屁股上，还有一个脚印。

    很明显，乃是被楚灵一脚踹出来的，而且一脚力道不小，叶辰龇牙咧嘴。

    “睡觉咯！”众女无视，当做没瞧见，各自回闺房，而后，都不忘加锁。

    叶辰尴尬，进房没想干啥，就想搂着老婆孩子睡，这一脚，给他踹的啊！

    北圣啧舌，堂堂大楚皇者，也有吃瘪的时候，被媳妇，收拾的服服帖帖。

    “随份子。”叶辰塞给北圣一张请柬。

    “没钱。”北圣没好气，不经意间，总会忆起当年，远古遗迹的扯淡事。

    “你是北圣，咋会没钱，得多随点。”

    “嘁。”北圣不以为然，还是收了，随即又问道，“我为何会在玉女峰。”

    “灵族、古族的神女，给你送来的。”

    “要说，你那俩好姐妹，真有意思。”

    “我就没见过，那般霸道的迷魂咒。”

    叶辰一边说着，一边凑到了楚灵她们的闺房前，挨着个的扒，像个小偷。

    北圣的美眸，燃起了火花，但并非对叶辰，而是对灵族神女和古族神女。

    被叶辰这么一说，她全都记起来了，就是喝了她们一杯酒，完事就晕了。

    月夜下，她的脸颊，还浮现着红霞，既是记起，又岂会不知好姐妹的寓意。

    越想越脸红，她当即转身，一步登天，眨眼消失，要回玄荒，找人算账。

    皎洁的玉女峰，又清静了，叶辰眼巴巴的，看了看几间闺房，欲哭无泪。

    该死的天谴，啥也干不了，若无那份孤寂，今夜良宵美景，必定很销魂。

    日月在轮回，悄然之间，满月到来。

    一月间，玉女峰人影不断，弟子长老皆有，都想瞧瞧，小灵儿是否长大。

    此次，小家伙正常多了，依旧两三岁模样，可道蕴和气息，却越发不凡。

    要说跑的最勤快的，还是熊二那坨。

    总想忽悠叶辰，让俩小家伙结娃娃亲。

    对此，叶辰都会以特殊仪式招待熊二，人站着进来，总会让人躺着回去。

    可熊二没脸没皮啊！而且毅力坚定，回回来回回挨揍，回回挨揍回回还来，搞得人叶辰，都不好意思下手了。

    新的一日，天色还未亮，便闻炮竹声，响彻恒岳，甚是清脆，甚是响亮。

    玉女峰山脚下，叶辰拎了个小板凳儿，就搁那坐着，还翘着一个二郎腿，抓着瓜子，咔吧咔吧嗑的很有节奏。

    “来来来，保持阵形，一个一个来。”

    要不咋说是好兄弟，第一批来的人，还是谢云他们，一人扛着一个麻袋。

    隔着老远，都还能嗅到合欢散的味道。

    大楚的特产，色香味，可谓一应俱全，每逢大事，都会被拎出来秀一波。

    “咋样，够分量不。”谢云抿了头发。

    “够。”叶辰意味深长道，看着那一麻袋一麻袋的合欢散，真他娘的欣慰。

    “做爹了，高兴点。”司徒南拍了拍叶辰，一个帅气的踏步，进了玉女峰。

    “不够还有。”谢云也拍了拍叶辰。

    倒是熊二，走进去时，还想跟叶辰聊聊亲事，却被叶辰一巴掌贴墙上了，整个一张肉饼，谁来都会去瞅瞅他。

    而后，便是后辈，也整整齐齐一排。

    为首的，乃熊二的宝贝徒弟宫小天、谢云的徒弟少羽、霍腾的徒弟王彪。

    仨人都背着竹筐，或者说，来的都背着竹筐，一包一包的，全是合欢散。

    “都别说话，谁敢哔哔一句，踹死他。”

    叶辰交代了一句，又埋头继续嗑瓜子，生怕这帮小兔崽开口，他会忍不住打人，朝死打的那种，真太窝火了。

    后辈倒也上道，叶辰尿性，他们很清楚，可不能多说句话，不然，在墙上贴着的熊二，就是一赤.裸裸的榜样。

    柳逸、聂风他们也来了，一如既往的正经，起码这份子钱，不是合欢散。

    恒岳就这尿性，正经的人，太正经，不正经的，太不正经，就两极分化。

    “家里还有存货没，若没有，随便拿。”叶辰指了指山下，麻袋是麻袋，箩筐是箩筐的，清一水的全是合欢散。

    “叶师弟莫打趣。”柳逸摇头一笑，与聂风等人并肩，抬脚进了玉女峰。

    老辈们也来了，一个个的容光满面，放下了份子钱，便直奔山峰，抢着抱小娃娃了，才一日没见，甚是想念。

    山外，宾客们也都到了，自四方而来，聚在山下，黑压一片，人山人海。

    大楚势力千千万，每一家都收到请柬，还有诸多散修，请柬乃人手一份。

    遥看而去，那是一个个组合，譬如吴三炮、太乙和牛十三；譬如无涯和古三通；譬如列代诸王；譬如皇者后裔，或是三人一组，或是五人一队的。

    别看他们人模狗样的，其实，九成以上，都没带钱，就跑来白吃白喝的。

    “各位道友，里面请。”守在山门的长老，忙慌上前迎接，都笑呵呵的。

    “来，与我说说，到底是哪家生娃。”吴三炮匪里匪气，拉住了恒岳长老。

    “请柬署名，清清楚楚。”长老道。

    “还署名，上次那小胖子，署名也是叶辰。”太乙骂道，“还来这么整？”

    “那是个意外。”恒岳长老捋了胡须，“此番，乃真的，货真价实的真。”

    “俺不认请柬，只认人。”牛十三推开了长老，大步跨入，牛逼哄哄的。

    “还想骗俺，没门。”众人一涌而入。

    仙武帝尊书友群：

    仙武帝尊（诸天）：264670852

    仙武帝尊（大楚）：631734954

    仙武帝尊（玄荒）：486679203

    仙武帝尊（天界）：664678701

    仙武帝尊（冥界）：310805045

    仙武帝尊（天魔域）826432515

    仙武帝尊（太古洪荒）：940111820