
　　不知何时，任清影已泪流满面。

　　白发苍苍，不复那绝世佳人的模样，那倾国倾城的红纱美人，如今却不过是个佝偻的、无人理会的老妪，只是她依然看着远方。

　　远方，是回忆的尽头。

　　她的眼睛密布着皱纹，含着泪水，泪水如水晶，蕴藏着时光的痕迹。

　　“谢谢你。”

　　年轻时飞扬跋扈的魔教教主，与即将死去却无人陪伴的老妪身形渐合，慢慢重叠在了一起。

　　而便在这时，那血海鬼蛇终于包围住了残破的水晶阁楼，撞击在这繁华之上，再极目远眺，已是满目疮痍。

　　而那血海，更如一只只可怖红手，无视规则，往楼顶攀爬。

　　只是刹那之间，便是漫涌到了这山城最后的区域。

　　任清影银发飞舞，她瞪大了眼，屏住了呼吸。

　　结束了...

　　一切都结束了。

　　然而，她所等待的死亡并迟迟没有到来，只因为那血海以及鬼蛇及时的分开，而未曾触碰到她半点。

　　那一刻，她突然觉得整个世界凝固了，不是幻觉，而是真真切切地凝固了。

　　血海以及千万的鬼蛇突然静止了下来。

　　像是大海冻住了，时间停止了。

　　白发苍苍的老妪，很奇怪自己会有这样的想法。

　　整个天地突然呈现出极其奇异的安宁。

　　一切似乎都静止了。

　　从外看，整个空间似乎没有任何变化，而是出处于一种彻底的停止状态。

　　但是远处那浊黄巨蟒却是全身发抖，它似乎隐隐能感知到些什么。

　　知道的越多，才能明白此时的安静里，到底在发生着什么。

　　浊黄巨蟒固然连参战的资格都没有，但是它却能感受到，那些维度已经开始破坏，甚至关于衰老的规则都在被重置。

　　而对于未能到达这一步的存在来说，没有任何的波动，也没有任何的察觉。

　　蓦然，浊黄巨蟒惊恐的抬头，看向那茫茫虚空，然后恭敬地向着那血海伏下了身子，趴在地上不敢动弹。

　　就像是喝了一杯茶的功夫，那血海又缓缓流动了起来，前百的鬼蛇环绕在那老妪身前。

　　空间里，似乎有什么规则无声的碎裂了。

　　鬼蛇无瞳，却只是昂头看着白发的老人。

　　老人也不恐惧，悲伤还没从她瞳孔里抹去，所有的沧桑和经历一览无余。

　　鬼蛇无法触碰她。

　　因为碰了，她就会真正死去。

　　它一身死亡气息。

　　除了永恒，与毁灭，它会的东西真的不多。

　　一人与群蛇对望，任清影感觉不到一丝熟悉，只是觉得有些奇怪。

　　曾是夫妻的两人，相见却不能相认。

　　即便近在咫尺，却是远如天涯。

　　夏极也不传音。

　　他的声音，会毁灭凡人的灵魂，如同北风吹荒了温室里的花。

　　这样，就足够了。

　　你能获救，你的夫君是个了不起的大英雄，那就足够了。

　　只是可惜这一次来救你的，却不是他。

　　是不是有点失望了呢？

　　我的妻子啊。

　　而另一边，那浊黄巨蟒似乎是得到了什么指示，身子猛然一凝，下一刻又幻化成一个健壮的独眼大汉模样，滚滚黄流为衣衫，一双瞳孔深邃而幽深。

　　他身形刹那间闪动了两次，然后一把拎起了曾经的影皇，来到那老妪身侧。

　　也不待那影皇再说什么，便是直接击穿了影皇的心脏，从中掏出一道水晶般的小人儿。

　　“你好。”他看着这位可能成为主母的雌性说。

　　任清影一愣，也自然说了句：“你好。”

　　她唇才刚张开，那水晶般的小人儿便是被直接送入了她口中，如同潺潺溪流，蕴藏着无限生机，很快开始滋润她的衰老。

　　同时，无数新的知识冲入她的脑海。

　　这一刹那，她突然明白，自己的本体已经被自己吞噬了...

　　那么从今往后，自己就成了唯一。

　　本体死了，那么从今往后，自己就是本体了。

　　想着的时候，她开始迅速恢复青春，很快回到了那最美的年华，瞳孔宁静，脸庞古典，裹着的红纱无不勾勒着纤秾合度的身材，双腿如玉，羞羞答答并在一起，修长而迷人。

　　一切似乎还未结束，她体内所有的伤势也全部恢复，身上所有的瑕疵也被修补，而自己的力量也似乎得到了大幅度提高。

　　体内蕴藏的太阴真气陡然提升，化作如冰雪般的丝带环绕在身侧，永恒巡弋，任清影觉得自己只要一念稍动，那冰雪丝带便会随之而出，犹如实质。

　　红纱裹着曼妙躯体，冰雪又缭绕着红衣，长裙在衰老的山城里舞动，美不胜收。

　　“你是？”任清影迟疑着。

　　这天下没有无缘无故的爱，所以她不明白。

　　她觉得自己本已此生无望，在影皇面前，她如同最卑微的女子，跪着乞求着，但不知何时，却突然变成了聚光灯下，万众瞩目的皇后。

　　“你又是？”任清影蓦有所感，又看向那无瞳鬼蛇。

　　幽静的独眼大汉却是不言不语，他只是低着头，似乎在接受着新的指示。

　　片刻后。

　　大汉突然平举手臂，掌心摊开，而开辟出了一扇空间门。

　　隧道的另一边，是一座破败的营地。

　　任清影一眼就看出，这是里零业城外，也是她与他的初识之地。

　　“请...”独眼大汉露出笑容。

　　任清影似有所感，蓦然回头，看向大汉，但视线只是略微停顿，便是看向了独眼大汉身后的那群鬼蛇，她觉得无论如何都要把“谢谢”两个字说出口。

　　因为是它，给了自己新生。

　　让自己可以去龙藏洲，与夫君相会。

　　她的唇边不禁露出了微笑，瞳孔里的宁静和忧伤，也是欢快了起来。

　　这一次，不管发生什么，让我来保护你。ŴŴŴ.23sk.com

　　我的力量可是很强了。

　　这一次，我不管正道邪道，也不管什么对错，你在的地方，就是真理。

　　唇边带着甜蜜的笑。

　　她感受着体内那极度恐怖的太阴真气，那可以凝为实质的真气，千里之外伤人，也是随手而为。

　　可是，她那毫无价值的道谢却没能说出口，

　　因为一股无形的力量，如春风吹起落叶，已经推送她入了那空间门。

　　她急忙转身，似乎要记住那血海鬼蛇的模样，尽管它是个怪物，可是她却欠了它很大的人情。

　　但只是一眼的凝视，空间门瞬间关闭。

　　只留下门后默然的血海，以及恭敬站在一边的大汉，不知在想些什么。

　　—

　　感受到异次元的强大杀气，小水不得不更...

　　求订阅啊……

　　作者要吃土啦……

　　求订阅求订阅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，56.咫尺天涯（第四更-求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 