    看到第一位对手的时候，付前恍然间还以为那位黑骑士换了个涂装。

    居然同样是一位浑身甲胄的家伙！

    虽然看上去没有黑骑士那么浮夸，但依旧浑身雪亮武装到牙齿。

    压根没有听裁判胡扯，付前饶有兴致的抬头观察着看台。

    看台之上，堪称是戒指群岛的手艺展，各类造型琳琅满目。

    三手四足，鳞皮长尾，各种挑战人想象力的构造让人叹为观止。

    伴随着时不时响起嚎叫声，恍惚间像是来到了斗兽场。

    只不过兽都跑看台上去了。

    付前并不是个不懂包容的人，事实上他还颇为支持对身体的各种改造。

    用他的话说，尊重个人让自己身体往完美方向发展的自由。

    问题是看台上这些接肢群众们，造型实在是毫无美感。

    幼儿园小朋友闭着眼捏的泥娃娃都比这看着顺眼。

    古语有云，颜值就是战斗力，不好看的一定不厉害。

    不管白塔公司的技术如何，品位实在是太差了。

    相比之下，沙滩上那位魅魔女，已经算相当不错了。

    “3、2、1，比赛开始。”

    这会儿裁判终于宣布比赛开始，几乎是第一时间，对手就快步上前。

    劲风呼啸中，一柄雪亮的大剑劈了过来。

    甲胄保护之下，放弃防御，直接使用大剑类的武器秒杀对手，就算被反击也最多以伤换伤。

    不得不说，这是一个堪称合理的对策——前提是双方可以称得上是对手。

    面对劈斩过来的寒光，付前不闪不避，一脚踏地。

    炸雷般的声音中，尘土四溢，砖石纷飞。

    看上去坚固无比的擂台，直接被这一脚跺出一个深坑。

    狂暴的冲击之下，对手被整个炸飞出去，连人带剑拍在地上，爬都爬不起来。

    整个过程不超过五秒钟。

    ……

    胳膊上伸出两条触须，顶端各是一只眼睛的裁判四只眼睛一起盯着地上的深坑，沉默良久才回过神来。

    见付前没有任何兴趣上前补刀，终于无奈的宣布了对局结束。

    付前回到休息室的时候，其他三位全都不在，四位女祭司几乎是齐刷刷的看过来表情略有些复杂。

    在外面找了找，付前很快就发现那位精神小伙。

    此刻他正站在其中一座擂台上，对手是一位奉行穿的越少防御越高的女性，动作间肉隐肉现。

    因为技巧也以近身锁技为主，是以一打起来，整个场面堪称不堪入目。

    看台上的观众却是很吃这一套，鬼哭狼嚎之中，各种乱七八糟的东西疯狂往擂台方向扔。

    精神小伙明显不是超凡者，只不过看得出来经过了充分的训练。

    身手灵活的你来我往，在对手的肉体攻势前眼神也勉强保持清明，最终艰难的赢下了这一局。

    而对手力竭倒地之后，同样很有风度的没有追加补刀，惹得看台上嘘声一片。

    回到休息室之后，这位终于难掩兴奋之情。

    手足无措的接过女祭司递上的毛巾，还不忘警惕的看付前一眼。

    大可不必！

    付前心中摇头。

    虽然不知道你是怎么被忽悠来的，但真的不必把我当成潜在的对手。

    很快另外两人也陆续回来，四人居然是全部撑到了下一轮。

    这次没多久，精神小伙第一个被叫了出去。

    很可惜这次他的运气就没有那么好了。

    他的对手是一个光头壮汉，浑身肌肉琼结，脸上遍布纵横交错的疤痕，看上去相当凶残。

    当然这些都不是重点，这位明显是个超凡者。

    几乎是上台的一瞬间，他拳头上就透出变得火焰一样炽热。

    此情此景，精神小伙自知不是对手，但是又不想轻易认输。

    于是打起十万分精神，盯着对手一举一动妄图缠斗一会儿。

    然而他的对手完全没有给他这样的机会。

    伴随着一道火光划过，小伙整个人被击飞出去，一直滚到擂台边缘才停下来。

    他的整个上臂完全变形焦黑，人更是干脆利落的晕了过去。

    这还是他反应迅捷，第一时间把胳膊架在身前的结果。

    按照规定，这种直接失去意识的不算投降认输，也可以享受承诺的条件，也就是获得永久通行证。

    这位说不定就是这么想的。

    他的对手同样不屑于补刀，一拳之后直接站在原地，目光看着场上的裁判，等着他宣布结果。

    然而后者却是迟迟没有动作，反而是盯着倒地的精神小伙。

    5、4、3、2、1——

    五秒钟之后，小伙身上一震，一团黄白色火焰从他的胳膊上爆发，瞬间吞噬了整个身体，火球迅速把后者烧成了一团焦炭。

    裁判此时才慢斯条理的宣布光头男获胜，看台上爆发出一阵更热烈的欢呼，一本满足。

    果然！

    付前摇摇头。

    正所谓靠暴力拿不到的，靠道理也同样拿不到。

    有些漏洞在那里，往往就是为了让你去钻的。

    这位还是天真了。

    付前往旁边看了看，精神小伙的女祭司面无表情，正熟练的收拾着东西，准备到时候跟他的骨灰一起寄回去。

    此时付前听到有人喊自己的名字，他的第二场比赛已经到了。

    不出意外的，登台之后付前看到了角落里精神小伙的焦痕。

    看得出来清洁工已经很尽职尽责了，但是依旧铲不了那么干净。

    此时他的第二位对手已经早早地上场，一脸挑衅的看着这边。

    “3、2——”

    裁判的倒计时还没数完，一道黑影夹着寒芒已经冲了上来，身体还如鬼魅般飘乎不定。

    付前抬头看了裁判一眼，后者完全无动于衷。

    原来如此，付前突然想起来戒指群岛的规则——法无禁止皆可为。

    裁判确实会倒计时，倒是刚才宣读的规则里，并没有规定一定要倒计时结束才能动手。

    面对气势汹汹冲来的对手，付前拧身、抬脚、蓄力。

    轰！

    惊天动地的轰鸣中，半边擂台直接垮塌，比之前大了快十倍的深坑，出现在所有人眼里。

    深坑里面，是两具失去了生命气息的身体。

    如果没记错的话，规则里也没有说不能杀裁判。

    两秒钟的沉寂之后，看台上响起了高潮一样的呼号。

