    <!--go-->    迎着刺骨的寒风，顶着飘舞的暴雪，李牧带着一众门阀世家的高手，秘密抵达了约定地点北极高原。

    十几万前的北极高原还是四季如春、土地肥沃、风调雨顺，乃这方世界最富庶的土地。可是伴随着一场可怕的大战，一切都发生了改变。

    昔日最适合万物生产长的沃土，变成了冰天雪地荒原，日积月累之下又诞生了一座座大雪山。

    三大禁地之一“万妖之殇”，就坐落在北极高原天琼雪山之下。乃人间界一等一的险地，方圆数千里都看不到人烟。

    冰天雪地的气候，不适合生灵生存。极少数的几种冰属性妖兽，乃是荒原之上为数不多的生机。

    凡事都有两面性，能够在如此恶劣环境之中生存下来的妖兽，灵智通常都比较高。

    知道李牧一行人不好惹，这群机灵鬼们果断的选择跑路，唯恐反应慢了沦为盘中餐。

    显然，这帮家伙完全想多了。过来的都是外界赫赫有名的大人物，又怎么会是为了满足口腹之欲。

    抵达目的地，李牧微笑着冲三大仙神强者打招呼道：“久闻三位道友大名，今日终于得以相见，实乃人生……”

    听了李牧的话，无涯上人哈哈一笑道：“陛下，客气了。没有上门拜访，实属我等……”

    没有营养的一番客套，看似拉近了双方关系，实际上却是从中间划出了一道黄金分割线。

    不知道不觉间，李牧已然成为了门阀世家的代表，而另外三尊仙神则是宗门的领袖。

    单纯从人数上来看，门阀世家的高手数量，明显占据了绝对的优势，足足是宗门的五倍有余。

    这是必然的结果，谁占据了更多的资源，谁就能够培养出更多的高手。

    何况，海外仙宗在争龙之战中站错了队，各大宗门家家都被搞得元气大伤。

    帝国境内的几大武道宗门，又是被世家大族所控制，在这种节骨眼上自然要站队世家阵营。

    四大门阀+十几个大家族，足足凑出了一百七十余名元神层次的高手，加入宗门一系的三十余人，高端力量直接超过两百人。

    这个数字，比大唐帝国登记在册的高手数量足足多出了一倍有余。若非到了生死存亡的关头，恐怕这些老阴逼绝对不会这样亮家底。

    下面的金丹层次好手数量，那就更多了。不过来的都是寿元快要耗尽之辈，李牧非常怀疑自己在这里多耽搁几天，就会有人寿元耗尽而陨落。

    他们跑过来凑热闹，纯粹是被逼无奈。不参加行动就是等死，跑过来万一找到了解决之法，也可以提前进行自救。

    到了生死存亡的关头，往日的恩恩怨怨，现在都不再重要。大家只有一个念头，想办法活下去。

    当然，这里面不包括划水之皇。别人都是来寻求一线生机的，唯独李牧只是跟着过来打酱油，顺带领略一下自己的大好河山。

    寒暄结束，李牧开门见山道：“三位道友，孤对万族之殇了解不多，接下来该怎么做，还情三位不吝赐教！”

    修行者等级森严，强者才拥有话语权。从一开始就是李牧在和三位仙神交涉，双方的小弟们都在老老实实的等待结果。

    没有爆发冲突，众人齐齐松了一口气。不同于以往的争权夺利，现在大家的时间都很宝贵，根本就耽搁不起。

    即便是对李牧抱有敌意的强者，现在的立场也软化了很多。相比在场的众人，李牧才是唯一一个没有寿元压力的主。

    经过这段时间的研究，大家也发现了寿元流逝速度加快，同实际年龄有关系。就和气数差不多，只有超过了某个界限，才会加速漏气。

    具体界限是多少，一时半会儿没法确定。反正李牧的年纪，肯定是没有碰触到。

    没有生死压力，偏偏又是至强者，就意味着拥有掀翻棋盘的底气。

    局势没有向糟糕的一面发展，一行人迅速向“万族之殇”禁地挺进，气氛一下子融洽了起来。

    ……

    禁地之中，一众怨灵规规矩矩的排成一道道队列，就如同军阵一般，在等待着主帅的检阅。

    军阵前方的一座宫殿之内，大周龙庭中的一众文武百官分列边，等待着朝会的开启。

    在一众鬼怪官员窃窃私语之时，古宙大帝的身影已然出现在了王座之上。只不过这是一道投影，而并非实体。

    显然，这不是古宙大帝的真身。吃一堑，长一智。自从幽冥鬼域暴露之后，古大帝就意识到鬼怪也不一定可靠。

    作为一名牛逼哄哄的帝王，古宙一直信奉着：忠诚只是因为背叛的价码不够。

    大部分人都做不到绝对忠诚，何况是阴暗面被放大的鬼怪，想要保持忠诚就更难了。

    从上次遭遇之后，古大帝就隐匿了自己的真身，就连大周阴世龙庭都化整为零，分散隐匿在各地。

    出现在“万族之殇”禁地的只是其中的一支，在收编了禁地怨灵之后，才变得兵强马壮。

    扫视了一眼下方的一众手下，古宙大帝平静的问道：“叛逆来犯，诸卿有何退敌良策？”

    危险归危险，君王的排面还是不能丢。纵使沦为鬼怪，古宙也是鬼中帝王。

    “陛下，乱党势大。如果是在外界，我们确实拿他们没有办法。但禁地之中不一样，不光有昔日万族留下的禁地，还有这些强者临死之前下得诅咒。

    人族强者一旦进入禁地，势必会受到诅咒影响，十分的实力最多发挥出七八分。

    我等现在也是兵强马壮，尤其是那一众神智模糊的怨灵，更是上好的强兵。

    再配合上禁地之中的禁制，绝对能够让他们吃不了兜着走。反正他们现在命不久矣，只要能够拖下去胜利终归会属于我们！”

    身着蟒袍的蓝发老者，信心十足的发表了看法。显然，对外界一众强者面临的困境是一清二楚。

    看着敌人倒霉，无疑是一件值得庆贺的事情。虽然不是自己所为，但那也无伤大雅。

    相比手下人的乐观，古宙大帝却是高兴不起来。最近这些年他可是流年不利，不光万载谋划成空，还接二连三的替人背黑锅。

    只是出于君王的傲气，让他拉不下脸同外面的人解释。何况本来就是敌人，即便是解释清楚了，大家依旧会敌对。

    对操纵这一切的幕后黑手，古宙可是忌惮万分。怎奈就是找不到蛛丝马迹，要不是作为受害当事人，他自己都差点儿信了。

    黑锅扣得如此完美，搞得古宙都快要崩溃。一天不把幕后黑手找出来，他就一天不得安生。

    为了不打击手下的士气，古宙终归还是没有提幕后黑手的事。背黑锅就背黑锅，反正他一直都是天下公敌，也不介意再多上一笔。

    让大家误会着，还能够鼓舞士气。看一众鬼怪的表现就知道，分明就是认定了这次修行界的劫难是他一手策划的。

    人心散了，队伍不好带；鬼心散了，队伍更加不好带。

    老大越牛逼，小弟才会越听话。为了大周龙庭的团结稳定，这口祸古大帝只能先背起来。

    “不要掉以轻心，这次可不同于以往。各方势力的高手几乎倾巢而出，光仙神强者就有四人，元神层次的高手怕是能够过百。

    敌我实力差距悬殊，若是正面和他们交手，恐怕要不了一柱香的时间就能够分出胜负。

    这次大家的任务不在于杀敌多少，而是尽可能的利用禁地的特殊环境和敌人周旋，拖延他们的时间。

    必要时刻，可以开启祭坛召唤域外天魔。修士的血肉、神魂都是域外天魔的最爱，祭品层次这么高应该能够吸引几个厉害的过来。”

    域外天魔乃世界公敌，拉仇恨的牌面比他还大。这种一心破坏，毫无秩序的生物，从来都是生灵的大敌。

    如果可能的话，古宙也不想走到这一步。域外天魔可不是什么讲究的主，通常都是连召唤者一并吃抹干净。

    尽管一众鬼怪的灵魂早就受到污染，并不是什么好食物，但域外天魔却是从来都不挑食。

    这种敌我不分的帮手，任谁都喜欢不起来。通常都是局势崩溃，同归于尽时的招式。

    伴随着古大帝的一声令下，禁地之中的各类陷阱越发多了起来。一些损坏的古禁制，也纷纷开始修复。

    确切的说，修复工作早在十几年前，就已经秘密开始展开。从被逼逃离幽冥鬼域开始，古宙就做好了最坏的打算。

    怨灵遍地的万族之殇禁地，很自然的成为重点经营的区域之一。

    可惜现在已经不是大周帝国的时代。为了安全起见，又不能放任手下的鬼怪出去大肆搜刮资源。

    古大帝也过上了卯吃皇粮的日子，手中的储备的资源虽然丰厚，可终归是在坐吃山空，必须要省着点儿用。

    加上鬼怪们的天赋有限，阵法师数量寥寥无几，只能以修复古禁制为主，而不是铺设更多的新禁制陷阱。

    ……

    跟着大部队顺风顺水的进入禁地之中，沿途安静的令人窒息，所有人的神色都凝重了起来。

    传说中怨灵遍地的“万族之殇禁地”，现在连一只怨灵都看不到，传了出去恐怕都会令人笑话。

    不过这也从侧面证明，古宙很有可能藏身于此。最起码双方存在着一定的联系，否则无法解释怨灵消失之密。

    毕竟，怨灵这种特殊生物可不好惹。除了古宙这位鬼道之主外，怕是没有人能够收复。

    哪怕李牧这位准天帝，遇上这种特殊生灵，也只能帮他们超度。

    没有别的原因，纯粹是怨灵身上怨气太重，乃是天地间的一大毒瘤，必须要净化掉。

    只有饥不择食的古大帝，才有可能收复这种有可能败坏自家功德气数的坑货当炮灰。

    “禁地的地域广阔，足有千里之地。想要找到古宙的藏身之地，绝非那么容易。为了节省时间，我们必须要分兵行动。

    现在开始分工，我等四位仙神负责居中策应，尔等可自行组队选择不同的方向进行探索，一旦发现异常立即传讯。”

    看得出来，无涯上人的指挥能力着实有限。根本就没有什么完善计划，纯粹就是想当然的在安排。

    不过这也是必然的结果，真要是做了具体安排，恐怕各方势力也不会买账。

    仙神强者再怎么厉害，也不能阻止人家消极怠工。若是大家心里不情愿，谁的命令都不好使。

    听到这道命令，众人都没有拒绝，不过神色却是越发紧张了起来。

    古宙可不是软柿子，连仙神强者都要联合行动。显然，单打独斗大家都没有把握，唯恐遭受暗算。

    李牧没有冒头，尽管不怕古宙，但现在这种场合，他完全没有理由出这个风头。

    跟着过来凑热闹，主要是为了捡人“神魂”。神位空缺太多，正需要大量的人手去补充。

    偏偏神位的要求还很高，实力不足即便是被强行推上去，那也是德不配位。

    参加这次行动的都是高手，只要继承了神位，这些家伙很快就可以恢复生前的修为，不能就这么浪费掉。

    多了“救命之恩”，收复起来也会更加容易一些。毕竟，死过一次的人，往往会更加珍惜自家的小命。

    一面是神道长生，一面是魂飞魄散，这个选择题非常好做。再怎么傲气的人，在暴露的现实面前，该低头还是要低头。

    想着在场的众人，都是自己未来手下的打工人，对某些人的小心思，李牧也就懒得计较了。

    <!--over-->

