    “老子的潜艇部队就是后娘养的，吗支援都没有！就自己一家折腾，萨镇冰这小子又是反潜驱逐舰又是飞艇的，这不是欺负人吗？”在会议室中，蔡廷干骂骂咧咧的说道。蔡廷干实在是没想到，最后关头自己眼看就可以逃出生天然后回去领奖了，结果让一条在空中晃荡的飞艇给处理掉了！

    要是在实战中的话，这艘飞艇可以降低高度然后用吊舱中的47mm速射炮把潜艇打成筛子，潜艇却一点办法都没有，下潜的话飞艇确实没法打你，但是人家可以等啊，你在水面没法充电，在水底也是呆着不能动，你的结局只有两个要么在水底下憋死，要么就上来受死。你要是敢在水面上开着走，那就一直跟着直到把潜艇打成筛子！

    “行了，准备开会吧，打沉一艘装巡还不行啊。”就在蔡廷干抱怨的时候，杨用霖走了进来敲了敲桌子，而身后则跟在脸色铁青的萨镇冰。演习打输了萨镇冰心情自然也不好，蔡廷干打赢了，没事耍个活宝也行，但是不能太过了，影响团结啊。

    “对了，司令，我们还有一艘潜艇在大连湾入口处等着呢，这艘潜艇怎么样了？怎么回来后一直没听到他们的消息啊？”蔡廷干突然问道。自己被飞艇发现后，立即给海虎三号潜艇发了一封电报意思是任务已经完成，可以撤退了。但是自己发了电报后，直到回航都没有收到海虎三号的回电。这让蔡廷干心中非常的不安啊。

    “你是说海虎三号啊，现在搁浅了，正在抢救呢。不过人你不用担心，都救出来了，现在大家正在拖曳潜艇呢。”萨镇冰坏笑着说道。 “让你们在家门口守株待兔！现在傻眼了吧，港口本身就十分狭窄，而且还有防雷网。水下的环境可以说相当复杂，平时潜艇都是在海面上走看着浮标入港，现在在水下走找不到参照物不出事反而不正常了！”

    这并不是说华夏海军潜艇部队的训练水平太低。而是说这个实在太难了，甚至到了1战，德国海军在开战之初派出8艘潜艇前去攻击英国皇家海军锚地都铩羽而归。其中2艘潜艇因为机械故障被迫返航，1艘潜艇呗伯明翰号轻巡洋舰击沉，另外5艘也没获得丝毫的战绩，一方面是因为当时潜艇的性能实在悲剧。另一方面也是因为环境过于复杂。各种浅滩、防雷网还有水雷阵让潜艇寸步难行。对了说不定还有故意弄沉的船舶阻挡航道，总之就是完全可以用九死一生来形容。所以说蔡廷干的计划看似不错，但是可行性却不高。

    虽然演习结束了，但是会场上的火药味还是十分浓重的，萨镇冰一再强调是因为固定的航行造成了此次威海号“战沉”的根本原因，如果自己的航行并不固定的话，纵然潜艇数量再多少几艘面对高速航行不断改变航向的巡洋舰来说想要打沉还是不容易的。当然萨镇冰也承认，在“击毁”一艘潜艇后。他有些大意了，实在没想到某人居然还有n多的后手！

    而对于萨镇冰的说辞。蔡廷干居然十分同意，自己一个潜艇分队几乎全员出击攻击一艘装甲巡洋舰都打的那么费劲，最后几乎全军覆没了，要是面对俄国大舰队的话，各种主力舰加辅助战舰上百艘，排开后数公里长的战线，自己要是上去的话那就真是找死，而且大舰队移动速度再慢也是12节以上，自己过去肯定不能在水上，在水下的话走不了多久就熄火了！只能伏击，而伏击的战术也不一定奏效，最多一次两次行，再多了人家有防备，想要攻击大舰队可就太难了，不用太麻烦，护卫战舰在前面开路自己就不敢冒头，再改变一下航线的话，连找都找不到了！至于说去港口直接“行刺”的话，海虎三号已经是个例子了，不到万不得已的情况下，蔡廷干并不像冒险，巴达维亚港口中的防雷网和反潜网绝对堪称潜艇的噩梦！

    “我认为潜艇部队的主要任务应该是攻击对方的运输船以及侦察。攻击舰队实在是不太靠谱的事情，危险性太大，难度太高。除非我们能事先得知对方的航行，否则的话在茫茫大海上寻找一直舰队是十分困难的，即使发现了对方的舰队，如果驱逐舰多的话，失败的可能性也很高。”蔡廷干说道。

    “不过虽然攻击动态的舰队不方便，攻击港口中的舰队也危险，但是潜艇部队依然可以在对方港口外实施攻势布雷。另外考虑到潜艇的航程都偏短，我希望为潜艇部队提供专门的伪装加油船和补给舰。一艘潜艇的载油量才60吨上下，一艘船可以为一个潜艇中队的8艘潜艇提供足够1个月的燃油量。不用太过靠前，只要以马来亚和沙捞越为基地提供帮助即可。鱼雷补给倒不是很重要，因为在面对商船的时候，完全可以用舰炮来解决。别看是105mm的火炮，对付商船足够了。”蔡廷干补充道。

    “既然蔡廷干上校谈了谈潜艇的实用方法，我基本上是同意的，虽然因为我的错误导致了威海号的战沉，但是我依然认为潜艇部队对又良好防护的舰队杀伤力有限。当然，对于落单的战舰或者小编队来说，在预定地点伏击的战术还是能收到很好的效果的。同时像蔡廷干上校这次使用的潜艇集群攻击的战术我感觉在公海中将很难实施，毕竟我们的潜艇数量稀少，而所要兼顾的海域有太大，再加上通讯的问题。潜艇小群作战的实际效果其实不如单艇游猎。潜艇就是刺客，大家谁见过刺客成群结队的出去行刺的？”萨镇冰说道。

    “不过这次萨某对反潜作战倒是有了一些新的，潜艇就好比那些拿着致命武器但是射程又很近的刺客，他们的射程极其有限，而且在水下时间也不长，所以我们需要做的就是尽可能的增加我们的反潜纵深，护卫舰和主力舰只见的间距一定要大，而且数量一定要多，我们还可以在主力舰进入战区之前派遣护卫舰去扫荡。不求能击沉对方潜艇，至少保证对方潜艇无法攻击。”萨镇冰说完看了看坐在对面的蔡廷干。

    “我补充一点，空中力量对于潜艇来说十分致命！”蔡廷干补充道。倒不是说飞艇可以装载大量的深水炸弹。关键是因为高度的关系，飞艇可以对海面进行大面积的侦察，一艘潜艇即使全力逃窜，也不可能逃出一艘飞艇的侦察范围，8海里的航程也就是15km，面对几百米甚至更高的飞艇来说，在这个位置观测半径达到40公里以上的情况下，潜艇几乎无法逃避，因为一旦没电了，就要上浮充电，而柴油机产生的烟雾也会让对方发现你的行踪，不要忘了，你的背景是一片蔚蓝的大海！

    “同时在舰队驻泊地，我们应该强化水雷阵和反潜网，必要地时候还可以事先沉船来阻塞一些潜艇可以使用的航道，如果是海上驻泊的话，灯火管制必须要严格执行，同时每艘主力舰必须在驻泊的时候放下防雷网。另外，我们还要加大护卫舰队的数量，以便可以为运兵船或者军需船提供护航，即使是一艘，对于潜艇来说也是个震慑。”萨镇冰很快将思路从舰队跳到了运输船上，毕竟一艘运输船上有数千的士兵和数千吨的物资，要是掉一艘的话，当然心痛啊！

    “你是说建立护航体系？这个想法不错，但是可能护卫舰不够用，即使改装民用船舶也有些困难，倒不如大量征召高速商船和大航程商船，前者可以有效避免遭遇潜艇，潜艇最高水面航速也就14节左右，潜艇一般都是在水面上搜索敌人，发现后才潜水靠近的，水上时间远比水下时间要长。如果商船船速能到20节的话，可以轻易的甩开对手的跟踪。敌方潜艇连跟踪都办不到的话，如何攻击？”渐渐的，蔡廷干居然作为对手来考虑如何对付潜艇部队了，毕竟整个华夏海军中，只有他是专门搞潜艇的，也最了解这种东西的特点。

    总之，这次会议开的十分成功，经过这次对抗演习之后，无论是潜艇方还是反潜方都有很大的收获，蔡廷干不会去像原来那样去整天围绕着俄国人的大舰队去动心思了，他现在想的是如何把给俄荷运送补给的船队一艘艘送到海底，然后给自己的肩章上换上将星。这样做战绩上会很好看，（远洋商船吨位大啊~~）作用也很大，（即使是一船煤也能值不少钱啊。）当然最大的好处是风险小！

    至于萨镇冰吗，倒是有些犯难，因为现在摆在他面前的是两条路，第一条路是在刘步蟾回来后进入快速舰队，担任某一艘主力舰的舰长，而另一条路就是当个“孩子王！”带着一大票小船和飞艇整天研究如何对抗这些水里的泥鳅！前者是他一生的梦想，而后者则令他着迷，因为在他看来，这项工作非常刺激，更重要的是有挑战性！

    而对于杨用霖吗，他现在很忙，因为除了向徐杰汇报潜艇战的情况之外，还有为刘步蟾舰队的回归做准备，毕竟7艘无畏舰呢，所需要的泊位补给等等都是大问题。

    感谢书友dsbghost的打赏~~~。(未完待续。。)