    第二天早上。

    和煦的阳光和微风从旁边的窗户拂进房间，惹得桌上花瓶上的鲜花摇曳。

    今天的天气阳光正好，微风不燥，是个适合出行的日子。

    长长的睫毛微微眸动，顾南希此刻还在熟睡中，偶尔还会抽抽鼻子，看起来可爱极了。

    咚咚咚——

    敲门声轻轻响起，房间外林惊鸿的声音传来，“南希，你起床了吗？”

    “嗯……”

    顾南希轻微的应了一声，然后缓缓睁开了眼睛。

    “我起床啦……”

    软糯地回应了一声，顾南希揉了揉惺忪的眼睛，招呼道：“你进来嘛，我门没锁。”

    闻言，门外提着早餐的林惊鸿应了声好，随后传动门把手走了进去。

    整齐摆放的物件，阵阵清香的空气，还有一尘不染的地板。

    林惊鸿看到这些，也不由得感叹顾南希真是个爱干净的女生。

    “你买了早餐呀？”

    躺着还没起床的顾南希看见林惊鸿手里的东西，不由得眼睛一亮，“是楼下那个老奶奶卖的嘛？”

    林惊鸿点点头，将早餐晃了晃，“对，张奶奶家的早点铺！”

    “嘿嘿！”

    顾南希甜甜一笑，“辛苦啦！”

    “没事，你快去洗漱吧。”

    林惊鸿指了指自己，“你看我都换好衣服了，就等着你出门了。”

    “好嘛…”

    顾南希乖巧地应了一声，旋即起身准备换装。

    林惊鸿自觉地退了出去，“我在客厅等你噢！”

    半小时后。

    林惊鸿和顾南希一人嘴上叼着一个包子，咚的一声缓缓把门关上。

    “出门玩咯~”

    顾南希把包子脱下，自然地挽着林惊鸿的胳膊，脸上很是开心。

    林惊鸿的心情同样也不错，同时也有些唏嘘。

    事实上，林惊鸿已经记不清自己多久没出过门了。

    往常的他没什么钱，出去逛个街还得对数一数自己身上的钱够不够。

    谈恋爱是要花钱的。

    浪漫也是需要花钱的。

    林惊鸿觉得钱真的是太重要了。

    按下按钮，电梯一路往下。

    林惊鸿领着顾南希走在小区的道路上。

    今天阳光正好微风不燥，是个出行游玩的好日子。

    顾南希此时走在前头，蹦蹦跳跳地，阳光洒在她的金发上，显得十分耀眼。

    “我们去哪呢？”顾南希回头甜甜一笑，对着林惊鸿问道。

    林惊鸿想了想，旋即道：“去贰鲜桥。”

    “贰鲜桥？贰鲜桥是什么地方？”

    顾南希有些疑惑，她不是青城人，对青城有些不熟。

    “逛街吃饭的地方。”

    林惊鸿解释道：“贰鲜桥地段，算是青城最繁华的地段了吧，在那里啥都有，其中吃喝逛街区我们估计逛一天都逛不完。”

    顾南希点了点头，“远吗？”

    “不远。”

    林惊鸿看了看不远处的小区门口，“从小区门外出去转右，我们走澄华大道一路骑个十分钟估计就到了。”

    去贰鲜桥，走澄华大道。

    这是每个青城人都知道的一句话。

    ……

    单车骑得很快。

    半小时后。

    林惊鸿站在贰鲜桥的游玩区外直发愣。

    他觉得或许今天天气这么好，可能也是件坏事！

    因为面前实在是太多人了，简直可以用人山人海来形容！

    一家人出来玩，情侣出来玩，学生出来玩……

    这个阳光很好的周六，造就了眼前的繁华。

    “这要是进去不给挤扁了？”

    林惊鸿看着眼前的人群喃喃自语，心中隐隐有了一些惧意。

    可旁边顾南希此刻却一脸兴奋！

    “哇真的好热闹！”

    顾南希大声惊呼，脸上满是兴奋。

    “是啊好热闹。”

    林惊鸿苦笑着，“热闹道一进去就要给挤扁了。”

    “好啦好啦……”

    顾南希摇着林惊鸿地胳膊，撒娇道：“我们快进去吧？”

    看着面前女孩闪闪发光的眼神，林惊鸿终究是拒绝不了她的请求，叹气道：“走吧走吧，我今天就舍命陪君子了！”

    可很快，林惊鸿就后悔自己说出了这句话。

    因为任何一个节假日的景观区，人要过去玩的话压根就不是看景观，而是看人！

    无穷无尽的人！

    林惊鸿领着顾南希这边躲躲那边闪闪，要么是害怕撞到行人，要么是忙着躲避垃圾车，压根就没法好好逛街！

    一路上，顾南希几乎是拉着林惊鸿跑的。

    她这里看看那里看看，兴致高得不行。

    林惊鸿虽然觉得人群很挤，但是倒也不觉得厌烦。

    喜欢的姑娘拉着你的手逛街，这样的时光能好好珍惜就珍惜吧。

    一路上，顾南希和林惊鸿买了不少东西，除了一顶好看针织帽外，还买了不少关于青城的纪念品，是两个精致的小猫面具。

    顾南希的是橘猫，而林惊鸿的则是黑猫。

    “好看吗？”

    人群中，顾南希戴上橘猫面具，一双露出的眼睛笑盈盈地。

    “挺好看的。”

    林惊鸿竖起大拇指，笑道：“本色出演！”

    “嘻嘻。”

    顾南希将黑猫面具拿给林惊鸿，“你也带上呗，这是一对的。”

    林惊鸿一愣，旋即笑着接下面具戴上。

    “帅帅帅！”

    顾南希挽着林惊鸿的手，眼睛笑成了月牙状。

    而这时她忽然注意前方好像人出奇地多。

    “走走走，我们去那边看看！”

    穿过人群，顾南希兴奋地拉着林惊鸿来到人群中间。

    面前是几个拿着吉他的人儿，有的留着长发，有的蓄着大胡子，看起来就一股子文艺范。

    他们拨弄着吉他弦，手指轻轻一弹，周围的人一片喝彩。

    林惊鸿看着他们，心中对于他们的身份都是挺清楚的。

    他们是流浪歌手，可以说是青城内一道比较特立独行的风景线。

    前面说过，青城是一座比较浪漫的城市。

    流浪歌手，也算是一种浪漫。

    他们每天穿梭在城市的不同位置，居无定所。

    在上帝改变时代前，有些人会觉得他们只是一些无家可归，不切实际的追梦人。

    但来到如今娱乐盛开的时代后，流浪歌手，俨然成了一种潮流。

    许多音乐学院的年轻人大学毕业后的追求便是去做流浪歌手，甚至还有音乐学院开设相关的专业进行辅导。

    而且重点是，论名气和吸金能力，流浪歌手根本不会比公司歌手差。

    就好比现在，一串串的微信/支付宝收款一百元就响个不停……

