    

    第一百六十六章老奸巨猾，巧舌如簧

    “回陛下，臣身为人子，岂能不为父查找凶手？”

    两仪殿上，面对李世民的眼神和气势压迫，罗通竟是坚韧不屈。

    他挺直自己的腰杆，一脸正色道：“我大唐以仁孝治天下，如今臣既然已经找到了证据，自然要替父讨回公道。

    还请陛下，先看过臣手中的罪证！”

    说完，他又将手中的奏折抬高，提示李世民应该先看他的奏折再说。

    龙椅上，李世民听完罗通的话，他眼睛一眯，心中快速思索罗通今日之举。

    以他对罗通的了解，这小子向来不会做没把握的事。

    敢在朝堂之上，当着众人的面弹劾裴矩和王珪，并口口声声说拿到了证据，想必是铁证了。

    但罗成之死，已经过去了这么多年，罗通究竟找到了什么证据？

    想到这里，李世民眉头一挑，这才开口：“好，朕就给你这个机会！”

    说完，他朝一旁的宦官总管王德示意。

    王德弯腰，从龙椅旁下来，接过罗通手中的奏折，这才走回龙椅旁，双手恭敬地递给李世民。

    李世民接过那份奏折一打开，一封信件便从中掉了出来。

    他眼疾手快，伸手抓住那信件，一看居然是裴矩的笔迹！

    作为吏部尚书，裴矩经常要写奏折上来，李世民对此人的笔迹再清楚不过。

    仔细看了一眼信中的内容，其中居然写着裴矩和王珪两人是如何策划还是罗成，又是为何留下这封信件的。

    李世民看完这份信，脸色顿时凝重起来。

    他知道，只要坐实了这信中的内容，裴矩和王珪这两人基本只有死路一条。

    李世民强忍心中的怒气，又看了一眼罗通的奏折。

    上面写得无非就是裴矩和王珪这两人如何大逆不道，害死罗成乃是大罪，请陛下做主将之满门抄斩等等。

    一看到满门抄斩四字，李世民的眼神顿时犀利起来。

    他知道，罗通这次非但要王珪和裴矩两人死，还要将对方一家都给杀了。

    这分明是不给对方留下任何活路啊。

    可这件事，他李世民真的能如罗通的愿吗？

    裴矩和王珪这两人分别是太子和魏王的麾下，也是他李世民留给自己两个儿子的辅政大臣，要是杀了对方，他的布置就全部乱了。

    而且真要对这两人动手，太子和魏王以及其势力，势必也会全力反对。

    一个不慎，就会引发巨大的朝堂之争啊。

    可要是不彻查此事，罗通怕是不会就此善罢甘休。

    如今的罗通虽然并未手握重兵，但背后却有秦琼，程咬金和尉迟恭，薛仁贵等一众将领的支持。

    偏偏秦琼这三人在军中有很大的影响力，要是对方真的闹起来，他李世民也会不得安宁。

    想到这里，李世民眼神一冷，深感此事难办。

    双方都是有势力之人，一个不慎，大唐甚至会因此陷入动荡之中。

    可现在当着人朝堂众人的面，罗通上奏要彻查此事，他李世民也不能置之不理。

    一手拿着奏折，一手拿着那封信，李世民忽然转头看向人群中问道：“裴矩和王珪两位大人，可有上朝啊？”

    话音刚落，裴矩和王珪两人便从人群中站出来。

    “陛下，冤枉，冤枉啊！”裴矩一出来便对李世民施礼，口中高呼冤枉。

    王珪更是装作一副微微颤颤的样子，一脸苦涩道：“陛下，微臣对当年罗成将军之死，实在是不知情啊。

    不知道清河郡公因何会口出此言，还请陛下圣裁明断！”

    他们当然不会傻傻地承认自己就是害死罗成的罪魁祸首，这个时候装疯卖傻最合适不过。

    虽然今天太子李承乾和魏王李泰不在，但他们麾下势力还在啊。

    真要闹起来，他们这么多人，才不怕罗通和秦琼等人呢。

    这次可算是太子党和魏王党在同一战线上，他们信心十足！

    不过，一旁罗通对此事却早有预料。

    一听这两人否认，他便冷哼一声，浑身气势一震，如潮水般朝对方压去。

    口中也冷笑着看着对方：“两位大人到了此时此刻，居然还能装作若无其事的样子，我罗通佩服！

    但我刚才说了，我已经掌握了确凿的证据，证明当年就是你们两人出谋划策，谋害我父亲。

    刚才我呈给陛下的奏折当中，就有裴大人你的亲笔信，其中详细说明了当年事情的真相，并写下为何你会留下此信的原因！”

    训斥完这两人，罗通这才转头看向李世民施礼：“陛下对裴大人的笔迹想必是再清楚不过，应该能辨别此信是否是裴大人之笔迹！”

    他知道李世民在这个时候，应该还在考虑如何妥善处理这件事。

    但他不打算给李世民考虑的时间，要趁机拉李世民下手，让李世民自己说出此信就是裴矩写的。

    只有如此，裴矩才无法抵赖！

    “这信……”李世民闻言脸色一变，就要开口说出这信确实是裴矩的笔迹。

    但裴矩如此老奸巨猾，岂能不知道罗通的想法。

    不等李世民开口说完，他便忽然跪倒在地上高呼：“陛下，如此大事，岂能凭借一封信便断定我和王大人之罪？

    再说清河郡公文武双全，又有如此财力，想必寻找一个模仿微臣笔迹之人也不难。

    此信，不足以采信，还请陛下明察秋毫，还我二人清白啊。”

    想要逃脱这件事，最关键的一点就是否认这封信的真实性。

    要是连信都是假的，那罗通的指控之人也是无稽之谈。

    这就是昨晚裴矩和王珪商议之后的结果，打死也不承认这封信！

    反正这封信是你罗通拿出来的，要是连信都是假的，那他们还可以反告罗通污蔑自己。

    只要不承认这封信是裴矩写的，所有的指控都不成立！

    这话一出，龙椅上的李世民顿时就知道了裴矩和王珪两人的打算。

    这可是活了几十年的两只老狐狸啊，罗通以为凭借一封信就能让对方倒台，未免也太天真了。

    想到这里，李世民紧张的心情顿时放松了下来，转头看向罗通问道：

    “清河郡公，对此你有何解释？”

