    第59章 翻手为云

    看着一片狼藉的庭院，以及被打鼻青脸肿的手下，杨佑脸色越来越青，心中的愤怒，已经无法用任何语言形容...

    太监一样有好有坏，所以在杨佑心中，从未歧视过任何一个太监，更何况还是身边这些跟他朝夕相处的手下，都快成他亲人了...

    此时甲字库的打斗，也已惊动了侍卫，不过当侍卫头领带人赶到，看着斗鸡一样对峙的杨佑和涂文辅后，立刻就打起了退堂鼓，因为无论那一方，都不是他们能得罪起的...

    涂文辅仗着有魏忠贤和裕贵妃撑腰，起初还很嚣张，可当他看到跟在杨佑屁股后进来的宝公主后，眼珠子差点没惊掉...

    你杨佑是可以找公主撑腰，可也不能让公主跟在你身后吧？

    “参见公主殿下...杨佑，你好大胆子，居然敢站在公主殿下前边...”

    “本公主乐意，用你管？杨佑，你说该怎么办？”

    不等涂文辅说完，宝公主就冷声打断，同时撸胳膊挽袖子，看架势，只要杨佑说动手，她就要冲上去打人了...

    “咱家是陛下钦命的内宫总管，无缘无故殴打咱家的人，赵将军，你说这些人该当何罪啊？”

    杨佑已经看到侍卫头领，正是受他蛊惑殴打过秦旺的赵统领...

    “这...”

    看着殴斗的双方，赵统领老脸跟便秘似涨得通红，却也不知道该如何是好...

    其实他知道杨佑是站理一方，可要说抓涂文辅，貌似也不行啊...

    “什么叫无缘无故？你贪污索贿，证据就藏在你床下，咱家是接到举报，才来查证的，如果你真是清白的，就让咱家进去搜...”

    涂文辅这番话，更加印证是秦旺出卖的杨佑，因为他是最早跟随杨佑的人之一，自然知道杨佑的银子藏在那...

    果然，见杨佑阴冷的目光扫过来，秦旺立刻心虚地低下头去...

    “都滚出去，本公主可以证明，杨佑没贪污...”

    关键时刻，宝公主再次挺身而出，她显然也猜到杨佑真贪污了，所以这番话喊的也有点缺少底气...

    杨佑瞥了眼宝公主，心中感激...

    【丫头，就冲你今天这么仗义，哥哥以后不打你屁股了...】

    “陛下驾到！”

    不等杨佑开口争辩，人群后忽然传来一声高呼，随即有侍卫分开人群，然后就见脸色不豫的朱由校，在魏忠贤和李永贞等大太监陪伴下走进来...

    事情发展到现在，显然已经超出宝公主能插手的地步...

    “参见陛下...”

    看到朱由校，杨佑忙抢步上前躬身施礼...

    “你真贪污了？”

    朱由校其实心里很清楚，有些事情属于公开秘密，但若被拿到台面上说，他就不能置之不理了...

    “陛下明鉴，奴才每一笔账面都记的很清楚，奴才这就...”

    “陛下别听他的，做假帐谁不会？奴才亲眼所见，杨佑将贪污所得的几十万两银子都藏在床下的铁盒中...”

    已经撕破脸，秦旺知道今天搬不倒杨佑，那就是他的死期，遂干脆豁出去了，抢身跪倒在朱由校面前道...

    “这么多？”

    其实即便知道杨佑贪污，朱由校也没打算把杨佑处理的太狠，可一听这数目，顿时就有点犹豫了...

    “杨佑，做错事，就要主动认罪，念你立过些微功，陛下一定会从轻处罚的...”

    朱由校话音一落，魏忠贤就在一旁阴恻恻地道...

    这番话看似在替杨佑求情，却暗含杀机，因为只要杨佑认罪，这大内总管和甲字库管事太监的位置，肯定是保不住了，而一旦成为普通太监，那还不咋捏咕咋是...

    “陛下，奴才是清白的...”

    杨佑微微一叹，跪在朱由校面前，随即低喝道：“春吉，开门！”

    都已经到这程度了，再多的辩解都显苍白，那就用事实说话吧...

    春吉答应一声，快步过去将杨佑的卧房打开，随即秦旺亲自一瘸一拐地带头冲了进去...

    “裕贵妃驾到！”

    搜查证据的秦旺还没传出消息，众人身后再次传来太监的呼喊声...

    “爱妃，你怎么也来了？朕不是答应你...”

    一见裕贵妃乘坐肩舆而来，朱由校忙迎过去嗔怪道...

    “陛下，杨佑与臣妾有恩，念在他年轻，又是初犯，就饶过他...”

    被朱由校亲手扶下肩舆，裕贵妃甚至连看都没看杨佑一眼，就直接替杨佑求起情来...

    杨佑却是心中冷笑，一环套一环，果然高明，可惜...

    杨佑确实积攒下数十万两银子的家当，可对于一个总想跑路的人来说，他会傻到还把银子藏于床下吗？就是他那座新府邸，都找不到一两银子...

    “啊！怎么、怎么可能...”

    裕贵妃的话音刚落，不等朱由校有任何反应，杨佑的卧房内就传出秦旺的惊呼声...

    听到惊呼，魏忠贤和涂文辅等人都是一惊，就连裕贵妃脸上也现出惊诧之色，要知道秦旺可是用脑袋担保杨佑贪污所得藏那的，这万一要是找不到...

    裕贵妃想到这，再次看向一言不发的杨佑，眼神也变得复杂起来...

    无需谁吩咐，涂文辅也亲自带人闯进杨佑卧房，跟随秦旺一起翻找起来...

    杨佑床下的铁箱子是找到了，可里面只有一块玉佩和几百两银子，除此之外，再无它物...

    “混蛋，你不是说有赃银吗？哪呢...”

    在遍寻无果的情况下，涂文辅猛地揪住秦旺的衣领怒吼道...

    从皇帝和贵妃都出现在甲字库，不难看出杨佑的受宠程度，找到罪证也就罢了，现在却连根毛都没找到，得罪杨佑不说，也必然被皇帝所不喜，涂文辅心中那能不怒...

    “陛下，自奴才出任甲字库管事，以及被陛下任命为内宫总管后，就总有人找奴才的毛病，奴才自知德浅才薄，所以还请陛下收回成命，免去奴才的所有差事，让奴才专心侍候您吧！”

    【不就是耍弄心机吗，当老子不会？...】

    杨佑此刻仍像个受委屈的小媳妇似的跪在朱由校面前，但他这番以退为进的话，却无疑深深触动了朱由校...

    没有后人，一直是朱由校心中最大的痛，而若不是杨佑，他还一直被客氏蒙骗？

    还有，在杨佑的管理下，后宫可说是从未有过的祥和...

    可恨这些人嫉贤妒能，欺瞒自己，差点冤枉杨佑这个最大的功臣...

    朱由校越想越怒，怒喝道：“武士何在？”

    “在！”

    “将这些冤枉杨佑的奴才，全部给朕拿下，严惩不怠！”

    “遵旨！”...

    (本章完)

