    白雪似乎已经看出老爷子的别扭，连忙装了饭送到老爷子手里。

    “那您再尝尝这菜，”白雪讨好着说道。

    老爷子轻哼一声，但是爽快的接过了白雪手里的筷子，先是夹了一根蔬菜，瞬间眼前一亮。

    虽然这蔬菜里面没有看到半点肉沫，但是这菜里面却是有肉的味道，老爷子瞟了眼旁边笑脸盈盈的白雪，他才不会轻易地就这么被收买了呢。

    虽然老爷子没有说，但是白雪知道，这些饭菜虽然说不上很好吃，但是至少应该比医院的饭菜要好吃。

    “慕老爷，您还要喝碗汤吗？”等老爷子吃完饭之后，白雪这才又问道。

    老爷子犹豫了一下，微微点了点头，白雪又盛了一碗鸡汤给老爷子。

    “下面还有什么？”老爷子喝完汤之后，瞄着保温杯的最后一层，这一层白雪没有拿出来，不知道里面装的是什么，难道是有大鱼大肉，白雪故意不拿出来？

    “这是给慕辰熬的粥，补气养胃的，这段时间慕辰很忙。”白雪掀开盖子给老爷子看了一眼，淡淡的肉香和药材的香味飘了出来，老爷子咽了咽口水，没有再看。

    这是白雪特地给慕辰熬的粥，他总不能抢自己的孙子的食物吧？而且慕辰这段时间很忙，不吃点东西补补身体，那怎么行？

    “慕老爷要是不嫌弃的话，以后我每天都来给您送饭菜，直到您出院为止，可以吗？”白雪在旁边小心问道。

    “每天三餐？”老爷子不情愿的问了一句。

    “是的，只要慕老爷您喜欢，我每天按时给您送过来。”白雪连忙说道，老爷子能接受她送来的食物，那只要她再多努力努力，说不定老爷子就能慢慢接受她了。

    “勉强能够入口，别以为我吃你送过来的东西，是看上你的食物了，我就是故意要你给我送吃的过来，你知不知道！”老爷子看到白雪脸上的笑容，恶狠狠说道。

    他就是故意为难白雪的，不想让白雪安生过日子，才不是看上白雪手上的食物了。

    “我知道了，那我每天都亲自给您将三餐的饭菜送过来。”白雪继续笑着说道，就算老爷子不说，白雪也会每天三餐都给老爷子送食物过来的。

    “我告诉你，你讨好我是没有用的，我实话告诉你，我就是看不上你，我觉得你配不上慕辰，你要是识相的话，就赶紧离开慕辰。”老爷子烦闷的看着白雪。

    自己说的这些话，白雪能够听明白吧？还在这里傻笑是什么意思？

    “我知道慕老爷不想我和慕辰在一起，但是我和慕辰是真心相爱的，无关身份，地位。我也可以很明确的告诉慕老爷，我不会离开慕辰的，这辈子都不会。”白雪坚定地和老爷子说道。

    她知道老爷子要和自己说什么，但是白雪也有自己的坚持，别的事情她可以听老爷子的，但是有关于慕辰的事情，白雪是一步都会退让的。

    老爷子在听到白雪的话之后，脸色立马就沉下来了，这一个个的全都不将他放在眼里了！

    “你给我滚！我不想见到你！我是绝对不会同意你和慕辰在一起的！”老爷子怒气冲冲的说道，不管怎么样，他都不会同意白雪和慕辰在一起的！

    “我知道了，慕老爷，那我先回去了，今天下午六点半左右我会将晚餐送过来的。”白雪收拾好桌上的保温杯之后，就转身离开了老爷子的病房。

    她早就已经知道老爷子的态度很强硬，也早有心理准备，就算老爷子不愿意她和慕辰在一起，但是慕辰也说了，就算老爷子不愿意，请柬他们照发，这婚照结。

    等白雪离开病房之后，老爷子看着空荡荡的房间，又有点不高兴了，这女人还想讨好他，就这么拍拍屁股走了，哪里算是讨好他？

    正在老爷子气呼呼的时候，病房的门再次被推开，看着白雪又进来了，老爷子眼中闪过得意，但是脸色依旧阴沉。

    “你还来干什么？”

    “我看热水瓶里没有水了，就打了一瓶过来，这是热水，您要用的话注意一点。”白雪说着，将打满热水的热水瓶放在床头的柜子上，又将空瓶子拿下。

    和老爷子招呼了一声之后，也没有等老爷子答不答应，转身再次离开了病房。

    老爷子被白雪这样的举动，气得拿起枕头就砸了出去，但是枕头就砸到了门上，白雪早就已经消失不见了。

    老爷子气得倒在病床上，这个白雪也太不把他放在眼里了，难道她真的以为有慕辰护着，他就拿他们没办法了吗？老爷子气呼呼的想着，但是看到旁边的热水瓶之后，老爷子撇过头去。

    假好心！

    等白雪离开医院之后，这才松了口气。

    其实说委屈还真的有那么一点，毕竟她不觉得自己做错了什么，而且还好心好意的给老爷子送吃的，可是老爷子不领情就算了，竟然还让她滚，白雪心里多少有点委屈。

    不过从她来这里她就已经知道做好准备了，平复了心情之后，白雪这才回到辰耀集团。

    当慕辰问起白雪在医院那边怎么样，有没有受委屈的时候，白雪果断摇了摇头。

    “老爷子挺好的，将我送过去的饭菜都吃了，还喝了两碗汤。对了，我给你熬了粥，养胃的，你不是一直胃不好吗？”白雪说着，将保温杯下面的粥端了出来，还是温的。

    慕辰听到白雪的话也是意外，没想到老爷子真的吃了白雪送过去的东西，不过老爷子要是没有给白雪脸色看那是不可能的，只是白雪没有说而已。

    慕辰虽然已经吃过午饭了，但是看到白雪送过来的粥，脸上满是温情，在白雪的注视下，将整碗粥都喝完了。

    “以后我每天中午都会给你带粥过来的，你中午在食堂的时候少吃一点。”看到慕辰将整碗粥都喝完了，白雪想了想说道，也不知道慕辰中午吃了多少，再吃一碗粥，会不会撑着了？

    “不用这么麻烦，其实让别墅里的厨师准备就行了，没必要让你亲自动手。”慕辰怜惜说道。

    “不行，这件事我一定要亲力亲为才行，要不然怎么显得我的诚心呢？”白雪笑着说道，这事还真不能让别人动手。

    “辛苦你了。”慕辰看到白雪这么坚持，也没有再说什么，反正白雪也不会听他的。

