    千山玉佛是个旅游景点，很多外地人都来祭拜求佛。所以千山脚下有不少农家院和饭店。

    师子城和煜宸不用吃饭，可我用。

    到了山下，我们三个找了家饭店。别人看不到师子城，他也不稀罕吃人类的食物，所以隐身坐在我对面。

    煜宸坐在我旁边，陪我吃饭。

    吃饭时，师子城跟我大概讲了下魔族的情况。

    魔族并没有我们想象中那么混乱和血腥，魔族也是有魔族的秩序和规矩的。魔族的居民以种族为单位居住在一起。

    因为天界去不了，阳世不能待，所以很多无处可去的种族就都搬去了魔族，现在的魔族简直就是各个种族的大杂烩。

    魔王住在魔王城，在魔族的地位类似于古代的皇帝。魔族是人，妖，兽共存。比如我们现在要去的蝴蝶谷是魔兽统治的地盘，但去蝴蝶谷的必经之地却是人类生存的部落。

    “魔族还有人类？”别人看不到师子城，为了不引起周围人的注意，我压低声音问他。

    师子城道，“当然。只不过生存在魔族的人类，都不是普通人，他们全部都会道法。毕竟魔族信奉的是弱肉强食，如果一点本事没有，在魔族也生存不下去。”

    吃完饭，我们又上了山。只不过这次去的不是寺庙，而是爬到半山腰，我们就钻进了一片树林。

    进了树林，师子城再三确认周围没有人之后，他双手快速结印，然后将双手拍在地面上，低喝一声，“起！”

    随着话落，我就感觉脚下的土地一阵颤动，就像有一个什么东西，正在地底下游走，要从地底下钻出来一样。

    我脑子里刚冒出这个想法，就看到师子城的身前，三个土捏成的小人儿从地底下钻了出来。小人儿也就两三岁孩子那么大，真正的灰头土脸，从头到脚都是土。

    三个小人儿看到师子城，就跟孩子看到了自己的家长一样，兴奋的扑到师子城身上，有抱住他大腿的，有张开胳膊让他抱的，每一个都在撒娇。

    师子城捏捏这个的脸，揉揉另一个的头，脸上露出跟他形象完全不符的温柔，“小红，小蓝，小绿，爸爸要回魔族，你们辛苦点，载爸爸回去。”

    三个小人儿听到命令，应了一声是。

    然后三个人张开嘴，用力的吸气。他们三个的身体就跟被吹起来的气球一样，快速变大。不是膨胀的那种变大，而是长大。他们从一个小不点，很快就长到了两米五左右，比师子城还要高，还要壮。

    看到三个小人儿变身成功，师子城转身跳到了一个人的后背上，让一个泥娃儿背着他。然后他转头对我说，“阿灵，小红是女生，你让她背着你就行。”

    “噢……”我目瞪口呆的看着面前的两个巨型泥娃儿。

    他们长得一模一样，没有头发，都是光头，穿着也一样，完全就是粘贴复制。

    师子城到底是如何区分他俩的？又是从哪里看出来这里面还有一个女生的？

    我发呆时，煜宸突然把我横抱起来，对着师子城道，“我抱着她就行了。”

    听到煜宸这么说，师子城嫌弃的翻个白眼，“不用不早说。你们不用，我就不把我的孩子们叫出来了。”

    说完，师子城从泥娃儿身上跳下来，然后让他们回去了。

    煜宸看着师子城，“你竟然还给他们取了名字。”

    师子城道，“被神封了千年，这一千年里只有他们陪着我，我对他们的感情自然不一样了。”

    说完，他转头看我，“阿灵，我的孩子是不是很可爱？”

    “呵呵……”我扯了扯唇角，“可爱。”

    师子城得意的挑了挑眉，对煜宸说，跟上他。然后就跃入了高空。

    煜宸抱着我，紧随而上。

    我低声问煜宸，师子城的法术就是制造那些泥娃娃吗？

    煜宸点头，他告诉我，师子城是土系的法术，只要有土地，他就能使用土系法术制造出泥娃娃。师子城消息灵通，也源于此。他可以通过当地的泥土直接了解当地发生的事情。

    还真是个方便的能力，只要师子城能去这个地方，他就能把这个地方情况通过泥土了解的一清二楚。我突然发现，保护煜灵的妖神八众是各有所长，每个人都有看家的本领。到目前为止，妖神八众，我已经见过七个人了。

    想到这，我问煜宸，“包括你在内，妖神八众我已经见过七个了，最后一个是谁？”

    煜宸垂眸看我，“冷寒。”

    我惊了下。

    冷寒这个名字，我刚刚才听到过。师子城说冷寒在天界当差，他应该知道天涯海角在哪。如果冷寒是妖神八众之一，那他应该也被神封了才对，他怎么能去天界当差？

    我奇怪的看着煜宸。

    煜宸见我一脸的想不通，道，“他是被煜灵安排去的。”

    我懂了。

    原来是卧底！

    煜宸继续说，“妖之国被灭后，冷寒就留在了天界，这么多年，我们从没有联系过他。”

    我点了点头。是不能联系，万一被发现是卧底，冷寒不就死定了吗？

    不过煜灵往天界安插卧底眼线做什么？如果只是为了保护妖之国的安全，她更应该大大方方的去跟天界来往，不是吗？天帝本来就不喜欢妖之国了，她还往天界安插眼线，万一被天帝逮住，煜灵这不是主动把把柄送人家手里，让人家有理由攻打自己吗？

    我搞不懂煜灵到底是怎么想的。而且让我郁闷的是，我虽然看到了前世的记忆，但记忆全部都是跟煜宸和云翎有关的，是煜灵的感情线。她一个人干了点什么，她是怎么建立起妖之国的，这些记忆片段，我是一点没看到，就好像有一股力量，阻止我了解那些一样。

    见我沉默，煜宸问我在想什么？

    我摇头，扯开话题，“希望这次能一切顺利，找到救云翎的解药。”

    我好奇煜灵是一个什么人，但我却不想再跟煜宸去打听。我有意把我跟煜灵分的明明白白，我不断告诉自己，我和煜灵是两个人。否则，一旦承认我就是煜灵，对云翎的愧疚感会压得我喘不上气来。

    我们飞了大概两个多小时，师子城才带着我们落到一座山上。

    这里应该是南方，虽是冬天，但树木依旧青翠，头顶是高耸入云的大树，脚下是湿滑的青苔，空气中有一种潮湿的发霉的味道，温度也很高。我在东北穿着羽绒服，到了这里，第一件事就是把羽绒服脱掉，这里至少二十度。

    师子城走到一棵需要三四个成年人环抱才能抱住的大树旁边，大树一侧有一个树洞，树洞旁边长满了藤蔓，这些藤蔓攀爬在大树上，纵横交错，就跟给树洞按上了一个木门一样。

    师子城掏出匕首，割破自己的手掌，然后他把手掌放到藤蔓编制的木门上。接着，他开始绕圈走，随着他绕圈，他手掌流出来的血就全部涂在了树干上。

    就这样，他左两圈右三圈的绕完，最后，他又站在藤蔓木门前，收回手，双膝噗通一声跪到地上，恭恭敬敬磕了三个头。

    从头到尾他没说一句话。随着他最后一个头磕下去，他抹在树干上的血开始慢慢的变淡，就像是被树干吸收了一样。接着，哗啦一声响，缠在大树上的藤蔓收回枝丫，树洞完全露了出来。

    一个穿着大红色旗袍，身材婀娜，脸上化着精致妆容的女人，从树洞里走了出来。女人手里拿着一根黄金制成的烟杆，她吸了下烟嘴，随后红唇中吐出白烟，一双娇媚的眼睛，眼神就像是带着钩子，随便往人身上一瞥，都勾得人心里痒痒。

    女人懒懒的开口，声音宛如黄莺，委婉动听，又带着一股猫儿一样的傲娇气，“大块头，敲姑奶奶的门干什么？姑奶奶的客栈可不是什么人都能进的。”

