    听完了小梅的电话，叶以念什么也顾不上了，立即翻身起来，匆忙跟保姆交代了一句就不顾身体的不适跑了出去。

    到店里一看，果然跟小梅电话里说的那样，场面很糟糕。

    不知道从哪来了一群流氓，手里拿着铁棍子，把店给砸了，小梅一个女孩子吓得缩在收银台那里哭着求饶。

    “小梅。”

    叶以念看到这阵势也发怵，但是再发怵，她也不能不管小梅。

    到门口，她就大喊了一声，然后壮着胆子越过了这些几个流里流气的男人跑到了小梅身边。

    “以念。”

    小梅看见她就跟看见救星一样，一把抓住了她的手，急着道。

    “对不起以念，我不想麻烦你的。但是他们太凶了，看着我，不让我报警，非逼着我拿钱，我没办法只能跟他们说我附近有朋友。以念，怎么办啊。”

    小梅慌了神，叶以念也没怪她把自己叫来。毕竟这种时候，她一个女孩子又能怎么办？

    悲催的是，自己也是个弱女子，还是个身体不太好的弱女子，遇到这种情况，也紧张的很。

    “这些到底什么人啊。”

    叶以念一手扶着小梅，一边朝这几个凶神恶煞的男人扫了一眼。

    其中有个男人当即把话接了过来，凶巴巴的就道：“这个店里那个臭娘们在我们老板那借了五万块钱，现在好了，人都不见了。我们知道这店是她的，叫她出来，我们拿钱走人，否则的话，老子们就不走了，看你这店怎么开下去。”

    “我都说过了，这店是我刚盘下来的。她的事跟我无关，我根本不知道。”

    小梅可怜兮兮的说道。可惜那人却丝毫不听她的。

    见她拒不合作，右手臂一扬，抡起铁棍来就对着旁边一排花架猛地砸了一棍子。

    “砰”的一声下去，几个盆栽碎裂一地，小梅跟叶以念也吓得身体一抖。

    “特么的，你当老子是三岁小孩那么好糊弄呢，你说店盘了就盘了？你说她走了就走了？谁知道你们是不是一伙的？得了，你别跟我扯这些，反正，钱拿来，不然的话，我把你整间都砸了，看你值不值五万。”

    话说完，这男人大手一挥，就嚷了一句：“兄弟们，先砸烂她。”

    围在他身边的几个男人一听号令，纷纷提起了铁棍子，又是一通乱砸。

    他们一边砸着，这为首的光头男人就提着铁棍走到了她们身边。

    让谁也没想到的是，他一伸手就先撩了叶以念的下巴。

    “小妞长得不错。要不然这样，你们两个陪哥们几个乐呵几天，这五万，我给你想办法免了。你觉得怎么样？”

    猥琐的气息和令人做呕的涂抹星子一起扑过来，那手碰到叶以念下巴时，叶以念浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “滚开。”

    她想都没想的，本能的挥手拍掉了男人的咸猪手。

    男人脸一僵，眼里顿时迸出了恼怒。

    “吆，还挺烈的。呵，烈有个屁用，我倒要看看你有什么能耐。来，先让哥尝尝你值不值五万。”

    这男人将棍子一扔，双手就这么突然的抱了过来，一把将叶以念抱紧了，压在了不算高的收银台上。

    这一压如泰山压顶一般，整个将她的腰几乎折了九十度。

    刚刚出月子，她其实还没完全恢复，这一压，腰腹部便疼的钻心。

    小梅见这男人突然逞凶也急了，伸手过来推男人，大声骂道：“你放开她，你要的是钱，不要乱来。”

    “那你倒是给钱啊。”

    男人扬起脸抵了一句，小梅憋红了脸：“我不是不给你，我是真没有。今天的帐都在抽屉里，你都拿去。”

    她把抽屉拉开，男人朝里面看了一眼，却满脸不削：“那才几个钱，你特么应付我。”

    要来要去最终只看到这点钱，男人也烦躁了，转脸转回来，又将愤怒发泄在了被他压制的叶以念身上。

    “好啊，不见棺材不掉泪，让你知道知道厉害，看你们还能不能学乖。”

    嘴里说着，他的手就猛地扒开了叶以念的衣襟。

    胸口一凉，叶以念大惊失色，拼命的挥舞手臂，手脚并用的挣扎起来。

    小梅也急疯了，胡乱在收银台上扫了一眼，随手抄起一只笔筒朝男人的脑袋砸了下来。

    那是个铁架子笔筒，没什么重量，一下子砸过去，没把男人砸昏，只把他砸疼了，当然也砸怒了，他抬起头，松开一只手就过来抓小梅的头发。

    “住手。”

    就在那魔爪快要碰到小梅的头发时候，一声断喝响彻整个店面。

    叶以念听到这个声音，心头一惊，旋即又是一喜。

    不管怎么样，有人来就好了。不然自己和小梅今天要吃大亏了。

    “吆，又来一个。”

    这男人还是没将叶以念松开，一条手臂横压在她的胸口上，扭头朝门口冷呵了一声。

    其他正在打砸的人也停下了，纷纷看着已经进到店里来的许墨庭。

    “许总。”

    叶以念喊了一声，气息又急又弱，许墨庭目光扫过来，眼眸陡然一暗。

    “你先把她放了。”

    他直奔收银台而来，眼前突然蹿出一个男人横了一根铁棍在他眼前。

    “你说放就放，我们老大说了，拿五万出来。”

    “钱不是问题，你先把人放了，不要伤了她。”

    许墨庭的注意力只在叶以念身上，问都没问那五万块钱到底是怎么回事，一口就应下了。

    只不过，这些人，没见到钱是不相信他说的话的。

    “你说放人就放人，你要是不拿钱呢？不行，现在就把钱拿来。”

    为首的光头坚持道，许墨庭也是孤身一人进来的，身上连个包都没带，再有钱，他也拿不出现金来。

    但是那个人，他是一定要的救的。

    朝还被压在桌上的叶以念看了一眼，许墨庭眼底突然极速的闪过了一丝暗芒，那手臂猛地就抬了起来，狠狠的朝挡在前方的男人脑袋上扫了过去。

    说没用，他就只好用拳头了。

    好在，他身手了得，这流氓虽然手持铁棍，但是在没有防备的情况下，完全不是他的对手，很快他就将这人撂倒在地了。

    一个箭步跨过来，他长臂一伸，一把就扣住了光头的左肩。

