
　　秦源见老头喝酒，便又大笑三声，问他到，“前辈，你可曾在历练中经历生死？可曾在黄昏下看过落日？”

　　老头老眼一睁，随后与同样地大笑道，“自然经历过，自然看过！”

　　“哈哈，那便是你的豪迈啊！”

　　“何解，说来！”

　　秦源一口浊酒入喉，看着天边夕阳，大声道，“吞风吻雨葬落日，前辈未曾彷徨。欺山赶海践雪径，前辈亦未绝望。拈花把酒折煞世人情狂，前辈偏不肯将那儿女情长埋葬！如此性情，前辈怎不是豪情万丈之人？”

　　老头闻言，顿时浑身一震，只觉心中积郁多年的一股长气轰然冲顶。

　　小子说得甚是！老夫历经生死，七十年来仍对师姐爱慕至深，怎不是豪情万丈之人？

　　老夫这般性情，世上几人可比？

　　只是那些词有些拗口，怎么说来着？

　　“来啊，”秦源又提起酒坛，对老头大声道，“来啊，苦酒满杯，今天谁都不要过来挡！花太香，花下风流花死花无常！”

　　老头一听，跟着大笑起来，“好一个花下风流，喝！”

　　咕咚咕咚，两人又长喝了一大口酒，酒水从嘴角滑落，沾湿了二人衣服，却无人在乎。

　　秦源又道，“前辈，可否借你长剑一用？”

　　老头哈哈大笑，“有何不可，剑来！”

　　一声咆哮，只见一柄长剑从天而降，顺时落于秦源手中。

　　秦源执剑，在如血的残阳下，饮酒狂舞。

　　“我剑，何去何从，爱与恨情难独钟！我醉，一片朦胧，恩与怨是幻是空！来也匆匆，去也匆匆，恨不能相逢，爱也匆匆，恨也匆匆，一切都随风！”

　　随着剑气，只见平地起风，落叶飞舞，卷起说不尽的不羁豪情！

　　远处，一个纤秀的身影，正趴在一颗巨石之上，目瞪口呆地看着这一切。

　　那双本就如潭般清澈的眸子里，秋水盈盈，波澜微起。天籁小说网

　　那因为受伤而苍白的俏脸上，忽然有了些血色，温软红润。

　　“小秦子……”

　　苏若依喃喃心语。

　　此时，老头的酒意大起，又招来一柄长剑，与秦源共舞。

　　“哈哈，小子，再喝，再舞，再吟诗词来！”

　　“哈哈哈，这有何难！前辈，你可曾见过江水滔滔，烟波浩渺？”

　　“老夫为寻找仙踪，踏山蹈海无数，怎会没见过？”

　　“那你可曾见过沧海长笑？”

　　“沧海如何长笑，你且说来！”

　　“哈哈哈！”秦源纵声一笑，然后长剑一挑，划出一道剑光如虹，又道，“沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝！苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜天知晓！前辈，你豪情还剩多少？”

　　“老夫豪情，尚有万丈！”

　　“哈哈，晚辈豪情，如今却只剩这天边，一襟晚照！”

　　说罢，长剑骤然一划，剑气呼啸而出，奔向湖边一巨石之上，只听轰隆一声，巨石轰然裂开，飞起碎屑无数。

　　“好剑法！”老头赞了一声，随即也执剑飞舞，只见空气中霎时间剑气弥漫、风起云涌，湖水忽地疯狂抖动，随着老头长剑一提，一道剑影划过大湖中线，顿时炸起一条数十丈高的狂浪，径直将湖水一分为二！

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈！”

　　夕阳下，两个身影纵声长笑，笑声刺破晚霞，直冲天际！

　　此时，坛中酒已干！

　　将酒坛扔到地上，秦源问老头，“前辈，现在你知，何为豪情？”

　　老头笑道，“哈哈，一壶酒，一小友，便是豪情！”

　　说罢，抛却酒坛，又拉着秦源坐到地上，然后压低声音说道，“小友，方才你那些话，还有开头那首诗，方不方便…….”

　　秦源大手一挥，说道，“方便！只要能帮上前辈，我这便抄下来与你。”

　　心想，柴莽那厮把那些古代著名的诗词都抄了，还获得了个什么“文圣”的称号，号称文圣武仙，万古第一。

　　那自己抄歌词总可以吧？

　　而且自己可比他要脸，一不公开发表，二不说是自己写的，只为助这单身八十多年的老人家赢得美人芳心，也算是一桩功德吧？

　　老头当即咧嘴一笑，“好极，好极！”

　　想了想，秦源又道，“不过，到时候前辈要记得，不可刻意为之。”

　　“何为刻意？”

　　“就是前辈不能上去便是一通朗诵，起码需先与她把酒少许，再回忆些往事。待情绪有所铺垫之后，再起身执酒长吟，方是最佳。”

　　老头猛地一点头，“所言极是！”

　　呼啦啦，从头顶瞬间涌出数十道金光！

　　秦源看得都愣了。

　　好家伙，这就是单身八十多年喷涌而出的能量啊！

　　顿时，体内正气大动！

　　可以升四品了！

　　老头从他的纳石之中拿出纸笔，秦源很快就将方才用到的那些歌词、诗句摘抄下来，送给他。

　　小心翼翼地收好东西，老头终于说道，“好了，小友，关于三分仙气的事，老夫可以跟你说说了。”

　　秦源心绪当即一震，说道，“前辈请讲。”

　　“五百年前，剑仙柴莽成仙之际，留下十八仙灵，其中之一便是这条鲤鱼。”

　　“这……何为十八仙灵？”

　　“倾注了柴莽仙气之物。得之，可修仙道！如今天下，灵气淡薄，妖气横生，早已不比当年。若无此物，一品修者若想踏破虚空入超然境，无丝毫可能。”

　　秦源闻言，瞳孔猛地一缩。

　　好家伙，这么说还真有得道成仙这一说？

　　老头捻须，继续娓娓道来，“当年柴莽留下十二仙灵，本意是让柴家后世子孙也有得道成仙的机会。只不过，此举或许有违天道，当年他飞升入天之后，圈养这十二仙灵之地忽遭万雷轰顶，破了柴莽所布结界，这些仙灵便趁机逃散，再无踪影。

　　只不过，近几十年来，不知何故，妖域横生。而这些仙灵，也得以重现人间。大皇帝此番出巡，名为体察民情，其实应该也是在找这些仙灵。

　　目前已知获得仙灵的，已有六位，算上小友你，便已有七位了。”

　　听到这里，秦源好奇道，“敢问前辈，你是否已经获得？”

　　“呵呵，”老头淡淡一笑，“老夫，是第六个。”

　　秦源闻言，沉吟了下，又问，“那么，请问你们六人，是否彼此相识？”

　　“小友不必紧张！”老头又微微一笑，“我等皆是初识仙气，并无太多章法或旧例可循。故而需互相扶持，彼此分享心得，方是正策。求仙之道荆棘处处，且彼成仙不误我成仙，故而我们组了个‘寻仙会’。”

　　“寻仙会？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百十二章 寻仙会免费阅读。https://xs.23sk.com 