    第70章干脆利落

    　　多龙巴鲁托那修长的青黑色身体在虚空中若隐若现着，狭长的双眼微微眯着，绽放出危险的光彩。

    　　“潜灵奇袭！”

    　　如同战斗机一般的三角形头部上，幽蓝色的光满闪耀，

    　　锋利的红色边缘泛着钢铁般的光泽，朝着捷拉奥拉直冲而去。

    　　多龙巴鲁托毕竟是小队队长路易的王牌精灵，这战斗时机可谓是抓得相当毒辣，在捷拉奥拉视线死角发起了攻击。

    　　但作为神兽的捷拉奥拉又岂是那么容易被击败的？

    　　只见捷拉奥拉眼神一凝，浑身泛着的银白色电芒陡然一震，庞大的磁场之力便突兀的出现在了空气中。

    　　仿佛一只凭空出现的大手，磁场之力将捷拉奥拉的身子用力向旁边一推，险险躲过了多龙巴鲁托的偷袭。

    　　“什么？”

    　　多龙巴鲁托在飞行当中看着身侧漂移而过的捷拉奥拉，狭长的双眼中升起不可思议的神色。

    　　兹拉——

    　　电流声在耳畔突兀的响起，多龙巴鲁托的双眼中透露出些许惊慌。

    　　赫然是那反应过来的捷拉奥拉，对其发起了攻击！

    　　急急忙忙地调动起身上的能量，多龙巴鲁托在身体周围立起一道白色的护盾。

    　　“保护！”

    　　砰——

    　　跳动着耀眼电芒的黄色拳头狠狠印在护盾上，将防御能力极强的【保护】瞬间击破，

    　　强大的冲击力将多龙巴鲁托远远甩飞了出去，在空气中留下淡淡的白色电流痕迹。

    　　作为准神兽的多龙巴鲁托身体素质极强，在【保护】技能的作用下，虽然正受了捷拉奥拉一拳，但也没有因此失去战斗能力。

    　　黑中泛紫的幽灵系能量鼓动着，捷拉奥拉缓解了身上的强大惯性，在空气中漂浮着停了下来，

    　　狭长的眼眸中显出骇人的红色光芒，自知不是捷拉奥拉对手的它，要拼命了！

    　　只听一阵窸窣的声响从多龙巴鲁托的脑袋两侧响起，两只仿佛幼崽一般的多龙梅西亚从其头顶的空洞中爬了出来，眼中闪烁着兴奋的光彩，将身体紧紧镶嵌在多龙巴鲁托的头上。

    　　“龙箭！”

    　　那专属于多龙巴鲁托一族的强大技能在背水一战中被其使用了出来，

    　　只见空气中陡然传出几道音爆声，位于多龙巴鲁托头顶的那两只多龙梅西亚便被其以一种极为惊骇的速度给射了出来。

    　　仿佛战斗机一般，与空气的剧烈摩擦中，在尾部放出了一道淡白色的尾流，两只多龙梅西亚以一种常人甚至都不能看清楚的恐怖速度朝着捷拉奥拉冲去。

    　　捷拉奥拉微微一笑，眼中闪烁着藐视的神色。

    　　心念一动，笼罩着周身的磁场猛地向外一拓，在瞬时间内对磁场中移动着的物体了然于心。

    　　刷刷——

    　　仿佛路云前世电影中的特技慢动作一般，

    　　捷拉奥拉先是身体向左侧微微一倾，头部再向右一甩，两只“龙箭”便被其轻描淡写地躲了过去。

    　　远处的多龙巴鲁托那狭长的双眼猛地睁大，即使是知道对方实力强大，却也没想到自己那最引以为豪的强大招式会被其以这种方式躲过。

    　　心中升起的强烈震惊之感让它在战斗中微微愣了愣神，

    　　而就在这一愣间，

    　　眼前一道银白色的光芒闪过，

    　　“雷电拳！”

    　　轰——

    　　仿佛炸药爆炸一般的庞大声势响起，电流在空气中肆无忌惮地蔓延。

    　　多龙巴鲁托一动不动倒在了地上，青黑色灵魂般的身体黯淡异常，仿佛随时都有可能彻底消失一般。

    　　捷拉奥拉站在旁边，悠闲地甩了甩手，冰蓝色的眼眸望向不远处的路易等人。

    　　时间仿佛暂停，凝滞的高压气氛充斥在小队中，

    　　其实距离他们指挥宝可梦对捷拉奥拉发起进攻，只过了十多秒的时间。

    　　而在这十多秒内，他们从小精心培养的王牌精灵们，便被捷拉奥拉用一种极其夸张的方式，摧枯拉朽般地给通通击溃了。

    　　如果换做普通训练家的话，可能此时已经心态崩溃，放弃抵抗了。

    　　但作为久经沙场的暗星战斗部的一员，路易小队的成员们意志十分顽强，虽然心中对着眼前的捷拉奥拉充满了惊骇、不可战胜的情绪，却依然从口袋中掏出精灵球，甩了出去。

    　　毕竟都是精英训练家，除了王牌精灵以外，自然还有着许多实力强大的主战宝可梦。

    　　突然，前方的路易抬起了右手，向后方的队员示意着，打出了停止行动的手势。

    　　虽然心中满是不甘和疑惑，但路易长久以来作为队长的威严却依然让他们停下了准备发起的第二轮进攻。

    　　路易双眼死死地盯着前方的捷拉奥拉，感受到身后队员们纷纷停下了动作，便放下了颤抖着高举的右手。

    　　额头上，滴滴汗水密布着。

    　　眼前捷拉奥拉身上传来的那种不可战胜的气息，他曾经在组织内的神秘boss“黑”的精灵身上见过，

    　　他清晰的记得，那是一只体型庞大的尼多王，

    　　一招，

    　　仅仅只是一招，

    　　那主宰着青英森林的草系霸主：妙蛙花，便被其干脆利落地终结了。

    　　当时，路易作为行动中的一员，目睹了战斗的全过程，

    　　也将那只尼多王展现出的恐怖姿态给深深地刻在了脑海中，无法忘怀。

    　　现在，眼前的捷拉奥拉身上传出的气息，竟然和当时的那只尼多王诡异的相似。

    　　那种集天赋、努力、资源、气运于一身，再加上长时间的积累，才能获得的强大实力，是靠单纯的数量所无法比拟的。

    　　路易知道，就算是不考虑其他条件，硬让自己小队中的精灵们一拥而上，恐怕依然只是徒增伤亡罢了。

    　　所以，他让小队的队员们停了下来。

    　　这种情况下，能够解决死局，为他们辟开一条生路的方法，恐怕只有一种……

    　　路易视线下移，

    　　停留在腰间的一枚黑色精灵球上，

    　　小心翼翼地取下，

    　　向空中一甩，

    　　昂——

    　　空明寂远的高鸣声在空气中传荡，一道蓝色的美妙身影带着闪耀晶芒盘旋而上。

    　　前方不远处，

    　　捷拉奥拉微微一愣，

    　　紧接着，嘴角弯起了一丝带着趣味的弧度。

