    萧明刚走出房间。

    门外，等候多时的海波东就立马迎接了上来。

    “萧明大师，我这丹药……”

    “马上就可以炼制。”

    “好，那跟我来吧。”海波东松了口气，随即带着萧明在走廊内七拐八拐。

    最后来到一处僻静的房间之中，萧明随意的坐在椅子，目光看向海波东, 嘴角略微露出一抹笑意，轻声道：“丹方，药料……”

    “有时候，我发现你们这些炼药师，还真的让人羡慕，唉, 这张破解封印的药方，是我费尽千辛万苦方才得到的, 如今被你一看，自然是又得改名换姓……”

    从纳戒中将众多炼药材料掏了出来，海波东握着一张泛黄的古朴羊皮纸，脸庞上的肉疼，可并非是佯装出来的，为了这张药方，他不知道付出了多少辛苦。

    能够破解封印的药方，其价值难以估计，真要估计其价值，怕是不会比普通地阶中级的功法低。

    脸庞上保持着和煦的笑意，萧明笑吟吟的接过海波东那万分不舍的递过来的古朴药方，目光在上面一扫，破厄丹，三个淡黑色的字体，印入眼帘。

    “破厄丹，丹列六品，具有破解大多封印之奇效, 在服用其之后, 还能在体内形成一种针对此种封印的抗性, 日后，若是再遭遇此种封印，则是能够有着许些几率将之豁免。”

    “这东西还算不错。”

    “当然不错，当年为了得到这张药方，那付出的代价，可是让得我现在想起来都是心痛……”眼巴巴的望着萧明，海波东苦笑道。

    “呵呵，不管什么代价，比起能让你回复斗皇的实力，那都是显得不值一提。”

    将灵魂力量浸入丹方之中，将其所记载过的内容浏览过一遍之后，萧明安慰了一声，便当着海波东的面，毫不客气的将这张古朴的药方，收进了纳戒之中。

    炼药界的规定就是这样，现在这丹方已经归萧明所有。

    海波东瞧得萧明的举动，嘴角忍不住的抽搐了一下，半晌后，只得郁闷的摇了摇头。

    或许是因为害怕失败, 海波东所准备的药材，大多都是凑齐了两三份左右，满满当当的摆放在桌面之上。

    收好药方，将众多药材细细的检查了一遍，在并未发现有所遗漏之后，萧明这才微微点了点头。

    抬头望着那正紧紧注视着自己的海波东，萧明微笑道：

    “冰皇阁下，我想你也应该知道，炼制丹药这种事，都是有着失败率，炼制这六品丹药，即使我是六品炼药师，但我也不敢打包票，所以，炼制失败，这……”

    “我知道，概不负责是吧，你们炼药师都是这样，你实力这么强，难道你失败了，我还能把你强行留下来不成？”

    闻言，海波东摆了摆手，叹息道。

    “你理解就好，可以出去了，记得不要让人打扰我。”

    “我懂的。”

    等海波东走出房间，萧明手一挥，房间门被关上。

    砰！

    一道轻响，万兽之鼎被萧明放出。

    指尖一弹，一抹红色火焰被萧明扔入药鼎之中，等火候差不多时，萧明手掌在桌面之上急速挥动着，一株株药材，被他抓进手中，然后丢进药鼎之内。

    这些药材一进入药鼎，就会被萧明的火焰所包围炼化，最后变成一滴滴颜色各异的药液。

    整个过程，萧明的脸色非常轻松。

    破厄丹的炼制难度在六品中并不高，萧明还是可以轻松拿捏的。

    时间来到傍晚，整洁的房间之中，暗红色的药鼎在半空中缓缓的旋转着，红色的火焰在其中剧烈的翻腾。

    而随着药鼎的旋转，其周身的空间，也是不断的发出一波波连绵不断的细小能量波纹。

    这些能量波纹以药鼎为中心，成圆形状，逐渐的对着四面八方扩散而出，在即将碰触到墙壁之时，悄悄湮灭而散。

    火焰翻腾的药鼎之内，一枚拇指大小的淡紫色丹药雏形，在火焰的烧制中，缓缓的成形着，在某一刻，一股深紫色的丹香，忽然从鼎中散发而出，弥漫在房间之内，久久不散。

    药鼎前盘腿而作的萧明感觉时间差不多了，手掌一挥，药鼎之内，火焰猛然暴涌而起，转瞬间，便是把那枚紫色的丹药雏形完全包裹其中，开始了最后一轮的猛烈焚烧。

    一枚拇指大小，通体淡紫，散发着淡淡光泽的圆润丹药，便是滴溜溜旋转着，出现在了药鼎之内。

    火焰只是升腾了眨眼时间，便是飞快的湮灭了下去，而随着火焰的湮灭，一枚拇指大小，通体淡紫，散发着淡淡光泽的圆润丹药，便是滴溜溜旋转着，出现在了药鼎之内。

    在紫色丹药出现的那一霎，一股凶猛的能量涟漪波动，猛的自丹药之内暴涌而出，这股能量涟漪在经过万兽鼎之时，被其拦截了一部分，其余的，依然是渗透了出来，然后狠狠的对着四面八方暴冲而去。

    没有理会丹药形成的波动，萧明手一招，那枚淡紫色的丹药，便是喷吐而出，乖乖的落在了其掌心。

    这枚丹药表面呈淡紫之色，通体浑圆而富有光泽，并且，在那丹药表面之上，似乎还隐隐的勾画着一种并非人为制造的奇异纹路，这些纹路曲曲绕绕，犹如一幅别有深意的特殊图画一般，近距离的观察这枚破厄丹，还能够模糊的感觉到其中所蕴含的那股奇异力量，这股力量便是那能够破解封印的主要成分。

    萧明并没有在这丹药之中加什么料。

    有时候该有的职业操守还是要有的，而且即使海波东恢复实力，也不够他打的。

    将丹药装入玉瓶，将房间内的药鼎以及剩下的药材装入纳戒，萧明才走出房间。

    海波东早就已经在房间外等待，观其模样，应该待了一整天，完全没有离开过。

    萧明的身影刚入眼帘，海波东就迫不及待的上前。

    “萧明大师，刚才的波动是否是丹药练成了？”

    萧明手掌轻挥了挥，一个玉瓶，便是被丢向了海波东：“喏，这就是你需要的丹药了。”

    望着那被抛过来的玉瓶，海波东几乎是手脚并用，极其狼狈，犹如接着自己儿子一般，小心翼翼的将之捧在双手中，眼睛望着玉瓶内的那枚紫色丹药，苍老的脸庞之上，涌上了一抹狂喜。

    望着那满脸狂喜的紧握着玉瓶的海波东，萧明轻笑了笑，微笑道：“丹药我已经炼制出来了，你可以现在尝试效果。”

    “好的。”海波东紧握着玉瓶，一张老脸满是急不可耐。

    对于丹药的真实性他没有任何怀疑，在萧明闭关时间里，他早就通过一些人脉，打听到了萧明的名声。

    其实也不需要多打听，现在的萧明可以说是名震加码了，加码帝国千年一遇的妖孽，最年轻的六品炼药师，炼药师协会的太上长老，那一个名头不可以传遍加码。

    也就漠城在加码帝国边境，加上海波东一直躲起来炼制地图，对这些事漠不关心，所以之前对萧明不太熟悉，需要专门打听。

    知道了萧明的身份以后，海波东对萧明的炼药实力就没有怀疑过。

