    叶秋欲言又止，军官一脸认真的看着叶秋，“我若是帮了你们，那提纯出来的盐能给我一些吗？”叶秋知道，在这个世界，盐远远比金币还要昂贵，一想到露娜回来后吃不到那么多好吃的东西了，叶秋就有些心疼，弄到一些盐等见到露娜就能给她做好吃的。

    “行！你若是真的会炼盐，事成之后，我们愿意送你一袋盐。”军官一口答应。

    叶秋一听有一袋，那不是背着一袋行走的金币？就算自己用不完也可以卖掉换钱啊！

    想到这儿，叶秋连忙点了点头，起身走向了盐矿，从那上头搬一块篮球大小的盐矿进了厨房。

    老板娘生了一个心眼，跟着叶秋进了厨房，美其名曰打下手，不过是想要偷师而已。

    叶秋也不吝啬自己的能力，完全没有藏着掖着，之前怎么做，现在还是怎么做，在老板娘的面前展示了一遍如何提纯精盐的过程。

    当那宛若雪花一般的精盐出现在老板娘和军官面前是时，他们直呼不可思议。

    “怎么这么大一块盐提纯出来才这么点？”叶秋皱眉，还没一碗呢！

    军官也是没想到，盐矿的水分居然这么多，提纯出来之后才这么一点点。

    “再搬进来，还凑不够你说的一袋呢。”叶秋对军官吩咐了一句，军官听到叶秋的话，嘴角抽搐了一下。

    有种搬起石头砸自己脚的感觉，但是这是承诺过叶秋的，也只能答应了。

    于是就让人继续从外面搬盐块进来，一直忙忙碌碌到第二天上午，总算将老板娘客栈里的这些盐块全部都提纯出来了。过程简单明了，几乎是一看见会的那种。

    军官和老板娘对视一眼，伸出手品尝了一下这精盐的口感，比他们认知中的盐要纯粹很多。

    咸鲜的口感没有一丝丝的苦涩，简直不要太好吃！

    “好了，你承诺的一袋是这么多吧？”叶秋扛着一个和自己小腿等高的小麻袋开口问了一句军官。

    军官也是没想到老板娘这里这么多的盐就提纯了出了这么一小袋的盐还都被叶秋给拿走了。

    “是！”军官咬咬牙。

    “是什么是？这不是用老娘的盐块提纯出来的吗？”老板娘翻脸不认人了，连忙要从叶秋的手里争夺这袋盐。

    “欸！老板娘，这东西既然是他允诺我的，你该去让他配个你相等数额的盐块，而且这炼制的过程我都给你们看了，你们也是学到了一门手艺，搞不好可以靠这门手艺发家致富，如果你非要和我过不去，要和我抢这袋盐，那莫怪我翻脸了！”叶秋抬手打断了老板娘的举动，护犊子的将这袋自己耗时一晚上炼制出来的盐给抱在怀里，说什么都不给老板娘。

    老板娘仔细一听，叶秋说的话的确有道理。

    “老李！你怎么说？这盐块是拿我店子里的盐块去实验的，你需得赔我！”老板娘双手叉腰，恰北北的朝着军官发难。

    “柳老板说的是，我自然会还的，择日就让士兵们给你送来。”军官讪讪的开口，老板娘和叶秋，好像都不能得罪。

    一个是这驿站的老板娘，另一个则是剑仙李白的好友。

    剑仙李白毋庸置疑了，得罪他的朋友就是得罪他，那还有什么好果子吃？

    再说这老板娘，一个弱女子怎么可能在这鱼龙混杂的大漠驿站中站稳脚跟，还不是凭借着自认过人的手段。据有人说过，曾经看到老板娘出手过，老板娘是一个拥有魔道力量的狠人，能够召唤沙尘暴来攻击敌人。当年的老板娘曾经也是长安城内的为数不多的女将军之一，但是却因为一些事情被贬去官职，流放到了这大漠驿站中。

    总之老板娘的故事说起来三天三夜都说不完，总之不能得罪就对了。

    “嗯，谅你也不敢。”老板娘冷哼一声，随即将目光对上了叶秋，“你扛着这么一大袋的细盐，就不怕招来祸端吗？你如何我倒是不管，可若是连累我相好的，我可是要跟你拼命的，你若是够聪明的话，就卖一半给我吧！这玩意就是做菜的时候放一些，你拿这么多是打算当饭吃吗？”

    老板娘的话一出，军官没忍住，直接笑出来了。

    “我……我送人不行吗？你想要我卖你一些就直说，何苦绕绕弯弯的挖苦我？”叶秋也没想到这老板娘还生了一张伶牙俐齿的嘴，有些气闷的回答。

    “那你卖不卖？”老板娘这下很直白。

    “卖！这一半可有十斤精盐，我这卖给了你等于我自己损失了许多，十枚金币！你要是不要？”叶秋给出了一个稍微适中一些的数字，具体这盐在这儿是什么价格他是真的不清楚。

    “十枚金币！”军官一听差点尖叫出来，这小子特么是来败家的吗？

    “额……怎么了？”叶秋听到军官的尖叫，还以为是不是自己要价高了。

    军官还没回答，就对上了老板娘凶狠的眼神，瞬间噤若寒蝉，不敢吱声了。

    “我就知道叶兄弟拿我做朋友，十枚金币就十枚金币。”老板娘恐吓好了军官，就笑着朝着那装盐的袋子伸出了手。

    “等等。”叶秋算是瞅出来了，不对劲，太不对劲了！

    敢情是自己要价要低了？

    “怎滴小子？你想出尔反尔？”老板娘的眼神顿时凶狠起来了。

    “小青青，你这么诓骗我的好友可不地道哦。”李白一袭轻纱质地的长袍加身，长袍上绣着精美刺绣，整个人显得特别矜贵且气质。

    那深棕色的短发也显得有些凌乱，一滴水滴顺着头发落下，叶秋这才注意到李白才洗了澡。

    “小白白你到底是谁的人？兄弟重要还是女人重要？”谈起钱，老板娘当场就翻脸了。

    李白哑然失笑，站直了身体从外面走了进来，修长的手指搭在老板娘的肩膀上，凑近老板娘的耳朵，“昨儿我等了你一宿呢，你说该怎么补偿我？还不赶紧处理好了，过来陪我。”