喻时锦没有说话，只是看了一眼窗外，然后收起手中的打火机，语气凉凉的，“这件事用不着你管。”

    说完之后，他没有多留，直接起身。

    诸葛先生直接扔给他一瓶药，“给你，够管一年的。”

    喻时锦没有转身，只是伸手接过，然后看了诸葛先生一眼，想要知道他这么做的原因，不过最后还是没有说什么，只是两个字，“谢谢。”

    看到他离开的背影，诸葛先生却是若有所思，最后摇了摇头，“本来我是不想管，可是人家小姑娘比你可爱多了，想拒绝都拒绝不了。”

    进来的一个中年男人看见诸葛先生嘀嘀咕咕的，他不由问了一句。

    “一对又意思的人。”诸葛先生恢复了以往冷淡的表情，没有在这个话题多聊。

    **

    苏回倾还靠在原地，脑子里想的都是荒地的问题，这件事一旦开头，就不能结束。

    想的很是入神，知道手腕被人抓住的时候，她差点都没反应过来。

    下意识的伸手一挡，却没想到头顶传来熟悉声音，“抬头看看，我是谁？”

    语句说的很慢，低低沉沉的一字一句，却出其的好听。

    苏回倾收起了手，默默的抬头，看到了那张熟悉的脸，外套的扣子没有扣上，里面的衬衫扣子却是扣到了颈边，散发着浑然天成的冷漠与矜贵。

    苏回倾抿了抿唇，“喻哥。”

    “看起来没傻，”喻时锦看了她一眼，不过好歹知道这是什么地方，没有多说什么，只是手也没松开，他看不远处的喻沁一眼，“地点给我。”

    喻沁一听就知道是怎么一回事，立马报出一串地址。

    苏回倾不清楚这个地址是什么什么意思，但却知道那个地方，就是海外最出名的那条街。

    街就在不远处，两人也没开车，只是朝那个地方走去。

    不过几分钟的距离。

    刚走到街口，苏回倾就发现好像有不对的地方，这里的人……似乎变少了。

    不知道是不是她的错觉，还只是最近忙多了，整个人也变傻了。

    “小姐？”她正想着啊，身后忽然传来一道熟悉的声音，“没想到有缘再见，今天要不要让我算一卦。”

    苏回倾微微侧了身体，眯着眼眸朝身后看过去。

    一张脸出现在自己面前，老者鹤发童颜，辨识度还是有的，更何况苏回倾是出了名的过目不忘。

    “我看小姐最近身边不太平，想来有缘，我就免费帮你们算一卦，如何？”老人见两人停下了脚步，不由放下了手中的葫芦，笑眯眯的道。

    她看了老者一眼，“我……”

    “苏回倾，”苏回倾正准备说什么的时候，喻时锦忽然低头，眉眼犹如精心勾勒的笔墨，“前面就是奶茶店，喝吗？”

    语气有些淡，但却是少有的温和。

    苏回倾看了一眼，确实是自己常喝的牌子，作为一个有奶茶瘾的人，她有些按捺不住。

    喻时锦极为淡定的从兜里摸出零钱，然后蹭蹭她的脑袋，“去买，我在这边等你。”

    其实不是不知道喻时锦的这个反应有问题，但是苏回倾到底没有说什么，只是拿着钱去买了，确实是，快一个月没喝上奶茶了。

    “你要不要？”她走之前，还问了一句。

    喻时锦给了她两个字，“原味。”

    OK，苏回倾摆手，表示自己了解了。

    喻时锦站在原地，嘴角还带着笑，看着苏回倾的背影消失在弯道里，他嘴边的笑容才渐渐消失，然后侧身，看向面前鹤发童颜的人，“先生。”

    语气虽然冷，但是若是仔细听，能够听到少许的敬意。

    “我当时就奇怪，怎么会有我看不明白的人，”那老人丝毫不奇怪喻时锦的态度，“原来是你，这么多年没见，你成长的令我惊讶。”

    喻时锦听到他这话，脸上的表情缓和了很多。

    “不过有时候，还是信命一次吧，”那老人说着举起了葫芦，给自己灌了一口酒，“你看看你自己，试了这么多次，都没有成功，轮回了这么久，该放弃了。”

    喻时锦脸已经缓和了，可听到老人的话，他不由抬起了头，看着老人，轻笑一声。

    只是漆黑的眸中不见丝毫的笑意，“命？这种东西你要我怎么会认同？就是因为不服，所以我才要反抗，我不像你。”

    那老人听到他的话，最后动作一僵。

    两人沉默了久许。

    身边路过的路人都远远的避开。

    到了最后，老人见苏回倾快要回来了，这才看了喻时锦一眼，“你是她用整个王朝换回来的，她要是知道你这样，一定恨不得当场灰飞烟灭。”

    “你该走了。”喻时锦听得没有半点波动，只是淡淡的说了一句。

    那老人看了他一眼，最后也没有说什么，摇着头离开了。

    