    两人彻底互相交换了情报，彻底交了心后，夜色已经变得越来越浓。

    “回去吧......快十一点钟了，回去好好睡一觉，弥补一下这几天的劳累。”

    这时，风铃音伸了个懒腰，将她那美好的身段在姜云面前彻底展现了出来。

    乍一看起来，风铃音的身材不是属于那种特别棒的。

    她的腿不如苏月见这么修长。

    她的胸不如香雪兰那般丰盈。

    她的腰不如夏葵那般纤细。

    但反过来说的话，风铃音在任何身体上的优点都不算突出，却显得非常均匀。

    她的身材上下都挑不出半点毛病，每个部位都可以打到九十五分左右，算是真正意义上的六边形战士。

    尤其是刚刚跟风铃音进行了一些......咳咳，深入探讨后，姜云更加对她的情况有了更直观的了解。

    一句话形容就是，让人深深地感受到了女性躯体的魅力所在，奈斯。

    不得不说，对于刚才那种感觉，姜云还是十分迷恋的。

    尤其是他在跟风铃音牵着手回到宿舍，并且最后松开了对方的手，在三楼楼梯口跟她告别的时候，那种感觉着实让人非常不舍。

    按照之前的协定，从明天开始两人就不用再假扮情侣。

    也就是说，姜云已经不能再像今天这样跟她牵着手在月下漫步。

    有些东西在没有得到过的时候还好说，得到了之后再失去的话，那种失落感就会变得非常强烈。

    “那我就先回房了，好好休息。”从三楼的楼梯口朝上方的四楼走去时，风铃音朝姜云点了点头。

    “嗯，早点休息。”

    “你也是。”

    挥了挥手后，风铃音便迈起步子朝楼梯上走去。

    过了今晚，出现在姜云面前的风铃音就会变回一周之前他认识的那位知性少女。

    她语气冷淡，不苟言笑，神龙见首不见尾。

    这样的风铃音，远不如这一周里那个天天跟姜云牵着手的女孩让人喜欢。

    因此在那一刻，姜云多少有一种想要将时间停留下来的感觉。

    只要时间停留在今天，停留在这凌晨的钟声之前。

    那么两人就还可以像过去的一周里那样，过着苦涩却回甘的情侣生活。

    不过这一切也不过是胡思乱想罢了，时间不会停下，她的身影也很快消失在了楼梯上端。

    ......我在胡思乱想些什么呢，她又不是真正要跟我交往，一切都不过是在演戏而已，做不得真。

    回自己房间的途中，姜云不断地在脑子里这样想到。

    但那发生了的一切？真的是在演戏吗？

    那苦口婆心的教导，那握在掌心的温度，那让人迷恋的唇瓣，真的都是在演戏吗？

    姜云不敢去细想，他担心自己如果再乱想的话，搞不好今晚又要失眠了。

    算了算了，想这么多也没用，就当做是被狗啃了一口吧。

    虽然这种想法对于风铃音而言真的十分失礼，如果被本人知道了说不定得挨巴掌，但姜云现在也只能这么安慰自己。

    十一点左右的宿舍走廊，空旷且寂静。

    因为绝大多数大小姐都拥有良好作息习惯的关系，现在她们早就已经老老实实的待在了自己的房间。

    而姜云则是熟门熟路地回到宿舍门口，拿起两根细长坚硬的铁丝插入了房门的锁眼之中。

    因为之前被苏月见闯了几次的关系，姜云已经对自己的房间门锁进行了特殊化处理，更换了新的特殊门锁。

    现在他的门锁并不是学校的专业职工准备的，而且是姜云找熟人从外头寄过来的特制伪装锁芯。

    这种特别的伪装锁芯里头根本没有供钥匙插进去的空间。

    只能用两根特制的铁丝来将其撬开，所以每次进门都得花点功夫。

    拜其所赐，女仆们要收拾姜云的房间变得异常困难，还得早上让姜云离开前把门房虚掩着，等女仆打扫完毕后再由她们关上，麻烦极了。

    同时，他房间的窗户也更换了防弹玻璃窗，砸不坏的同时还只能从里头打开，简直严密至极。

    但这么做的好处就是，避免了苏月见那家伙继续私闯民宅。

    姜云可不想哪天一打开房门，房间里就有只狐狸精在等着自己，又或者睡觉睡到一半，那只狐狸精又跑来碰瓷。

    然而，当姜云今天打开门的瞬间，他就察觉到自己之前做的那些功夫......简直特么的愚蠢到家了。

    因为他进门之后，便立即能闻到房间里弥漫着一股厚重的酒味。

    浓烈的酒味儿醇馥幽郁，并且还能从中隐约闻到有点熟悉的少女体香。

    打开吊灯一看，好家伙，姜云那原本被收拾的整整齐齐的房间里头真就是一片狼藉。

    地上随处丢着一堆看起来就很贵的酒瓶，桌子上乱成一团，椅子、枕头什么的到处乱飞，就像是经历了一场大战。

    而导致这一切发生的，自然是那个正躺在姜云床上呼呼大睡的女人。

    呼......呼......呼。

    或许是因为有点感冒而导致了鼻塞，胡乱抱着一个酒瓶躺着的苏月见的呼吸声比平时要厚重少许。

    她的脸上红晕一片，身上酒气扑鼻，配合那身乱糟糟的制服一看就能知道这家伙绝对又喝多了。

    纳了闷了，这狐狸精是怎么进来的？

    看到狐狸精居然在自己房间喝醉睡着时，姜云疑惑的四处张望了一下，然后他就找到了原因。

    此时，姜云房间右边的墙壁角落已经被打出了一个圆洞。

    圆洞的大小足以让一个苗条的女性穿过，而且旁边是一间空房。

    ......这拆家能力，不去当个哈士奇真是可惜了。

    无奈地绕过一地狼藉来到床边，坐到苏月见那家伙身边后。

    姜云一边感叹着她的大毅力，一边准备拿起被子给她盖上。

    但就在姜云拿被子准备给这只被酒腌透了的醉狐狸盖上时，她却忽然伸手拉住了姜云的手。

    “你醒了，在我房间喝酒会更美味吗？”

    “......美味倒不至于，但这让我想到了一个......一个好主意，嗝儿。”

    看着姜云那张最近被她画在各种诅咒人偶之上的脸，苏月见的嘴角扬起了一抹诡魅的笑容。

    不知道是不是因为醉了酒的关系，她那张脸看起来比平时更美。

    尤其是那种软绵绵躺在床上的姿态，配合迷离的眼神和通红的肌肤，只能用媚态天成来形容。

    而姜云闻言也无奈地赔笑道：“怎么？终于想到什么办法能拆散我跟铃音了吗？”

    “不，以铃音的性格......我拆散不了你们......”

    “所以呢？”

    “所以我就在想......你要不顺道......把我也收了好吗......我可以跟她一起服侍你......买一送一，这主意怎么样？”

    在那飘散着酒香与美人香的房间里，狐狸精醉眼朦胧地说出了心里话。

