 陈松颂等人虽然受了一些伤，但战力还在。

叶凡和张国尧冲在前面，他们也不可能在一旁干坐着。

更何况，御兽宗已经折了四个人，此时在人数上，雪灵门占据上风。

“上，支援叶师弟！”

顿时一个个武者都取出，朝着对方压去。

叶凡哈哈一笑，“你们搞定其他人，我和张师兄跟那两只妖兽耍耍!

”神君境中后期的妖兽，不是寻常武者能单打独斗的。

但叶凡进入秘境后，制作了几十套符阵。

他即便不方便爆发全部战力，就算用符阵砸，也能搞定这两只妖兽。

对于妖兽，叶凡太熟悉了。

有些妖兽没有化形，肉身强度比化形后的妖兽会更强一些，寿命也更长。

同时这就意味着，它们的灵智远比化形妖兽低。

张国尧此时的战力也不算最佳，不过比起陈松颂等人好得多。

再加上他和叶凡搭配干掉了三个神君境巅峰的高手，心里暗想，特么的连超级大宗都被他们解决了。

你一个十几名的御兽宗，能掀起什么风，什么浪？

张国尧信心爆棚，管你多牛批，先揍了再说！“张师兄，小心一点!

”叶凡嘴上说着，目光落在御兽宗最后面的一个黑金色面具男子身上。

这个戴面具的男子淡然地站在阵外外，饶有兴趣地看着叶凡他们冲来，露在外面的嘴唇忽然轻轻动了动，好像在和什么人说话似的。

叶凡的精神力铺散开，居然一时之间根本无法确定这人身份，而且这人体表腾绕着天地之力，阻碍叶凡深入查看。

单靠精神力感觉气息，叶凡根本看不透这人!

难道他才是驾驭那些妖兽的操控者？

叶凡略一蹙眉，便摇头笑了笑。

管你是不是御兽武者，老子今天全灭了你们，喵的没人能拦得住!

那面具男不知道说了些什么，可就在他闭嘴之际，忽然一道雄浑气息从地底猛地窜上来。

而后蜿蜒盘旋在半空当中，全身的鳞片在光芒照耀下泛着奇异光泽。

黑色巨蟒那一双巨大眼睛扫视过叶凡和张国尧。

张国尧也是面色微变，传音道，“叶师弟，怎么这里还有一头神君境巅峰妖兽?!

有麻烦了……”“麻烦?”叶凡看了张国尧一眼，嘿嘿一笑，“这可不一定!

”“嗯?”张国尧一愣，“你挡得住?”“张师兄，等会儿我来搞定这头巨蟒，不过那只大猩猩，得你对付了。”

叶凡传音说道，随即大喝一声，“诸位，你们拦住其他人，这只小黑虫子让我来!

”“叶师弟小心!

”“师弟，千万不要逞强啊!

”于是乎，雪灵门众人齐齐冲向御兽宗其他人。

张国尧非常兴奋，叶师弟去挡黑色巨蟒，大猩猩自已来抗。

按照正常情况，那头金毛巨猿实力与神君境后期武者差不多，正好可以拿来练手。

叶师弟给自己的那几个符阵到底是什么威力，张国尧自己心里也很是憧憬。

“吼！！！“黑色巨蟒发出一声低吼。

“吼！嗬嗬！”

那金毛巨猿也是发出威胁的声音。

文掌门沉声低喝：“叶凡，我不想跟你们为敌，让你们速速离去。

不然，待会儿出了什么事情，休怪我们不讲情面！”

旁边的光头大汉，以及一名同样信心十足。

对于这黑色巨蟒以及金毛巨猿的实力，他们从没怀疑过。

叶凡和张国尧相视一眼，“离开尼玛逼!

”二话不说，两方人马对冲在一起，大战一触即发。

山林上方，半空当中，叶凡伸手将盘龙软剑侧身横握，与黑蟒战在一块。

只是几次拼杀，便将黑蟒引向另外一个地方。

张国尧和金色巨猿一方，也在不远处凑在一起亲热。

御兽宗一方，则是与雪灵门诸多武者对峙着。

黑蟒速度极快，叶凡连续叶凡翻转都险些被龙尾抽中，不由得大怒。

“特么的，你这蚯蚓老子打不过啊!

”叶凡眼珠子一转，喉咙微微翻动，发出一阵沉沉的咆哮。

与此同时，身上溢出一缕奇特的气息。

黑蟒猛地一惊，“呜咽”了几声，连忙匍匐下脑袋，不再出手。

文掌门大惊失色，连忙喝道：“黑蟒王，快点杀了它！”

“呵呵，文掌门，它好像不听你的话了。”

叶凡上前摸了摸黑蟒王的脑袋，摇手一指：“到一旁帮我们掠阵，我答应你的事情，决不食言！”

“吼！！吼！！！”

黑蟒温顺的晃着大脑袋，爬到了一旁盘旋起来。

叶凡暗暗松了一口气。

还好他跟四眼蛟龙、蛇妖兄弟学了一些蛟蟒的语言，再加上龙鹰妖丹的气息压迫，让这只黑蟒老实下来。

也就是这种不化形的妖兽智力低，要是化形后，才不可能相信叶凡的鬼话。

不过，叶凡也没打算食言。

有一只神君境巅峰的黑蟒王在身边，今后肯定是一大臂助啊！当然，他也想把那只金猿也招进麾下，可是他不会猿语。

至于那只大蜈蚣，叶凡也有办法直接驾驭它。

只是现在还不是时候。

他想要在最关键的时刻，直接控制大蜈蚣！于是，叶凡伸手握着盘龙软剑，飞至四名御兽宗武者面前，遥指文掌门，洪亮声音在整个山林上空回荡。

“姓文的，现在给你们两条路，把你们全身上下的东西全部交出来!

或者，我与你们拼死血战一场!

”文掌门身边两个老者脸色一沉，“掌门师兄，怎么办？”

“哼！”

金毛巨猿罗和张国尧也是游斗，再无法去牵制其他人了。

对方只是两个人，就把御兽宗的两大依仗给控制住，这丫太不讲道理了吧!

“哈哈……大蜈蚣，等老子解决了这只大猩猩，就去把你切成两端!

”张国尧已经成功地将金毛巨猿困在血纹雷电大战之中，空闲之余，还伸出中指遥指着黑蜈蚣，哈哈夫笑道。

御兽宗众人听得大怒。

“御兽宗不容辱，御兽宗神兽也不容辱，辱神兽者，死!

!

!

”文掌门怒吼道。

“辱了又如何?”叶凡挑衅一笑。

身后的一众雪灵门武者齐声大喝，“辱了又如何?!

”文掌门脸色一沉，“既然如此，你们便都留在这里吧!

给我上!

”双方实力如此悬殊，对方居然敢主动出击?!

一时之间连叶凡都有些诧异，可是对方冲势凶猛，雪灵门不敢大意，一个个都蓄势以待。

“嘭……”的一声巨响。

那只黑色蜈蚣忽的从地面猛地冲上天空，一尾巴就甩飞了三名雪灵门的武者。

“李师弟，交给你了！”

文掌门已经飞离了蜈蚣身躯，而在蜈蚣的头顶，则是站着那名脸带面具的神秘武者。

“陪你们玩玩儿……”那名武者轻轻一点脚，大蜈蚣便飞入雪灵门武者之中，尾巴甩动，以顺雷不及掩耳之势强攻众人。

大家都看得出来，那名神秘武者控制着这只蜈蚣妖兽。

“把他们分开！”

叶凡低喝一声，“先干掉那个家伙！”

文掌门三人挡在陈松颂等人面前，“别想靠近陈师弟！”

双方打成一团。

虽然文掌门这里只有三人，但是全都是神君境巅峰以及后期的武者。

而陈松颂这边伤了四个，剩下的陈松颂四人，也个个挂彩，之前在这三只妖兽手中吃了不少亏。

即便人数压制，在拼命的文掌门三人面前，也只能暂时抵挡。

“特么的！”

叶凡暗骂一声，“老子亲自动手！”

只见那黑色巨型蜈蚣，在叶凡朝他飞来的同时，巨大的蜈蚣尾巴猛地一甩，向叶凡刺去。

叶凡双眸如刀，低喝一声，“死爬虫，给老子滚开!

”叶凡双手催动盘龙软剑，剑刃一晃，化作一支长达五米的巨剑，对着蜈蚣就是狠狠一记。

巨剑轰击在那黑色巨型蜈蚣尾巴上，令整个蜈蚣震得全身都猛地一抽，一道绿色鲜血从它的鳞甲缝隙中涛透出。

这黑色巨型蜈蚣立即游动迅速窜开了。

不远处，同样“嘭”的一声巨响。

张国尧开了两个符阵，半空中电闪雷鸣。

他擎着兵器，借着符阵之势头那金毛巨猿硬拼，全部都是正面轰击!

狂暴的冲击波金周围山林被绞成了碎末。

没有几拳，张国尧也被震得倒飞出去。

而这时候，一声兽吟，那头大蜈蚣不低叶凡，又朝张国尧杀过去。

金毛巨猿见状，竟然在半空当中一个凌空迈步，就是百丈远，直接到了叶凡面前。

“嗬嗬！！”

一道嘶吼声响起。

金毛巨猿直接挥动那比叶凡身体还大的大脚丫，猛地踩来。

“靠!

”叶凡先是一骂，随即将挥出数十道剑气。

看你脚硬，还是老子的盘龙软剑锋利!

叶凡身体一缩，双手催动武劲，将数十道剑气汇聚起来。

剑尖朝上，剑柄用大量的武劲托住，也没闪躲，任凭那大脚丫落下，直接踩在盘龙软剑的剑尖上。

“嗤!

”盘龙软剑只是破开金色巨猿那一层大脚丫的厚皮，点点殷红鲜血流了出来。

而叶凡整个就被踩得极速下坠，撞断了两棵大树后。

在大树轰然倒塌声当中，叶凡在下方的山林中重重地连踏九步，催动武劲反推，才卸去这股冲击力。

“特么的，好厚的皮！”

“嗷嗷嗷！”

金色巨猿见自己居然一脚没踩死对方，拍打着胸口，再度张牙舞爪的冲向叶凡。

 