    “打呀，叶神，这还想什么，干就完事了！”

    “对，叶神干翻他们！”

    “阿暖说的该不会是，逗鱼的雷电蛇战队吧？”

    “雷电蛇战队？这个我听说过，好像是由逗鱼赞助的一个线上战队，据我所知好多实力强劲的主播都在这个战队当中，叶神上次不是打过5v5吗，对面不是有个叫suhuo的就是这个线上战队的成员。”

    一时间弹幕中就议论纷纷。

    看到阿暖发来的消息，叶枫也是欣然同意，这种战队之间的比赛才能够更好的磨炼自己的队伍。

    见到叶枫同意阿暖就把自定义5v5的房间名和密码发给了叶枫。

    然后叶枫就在自定义房间中找到了房间，输入了密码进入了房间当中。

    叶枫进入到房间中后就把自己的队友拉了进来。

    他发现这个自定义房间中对面五个人已经在了，等到叶枫把自家队友拉进来之后，5V5的十个人很快就齐了。

    叶枫看了看这几个人的ID，发现有一个人的ID很熟悉。

    “这不是逗鱼虎哥吗？”

    叶枫看到上次和他对过线的虎哥也在其中。

    然后他点了点虎哥的头像，看了看虎哥的所属战队信息。

    “逗鱼雷电蛇。”

    叶枫看到虎哥所属的战队，心道果然被观众们说对了，还真是雷电蛇战队。

    除了这个虎哥比较熟悉，其他几个人的名字叶枫倒是一个都不认识。

    “兄弟们，打起精神来，这次对面的是来自逗鱼的战队，实力肯定不弱，大家不要掉以轻心。”

    叶枫在话筒中对自己的队友说道。

    “好，我们肯定全力以赴。”

    叶枫的队友们在训练场那边纷纷回应道。

    “可以开始了吗？”

    这个时候，对面的人问道。

    “可以。”

    叶枫回复道。

    很快双方就进入了BP模式。

    值得一提的是，在禁人的时候，对面的虎哥禁掉了叶枫这一方的卡牌，其他禁的两个都是无关紧要的英雄，而叶枫这边也是随便禁的英雄，毕竟大家之前没有一起玩过，不知道对方擅长什么。

    只是禁了一些，自己英雄对线时候不喜欢遇上的英雄。

    对面虎哥禁的卡牌，很明显是上次和叶枫对线的时候，被叶枫的卡牌留下了深刻的印象。

    “哈哈哈，叶神的卡牌被虎哥禁了。”

    “看来虎哥是承认叶神的卡牌很强了。”

    “虎哥，又开直播了吗？”

    “虎哥还有脸直播嘛，哈哈哈...”

    “别笑了，对面还是挺强的。”

    “这个雷电蛇战队有什么过往战绩吗？”

    “不知道啊，不过战队的段位还是挺高的，铂金战队，都快打到钻石了。”

    “钻石段位的战队，说实话已经很厉害了，再往上就真的可以和职业战队去碰一碰了。”

    “对，我之前在直播中看到过这只战队打比赛，说实话水平还是很高的。”

    直播间中的观众给了逗鱼的闪电蛇战队很高的评价。

    很快双方的阵容就选择完毕了。

    刘江龙玩的是上单瑞兹，吴学兵玩的是打野螳螂，张大宝玩的是卢锡安，石小白玩的是辅助锤石，而叶枫玩的则是中单EZ。

    对面的阵容则是上单天使，打野盲僧，ADC小炮，辅助风女，中单阿卡丽。

    阵容选好之后，闪电蛇这边的队长是一个ID叫做鲨鱼辣椒的玩家，闪电蛇这边的人都喜欢叫他鱼哥。

    这个鱼哥这个时候就问了一句：“阿虎，你怎么把卡牌给禁了？你打算玩阿卡丽的话，又不怕他玩卡牌，六级之后阿卡丽乱杀卡牌。”

    鱼哥有些不解的问了问。

    “这个一叶之秋的卡牌有点东西，主要是我觉得有点恶心，禁了他，眼不见为净。”

    虎哥这样说道。

    这时候玩打野盲僧，ID叫做Fcku的玩家就接过话茬说道，“虎哥，这个一叶之秋有点猖狂的，有人跟我说他创建的战队还想去打职业比赛，职业比赛连我们打起来都觉得很困难，他一个普通的主播有什么资格在那里大放厥词。

    还参加职业比赛，逗鱼除了我们还能够在次级联赛打得有来有回，其他想打职业的主播哪一个不是头都被锤烂了。”

    “这个家伙是有点不知天高地厚了。”鲨鱼辣椒说道。

    “对啊，所以我听到这个消息之后，又看到你们都在线，就叫你们一起来教训教训这个一叶之秋。”

    虎哥这个时候又说道。

    其实叶枫一开始上线的时候他就注意到了，毕竟在和叶枫直播的时候，发生了让他难堪不已的事情，他竟然被一个倒下来的书架压在了地上，虽然是他自己运气太差的原因导致的，但是他却将这个事情埋怨到了叶枫的头上。

    因为上次的事情，他的粉丝还下降了好几万。

    人气都比以前低了不少。

    看到叶枫成立了一支战队，而且战队打了一天比赛竟然无一败绩，这让他感到十分的不爽。

    于是他就想到了自己也是逗鱼闪电蛇战队的一员，于是想办法叫了闪电蛇战队的几个队友前来和叶枫打比赛。

    他虽然不是叶枫卡牌的对手，但是这个游戏毕竟是五个人的游戏，他的这四个队友技术比起他来，只强不弱。队长鲨鱼辣椒更是电1区王者段位的玩家，非常的厉害。

    很快众人就开始进入了游戏。

    这个时候，张大宝就在语音中说道：“阿龙，你小心点，对面那个上单天使是王者段位的玩家，天使这个英雄要是滚雪球滚起来了，后期基本无解，这把你能不能顶住很关键。”

    张大宝刚刚特意去查了查对面的几个ID。

    最令人注意的就是对面的这个王者段位的鲨鱼辣椒了。

    “没问题，相信我。”刘江龙这个时候便开口说道，他让大家放心。

    很快，大家就进入了游戏开始了这局比赛的对局了。

    “哇...我竟然有些小小的激动，你们说叶神的战队和逗鱼的闪电蛇战队谁能赢？”

    “我觉得应该是闪电蛇战队，闪电蛇战队打过次级联赛，在路人眼中那就是妥妥的大神战队了。”

    “虽然叶神很厉害，但是这次我也站闪电蛇战队，毕竟是参加过次级联赛的战队，这要是打不赢叶神这支刚成立的战队，那还不如就地解散算了。”

    “别太绝对，我相信叶神，并不是我知道他的战队有多厉害，而是因为叶神总能够创造奇迹...”

    “对，我也站叶神，叶神叶神，永远的神。”

    ...

    正在观众们议论纷纷的时候，叶枫的脑海中却响起了系统的声音。

