    这些王级宗级的强者，也就罢了。那些皇者、帝君级别，比天机门这一方的强者，身上的气息浓郁数倍之多。

    与众人站在一起，凤凝的眉头暗暗皱起，她从这些皇者以及帝君的身上。感受到了隐约的法则力量。虽然这法则之力并不浓厚，可是要远比天机门等人强大。

    “初元大陆之上，大多数强者哪怕是帝君，也只有入门级别的法则力量。这些人，怎么会突破这个界限？就算是有一些，应该也不会多。难道玄心宗的背后，有其他力量支撑么？还是说，他们的传承中，有法则这方面的一些信息？”凤凝不解的呢喃到。

    初元大陆，修炼的传承断绝，不仅不能突破到圣者之上，而且其法则层次，大多数仅处于入门阶段。就算是如秋子书这般圣者，也毫不例外。

    而此时玄心宗的强者中，有诸多领悟了法则之力，这种情况多少有些令人出乎意料。

    两方百余万人马，就这样隔着漫长的水岸线遥遥相对。场面诡异的静谧无声。

    陡然间，虚空之上响起几声炸雷般的惊响，虚无中，一个个通天的裂缝被赫然撕开一般。

    “几位既然来了，何不现身一见？”

    伴随着话语声，天机圣者、雷震天、乐正之三人的身影，从虚空之上显现而出。与此同时，在对面众人之上，三个有些模糊的影子也随之显露。

    其中一名圣者，一身黄袍，正是之前到过天机门的天地双圣之一的地圣。

    另外一人，则是一身淡蓝色锦袍，几率长髯，满脸和蔼之色。这一人，却是玄心宗大名鼎鼎的心圣。

    而最后一个，身着灰袍，两道长眉垂下，双目微闭。一脸肃静、严谨之气。为玄心宗玄圣。

    天机圣者感受着对面三圣身上的气息，心中暗暗一沉。心圣与玄圣自不必说，两人的实力为战圣顶端。足以压制自己与黑震天二人。而那之前交过手的地圣，却是让天机圣者有些难以捉摸。他身上的气息忽隐忽现，竟然令的天机圣者，也难以察觉到他真实的实力所在。

    “这地圣，之前也仅是初级圣者，就算是有所机缘顿悟，也不会提升太大吧。”天机圣者暗道。

    “好在本圣留有几分底牌，否则这场战争，恐怕根本就没有胜利的希望。”

    心圣眼中目光烁烁，打量着天机门这边出现的三尊圣者。他没有想到，天机门竟然还有其他圣者来援。只不过，不知道这尊圣者是天机门的底牌，还是其他势力的强者。

    玄圣依旧是那副淡然模样，但是他身侧的地圣，表情却是略微有几分奇怪。

    他先是朝着天机门大军的某个方向，凝眉看了片刻。随后，竟又朝着虚空之上的虚无一片的天空，怔怔的望了半晌，眼神中，露出几分耐人寻味的意味。

    “林兄、雷兄，你等汇聚两大洲强者，妄图与我玄心宗抗衡，难道不怕两大洲无数强者遭难么？本宗百万强者，若是开战，旦夕之间便能将尔等诛灭，所以，两位兄台，不如顺从我玄心宗，也免得横遭劫难。”心圣一脸淡然笑意，缓缓说道。

    天机圣者、雷震天二人不禁嗤之以鼻，都已经尽起百万强者来袭，如今还说这等话，岂不是有些无耻？

    “废话少说，玄心宗虽强，但是我等却也不惧。若是要战，那便尽皆来战便是，否则，便滚回玄海州。”脾气暴虐的雷震天，率先出口，厉言相向。

    心圣脸色微寒，他晋升战圣后，千百年时间，就算是同为圣者也没有几个敢在他面前如此放肆。这雷震天，实力比他弱了数筹，竟然如此不留颜面，让他心中轰然震怒。

    “既然两位兄台，如此不顾麾下众人的性命，那也怪不得我等心狠、残暴了。”心圣眼眸闪烁，口中淡淡说道。

    “诸弟子听令！”心圣长啸一声。

    然而，就在这时，那神色奇怪的地圣，双唇微启，开闭数合，随即便是淡漠下来。

    而心圣的声音却是仿佛被掐断了般，戛然止住。他顿了顿，方才继续说道：“天狼军突进，破军部、七杀部两翼策应，其余诸军上岸驻扎。”

    心圣的反映，令天机门一方的强者有些愕然。几乎所有人都可以肯定，他最开始的意思，定然是百万强者进击。然而，却是不知道为何，突然改变了主意，只派出了一小半大军，列阵突进，其余的却是盘旋于后。

    天机圣者皱了皱眉头，挥手，令天机子指挥大军微退。如今，玄心宗兵芒正盛，并非最好的交战时机。

    就这样，一方缓缓退却，另一方却是也并未进击。而是突入到新月郡的范围之后，按部就班的驻扎了下来。两方百余万大军，竟然并未交手。

    好半晌，百余万大军全部落下，排布成军阵。而天机门一方严密防备，随时准备应战。

    可是令所有人都有些奇怪的是，心圣竟然并未号令开战。而是眯着眼睛，对天机圣者几人耐人寻味的笑了笑，“几位，不知可有一战的心思？”

    雷震天几人对望了一眼，并未回话。这心圣前后的表现，实在是让人有些摸不着头脑。

    见到无人答话，心圣朗声一笑，身形闪烁间，竟直接消失在众人的视线之中。而玄圣与地圣二人，也并不多说，随之而去。

    “玄心宗这些人，到底在搞些什么？战又不战，退又不退，到底是什么意思？”雷震天暴躁的说道。

    天机圣者狐疑的拧了拧眉心，眼中尽是迷茫之色。他转头对天机子等人吩咐道：“天机子，命所有人不要妄动，暂作防备即可。”

    本来以为会是一场惊天的碰撞，可是局势却是诡异的变成了怪异的对峙。

    在距离这里数百里的无尽海上空，几道流光闪烁，心圣三人的身形逐渐显露出来。

    心圣紧紧皱着眉头，满脸不解的看着一旁静立无声的地圣。好半晌，他终于抑制不住心头的疑惑，开口道：“大人，这天机门一方虽然多了一尊圣者，但是其实力不过尔尔，而且，其麾下弟子更是不堪一击，我等为何要不战而退？”

