
　　他弄明白了暴乱细胞恐怖传播性的原理。

　　整个过程大概是这样的。

　　暴乱细胞与普通细胞在接触的一瞬间，暴乱细胞会发动吞噬攻击，从物质层面进行观察，似乎是暴乱细胞主动吞噬了普通细胞，以普通细胞为养料，不断增殖。

　　但实际上并非如此。

　　在暴乱细胞发动吞噬的一瞬间，其狂暴磁场会呈现短暂的秩序结构，这种秩序结构会发出一种自然而然的磁场攻击，普通细胞的磁场如果不够强大，在这一刻就会被这种结构所发出的磁场攻击影响，被暴乱细胞同化为同一磁场结构，使双方频率互通，并在之后迅速恢复磁场狂暴状态，以让普通细胞之内的磁场趋于混乱。

　　因为这种磁场攻击的发动极为短暂和隐蔽，又与暴乱细胞的物理吞噬动作几乎重叠，因此很难被发现。

　　从某种程度上来说，被磁场攻击所同化的普通细胞，不像是被吞噬，而像是主动献祭。

　　那一刻，暴乱细胞就像是主宰了普通细胞“灵魂”的君王，普通细胞会主动献出所有的组织和能量，这能够让暴乱细胞省去整个消化的过程，直接获得细胞的所有能量和信息用以达成最快速的分裂和增殖。

　　而这，也正是暴乱细胞具有如此恐怖传播性的原因之一，也是增强磁场防护就能够免疫大部分暴乱细胞攻击的原因。

　　这个发现，让周元觉如获至宝。

　　他在乎的，不是这种细微磁场结构的攻击性，而是其可怕的同化能力，这种能力，能够通过类似“感染”的过程，极其迅速的将多个细胞个体的磁场连成一体，从而省去其中大量的打磨时间。

　　只是不知道，这种能力，是否能够通过普通细胞进行施展。

　　于是，找到了方向的周元觉投入了夜以继日的研究和尝试之中。

　　细微磁场的改变看似简单，但实际上却非常困难。

　　就像是一座房子已经建成，想要忽然改变地基，哪怕是建筑一角的地基，都是极其困难的事情。

　　对于修炼阿罗汉之体的人来说，这种细胞的改造并不陌生，通过一颗颗细胞的苦心改造，最终才能够在一瞬间将磁场贯穿周身的所有细胞，使得身体得到极致的强化。

　　这其中的艰辛，与需要的毅力和智慧，都是难以想象的。

　　因此佛门一道，苦行之士最多，就是为了以此锻炼意志，使能力能够深入细微，锻造出阿罗汉之体。

　　如今周元觉虽然看似找到了一条捷径，但真正行走起来，才知道其中的困难，以他的天赋和悟性，也不知走了多少弯路。

　　万事开头难，第一颗初始细胞的构建，正是最困难的关卡。

　　······

　　······

　　接下来的两个月，周元觉在持续的闭关之中度过，外界风云骤变，但却没有任何人来打扰他。

　　总署长等人都深深知道他的习惯，也知道他的脾气秉性，因此在他闭关的时候，除非是天大的事情，否则都不会来打扰他，毕竟他的强大，对于整个秘察署和东华来说，都很有必要。

　　在极度的专注之中，周元觉的功课终于逐渐走到了该“毕业”的时候。

　　在他的身体之中，一颗位于心肌之上的细胞正被他的磁场所包裹，产生着极其隐晦的变化。

　　之所以选择心肌细胞，是因为这种细胞是人类体内少有的恒久细胞之一，不会轻易的被更换和替代，具有较强的稳定性。

　　周元觉的神色极其专注，在之前的无数次构造之中，他已经遇到了无数次意外。

　　细胞炸裂，磁场死亡，甚至磁场异化引发癌变·······

　　要知道，那可是心肌细胞，对于普通人来说根本无法再生，一旦发生意外，就会造成极其严重的影响，更不用说大量用于实验并且被破坏和废弃，也只有周元觉这种掌握了近乎起死回生恢复力的家伙，连心脏细胞都能再生的家伙，才敢这么玩。

　　在不断的尝试之中总结经验，终于逐步进展到了最后一步。

　　他就像是拿着刻刀在一根头发丝之上雕刻的工匠，需要千万次的练习来完成这种看似不可能的操作。

　　他小心翼翼的变化着自身的磁场，就像是工匠小心翼翼的操作着刻刀。23sK.com

　　终于，最后一刀缓缓落下。

　　那枚细小的心肌细胞，其中的细微磁场结构，终于被周元觉成功改变，在其中形成了一股特殊的磁场回路，并且在短暂的颤动之后，逐渐平息和稳定了下来。

　　“成功了！”

　　两个月的努力终于有了收获，周元觉的脸上也不禁露出了一丝欣喜的笑容。

　　实在是太不容易了。

　　终于到了可以看见成果的时候了。

　　他缓缓的从地面上站起了身来。

　　虽然只是一个细胞，仅仅只是迈出了第一步，但是，这个初始细胞可是拥有着非同一般的能力。

　　它拥有暴乱细胞才拥有的部分恐怖的“传染力”。

　　那么······

　　周元觉双目一凝，自身磁场忽然涌入了那枚经过改造了的细胞之中，触发了其中的特殊磁场结构。

　　磁场感染，发动！

　　一枚暴乱细胞落入人体之中，能够快速的传染和增殖，这枚初始细胞同样具备类似的能力。

　　只不过，因为只具有那种特殊磁场构造，而不具有暴乱之疫和病毒的吞噬增殖特征，所以这种“传染力”，只限于细胞磁场层面。

　　嗡！！

　　受到初始细胞的影响，第二枚细胞的磁场与之形成了同化共振，自然而然的转化为了相似的特殊构造，继续被激活。

　　随后是的第三枚、第四枚、第五枚·······

　　在周元觉的磁场支持之下，这种磁场感染同化能力由初始细胞开始快速扩散。

　　整个心脏······

　　整个胸膛······

　　最后扩展到除脑细胞之外的身体所有部位。

　　此时此刻，周元觉全身各处的细微磁场，都处于了一种奇特的共振频率状态中。

　　本来各自有不同磁场特性的它们，在这一刻，却似乎连成了一个整体。

　　仅仅一个浑身共振状态，细胞层面的代谢加速，体内能量储备少了近五分之一，好恐怖的消耗······

　　不过，看来是成功了，接下来······

　　周元觉体内的南斗不死印发动，南斗磁场和阴火磁场在他的操纵之下，注入了那枚初始细胞之中。

　　随后，这股磁场之力顺着共振频率，畅通无阻的快速扩散了开来。

　　从外界看去，周元觉心脏处，似乎有一块绽放着银色星光的斑点在急速扩散，由心脏覆盖胸膛，由胸膛遍布全身。

　　最终，他浑身都由内而外的透射着星辰一般的光芒，无比的神异与耀眼，和阿罗汉之身的状态似乎极其相似！

　　阿罗汉之身的金色来源于细胞深处磁场影响下所绽放的金色微光。

　　而他身体的璀璨星光，同样来自于细胞深处磁场所释放的光芒！

　　他浑身的细胞都被南斗星光那股炽烈的生命磁场所激活，细胞活性、细胞强度、分裂能力、恢复能力········等等身体机能，似乎都得到了大幅度的增强。

　　这一刻，他能够感觉到，源源不断的力量从他的身体之中涌现了出来。

　　他甚至产生了一种错觉，此刻，他的这具躯壳，无所不能，无坚不摧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百六十一章 初始细胞免费阅读。https://www.23sk.com 