    俞慎配合童子量体之后，罗真人又与俞慎交代许多所需注意事宜。

    中午时分，师徒三人一同用膳，吃的一餐药膳。

    虽然都是素食，但是美味非常，让俞慎第一次知道原来素食这么好吃。

    用过膳后，罗真人交代公孙胜教授俞慎道门经文，便修行去了。

    虽然俞慎不授篆，但是道家的基本经典还是需要熟读、背诵的。

    尤其是许多道家经典诵读起来就有法力，是道家入门必须学习的，是基础中的基础。

    俞慎与公孙胜拜别了罗真人，两人回到俞慎的住处。

    公孙胜让童子取来几册颜色古朴的书册以及一包膏药，放在桌上，屏退了童子。

    俞慎一眼看过去，封面是漂亮的行书，标题都是道家的经典。

    公孙胜指着那些书册道：

    “谨恒，这些皆是道家经典，虽然你不授篆，但是这些经典，诚心诵读便有法力，你需要熟读背诵，我现在传你《食气导引术》、《导引按摩法》，乃是我紫虚观一切根基之法，直指五气朝元，便是我依旧在习练，你需要好生学习，配合上秘传【龙虎五灵膏】可助你完成筑基。”

    说完，公孙胜打开膏药，碧翠的膏药散发出一阵草木清香。

    公孙胜让俞慎用清水洗手后，膏药揉于手掌，合上双手搓动，直至掌心发热。

    接着俞慎再指导下解衣宽带，正面躺在榻上，头枕在四寸高的玉石枕头上，一双脚掌分开五寸半，放下心思杂念。

    俞慎躺在榻上，开始逐渐的放空自己，公孙胜也在俞慎耳边诵读起口诀。

    顺着公孙胜的口诀，俞慎开始以鼻吸气，细微而绵长，想象气息循环内腑一周天，再以口吐气，同样绵长。

    此时，公孙胜指导俞慎抬手将膏药按在自己的肚脐处、心口处，并按照顺序涂抹周身。

    涂抹上膏药后，俞慎只觉得涂抹了膏药处皆是一阵温热，那呼吸进去的气息也真与内腑气息糅合、循环，化作一体。

    此时，随着药效发作，俞慎只觉着一阵空明，只听见公孙胜在耳边诵读的口诀、讲解。

    俞慎随着口诀变幻呼吸法，身体姿态以及按摩手法也随着口诀变化。

    不知多久后，俞慎耳边的口诀声停下。

    俞慎长长吐出一口浊气，顿时浑身一阵清爽，不由长啸一声，犹如乳虎初啸。

    随着这一声长啸出口，俞慎便从空明中恢复，旁边的公孙胜满脸欣喜道:

    “谨恒，你果真悟性出色，在我的引导下，只一次就能行功，你可记得口诀、功法、按摩手法，可需我再复述几次。“

    此时，俞慎耳边传来系统的声音：

    “【学习模块】自动开启，已学习技能《食气导引术》、《导引按摩法》，详细进度可查看【学习模块】或【属性模块】中【技能】项。”

    俞慎此时竟然能完全的记下公孙胜念的口诀、功法、按摩手法，道：

    “师兄，我从小记性不错，已经记下。”

    公孙胜听完，道:

    “这可不是闹着玩的，出丝毫差错都不行，你背给我听听。”

    说完，俞慎开口就将公孙胜之前所说的一切都背诵出来，包括了按摩的位置、顺序、手法。

    随着俞慎的背诵，公孙胜有些愕然。

    不多久，俞慎背诵完，公孙胜笑道：

    “谨恒师弟，你真是过耳不忘，竟然丝毫不差，那你接下来便每日按照功法、按摩手法练习，【龙虎五灵膏】我会让童子送来，过几日我再来考较你学习情况。”

    此时，俞慎忽然想到完成拜师任务所奖励的【古法五禽戏】，也已经成为技能，连忙问道:

    “师兄，我家传了一门【古法五禽戏】，不知道是否会与本门功法冲突。”

    公孙胜听到【古法五禽戏】几个字，首先是觉得这就是门江湖流传的强身健体之法。

    忽然想到俞慎“家传”的《周易参同契》，或许俞慎家学渊源，这【古法五禽戏】说不定别有特效，道：

    “师弟这【古法五禽戏】与民间流传可有不同，普通的五禽戏不会影响，师兄我也兼修了数门功法、剑术。”

    俞慎摇头道：

    “师兄，我这家传【古法五禽戏】传说是来自神医华佗，与民间流传不同，外可强壮筋骨、提升气力，内可调养呼吸、温养五脏，我这就演练给师兄瞧瞧，让师兄把把关。”

    公孙胜听完，笑道：

    “师弟的家学真是深厚，你这五禽戏怕真是华佗传下，无妨，师弟的家学我看着不方便。”

    俞慎笑着说道：

    “师兄客气了，家中也就我一人，给谁看也就是我说的。”

    说完，俞慎和衣下地，在公孙胜面前就将学会的【古法五禽戏】演练了一遍。

    要说系统还是很强大的，任务学会【古法五禽戏】后，自带精通（300/300）的熟练度。

    俞慎操练一遍之后，身上还没消散的【龙虎五灵膏】药效持续作用，一股力道自五脏六腑而发，贯穿全身筋骨。

    一遍下来，【古法五禽戏】的熟练度就变成了小成（1/500），浑身的筋骨变得更加强健，力量也有了巨大提升，同时呼吸变得绵长、有力。

    “没想到【古法五禽戏】在系统熟练度加持下能让我力量变的这么大，我现在的力量放在现代，估计能放倒那些大力士了吧。”

    公孙胜看到俞慎练完【古法五禽戏】，许久后才回过神来，道：

    “师弟，你这家传【古法五禽戏】果真不俗，比之我紫虚观打熬筋骨、气力的功法还要出色，对修行有大作用，你定要勤加习练，配合《食气导引术》、《古仙导引按摩法》，定能早日完成筑基。”

    俞慎听得公孙胜对【古法五禽戏】的评价，笑道：

    “有用最好，这门功法我愿意交给师门，为师门做些贡献，还请师兄回头禀告师傅。”

    “师弟对师门的心意师兄了的，回头定将禀告师傅，师门也定会奖励师弟，师兄学了师弟家传功法，也为了恭贺师弟入门，将此卷赠与师弟。”

    说完，公孙胜取出一卷卷轴交给俞慎。

    俞慎接过后，看到卷轴呈现暗黄色，看起来古朴非常，上头写着【猿公击剑图谱】几个字，显然这是剑谱。

    公孙胜解释道：

    “这卷图谱乃是我偶然所得，应是唐末物件，记录了先秦【白猿祖师】司徒玄空所创击剑术，此剑术师法自然，古朴灵动，乃是上乘剑术，师弟可学此剑术，有不懂之处可询问愚兄，对行走江湖颇有助力。”

    俞慎听完，感谢道：

    “多谢师兄，我早听闻白猿剑术，如今得此剑术，甚是欣喜，多谢师兄。”

    公孙胜笑道：

    “师弟客气了，这剑术虽然上乘，却也是外门之物，做不得什么感谢，回头我为师弟向师傅求一柄法剑，那才是我修道之人该用之物。”

    说完，公孙胜又反复交代了许多修行的要点，待到俞慎都记下之后，方才告辞离开。

