    歌乐山，香山别墅。

    “去老林医馆那儿取点儿东西，我电话里说好了，下午三点之前来接我。”罗耀提着一个食盒从车上下来，吩咐开车的杨帆一声。

    “好的。”

    罗耀提着食盒进了香山别墅。

    曹恩早就知道罗耀要来，自然过来迎接了，虽然地处偏僻，却对外界情况还是了解的。

    罗耀又破获了一个潜伏山城的日谍组织，抓获日谍以及被其收买做事儿的汉奸数十人。

    曹恩是相当佩服，对罗耀自然是更加恭敬了，这种人，未来前途肯定是光明的。

    这以后说不定一句话就能帮上自己大忙，他岂敢怠慢。

    当然，曹恩也有自己的底气，毕竟是戴雨农身边出来的人，那只要戴老板没倒台，他就能继续这么安享富贵下去。

    “罗副主任，这次来又是为了何事？”

    “还是为了那个老慕。”

    “明白。”曹恩点了点头，“我还让阿良陪你，你看怎么样？”

    “如此甚好。”

    徐阿良过来了，领着罗耀去见雨宫慕。

    上次罗耀走后，曹恩给雨宫慕换了一间牢房，比之前他住的要好不少，起码通风和干燥多了。

    还给他理了头发，剪了胡须。

    苍白的脸上干净了，似乎还多了一丝血气，看上去不那么蓬头垢面，像是一个正常的犯人了。

    雨宫慕见到罗耀，短暂惊讶之后，迅速恢复了平静，似乎并没有感到太大的意外。

    “徐股长，麻烦你给我们找两套餐具还有就酒杯过来！”罗耀吩咐徐阿良一声。

    “好的，罗副主任，请稍等。”

    “你找到内山美智子了？”雨宫慕一张嘴，就开口问道。

    “没有。”罗耀摇了摇头，“一个存心想要把自己藏起来的人，想要找到她可不是一件容易的事情。”

    “也对，她的隐藏手段很多，相信这么多年过去了，比我当初了解的更厉害了。”

    “以后我会不定期的来看你，毕竟，你是我亲手抓的第一个日本间谍。”罗耀说道。

    “峩应该感到荣幸吗，成为你成就‘军统之狐’之名上的踏脚石吗？”雨宫慕呵呵一笑。

    “你居然知道‘军统之狐’？”

    “那个叫阿良的小伙子不错。”雨宫慕嘴角翘起一丝弧度。

    “看来，我走后，你在这里的日子过得不错。”罗耀自然听的出来，雨宫慕所知道这一切，都是徐阿良说的，当然，他也许不是主动说出来的。

    “外面的世界很精彩，年轻人向往，很正常。”雨宫慕道，“他很崇拜你。”

    徐阿良返回来，带了两套餐具过来。

    “外面侯着，不叫不要进来。”罗耀吩咐一声。

    “是。”

    “在山城很难吃到正宗的日本料理，这是我亲手做的，不知道合不合你的口味。”罗耀打开食盒，从里面取出一碟菜肴出来，摆放在雨宫慕的面前。

    “我只是个阶下囚，似乎当不得这样的礼遇吧？”雨宫慕有些惊讶道。

    “因为你是一个值得尊重的对手。”

    “谢谢。”

    “这瓶清酒是我在战场上缴获的，为了把它带回来，可是废了不少劲儿呢。”罗耀取出一瓶清酒出来。

    “这是专供帝国陆军高级军官的菊正宗，这种清酒在帝国属于烈酒，十分受帝国军人的喜爱。”

    “是吗，但在我看来，他的酒精度还不如我们自酿的米酒！”

    “归国的米酒我也很喜欢，容易让人上头。”雨宫慕道，“但是这款酒会让人越喝越清醒。”

    “从来没听说喝酒会让人越喝越清醒的。”

    “可惜没有一套合适的酒具，否则，咱们还能够效仿古人，对酒当歌，人生几何。”雨宫慕颇为遗憾的说道。

    “别讲究了，凑合着喝吧。”

    “所谓礼下于人，必有所求。”雨宫慕望着面前倒满酒水的酒杯，目光灼灼的看着罗耀道，“你今天来，是有事儿来求我的吧？”

    “没事儿，我就不能来吗？”

    “我一个阶下囚，有什么好看的，咱们何必这么虚伪呢？”

    “好，既然这样，那我就不客气了。”罗耀从怀里掏出一张照片递了过去，放在雨宫慕的面前。

    雨宫慕微微一丝讶然，目光随后移到了照片上，那是一个女人，很端庄，也很有味道。

    “不是她。”雨宫慕端详了一小会儿，然后抬头道。

    “见过吗？”

    “没有，我不认识。”雨宫慕摇了摇头。

    “那这个呢？”罗耀又掏出一张照片来，雨宫慕眼神微微一缩，看了一眼，又摇头道：“不是。”

    “谢谢。”罗耀收回两张照片，放进了里面的口袋。

    “没有了？”

    “没了，你以为有多少，我能找到两个怀疑对象就不错了。”罗耀呵呵一笑，“今天这顿是特意为你准备的，不要辜负我的一番心意吧。”

    雨宫慕狐疑的看了罗耀一眼，发现对方眼神里并没有他想要的破绽，只能作罢。

    虽然跟正宗的日料相比差距太大了，可对雨宫慕来说，他太长时间没有吃到了。

    罗耀陪着他吃，他只喝酒，不吃菜，然后有一句，没一句的聊着，话题不限，人文，地理，甚至恋爱和结婚等等。

    “我刚破获的一个潜伏山城的日谍组织，他潜伏的时间跟你差不多，长达五年之久，发现他很偶然，他居然把对外联络的秘密电台放到我的眼鼻子底下，真不知道他是认为最危险的地方是最安全的，还是灯下黑，以为不会被发现呢？”罗耀忽然挑了一个话题。

    “有这样的事儿？”雨宫慕听了也是一愣，一个潜伏五年以上都没有被发现的间谍，怎么会犯如此低级的错误？

    这听起来是那么的不可信呢？

    “可能是我运气好吧，你们潜伏在山城的日谍栽在我手里的还真不少。”罗耀道。

    “你请我喝酒，又是吃饭的，就是来炫耀的吗？”

    “成功的喜悦不应该是跟朋友的分享吗？”罗耀笑道，“毕竟咱们也曾经做过一段时间的朋友。”

    “对，我们曾经是朋友。”雨宫慕点了点头，在江城，他们确实有一段时间关系很融洽。

    “我这个人运气很好，你不否认吧？”

    “是，你是我见到的人当中，运气最好的一个，我若是有你这样的运气，也许就用待在这里了。”雨宫慕点了点头，他就差一点儿就逃离了，结果，还是让罗耀给抓了回来。

    而且，他那一刀本来是冲着要害去的，可罗耀偏偏就避开了，这不是运气又是什么？

    之后，罗耀的人生就跟开了挂差不多，一路飙升，当然，外人看不到他付出了多少，可年纪轻轻的，已经身居高位，这也都说明他的运气有多好了。

    “老慕，有没有想过从这里走出去？”

    “你们会让我活着吗？”

    “战争一旦结束，你也就没有价值了，杀了你，意义不大。”罗耀说道。

    “可战争还没有结束，你们也未必能赢这一场战争。”雨宫慕道。

    “我认为我们能赢，而且你们还会输的很惨。”罗耀十分肯定，且重重的说道。

    “这个问题等我能不能活到那一天再说吧。”雨宫慕仰脖子将一杯酒都喝下了肚子。

    “如果找到美智子，你希望我怎么做？”罗耀忽然问道。

    “这个问题上一次你来的时候，不是说过了吗？”雨宫慕的手微微颤抖了一下。

    “你希望她活着，我说这取决于她自己，但是，你知道的，我是可以保住她一条命。”

    “条件呢？”雨宫慕眼圈儿微微泛红，很明显，任何得到都要有相应的付出。

    “我要你帮我对付一个人？”罗耀说道。

    “谁？”

    “青木夫人。”罗耀缓缓说道，毛齐五告诉他，韩芸来了，他内心就警惕起来。

    韩芸也许肩负了韩良泽给她的秘密任务，但她跟青木夫人的关系已经被证实了。

    不然的话，韩芸怎么出现在罗翰在香港的家中，这一切可不是韩良泽能够安排。

    必然是青木夫人。

    青木夫人是冲着徐贞来的。

    “她也来山城了？”雨宫慕吃惊不小。

    “这个我还不知道，但我知道，我手里有一个她想要的目标。”罗耀道。

    “什么目标？”

    “她女儿。”

    “我知道她嫁入青木家之前跟一个中国男人结过婚，生了一个女儿，没想到她居然在你的手上。”雨宫慕惊讶道。

    “是的。”

    “青木夫人号称‘百变魔女’，她可是比内山美智子更难对付，她最擅长的就是以你想不到身份潜入到你的身边，然后完成她想要的任务，最后无声无息的离开，甚至你都没察觉到她来过。”雨宫慕说道，“其实我们算起来应该是同门，罗先生，青木宣纯，这个名字你听说过吧？”

    “当然，这个人可是你们日本间谍鼻祖级人物，他的学生是坂西利八郎，这个坂西利八郎有个学生叫土肥原贤二，我说的没错吧？”

    “没错，如果按照这个辈分算的话，我跟青木夫人都算是土肥原贤二的师弟和师妹，土肥原师兄主要在军界，而我和青木夫人主要在政界和经济界，我主要是负责中国的华中地区，而青木的主要活动范围在香港和南亚一旦，互不隶属，也互不相干，虽然我们两个见不上面，但国内的相关通报还是能获得一些消息的，她在香港做的非常出色，能量很大，甚至能影响到港英当局的某些决定，当然，我也只是听说，具体是什么情况，我也是不清楚的，你也可以当做没听到……”

