    …

    “你们来横店是干什么的？你们是来寻找成名的机会的！现在机会就摆在你们面前，却没有一个敢试一试，怎么，你们的梦想难道是假的吗？”

    “人人都能做到，还能轮得到你出头吗？只有你做到了别人做不到的事，你才能打败别人，然后踩着他们的尸体成就你的明星人生！”

    “别说这世上没有赚钱的机会，林导承诺了，这一跳甭管成不成功，都给2万块，你们跑半年龙套都未必能赚到2万块，我要是你们，肯定珍惜这个宝贵的机会！”

    “……”

    任凭《逃离》剧组招聘特技武师的人怎么喊、怎么激，可就是没有人接他们的话。

    这也正常。

    横店就这么屁大点的地方。

    各个剧组有个风吹草动，第二天差不多全横店的人都知道了。

    就比如，从23号取景楼楼顶跳到24号取景楼阳台上这个动作的始末。

    其实——

    最初林达不想用替身来完成这个动作，他想让《逃离》的主演季兆德亲自跳。

    为此，林达甚至特意设计了一组能渲染这个高难度动作的长镜头。

    可季兆德到实地一看，立即就劝林达打消这个疯狂的念头，而且季兆德还放言：“这个世界就没有能做到这个动作的人。”

    而林达却坚定的认为，这个动作根本就不是不能完成的，只要有足够的勇气和爆发力，肯定就能跳过去。

    林达和季兆德都坚持己见，最后两人大吵了一架，不欢而散。

    由于林达在业内的地位比季兆德高上一些，季兆德最后不得不做了一点妥协，那就是他允许林达用替身来完成这个动作。

    季兆德出身少林武校，自幼练习洪拳，武艺高强，他还是娱乐圈中有名的拼命三郎，号称绝不用替身拍动作戏。

    可就连这样的季兆德都不敢尝试，破例使用了替身，想想看，这样的高难度动作谁敢接？

    眼见着一个敢挑战一下的勇士都没有，林达也开始怀疑起自己的天才创意是不是真的就不能完成？

    就在这时，一个声音突然响起：“我想试一试。”

    “谁在说话？”

    动作指导袁小良大声问道。

    徐开分开人群走了出来：“我。”

    “眼神清澈，鼻梁高挺，脸部轮廓分明，身材比例完美，就是稍高了一点。”

    一看清徐开的相貌身材，林达就断定徐开肯定很上镜，是个明星坯子。

    见徐开站出来，又有几个或是想凑热闹或是已经蠢蠢欲动了很久的人也相继站了出来。

    众人跟随林达等人来到了23号取影楼的楼顶。

    袁小良说：“你们只需从这辆灰色的汽车上跑过去，然后跳到对面的阳台上，就可以了。”

    “不过，我得提醒你们，做这个动作不能有一丝犹豫，必须要一往无前，否则你肯定跳不过去，而跳过去以后，就看你们个人的反应了，如果反应够快，最好能在地上滚一下，卸去冲力，这样你才不至于受伤。”

    实地一看，除了徐开和另外一个又瘦又矮名叫张弓的人，其他人全都说起了泄气的话。

    再听袁小良说，完成这个动作，有可能会受伤。

    这些人立马就全都摇头，表示自己可不想有命赚钱没命花钱。

    见此，袁小良暗暗一笑。

    袁小良手底下不是没有桀骜不驯将他们的每一天都当成最后一天来过的武师。

    如果这个动作真是那么容易做到的，袁小良绝不可能让外人赚这个钱。

    所以袁小良的看法其实跟季兆德是一样的——他也不认为有人能完成这个林达异想天开出来的动作。

    只不过跟季兆德不同的是，袁小良是林达的好友，他不好站出来拆林达的台，他只能委婉的跟林达说：“我们武师中有一个忠告，永远不要去命令武师做自己做不到的或是自己不愿意做的特技，我已经帮你问过了，我手下的武师，包括龙虎武师，没有人愿意接这一跳。”

    如此，不甘心的林达，才会对外发布悬赏令。

    而跟季兆德一样，袁小良也不想外面的武师做到这个动作，然后打他和他手下的武师的脸。

    所以，见这些应召的人表现得如此不济，袁小良暗暗一笑，然后又将头转向徐开和张弓：“你们谁先试？”

    张弓干咽了口口水，说：“一旦跳不过去，命可能就没了，你们就给2万？不废话，你们给10万，我立马就跳，否则你爱找谁跳找谁跳。”

    林达等人精哪能看不出来，连1米6可能都不到的张弓，就是跟来看热闹的，压根儿就没想过也不可能有勇气做这一跳，但他又不愿意服软丢了面子，所以他才故意抬高价格，想要体面的离开。

    谁想，选角副导演宋志刚根本不惯着张弓这个臭毛病，他淡淡的说：“行，10万就10万，现在请开始你的表演。”

    见宋志刚把他给架起来了，张弓只能硬着头皮来到那辆灰色的汽车前。

    可努力了再努力，腿早已经软了的张弓，也没能迈开他仿若灌了铅的腿。

    宋志刚见了，揶揄道：“怎么，不想赚这10万了？”

    泥人尚人三分土气，被宋志刚这么一逼，张弓一咬牙、一闭眼，就想冲出去。

    可就在这时，张弓的肩膀却被人给抓住了，然后徐开的声音就响起：“你真想好了，要为了这点面子，拿自己的命去赌？”

    本来就底气不足，现在又被徐开这么一泄气，张弓立马就怂了，连不顾一切的勇气都没有了，他二话不说，掉头就走。

    见张弓灰溜溜的走了，宋志刚冲着张弓的背影，打趣道：“诶~你不赚这10万了？”

    听见宋志刚的调侃，张弓溜得更快了。

    等张弓下了23号楼，宋志刚才将头转向徐开，笑着问：“你要不要试一下，甭管成功与否，只要你跳了，我就给你10万。”

    徐开不看让他有些反感的宋志刚，而是看向林达，说：“除了这10万，我还要一个有戏份的男配和以市场价承包《逃离》剧组的全部群演。”

    “你要的价格是不是太高了？”林达不动声色的说。

    “我保证完成你想要的动作。”徐开自信的说。

    林达眼睛一眯。

    那边，见徐开不鸟他，宋志刚怒声说：“我同意你的条件了，请开始你的表演。”

    然而，对于宋志刚的话，徐开却不为所动——他依旧看着林达。

    与徐开对视了好一会，林达才说：“我同意你的条件。”

    徐开听言，也不废话，一个助跑就冲上了那辆灰色汽车，然后纵身一跃就跳了出去……

    ……

