    张小卒浑不在意都天禄的威胁。

    苏锦听了后却是脸色大变，急声喝止道：“都天禄，这里是泰平学院，你若是敢使用如此恶毒手段，院长大人定不会轻饶了你。”

    都天禄猛地看向苏锦，气冲冲道：“你不是说我的心早就坏透了吗？我若不坏一点，怎么对得起你的夸奖？”

    说罢，一股威势自他体内喷薄而出，气势汹汹地扑向张小卒和苏锦。

    他要让苏锦也稍稍感受一下他的手段和厉害，让她知道不是什么阿猫阿狗都能得罪他都天禄的。

    苏锦还想出声喝止都天禄，猛然间只觉滔天威压铺天盖地的朝自身涌来，瞬间压迫的她无法呼吸，到嘴边的话生生憋了回去。

    其实她的修为也不弱，六重天境，并且她只承受了都天禄三成气势之力的压迫，却还是被压迫至此，可见都天禄气势之强。

    苏锦口不能言，心中无比慌乱着急，替张小卒担心。

    然而下一瞬间她忽然感觉浑身一轻，压迫身体的威压突然消失不见了。

    她第一时间看向都天禄，以为是都天禄收手了，然而却看见都天禄正皱起眉头盯着张小卒看，她当即知道不是都天禄手下留情收了气势，而是身旁的张小卒替她抵挡了都天禄的气势压迫。

    苏锦立刻侧头看向张小卒，惊讶地发现，张小卒竟然嘴角含笑，一脸轻松惬意的同都天禄对视，似乎根本不把都天禄的气势压迫放眼里。

    苏锦心中的震惊难以言喻，可心中的紧张和担忧没有一点缓解，因为她知道都天禄的威压才刚刚开始，这是一个在战场上，在千军万马中冲杀过的男人，他的气势和杀气，绝非一般人能够抵抗的。

    “哼！”都天禄突然冷哼一声，阴恻恻问道：“小子，可曾杀过人？知道人血是什么味道吗？”

    话音未落，他的气势猛然暴涨数倍，同时一股冰冷刺骨，如同实质的骇人杀气，自他阴冷的双眸中迸发出来，同气势一起扑向张小卒。

    “啊——”张小卒突然抱头惨叫，痛苦非常。

    都天禄嘴角勾起一抹冷笑，道：“小子，原来你不过就这点能耐，我还以为你如何了得呢。慢慢品尝痛苦滋味吧，这才刚刚开始而已。”

    “都天禄，快住手！”苏锦大惊失色，冲都天禄急声呵斥。

    “休想！”都天禄看都不看苏锦一眼，可接着他却又突然皱眉，疑惑地看向苏锦。

    他在想为何苏锦看上去一点不受他气势压迫的影响，虽然他的杀气有意避开了苏锦，且只对她施加了三成力的威压，可她也不应该这般轻松才对。

    “除非——”都天禄急思念转，突然冒出一个可怕的想法，心里咯噔一声，目光急急地看向张小卒。

    他想说，除非张小卒根本没有精神崩溃，他依然有余力帮苏锦抵抗威压。

    那么，张小卒为何要抱头惨叫，假装精神崩溃？

    答案只有一个，那就是迷惑他的眼睛，让他放松警惕，然后伺机偷袭。

    都天禄的洞察力不可谓不细，思考不可谓不快，奈何有心算无心，仍然慢了一步。

    啪！

    张小卒的身影鬼魅般出现在都天禄的右后方，以掌为刀狠狠劈在都天禄的右脖颈上。

    幸而都天禄反应够快，及时祭出真元力抵抗，否则张小卒这一掌刀足以要他半条命，不过虽然抵挡了致命伤害，可身体还是被劈得往左斜飞了出去。

    张小卒如影随形，顺势一把掐住都天禄的脖子，腰上一沉，摁着他的脑袋撞向地面。

    砰！

    土石四溅，都天禄的脑袋生生砸进了地面。

    “啊——”都天禄气急败坏，怒吼连连，梗着脖子要把脑袋抽出来。

    张小卒手上劲道不松，身子一拧一翻，把都天禄骑在了身下，而后双拳似雨点一般落下，对着都天禄的脑袋一顿猛捶。

    都天禄四肢撑地，想要爬起来，可是张小卒每一拳都重如山岳，把他死死地压制在地上。

    他的真元力疯狂涌动，透体而出，璀璨夺目，涌向张小卒，却破不开张小卒的五色混元力。

    他气势汹涌，杀气毫无保留的释放，却惊吓地发现张小卒非但气势不弱于他，竟连杀气也不输他。

    轰！

    火焰冲天而起，把张小卒和都天禄一起包裹。

    这是都天禄的火之领域。

    嗖嗖嗖！

    又有闪着金属光泽的烈焰火枪从天而降，带着刺耳的破空声射向张小卒。

    这烈焰火枪附加了金之力，锋利无比，威力无穷。

    都天禄祭出了金、火双重领域，他不求能伤到张小卒，只求把张小卒逼退即可。

    当然，若是能把张小卒一把火烧成灰，或是一枪捅个对穿，他也绝对不会手下留情。

    想他堂堂十万禁军大统领，平日里威风八面，何其霸气，哪曾想今日竟阴沟里翻船，被一个黄毛小儿骑在胯下痛扁，若传扬出去，让他威严何在？颜面何存？

    三军阵前，沦为笑柄，哪还有脸继续担任大统领？

    眼看着一世英名即将毁于一旦，大好前程即将毁于一旦，都天禄岂会对张小卒手软。非但不会手软，还对其动了誓杀之心。

    因为唯有杀了张小卒，才能一雪胯下之耻，才能保住一世英名，才能挽救大好前程。

    张小卒可没有想这么多，此时他心里只有一个念头，就是把都天禄打服，让他以后不敢再来欺负先生。

    受启蒙老师黑猿的影响，张小卒的战斗风格一向激情彪悍，且得势不饶人，一旦咬住对手，就绝不撒口。

    砰！砰！砰！

    一柄柄烈焰火枪从天而降，全都精准地扎在张小卒身上，张小卒躲也未躲，运转五色混元力硬抗了下来。

    火枪炸裂，掀起一朵朵火云，冲天而起，似烟花一般绚烂。

    “哈哈——”张小卒须发皆张，状若疯狂，在熊熊烈焰中张狂大笑，一拳拳狠狠砸在都天禄脑袋上，同时舌绽惊雷，声音在都天禄耳边炸响：“都天禄，五拳之内必破你真元！”

    都天禄心惊胆寒，亡魂皆冒，可他毕竟是货真价实的百战统帅，转瞬之间就冷静镇定下来，只见他目光一沉，似是有了对策。

    嗡——

    空气突然剧烈嗡鸣，一柄三丈多长的巨大烈焰火枪凭空出现，随之破空飞射。

    可是这柄烈焰火枪并不是出现在张小卒的上空，竟是出现在苏锦的上空，瞄准的目标也是苏锦。

    烈焰火枪快若闪电，转瞬即到苏锦面前，苏锦甚至来不及惊叫，她想闪躲，可迎面扑来的威压把她压在原地动弹不得，她张嘴想要喊叫，却被一股热浪灌进嘴里，堵住了嗓子眼。

    “卑鄙无耻！”苏锦只能在心中怒吼。

    她目光焦急，拼尽力气，向张小卒使劲摇头。

    她在向张小卒传达讯息，让张小卒不要分心来救她，因为给都天禄十个胆，都天禄也不敢杀她。

    都天禄这么做，意在逼张小卒分心分神。

    苏锦心如明镜，可张小卒又哪里知道。

    不过即便张小卒知道，他也不会赌，也不敢赌，因为一旦赌输，苏锦就会命丧当场，而谁也不敢保证都天禄是不是已经丧失理智，变得丧心病狂。

    是以，张小卒毫不犹豫地放弃了对都天禄的压制，双脚蹬地，飞扑向苏锦。

    轰！

    在烈焰火枪距苏锦面门仅有一尺之距时，张小卒堪堪赶到，一拳轰碎了烈焰火枪。

    铮！

    但与此同时，他身后响起了利剑出鞘声。

    剑极快，远超张小卒的预料。

    躲已然来不及。

    也不能躲，因为他若躲开，这威力无穷的一剑就会直面苏锦。

    这便是都天禄的阴险毒计，以苏锦钳制张小卒，不怕张小卒不就范。

    除非张小卒不在乎苏锦的死活，但显然不是。

    所以他自觉吃定了张小卒，而事情的发展也确实和他料想的一模一样，确切点说是比他预想的还要顺利。

    盯着张小卒近在咫尺的后背，都天禄不由得勾起嘴角，露出开心的笑容。

    嗤——

    尖锐刺耳的金铁交鸣声，就像利剑切割铁皮一般。

    殷红的鲜血，抛洒在空气中。

    张小卒的后背被撕开一道七寸多长的血口，他终究是没能躲开这一剑，并且五色混元力还被都天禄的剑破开了。

    他心中骇然，因为都天禄刚刚那一剑，竟隐隐携带着一点星辰之力。

    不过眼下没有他震惊的时间，借助后背上的撞击力，张小卒顺势前扑，左臂一揽，将苏锦抄进怀里，一同往前扑去。

    都天禄岂能放过这绝佳的机会，手挽剑招，欺身压上。

    剑芒吞吐，隐有星辰点缀。

    张小卒没有看错，他的剑上确实蕴含着星辰之力。

    铮！

    剑峰铮鸣，一剑长虹，直刺张小卒后心。

    “狗日的！”

    张小卒脚下猛然一个加速，拉开了半丈的距离。

    “小子，有种别跑！”都天禄急声叫道，他没想到张小卒的速度竟然可以这么快，生怕张小卒逃掉，故而出言激将。

    “快走，别受他激将。”苏锦在张小卒怀里急声提醒他。

    “该走的是他。”张小卒目光骤然一冷，脚踏地面猛的一旋，身体顺势一拧，竟猛然回身直面都天禄刺来的利剑锋芒。

    “啊！”苏锦被张小卒的疯狂举动吓得失声惊叫。

    “小子，去死吧！”都天禄面目狰狞，心里乐开了花，直骂张小卒傻鸟，随便激一句就受不了。

    “去你娘的！”张小卒破口大骂，双脚踏定，腰马合一，右拳自肋下猛然轰出。

    心门气海，沙滩上，数个张小卒顺间合为一体，双脚踏定，腰马合一，也轰出一拳。

    自枯骨身上感悟到的力量法则疯狂奔涌，紫色流光又强了一点。

    叮！

    拳头和剑峰碰撞在一起，发出一道极其尖锐的撞击声，声音之刺耳，令天地失聪。

    咔嚓嚓——

    在都天禄惊恐目光的注视下，他手中的月沙剑竟寸寸龟裂，而后化作一摊烂铁摔落地面。

    此消彼长。

    都天禄的剑碎了，力量瞬间崩塌，张小卒的拳劲猛然爆发出来。

    砰的一声轰在都天禄身上，都天禄连挣扎一下的机会都没有，直接吐血倒飞出去。

    他的胸膛整个凹陷了下去，身体先是被抛向空中，而后又如断线的风筝，栽落到竹林里。

    “这——这——”苏锦望着都天禄消失的身影，震惊的说不出话。

    教室里，一群小大人全都瞪圆了眼珠子，小小的嘴巴张的足以塞进去拳头，既震撼又崇拜地望着张小卒。

    

