    “大人，您回想起来了吗？”哈克一脸惊喜地问道。

    维尔托克摇了摇头，他纵身一跃，猛地跳出紧密带刺的灌木荆棘，稳稳落在十几米外的空地上。

    几十分钟的休眠在梦境竞技场内延长十五倍的时间，但维尔托克想破脑袋也没能让记忆碎片变得更清晰。他只是觉得自己熟悉那两位持剑侍女，并为她们可能的遭遇感到痛惜和愤怒。

    靠绞尽脑汁的回想显然不能找回完整的记忆，维尔托克重新梳理已掌握的线索，对解开自己的身世之谜有了一些想法。

    “哈克、麦克斯，你们还记得那个莉娜送我去博朗镇的时候说了些什么？”他拍了拍皮甲上的泥土，向两人问道。

    哈克抢先回答道：“大人，我记得巴托姆谈起过，莉娜自称是您的姐姐，她来自激流城，后来和你一道加入白号角冒险团。那个白号角其实是赫默族的流动村落，因为莉娜是职业医师兼药剂师，她们才愿意收留你们。”

    “前年的夏天，白号角冒险团从激流城的卡温镇出发，在野外游猎时，遭遇一伙兽人集骨者。那些兽人明显不是赫默族女战士的对手，它们就引诱一头阴影潜伏者攻击白号角冒险团，再乘乱逃走。”

    麦克斯跟着补充道：“维尔，自称是你姐姐的莉娜当时说，阴影潜伏者被一头龙脉巨蜥驱逐出自己的巢穴，正好处于暴怒状态。它追杀白号角冒险团很长一段时间……她肯定撒谎了，我是说那个莉娜对巴托姆隐瞒了很多事情。”

    维尔托克点头说道：“是的，巴托姆告诉我，莉娜没说真话。因为，除非白号角冒险团捣毁阴影潜伏者的巢穴，否则它不会追杀白号角很长时间。另外，白号角冒险应付不了阴影潜伏者，她们最好的选择是去距离她们最近的卡温镇，寻求塔窟族的庇护，而不是从北边的卡温镇一直逃到南方的博朗镇。”

    “白号角的赫默女战士路过博朗镇，却不拜访塔窟族首钢岩，这也不正常。”顿了顿，他继续说道：“巴托姆老板认为白号角冒险团是丽娜杜撰的，她并非被阴影潜伏者追杀，而是在躲避其他什么人。”

    “我当时相信巴托姆老板的判断......根本没有什么白号角冒险团，我也不是从北边的卡温镇逃到南方的博朗镇。丽娜故意散播烟雾，让冒险者之家以为我来自北方的激流城。”

    维尔托克从哈克的手里拿过瑟银精金剑，随手在地上划出一条长线，“假设这是南北走向的磷虾河，卡温镇一定在河流的北边，而博朗镇在南边。我们基本上是顺着河流的方向往北转移，必然会进入卡温镇所在的区域。按照丽娜的说法，她和白号角冒险团在北方遇到集骨者团伙，又遇到阴影潜伏者。而我们在向北方转移的途中，也遇到了阴影潜伏者和兽人团伙，这些都与丽娜的说法相吻合。”

    “丽娜没有撒谎，至少她的说的话不全是假的。”他扬起手中的利剑，说道：“我现在能够确信这一点是因为我认得这两把瑟银精金剑，剑身上的徽记我也很熟悉。”

    “既然我在北方待过一段时间，和北方兽人集骨者交过手，我现在回到以前的地方，重新遇见当初的兽人，这不能算什么巧合。”维尔托克轻弹剑锋，摇头说道。

    一个兽人团伙只要一直在北方的某个区域活动，维尔托克回到那个区域，迟早会碰见它们。这样的遭遇的确不是什么巧合，而是必然。

    原因很简单，如果你身处野外的森林，目光所及都是千篇一律的花草树木，泥土石块。你看不到森林的后面有什么，但不能想不到。凡是对森林缺乏足够的认识，像无头苍蝇一样在森林乱闯的人根本活不长久。

    实际上，森林的居民都有固定的活动轨迹，羊有羊走的路，鹿有鹿走的路，它们不会乱跑，而且各种动物的行走路径大多重叠。这是由水源和食物的分布趋势所决定的，就像无形的屏障限制各种生物的活动规律。谁要是胆敢无视屏障的存在，他一定会为此付出生命的代价。

    旅人第一次进入陌生的森林，他们下意识地走在森林动物开辟的道路上，而不自知。这却可以帮助他们获得水和食物，也必定会碰见凶猛的野兽。

    森林的意志悄悄影响每一位闯入者，所有的遭遇都是必然的。对抗森林意志的人只会渴死、饿死。当狂悖者的生命结束时，他们的看法和认知对其他事物的命运轨迹都不再产生交集。

    半精灵冒险者、蛮族劫掠者、兽人集骨者的体型相当，生存条件也差不多，活动目的一致，它们在野外相遇的概率将随着活动时间、活动范围的推移变成百分之一百。

    这就是时空演变导致命运线的交汇，根本不存在什么巧合。

    维尔托克似乎天生明白命运线的部分规则，只是没办法表述清楚。即便他能说得有条有理，估计麦克斯、哈克听得也是一头雾水。

    两人楞了半天，都没弄明白维尔托克碰见集骨者，怎么就不是巧合了？

    当然，他们也不会为了这点小事去反驳维尔托克。

    哈克顺着刚才话题问道：“大人，那两位持剑侍女真的是您的从者？”

    天蓝色瞳孔微微收缩，维尔托克的眼神变得深邃，语气怅然地说道：“应该算是我的从者吧……”他不愿意深入讨论这个问题，似乎害怕后面还有更糟糕的事情等着自己，稍微停顿，转而说道：“丽娜说我来自卡温镇应该是真的，那她为什么要留下这个消息？”

    麦克斯心里一惊，接口说道：“她……估计您会苏醒，想让您回卡温镇寻找线索？维尔，哦不，维尔托克大人，您难道真想去卡温镇？”

    麦克斯对维尔托克用上了敬称，哈克不禁咧嘴大笑，拍着他的肩膀说道：“哈哈，你总算知道该怎么称呼大人，你以前天天喊大人的名字，我都想揍你。”

    暗行猎手讪笑道：“维尔托克大人，您如果不嫌弃我是个没用的残废，我也想当大人的从者。”

    从者，有地位的仆从。高地名门的贵族子嗣才有资格招募自己的从者。麦克斯承认维尔托克出身名门，提出效忠的请求再得到允许，便可以确定双方的主从关系。本质上，他仍然是维尔托克的追随者，和以前相比其实没什么变化，仅仅是形式上的差别。

    麦克斯突然正儿八经地提出效忠请求，或许有他自己的想法。维尔托克并不在意，点头说道：“你们也知道，我看在莎拉大婶和巴托姆老板的情面上，不拒绝冒险者之家的人追随我。”

    听到维尔托克这样说，麦克斯隐隐不安的心情总算变得踏实，他呼了一口气，认真劝诫道：“大人，我建议您千万不要着急去卡温镇。”

    “以您现在的本领，围攻我们的集骨者团伙拿您都毫无办法。它们又凭什么夺走这两把瑟银精金剑？甚至杀害您的持剑侍女？”麦克斯抛出两个问题，冷静地分析道：“不管它们是攻击了您的持剑侍女，还是捡到持剑侍女的佩剑，都意味着您已经落难了。我们还不清楚您为什么会落难，又为什么失去记忆。如果是有人谋害您，那他们的实力会非常可怕……我们现在去卡温镇寻找线索，那不是自投罗网吗？”

    维尔托克略微思索片刻，颔首道：“嗯，现在想起来，围攻我们的集骨者应该是捡到了持剑侍女的佩剑，否则它们的团伙规模不可能保持完整……哦，我明白了，它们是两个兽人团伙合并之后的样子。前一个团伙攻击持剑侍女和丽娜她们，损失惨重，被后一个团伙吞并。持剑侍女的佩剑就落在它们的手上。”

    麦克斯接口说道：“大人，其实想调查您的身份并不难。丽娜、白号角冒险团是一条线索；卡温镇是一条线索；包括这两把佩剑上的徽记也是线索……我们还可以调查一下勾结兽人集骨者的势力。您的出身一定显赫，和高地名门脱不开关系。所有的这些线索都可以调查……难的是，我们的调查必须保持隐秘，绝对不能惊动谋害您的敌人。”

    维尔托克皱了下眉毛，问道：“麦克斯，你有什么好办法吗？”

    麦克斯摇头说道：“我现在还没想到具体的办法，但我知道大人需要一群值得信任的手下。我的意见是，激流城和卡温镇都不能去，至少现在不合适。我们应当先找到附近的联盟定居点，再想办法回落叶城，重新召集冒险者之家的人手。他们主要是博朗镇的混血儿，被冒险者之家抚养长大，您可以信任他们。但他们流落在外的时间太长就不好说，人心总是善变，所以我们得抓紧时间。”

    维尔托克认为暗行猎手的看法有道理，哈克却突然大叫道：“坏了！利森他们跑掉了！”

    “我知道，他们怕我杀人灭口……真是莫名其妙。他们跑就跑吧。”维尔托克不以为然地耸耸肩膀。

    “不是，利森他们知道您现在的容貌，还知道您的眼睛会变色，能把风抓在手上......他们向旁人出卖大人的秘密，会坏事的。”哈克急切地说道。

    麦克斯沉默片刻，神情晦暗地说道：“他们还认得我和哈克……按理说，我们确实应该将他们灭口。可他们走的时候，留我一条命，也是希望我们能放他们一条生路。唉，还是请大人拿主意吧……”

    “你糊涂了！利森出卖我们的秘密，我们都会死，还连累冒险者之家的小伙子们，连累维尔托克大人！”哈克怒气冲冲地对麦克斯吼道：“利森他们往什么方向跑了？我去追他们！”

    维尔托克摆了摆手，道：“不，他们没害我，我不想杀他们灭口。”

    哈克一转脸就点头哈腰地堆起笑容：“大人，您真是仁慈。”

    他绝对没有嘲讽的意思，语气姿态都非常诚恳。麦克斯看得心头火起，很想一拳打在哈克的大脸上。同时，他也在心里反思，自己是不是该学学哈克，才称得上是高地贵族的从者？

    维尔托克打量了哈克和麦克斯的五官，说道：“容貌可以改，声音也可以变……只要我手里有材料，我也可以帮你们改换容貌。”他清亮悦耳的声线陡然深沉，富有磁性，带着一点沙哑，全然变成另一个人的声音。

    哈克和麦克斯面露惊讶，他们知道科尔医师向维尔托克传授变音的小技巧，却没见到维尔托克练习，他突然之间就掌握了。

    维尔托克在梦境竞技场花了点时间，学会了变音技巧。他还能模仿老人、孩童、女性的声音，甚至动物的叫声也可以惟妙惟肖，只不过受到音域的限制，有些变音并不能完美呈现，否则还真能模仿兽人的语言。

    哈克还想再吹捧维尔托克几句，躺在地上的凯蒂开始扭动身体，被堵住的嘴巴发出“喔、喔”的叫声。

    “你没给她们喂食喂水？”维尔托克拍了拍凯蒂的脸蛋，随手解开她身上的绳索，想让她放松一下。

    谁也没想到，凯蒂蹭地跳起来，急匆匆地解开自己的裤子，竟然当着他们的面小解。

    麦克斯和哈克都尴尬地扭过头，不管凯蒂和安妮现在变成了白痴，她们毕竟是半精灵女性，还是有地位的学院派职业者。

    两个老家伙习惯性地回避凯蒂的不堪。维尔托克却好奇地观察凯蒂的行为，直到她重新拎起裤子，可怜兮兮缩成一团，维尔托克才点头说道：“嗯，知道解手要先脱裤子，仍然保留文明智慧种的生活习惯。她们还有救！”

    “.…..”

    麦克斯无语。

    哈克不知所谓。

    “给她们吃点东西，喝点水。哈克，再找个地方给她们洗洗……她们太脏了。”维尔托克顺手解开安妮的绳索，对哈克吩咐道。

    麦克斯咳嗽一声，委婉地提醒道：“大人，这种事情，您还是亲自做比较合适。”

    “为什么？”

    维尔托克和哈克异口同声地问道。

    麦克斯突然觉得在一些人情是非的问题上，自己应该更直白的告诉维尔托克。

    “大人，安妮和凯蒂都是年轻貌美，又有前途的女性职业者。您救治她们是作为您的私宠，还是单纯地治好她们，还她们自由。我和哈克都不适合插手一些涉及隐私的事情，这会让她们感到难堪。”

