    第274章 秦凡掌权全部！

    这摆明就要改变现在魔都电影院的规矩。

    三人明白过来，秦凡的胃口真不小，秦氏院线，投入1千亿rmb只是开始。

    秦凡还想并拢三大影院，成为第4大影院，拉拢他们成立完整院线。

    定夺权利，在要是秦氏影院，他们当然不乐意了。

    有人率先站了起来，这一个望老板是最大的万兴影院，在魔都占据上万平方的规模影院。

    他十分不爽秦凡掌权：“根本不可能，哼，我们万兴影院的规模现在魔都最好，凭什么，给你来权力安排排片！”

    望老板脸色很不爽，骂骂咧咧的走了。

    秦凡也不生气，看过去，对着另外两人询问了：“两位意见如何？”

    反正能拉拢两个是两个，秦凡不认为，对方全部都能同意他的话。

    有两大影院就差不多了，一个都行！

    很明显，两个影院老板都在犹豫之中，毕竟，秦凡说的这些，确实还是有点利润。

    可如果要求太多，他们当然不愿意答应。

    是忍不住开口了。

    “秦先生，我想知道，你凭什么，要让秦氏院线来安排排片？”

    “是啊，我也不明白，你为什么这么有底气，难道你就不怕我们不答应，反手对抗你？”

    和三大影院对抗，秦凡的秦氏院线也会很难成立。

    不过，秦凡倒是一笑，没有多少担心道：“我成立秦氏院线，是以香江为基础的, 至于为什么我来安排, 很简单。”

    “我和香江娱乐圈有联系, 我手里有两个签约大明星，刘亦茜和郑冰，当然以后更多, 我可以安排明星帮忙宣传电影！”

    看得出来秦凡野心不小，两人听到和香江娱乐圈有联系明白过来。

    更是听到秦凡签约了两个一线大明星, 眼前一亮, 两个大老板摆明看到商机了。

    “秦先生, 如果是这样的，我们倒是可以合作一下, 不过，我们要求，我们影院能优先找两个大明星宣传电影。”

    “正好可以在魔都做一个周边活动, 宣传一下我们上映的影片, 肯定有不小收益！”

    两个大明星确实太好用, 让魔都影院大老板一口就答应下来。

    秦凡算是明白, 为什么一些老板，都很喜欢交往大明星, 因为一些大明星的商用价值，确实太高了。

    提到两个大明星的名字，对方一口答应。

    秦凡也是笑了出来, 开口了：“那正好，我这边有一部在香江拍摄的电影打算在内地上映。”

    “我想全国排片, 两位老板，能不能帮我在你们两大影院全国上映一下, 当然，票房分成好说, 我也可以让郑冰和刘亦茜免费宣传！”

    两个老板想了想, 直接同意下来。

    根本没有要求看影片效果，说到底, 就算是烂片，只要拉到刘亦茜和郑冰两个大明星来宣传。

    票房收益肯定保证！

    娱乐圈就是这种地方！

    而且, 现在没有到节假日, 淡季也没有多少好电影，放其他电影的，还不如何和秦凡一起合作。

    两个老板答应很是干脆帮忙联系全国两大影院, 共同上映秦凡的电影了。

    虽然少了一个万兴, 不过，另外两大电影院线的覆盖率也不错。

    少一家影院, 少不了多少票房收成的！

    而且, 秦凡相信，到时候，等影片上映，对方一定会找自己来交谈的。

    上映电影，外加宣传，一整套，交谈起来很是轻松愉快。

    最后，和他秦氏院线达成合作关系，签订了合同协议，以后和两大影院排片什么都可以商量。

    秦凡知道不可能一下拿到全部排片权力，也只有他投资加大，让对方看到实力。才能获得娱乐圈的主导地位。

    交谈到最后，几人高高兴兴的离开。

    秦凡陪同东方兰一起出去，松了一口气的他, 还真头痛和几个老狐狸交谈。

    自己不给报酬, 对方就真不打算答应。

    还好两个大明星很好用！

    这算是刘亦茜和郑冰两名的功劳, 秦凡打算到时候好好奖赏一下两女。

    笑了起来的他，让东方兰看在眼里，很是崇拜的目光道：“秦, 你真是厉害，魔都两大影院老板，也是现在国内最大的投资院线负责人。”

    “他们的话语权还是有的，到时候，肯定能安排你的电影在强档上映，一天下来，最少也是排片率50%！”

    5成排片率还真有可能！

    现在淡季没有多少电影，自己能让两个大明星免费宣传，对方肯定为了票房和影院收益，大力推广和排片。

    达到50%，一天下来一家影院5场是肯定有的。

    到最后，如果效果不错一家影院7到8场都极为有可能。

    排片越多看的人越多，到时候，票房也更好！

    就算在内地，他魔都院线票房分成收益是30%，而其他地方院线分成是25%！

    全国排片播放。

    他也能赚不少，别忘记，这可是内地大市场，国内如此大的地方，一起上映的票房。

    哪是香江那种小地方能比。

    秦凡很是期待接下来的票房收益，比起自己炒金融都要赚的舒服。

    最少不用担心爆仓！

    只要上映就有钱赚！

    …………

    魔都万兴影院公司内。

    望老板，望成接到了自己助理的电话。

    知道其他两个影院都答应对方的要求，还帮忙排片安排上映电影。

    他是脸色不好看，一脸气愤不少。

    “家宜和天影还真没有骨气，两个大明星宣传就将他们搞定的，妈的，他们的影院在魔都占65%，全国电影院也有35%的市场。”

    “可恶，这小子还真赌对了，不行，这样下去，我会被动，我还是联系一下陈导，我记得陈导有一部电影，能把一个大明星拉拢过来！”

    眼前一亮，他也是想到，以影片对冲来完成这一次的对抗。

    他不想让对方得逞，也不打算让其他两大影院得到收益。

    所以，他想到了，拿其他大导演的好电影，安排黄金档上映！

    一天排片100%，怎么说也要拿下这一次淡季的冠军票房！

    到时候，将对方压下去，对方就没有资格神气了。

    想到这一点，一脸笑容不止的他，打了电话联系了知名陈导演。

    (本章完)

