    宁市，

    北郊监狱，

    在士兵们眼里，

    那3头6级丧尸，简直如同魔鬼一般，

    人类的武器，根本没用！

    这还怎么打！

    完全是一面倒，单方面的屠杀！

    因此，

    当士兵们看见长矛丧尸带头冲锋时，

    紧张、慌乱、惶恐等不安情绪，瞬间如同潮水般，席卷每个士兵的心头。

    ‘我们完了！’

    一名士兵在心中呐喊，脸上全是绝望，但他还是架起机枪，朝丧尸军团扫射。

    这是他刻在骨子里的本能！

    可是，身穿黑色铠甲的长矛战士，完全不惧子弹，

    冲过来，

    猛地一刺，

    长毛直接透过机枪，把数百斤的重型机枪，钉死在墙壁上。

    看到这一幕，所有士兵都心里发毛，脊椎涌起冰冷的寒意。

    热武器的出现，宣告冷兵器时代的结束。

    但这个丧尸，用行动告诉他们，冷兵器的时代，又回来了！

    轰！

    机枪爆炸，

    碎石四溅，

    周围的士兵，瞬间被炸成重伤，倒地不起。

    ‘少将呢，他怎么不来拦截这头丧尸了？他已经牺牲了吗’

    这是士兵们，临死前的最后一丝意识。

    ……

    与此同时，

    30多名士兵，从监狱里冲了出来。

    由少将带头，以自杀般的方式，冲入了茫茫尸潮之中。

    轰！

    剧烈的爆炸，瞬间在尸潮中撕开一道缺口，

    但很快就有无数丧尸冲过来，重新把缺口填上。

    可是，

    下一秒，

    又是一声爆炸，再次撕开一道血口。

    尸群中央的方脸丧尸，顿时就愣住了，

    他似乎察觉到了少将的用意。

    3头6级丧尸，

    长矛丧尸是尖兵，

    妖姬丧尸是奇兵，

    它，

    权利丧尸，

    才是整个丧尸军团的真正领导者！

    “拦住他们！”

    方脸丧尸冷哼一声，

    原本如潮水般，冲向监狱的丧尸，立刻转移方向，朝‘少将冲去’。

    无数涌来的丧尸，直接把少将的方阵撕裂，

    仅仅是一波冲锋，

    30多名士兵，就损失了一半，

    不过，死去的丧尸更多，

    因为太过密集，少将随便一炮，就能炸飞比之前多一倍的丧尸，

    再一次撕开缺口，少将深吸一口气，双目赤红的道：“结阵！”

    话落，零零散散的15名士兵，重新把少将团团包围，

    这些士兵没有战斗力，他们唯一能做的，就是以血肉之躯，为少将争取装填炮弹的时间。

    “杀！”

    方脸丧尸，再一次怒吼，

    无数丧尸，再次朝少将奔涌而去。

    轰！

    又是一声爆炸，

    无数残破的肢体与鲜血，如雨点洒落，

    有丧尸的，

    有人类的，

    此刻，

    围在少将身旁的士兵，仅剩6人！

    然而，

    少将与士兵的意志，依旧坚定，

    反倒是方脸丧尸有些崩溃。

    因为，照这么下去，它必死无疑！

    它不擅长速度，也不擅长防御，

    但少将的火炮，连长矛丧尸都忌惮不已！

    随后，

    它决定让仅存的2头撒旦丧尸，用生命拖住少将的步伐！

    轰！

    又一声爆炸，

    2头5级的撒旦丧尸，直接血肉为泥。

    方脸丧尸的心，疼得在滴血！

    这可是它的嫡系后嗣啊！

    “你们这么拼，值得吗？就算人民与国家，都记得你们，有用吗？！”

    方脸丧尸一边跑，一边厉声喝道，企图动摇保护少将的士兵。

    却不料，

    根本没用，

    反而还激起了士兵们的斗志。

    “兄弟们，给我冲！”

    带头的士兵，全身挂满炸药，朝尸潮最密集的方向冲去。

    轰！

    又是一声巨响，

    6个士兵，没一个能活下来，

    只剩下一个孤伶伶，浑身浴血的少将。

    少将的军服已经破损，身上多处致命伤，

    哪怕现在抬去医院，恐怕也救不活了。

    不过，

    少将的脸上，仍挂笑意，

    方脸丧尸也不跑了，因为他已经冲出了火箭炮的射程范围，

    没有了士兵保护，少将不可能再前进一步，

    确定绝对安全之后，

    方脸丧尸咬牙切齿，怒发冲冠的道：“我不会让你死得那么容易的！我会把你抓起来，一口一口，慢慢把你的身体啃食干净！”

    “是吗？”

    少将微微一笑，也不害怕。

    他看了看尸潮，

    又看了看士兵们，残破不堪的尸体，轻声道：

    “放心吧，人类已经找到战胜丧尸的办法了。”

    “据说，4座中心城市，已经完全恢复社会秩序。”

    “再也不会有人，死在丧尸手里。”

    “真想去看一看啊……”

    说着，

    少将脸上的笑容，越发灿烂，仿佛已经能看到美好的未来。

    但，

    下一秒，

    他的脸色，肃然一冷，

    扛起火箭炮，大喊一声：“兄弟们，给我冲！”

    只可惜，

    身边已经没人了。

    只有他孤伶伶的一人，扛起火箭炮，发起自杀式冲锋。

    一分钟后，

    北郊监狱沦陷，

    特种独立团，全军覆没，无一生还。

    ……

    一天后，

    御龙湾，

    陈阳明显感觉到，外面的气氛不太对劲。

    附近的丧尸，明显比平常多了起来，

    要知道，自从杭城那头丧尸之王入侵宁市后，

    御龙湾附近，连一头丧尸都很难看到。

    一是因为陈阳的威压，

    二是因为杭城丧尸之王的刻意为之，

    为了表示歉意，它把御龙湾附近游荡的丧尸，全部赶走了。

    当然，更大可能是，它把那些丧尸收编了，只为扩大它的丧尸军团。

    “杭城那头丧尸之王，已经统一宁市了？”

    “极有可能，所以，那些丧尸，才敢肆无忌惮的游荡。”

    分析好久之后，众女一致得出结论。

    “它真的会信守承诺，把御龙湾留给我们吗？”

    这才是众女最担忧的。

    “怎么可能，你们想得太美……卧榻之侧，岂容他人鼾睡……我猜，杭州那头丧尸之王，只是把御龙湾，定为最后一个目标。”

    崔智雯与苏洛儿，是众女之中最清醒的，

    似乎早就猜到这一点。

    她们没让陈阳去北郊监狱帮忙，是因为没必要。

    只要还在宁市，陈阳迟早要面对丧尸之王。

    “我们，挡得住它吗？”

    林小甜一脸愁容，

    她想着，要不要搬离御龙湾，迁移到羊城或者盛海，

    听说，那两个城市，现在已经恢复正常秩序，城里，一头丧尸都没有。

    突然，

    就在这时，

    黑压压的尸潮大军，如潮水一般，从远处奔涌而来。

    堵在御龙湾的大桥前面！

    为首的丧尸，

    正是之前见过的‘萧凌天’。

    “里面的人听着，我们的主人，限你们在三天之内，离开御龙湾！这是你们的最后的机会！”

