    李破是在绛州城门外迎的李秀宁一行。

    护卫的军兵散开之前，李秀宁已经悄悄伸长了脖子在向前张望，却只能看见那杆迎风招展的日月星辰旗。

    她的心渐渐跳动的越来越快，好像战阵上的战鼓在耳边回响。

    李秀宁轻轻拍了拍胸口，又左右瞄了瞄，身旁只一个长的俊美的不像话的韦节，窦诞拖在后面不知在打什么鬼主意。

    终于，前面的人波浪般分开，李秀宁不由自主的望了过去，那个人就策马立于大旗之下，隔着有点远，看不太清楚，只是李秀宁嘴角微翘，终于露出了些笑意。

    虽还没说上一句话，自从云内一别，也已过去了好几年了，可李秀宁在看到李破的一刹那，却是觉得分外的亲切，好像一点生疏感都没有。

    这种感觉分外的奇妙，所谓海内存知己，天涯若比邻，可能也就是这般境界了，闲居长安的她，没有男人那么多的野心和旁骛，闲来以遣情怀的恐怕也就是知己二字罢了。

    李破策马而来，脸上也露出了笑容，只是这笑容里面有真实的成分，就只有天知道了。

    来到近前，李破上下打量了一下李秀宁，心里道了一声，女大十八变，几年不见当年那个小丫头倒也长大了，只是不知道是不是还像当年一样好糊弄。

    两人对视片刻，笑容同时在他们脸上扩展了开来。

    韦节在旁边眨着眼睛，心说，空穴来风，果然是未必无因啊，听说这两人很有些交情，甚至一些人还说的很不堪，今日亲眼所见，这两位恐怕……

    李靖大兄的东床快婿，虽说长的普通了些，远不如他韦节玉树临风，倜傥不群，可这勾搭女人的本事，却着实很不一般。

    要知道，这可是平阳公主殿下……正经的女中巾帼啊……

    那边儿李破已是先自拱手为礼笑道：“多年不见，三娘可还安好？”

    李秀宁眉头舒展，细长的眼睛弯着，在马上作势为礼回道：“一别经年，变故丛生，还能在此与大兄重又相见，实属不易啊……”

    这话里面所蕴含的复杂情绪，是个人都能听的出来。

    但李破可没有半点的心猿意马，转了转眼珠儿就道：“当日我便与三娘说，这年月只要活着，其他就没什么大不了的事情，你说是不是？走，这里非是说话所在，我已备下酒菜，为三娘接风洗尘……”

    “对了，听说窦三郎也来了，怎的不见？”

    说到这里，他扭头看了韦节一眼，就笑，“难道窦三郎变了模样，竟然成了位俊俏郎君？”

    和韦节想的是真不一样，这位崛起于边塞，如今即将成为河东王的人物，身上没那么浓重的权势味道。

    说话很随意，在接待敌方使节上也没有半点的郑重其事，笑谈之间很快就拉近了距离，竟是让人生不出什么反感提防之心。

    嗯，虽说俊俏郎君几个字让他很不舒服，要知道他可过了那个年纪了，就是长的好一些，你这么说可过于轻佻了。

    而且他也很看不惯窦诞那厮呢……

    “在下黄门侍郎韦节，见过军侯。”

    那边李秀宁整个轻松了下来，烦心事之后再说，这会儿她心里只剩下了重遇故人的欣喜，此时笑着道：“大兄莫要说笑，韦夕郎身在要害，为人耿介忠直，而且……”

    说到这里，李秀宁脸上带着笑，眼珠儿转着显出几分狡黠，“而且韦夕郎与我府中李靖李长史有旧，当年在太学中又有同窗之谊，论起来可是大兄的长辈呢。”

    李破呲了呲牙，韦节在他心中的称呼立即从小白脸上升到了老白脸儿，而且，他就从来没见过长的这么“漂亮”的老白脸。

    好吧，这长辈论的有理有据，让他将这个老白脸变成苦瓜脸的心思也弄的没了。

    至于黄门侍郎的官职，他倒是知道，确实是个比较要害的职位，而这位还姓韦，那当然就是大阀韦氏的人了。

    李破从善如流，抱拳立即道：“多有得罪，世叔莫怪。”

    韦节其实并非一个循规蹈矩的人，只是因为长相太好，麻烦不断之下，也就板起了一张脸，不愿再笑脸迎人罢了。

    而且，他和李靖的交情可不止是有点私谊，那是经过长安变乱的考验，直可托付生死的交情。

    听了一声世叔，韦节脸上的笑容如春花般绽放，“军侯多礼了……”

    简单的几个字，释放出了很多的善意，可也就止于此了，到底他们都是李唐使节，职责所在又是众目睽睽之下，再多说什么也不太可能。

    此时窦诞终于从后面探头探脑的赶了上来。

    他是真不愿意跟李破见面儿，当日到云内一游，给李破算是结下了一点渊源，过后也在李渊面前说了李破不少好话。

    可转头儿李破就把晋阳给占了，撵的他和兔子一样，而且，李破还杀了他的兄长窦静，无论于公于私，此时李破都是窦氏仇敌无疑。

    若非扶风那边儿打的一地狼藉，作为扶风大阀的窦氏，先就要杀上几个李破的亲族，以泄此恨。

    看见窦诞，李破就笑了，对这样一个当初在他面前趾高气昂的世家子，那会儿他会陪着笑脸儿，这会儿嘛，就不用客气了。

    “再见三郎一面是真不容易，当日雁门一战，还以为能与三郎叙叙旧，不想三郎却避而不见，如今又来河东，岂非自投罗网？”

    和窦氏的恩怨，在李破这里其实是起于窦静，其他并无多少瓜葛。

    相反，就算窦诞去到云内确实有点趾高气昂的作态，对于李破来说也不算什么，他起于微末，给人赔笑脸的时候多的是，要是一个个都记在心里，估计现在尉迟恭，罗三儿，以及王禄，元朗等人都要掉了脑袋才成。

    而李破也娶不到李碧为妻，当年在李破面前最趾高气昂的其实不是旁人，就是他现在的妻子。

    所以说啊，一见面就开启嘲讽模式，原因根本不在私怨上面，和许多事情一样，他需要表达一下自己的态度。

    韦节既然成了长辈，那就落在窦诞脑袋上了。

    这种技巧，是李破惯常的手段，也同样是给自己和对方留下一些余地的做法，当然，这也是从战略角度作为前提。

    如果他现在想要挥兵南下长安，李秀宁就绝对不会出现在他面前，因为大势所趋之下，他根本不会见什么李唐来使。

    窦诞挨了一下，自然是心中大怒，心说，好你个李定安，我还没说你背信弃义，你就先来揭我的短处，真真是不当人子。

    而经过晋阳之事，又在西北磨炼了一番的窦诞，也已有了不小的变化，可以说，频繁的战争正在潜移默化的改变着很多人的性格和命运。

    李秀宁如此，窦诞也不例外。

    若是搁在当年，窦诞肯定要失措一下，可此时的窦诞只是扬了扬眉头，便毫不犹豫的反唇相讥道：“军侯之情，三郎早已铭感腹内，知军侯好厨事，此次前来，便带了些珍物相赠，可惜，许是再也尝不得军侯的手艺了……”

    好吧，李破说的很是刻薄，窦诞也不差，你讥我不战而逃，我就嘲你出身卑贱，还曾给我做过饭食呢。

    论起言辞间的刻薄和恶毒来，两个人拼个半斤八两。

    可这得怎么看，窦诞对当年晋阳的事情耿耿于怀，李破却对自己的出身并无半点自卑之感，所谓门户之见，在李破这里行不通。

    之所以对门阀中人往往以礼相待，对待草莽豪杰却大多以强凌之。

    这不在于其他什么原因，只在于和什么样的人说什么样的话……如果一旦搞反了，李破也必定走不到今日这一步儿，也许早就埋骨荒野，没人理会了。

    李破哈哈一笑，不以为意的道：“今时不同往日，能再让我下厨的人当今天下可没几个了，窦兄若觉受得起，我倒也不妨从操就业一次，以奖窦兄胆量。”

    窦诞很想说一句，你敢下厨，我就敢来做个食客，可他毕竟不是鲁莽之人，牵动着嘴角笑了笑，抱拳一礼就把话给圆了回来，“几载不见，军侯还是那般好辩，佩服佩服。”

    李破也笑，“初见到如今，能让窦兄道上一声佩服，却还是第一次呢……”

    这个上风占的其实没什么意思，时过境迁，强弱之势已是一览无余，即便李破说的话一点道理也没有，也少有人再能和他当面辩论一番了。

    韦节眨巴着一双桃花眼，看热闹看的很舒服，窦氏这样的外戚，天然就让他非常瞧不起，更何况，当年太学之中，窦家的人也没少欺负过他呢。

    李秀宁在旁边眉头轻轻蹙了蹙，这些对话听的她很别扭，心中不由暗叹了一声，果然还是不一样了啊……

    转头，李破好像才想起来，将他身边的人引见了一下。

    绛郡太守裴世清就不用说了，还有一位是天水郡太守赵瀛，刚赶到绛郡的温彦博，陪李破出迎的也就是这么几个人了……

    （月票月票）(未完待续。)