    “那行吧。”夜一摸了摸头。

    喊上了王淑芬跟顾玥，一行五个人就往市中心购物街去。

    坐在车上，林浩亲自开车，当然并没有开那一辆拉风的兰博基尼毒药，它的作为太少了，不过开的车名头也不小，是莱斯劳斯，它的车载座位多，一行人刚好可以共同乘一两车。

    沈惜颜坐在副驾驶位上，她的视线一直落在林浩的脸上，而林浩的余光也一直在沈惜颜的脸上，二人笑意很浓，温暖甜馨，阳光打在他们甜蜜的笑脸之上，是无尽的唯美……

    “老公，我们能去给我设计我来的时候穿着的礼服设计师的工作室吗？”沈惜颜突然说道。

    “可以啊，我看你好像挺喜欢他设计的礼服，咱们再去找他设计几件。妈跟顾玥也设计几件，不差钱，哈哈。”林浩大气的说道。

    车内的气氛顿时就直接开了，本来车内的气氛显得有些沉闷，除了林浩跟沈惜颜眉来眼去的，他们三人都是坐的稳稳妥妥，很是不自然。

    “大哥，我自己有钱。”夜一却是不解风情的说道。

    这把林浩气的不行，“你的钱难道不是我给你的钱？我再给你钱你就又不开心了？好了好了，你想要表达你对顾玥的爱意，等我们忙下来，你们两个别开我们，独自去度蜜月不就成了？”

    面对林浩的调侃，顾玥也是新婚之人，脸色微红。顾玥脸红说得过去，毕竟是一个女人，但是夜一脸红就真的是让人，大跌眼镜。平日里夜一也是一个硬汉形象，如今脸红娇羞，这样的反差萌，看的林浩沈惜颜还有顾玥噗呲一笑，倒是王淑芬过来人拍打了一个夜一的肩膀，“小夜啊，瞧你这羞涩的模样，不会跟玥玥还没有发生实质性的关系吧？”

    “妈~”沈惜颜脸微红，她完全没有想到，自己的妈竟然当着这么多人的面说出这种事情，这得让人多害羞啊。

    王淑芬轻轻一笑，“惜颜啊，你还羞涩，你都怀孕了。你可比玥玥经历的多，你看人家顾玥，刚看笑的多开心。”

    正在取笑夜一的顾玥被王淑芬一个点名，点的那个叫脸红的想要钻地洞……

    林浩透过后视镜看着自己的岳母在车内一直活跃气氛，这样的安逸，真的来之不易啊……

    一路上说说笑笑，就到了市中心。

    给沈惜颜设计礼服的大师，是全球知名的服装设计大师，文克莱恩。他是各大名媛贵族争先巩后想要结识的设计师，穿上他设计的服装，就像是赋予了人穿着新的灵魂，是一位实力非常浑厚，设计触摸到天花板的顶尖设计大师……

    文克莱恩的工作室就在购物街的中心十字路上的一个醒目路牌之下。门是用一种项目以艺术性拼凑而成，上面挂着，“文克莱恩设计小屋。”

    林浩拿起这个牌子跟沈惜颜解释道，“这上面的字意是文克莱恩设计小屋。他的行为都如同他的设计一样，都是行走的艺术，说真心话，我也都想要见识见识这样的人了。”

    “人家可是顶级服装设计师诶，肯定也是一个极具有艺术行为的大师。”沈惜颜笑着说道。

    门外的门童看到有人在看香木，并看到他们用手去触摸铭牌，他不由得露出嫌弃的表情，然后又看见林浩等人是华夏人面孔的时候，于是又开始鄙夷起来，“华夏人的素质是真的低，不像其他的国家的游客，他们可不会动手去触摸，他们难道不知道，铭牌跟门的造价是非常昂贵的嘛？乡下土鳖。”

    他是跟随文克莱恩学习的一个服装学校设计师，只不过作为实习生，他并没有资格直接进入工作室内，跟着文克莱恩的员工一起设计，只能被分派到外面接待跟端茶倒水等活，好在在门口总是可以遇到这群土鳖国外人，不然真的是枯燥无味，想要往后不干设计这个活了。

    “看了就快点滚。”他呸了一声。

    同时从他身边走过一个项目组的组长，他听到这个声音，顺着他的目光往外面看了几眼。毕竟他也知道，木恩是一个自命清高却执行能力不强的实习生，平日里面除了暗讽一下门外的人之外，叫他帮忙干点儿活，各种甩脸色，这种人在他们的眼里，啥都不是。不过木恩并不知情……

    只是越看发现越不对，在那个华夏美女的身上，好像穿着一件文克莱恩先生才设计完成不久的礼服，那件礼服本来是文克莱恩先生准备放在展览T台让知名模特拿出去走秀的晚礼服，听说无数贵族都预订了这一件礼服，只是不知道为什么，这件礼服后来就好像是消失了一样，这让他们这群在文克莱恩工作的设计师们都纷纷震惊，毕竟文克莱恩设计师的脾性大家都知道，整个图卢兹并没有多少权贵能够让他把一个放出去展览的服装然后拿下来，转赠或者直接销售……

    如今这件礼服出现在了眼前这位华夏美女的身上，岂不是说，这位女性的身份极其的恐怖，恐怖到可以让文克莱恩先生都低头，放下自己的一般规则……

    然而这样恐怖身份的人竟然被木恩暗讽了？贝特朗都要疯了，这要是传到这位尊敬的客人耳朵里面，不仅仅是木恩要完蛋了，他们这群人恐怕也得遭受到了文克莱恩先生的怒火……

    该死的木恩，平日里面让他去了解一下文克莱恩先生的作品完全不搭理，却总是对着其他的设计师指手画脚，该死的……

    “木恩，请你以后不要用你带有歧视的目光放在工作上，如果再有下一次，我会向文克莱恩先生诉说你工作态度不认真！”贝特朗哼了一声，随后走向门口，准备请林浩等人进来。

    木恩觉得自己被贝特朗教训了，他心里顿时满是窝火，自己一天天的给他们端茶倒水，他们竟然还一直贬低自己！给提的意见也是笑一笑，然后就当做无视！这就是在践踏他的尊严，他很讨厌这群自视清高的家伙，哼！文克莱恩先生都说了，艺术家要有自己独特的品格，唯独这样才能够保持自己的设计灵感！

    “贝特朗，请你把话说清楚！”木恩追喊道。

    同时他看见贝特朗已经把门打开了，而且还做出请的姿势请他看不上的华夏人进来，那卑微的姿态，简直就是在侮辱图卢兹人的尊严！该死的贝特朗，为了业绩，竟然出卖自己的品格，他肯定不是一个好的设计，最少不会是本科莱恩先生嘴里的好的设计师！

    “贝特朗，你在干嘛，你竟然把一个随随便便的华夏人请到我们工作室里面来？你难道不怕文克莱恩先生的愤怒吗？搞死的贝特朗，你为了卖出自己的设计师，竟然如此不折手段，还出卖自己的灵魂尊严，你觉得他们是买得起咱们文克莱恩工作室牌子的华夏猴子吗？”木恩怒吼道，同时指着沈惜颜顾玥嘲讽道。

    林浩心头直接窝火，他竟然骂沈惜颜。

    沈惜颜微微发愣，她因为听不懂F语，所以不懂木恩嘴里喊着什么意思，但是她还是可以感觉得到木恩不爽以及鄙夷的眼神的……

    顾玥同样茫然，唯独王淑芬瞧出来几分韵味，这小子，在鄙夷他们？怎么说呢，沈惜颜跟顾玥在社会上打滚的时间不长，但是王淑芬不一样，以前的王淑芬总是用这样的眼神看待林浩，所以看到这个眼神，感觉无比刺眼……

    “你说什么！”王淑芬走上去就扯着木恩的脖子，然后用英语再次复述，“你刚才说了什么！”

    王淑芬也是以前天海王家的小姐，英文还是会一些的。木恩也听得懂英语，不等贝特朗阻止，用英语说道，“我说你们是华夏猴子，说你们土鳖！说你们没有资格来参观文克莱恩先生的设计，你们参观是侮辱文克莱恩先生的设计！”

    贝特朗直接愣在原地，因为他看到那位穿着文克莱恩先生设计礼服的女士脸色无比的难看，他在心底哀嚎，完了，完了。彻底把这位高贵的女士给得罪死了！

    林浩这一次再也忍受不了了，直接走上去，对着贝特朗就是狠狠地一巴掌拍了下去。

