一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第210章祛邪水

    “砰！”

    在密林遍布的山涧间，一道紫黑色的身影如同闪电般破空而去。

    一股半步妖力化为的紫色罡风在它周身狂涌，瞬息间将大片林木折断。

    这一道身影速度极快，像是在亡命狂奔，原本那股属于凶兽的凶狠之色已经荡然无存，偌大的身躯抖动着，像是在畏惧着什么。

    就在它前脚刚走，后面又有一道白色的身影如同流云般狂袭而至。

    凶兽的速度已经很快了，但是顷刻间就被这白色身影追上。

    白色身影凌空挥出一记拳头，四面八方的罡风霎时被撕破开来。

    一记带着滚滚灼热真气的浑厚拳劲猛冲而去轰在了凶兽身上。

    凶兽呜呼一声，连惨叫都还未发出来，直接身子冲断了一棵参天大树，倒落在地之后再也没有了声响。

    白色身影落地，此人自然在林间历练的姜空。

    距离离开山洞已经过去五日了，他这几日以来不断在这片林间寻找凶兽进行对抗。

    真气较之之前确实凝实了不少，但是还远远达不到他理想的程度。

    第二颗九死丹上的第九道丹纹依旧还没有任何一丝凝聚的苗头。

    他走向这一只被他击杀的紫纹黑豹，熟练地将之妖元取了出来。

    这只紫纹黑豹乃是二阶八纹的层次，不过饶是如此也不是他的一合之敌。

    现在也唯有二阶九纹的凶兽才能够在他的手上走几招。

    姜空原本想要寻一些妖兽对战，但是妖兽并不是路边的大白菜，唯有深入密林最深处才有可能遇到。

    密林之中除却凶兽之外还有很多其他未知的危险，这些危险远胜过妖兽。

    他不想让自己陷入如此的困境之中，这样子反而得不偿失，甚至有可能会因此殒命。

    不过外界的凶兽已经对他形成不了什么历练效果了，战力太强现在反而成了他的一个烦恼。

    “想要凝练丹纹，通过这些历练来说，还是遥遥无期，看样子只能借助外力了。”

    姜空喃喃自语道。

    九死丹需要的是集聚火焰之力的宝物存在。

    他有一个好的选择，那便是之前在重灵兽山得到的那一颗麒麟妖元。

    一般来说，武修是无法直接摄入妖元之力的，妖元之中那股狂暴的煞气会影响武修的心神，甚至会让人走火入魔。

    这对于人来说是很致命的存在。

    想要获取妖元的力量，必须要用到祛邪水将煞气炼化。

    而麒麟妖兽乃是三阶的层次，所需的祛邪水至少是玄阶中品的地步。

    在丹神鼎上便有一门玄阶中品的祛邪水记载，姜空也将配方记在了脑海之中。

    这一门丹方所需的原料并不珍贵，唯一有一种名为渡河草的灵药却是让他头疼不已。

    渡河草是一种生长在凶煞之地的灵药。

    这种灵药与众不同，出淤泥而不染，而且能够净化一些死去生灵身上的死气。

    但是想要找到一处凶煞之地谈何容易。

    一般来说，近万只凶兽死在一个地方，经过十数年的积累，才有那么一丝希望化为一处凶煞之地。

    而凶煞之地想要长出渡河草，更是需要一条地下河流源源不断的提供河水才行。

    渡河草所谓的驱邪之效，便是将凶煞之气通过周身流转，引入河流之中慢慢淡去消散。

    多重条件之下，在这白石界中，让寻找渡河草变的希望极其渺茫。

    不过姜空不会放弃，毕竟在这白石界里，凶险的地方如此之多，形成凶煞之地的几率也会比外界大很多。

    哪怕只有一丝希望，他也要去搜寻。

    又过了三日，他在密林之中斩杀一头虎兽后，走入虎兽盘踞的洞口中，将一株蓝盈盈的花取出来。

    “其他的灵药都已经收集完毕了，就差这最后的渡河草了。”

    他叹了一口气。

    一路上倒是发现了两处凶煞之地，但是并没有发现渡河草的行踪，这让他脸上不由蒙上了一层阴霾。

    就在他走出山洞时候，突然地面巨颤。

    整个密林开始地动山摇一般，一股大风突然从远处刮来，吹得林间大片林木沙沙作响。

    这巨大的动静令其不由的一惊。

    他顺着风刮来的方向遥望而去。

    只见远处另一座山头上，一道冲霄的金光柱出现。

    云层直接被洞穿出了一个大洞，一股低沉的龙吟声自远方遥遥传来。

    龙威弥漫，隔着老远都能够感受的到。

    姜空见到这股金光顿时面色一变，这是龙牌出现之前的预兆！

    整个白石界也就二十多块龙牌。

    五域每一域之中差不多一个域四五块左右。

    地界如此宽广，没有想到他这一次为了搜寻渡河草，误打误撞居然碰到了一块出世的龙牌。

    这可真是意外之喜啊。

    姜空没有犹豫，立马朝着那座山头快速的狂奔而去。

    于此同时在其他的地界之中，亦是有许多身影朝着金光柱狂奔。

    一处荒芜的平地上，两尊人影正在打的不可开交。

    其中一人身上一条巨大的青龙纹身盘踞大半个身子，青龙栩栩如生，在真气的浩荡充盈之下竟有一副欲要脱离身躯，离体而出的趋势。

    另一个人背后真气凝聚出一道半人身的巨大虚影，虚影横眉怒目，狰狞的面孔颇为渗人。

    就在他们打的热火朝天的时候，背后的大山之巅金光漫天。

    两个人皆是停下了手中的动作，全都是抬头望去。

    “龙牌！”

    他们有些微微咋舌，没有想到龙牌居然出现在了此地。

    “褚狂啸，我们下次再一分高下，今日这龙牌你我合力拿下再说！”

    “哼，也罢，龙天青我要提醒你一句，莫要在争夺龙牌的过程之中死于非命了。”

    “呵呵，就算你死了，我也不会死，废话别多说，别被人抢先了！”

    两个人身化流光极快的朝着金光柱而去。

    就在他们离去不久之后，越来越多的弟子也赶往了此地。

    这人数密密麻麻不下于百来号人。

    龙牌带来的诱惑实在是太大了。

    姜空正赶到山脚下，突然看向另一侧。

    只见远处一股灼热的热浪滚滚而来，大风将他的长发吹得狂舞起来。