    “芷瑜，你有心事。“

    贺元泽的声音很低，两人之间的距离很近，他还握着她的手，手上已经没再流血，随着他的呼吸，热气还喷拂在上面。

    “我只是在想画画的钱已经不够生活，需要去找一份工作了。”

    “那你可以去我的……”

    “元泽，谢谢你。”韩芷瑜看着他的眼睛，坚毅地回道：“我想通过自己的努力生活。”

    她已经接受了他太多的帮助了，不想太过依赖他。

    毕竟以后的路还是要靠自己一个人走。

    “好的，我知道了。手疼吗？去外包扎一下。”

    知道韩芷瑜一旦决定一件事情就不会轻易妥协，贺元泽也不勉强她。

    握着她的手，温柔一笑牵着她往外走。

    坐在沙发上，帮韩芷瑜包扎着。

    韩芷瑜很想说，只是一点小伤，贴个创口贴就可以了。

    可是看到贺元泽包扎的那么认真，她也只能抿着唇瓣任由着他了。

    包扎好后，回到厨房……

    “我来。”

    在韩芷瑜拿起刀准备重新切的时候，贺元泽握住了刀。

    “你不会。”

    “你告诉我怎么切。”

    贺元泽一手拿刀一手拿菜，看着韩芷瑜的眼神，很是坚持。

    对于贺元泽的性格，她也很清楚。

    自己虽然只是伤了一点点，可是，他觉得很严重，严重到不能再切菜，她反对也没用。

    站在一边，指挥着韩芷瑜切菜。

    贺元泽这是大姑娘上轿头一回，并不熟练，但在韩芷瑜的指导下，他慢慢切着。

    虽然切出来的东西，并不如韩芷瑜切得好看，但是勉强也算是不错。

    晚餐出产的味道不错，但是明显刀工就差了许多，所以卖相有些差。

    吃饭的时候，一起也如同他来过的几次一样。

    韩芷瑜吃饭一向安静，在贺元泽话题转向她的时候，会回答一下。

    吃过晚饭，洗碗的工作由贺元泽接手来做。

    韩芷瑜靠在一边，看着他一个一个碗，洗的仔细。

    这个男人，真的很让人安心。

    这段时间，他也算是自己在异国他乡唯一认识的人了。

    其实很多时候她都知道他并不是因为出差过来，只是想要单纯来看看她过的好不好。

    虽然他不明说，但是自己还是清楚的。

    “贺元泽，谢谢你。”

    韩芷瑜看到他手上洗碗的动作顿了一下，转头望向她，“怎么突然说这个？”

    “没有，就是单纯想要谢谢你。”

    韩芷瑜温柔的看着他，脸上带着笑意。

    贺元泽感觉自己耳朵有些发红，迅速低下了头。

    他什么都不需求，只想看到她开心的笑。

    不想再看到她皱眉的样子。

    “你要是真的想要谢我，下次我来就准备大餐吧。好了，你先出去呆着。”

    韩芷瑜从他的话语中听出了一股孩子气，笑意加深就退了出去。

    等贺元泽洗好碗，洗干净手擦拭干净从厨房里走出来后，便看到韩芷瑜窝在沙发上正在看书。长长的毯子盖在她的身上，还有半边拖在地上的地毯上。

    她看的津津有味，丝毫没有注意到贺元泽的动静。

    暖暖的光罩在她的身上，白皙的脸颊柔柔的，身上就像是笼罩着温暖的光晕，让人看了忍不住想要亲近。

    而贺元泽也确实想被蛊惑了一般，他轻手轻脚的上前，慢慢伸出手。

    “芷瑜……”

    韩芷瑜一惊，在贺元泽的手碰到她脸颊的那一刹，整个人像是惊弓之鸟一般用力的甩开他的手，快速将头往后仰，一手拉着毯子紧紧护住自己。

    韩芷瑜用力的深呼吸，眼底的慌乱努力的想要掩饰住，另一只将书本丢到了一旁。

    贺元泽并没有立刻上前，只是站在原地，看着反应过激的韩芷瑜。

    韩芷瑜也发现自己反应确实有些过激了，只是，那是她最真实的本能。

    一时间，她也不知道如何解释了。

    “芷瑜，我喜欢你。”

    在韩芷瑜不知如何开口时，贺元泽主动开了口。

    声音低沉，暗哑，不掩饰自己对韩芷瑜的渴求。

    这好像是第一次贺元泽明确对韩芷瑜表现出自己的心意，从以前在M市公事再到现在这段时间，他一直都压抑着自己的情感。

    想着时间够久，自己或许就能走进她的心底。

    但是事实是韩芷瑜从头到尾都是一个被动的人，如果不开口或者她能像鸵鸟一样逃避一辈子。

    贺元泽深邃幽暗的眸子看着韩芷瑜，等待着她的答案。

    “贺元泽，我……”

    韩芷瑜的喉咙像是被人掐住了一般，她能感受到贺元泽对自己的好感，但是突然在她面前表明心迹后，她着实慌乱起来，也不知道给出怎样的回应。

    贺元泽尝试着上前一步，充满磁性的声音开口：“芷瑜，你讨厌我吗？”

    韩芷瑜摇了摇头，她并不讨厌他。

    “那你害怕我吗？”

    韩芷瑜又摇了摇头，她也并不害怕他。

    问了两个问题的贺元泽已经站在了韩芷瑜的面前，一双温热的大手抬起，握住了韩芷瑜的手。

    “那么试着接受我，好吗？”

    “贺元泽……”

    韩芷瑜困难地叫出他的名字，已经感觉到他的大手那么有力的握住她的手，力道重到不容她抽回，也是暗示着不容她拒绝。

    趁着她愣神的瞬间，贺元泽进一步靠近，结实的手臂搂在她的腰间，充满力量。

    陌生的男性气息笼罩而来，韩芷瑜的新慌乱不安，刚放松下来的身体再次紧绷……

    “不要。”

    “贺元泽，不要。”

    韩芷瑜压不住自己内心的抗拒，这种感觉太难受。

    他的臂弯，他的强壮，他的声音都时刻提醒着她，记忆中的那个男人对她做出同样的动作。

    越是如此，越难以支撑下去。

    就在贺元泽将手臂越瘦越紧的时候，韩芷瑜不知道从哪里来的力气，突然坐起身子，一把推开了他。

    “贺元泽，对不起，我不能……”

