    哒哒哒哒哒——

    希姆法斯特特色建筑的高耸帽顶阻挡暴风，马蹄声在暴雨中隐隐可闻。

    香榭儿街区，白色建筑在暴雨下晦暗无光。

    马车在一间还在营业的餐厅前停下，陆离把雨披递给乔乔，连同还有300先令：“去买今晚和明早的饭菜，再买一些便于携带的食物。”

    不用说的太细致，乔乔知道该怎么做。

    “我带了钱，我的全部身家。”乔乔接过雨披，没有理会那些先令，拍了拍口袋说：“你要吃什么？”

    “肉食。”

    “了解。”

    乔乔穿上雨披推开车厢门，冰凉潮湿的空气扑面而来，她搓了搓手臂，跳下马车，溅起一片积水。

    “买完后去66号找我们。”

    身后传来陆离的平静声音。

    餐厅是12号，只有两百多米的距离。

    乔乔头也不回挥了挥手，推开橱窗里散发明亮电灯光芒的餐厅门。在她身后，马车缓缓驶离餐厅门口。

    香榭儿街区66号门前，马车停下。

    一楼的灯是关的，只有二楼卧房里亮着电灯的朦胧光亮。

    陆离伸手去拿雨披，想到什么，收回手拿起手提箱和背包直接钻出马车。砸在身上生疼的暴雨在陆离头顶就被看不见的存在分割开，从两边滑落，像是头顶有一把看不见的雨伞遮风避雨。

    陆离走上台阶摁响门铃，很快，从房屋里传来走下楼梯的脚步声。

    “是谁？”玛丽阿姨带着询问的温和声音响起。

    “安娜和陆离。”陆离回答。

    门后的脚步声变得急促，快速打开房门。

    门后的玛丽阿姨穿着奶白色的真丝睡袍，脸上带着讶异，踮起脚轻轻拥抱陆离，惊讶问道：“噢天，你们怎么会过来？”

    “路过这里。”

    “快点进来。”玛丽阿姨往外面张望一眼，连忙让开位置。

    关上房门，玛丽阿姨进到客厅，打开电灯，柔和的光亮倾洒。

    “安娜她在哪？”玛丽环视周围问道。

    电灯光晕下，安娜浮现虚幻的魂体，轻声说道：“玛丽阿姨。”

    玛丽阿姨的眼神变得温柔，她从安娜的眼神中察觉到什么，轻声说道：“你也长大了啊……”

    她回头和陆离说：“你们从贝尔法斯特直接过来的？晚饭吃了吗？”

    “乔乔去买了。”

    玛丽阿姨点了点头，想起什么问道：“你们要去哪？”

    “影子镇。”

    “影子镇……”玛丽阿姨的眉头皱起。“是那个暗影沼泽旁边的小镇？它不是失踪了……”

    “所以我们要去。”

    玛丽阿姨若有所思的点头：“注意安全，有什么我能帮到你们的吗？”

    “没有。”

    “总要喝些东西暖和一下。”玛丽阿姨笑了笑，轻轻拉起安娜坐进沙发，然后走进厨房准备咖啡。

    陆离在安娜身边坐下，沙发下陷，安娜轻飘飘的靠在肩膀上。

    安娜产生了自己拥有身体的幻觉，不然胸腔中的跳动从何而来，控制着不让自己窃笑出来。

    陆离环视房间，玛丽阿姨的家比上一次来有很多变化。那些私人物品不见了，房屋干净的就好似刚刚搬入的房屋。

    “你要离开这里么。”陆离问道。

    玛丽阿姨端着两杯咖啡回到客厅，其中一杯递给陆离。

    “我打算去列侬群岛。”玛丽阿姨看着倚靠陆离的安娜，露出会心笑容。

    “我的那位驱魔人朋友告诉我避难点只会准备给贵族、驱魔人和他们的家人，我没资格进去，不过列侬群岛的怪异很少，那里很安全。”

    “列侬群岛安全是她告诉你的？”

    “嗯，她说很多人考虑暴风雨过去后就搬到那里。”玛丽阿姨轻叹一声。“如果不是周围一天比一天糟糕，谁又愿意离开自己的家。”

    从罗德斯特港出发，到列侬群岛起码要一到两个礼拜。即使目前的大型邮轮已经相对舒适，近半个月的船上生活也会非常难熬。

    这么看来列侬群岛安全的消息很可能三大组织散播出去的。

    他们认为其他地方已经不适合人类生存了？

    可惜电话线路因为暴风雨断掉，不然陆离可以打给特斯拉询问。

    “你们呢？你们要留在艾伦半岛吗？”玛丽阿姨忽然问道，她语气带着期盼：“我们可以一起乘船去那里定居。”

    陆离安静思考。

    随着世界慢慢揭露真相，崖顶上的避难点似乎也变得不再安全，如今突然冒出一片远离漩涡的群岛对陆离的引诱很大。

    不过陆离要先弄清这是真的假的。

    思索后他回答玛丽阿姨：“回来后我去确认消息，如果是真的……可以去列侬群岛。如果我们没回来，你自己决择。”

    玛丽阿姨皱眉：“影子镇那么危险吗……”

    “凡是都要做好最坏准备。”

    气氛变得有些凝重，不过随后玛丽阿姨像个长辈一样问陆离和安娜一些问题，气氛重新恢复缓和。

    某一时刻，玛丽阿姨正询问安妮的情况时，陆离忽然开口：“乔乔还没回来。”

    “你的那位朋友？”玛丽阿姨看向窗外，朦胧路灯下看不到有行人。“他去哪里买的食物？”

    “她去了这条街区的12号。”

    “亨特利美味煎牛排？”玛丽阿姨询问，得到肯定后呢喃说：“小亨特利那里通常半小时就会做好，现在已经过去……四十五分钟。”

    “希姆法斯特最近流传什么怪异么。”陆离站起问道，贴着他的安娜险些倒在沙发上。

    “怪异……的确有些传闻。”玛丽阿姨想起了什么。“最近流传在阴暗小巷里有一只枉死的幽灵，她会哀求过路的人们救他，但不管是逃跑还是帮助，她都会把人拖进小巷。”

    “是那只怨灵。”安娜看向陆离。

    陆离走向放在玄关的手提箱，放上餐桌挑开扣子。

    整齐摆放的三把燧发枪安静地躺在箱子里。

    陆离一一拿出，将它们套进枪套，挂在腰间与大腿上。

    “我和你们去找她。”玛丽阿姨要去拿衣架上的女式大衣。

    “你留下。”

    嘭。

    手提箱合上，显露一双平静的黑色眼睛。

