    一座偏远山村中，几个拉着稻草车去城里的老头，在城墙上看到了复员新闻海报。

    “中州要复员所有老兵？”

    几个老头没有丝毫犹豫，放下三轮车就直奔最近的复员报名点。

    当他们来到报名点时，震惊望着面前人山人海，无一例外，都是前来复员的老兵！

    军部战士们焦头烂额地登记信息，忽然拉住一个走路颠簸的老人就往出走。

    “对不起，您双腿……不适合复员。”

    战士们咬牙道：“还请回去吧，未来的战争太过凶残，让您重新上战场，无异于推您入火坑。”

    双腿残疾的老人不甘心。

    但很快，来自中州国核心会的通知就响彻山河大地：“严禁复员报名点让二级残疾以上，包括二级残疾的老兵复员！”

    老人满眼不甘心，被后续汹涌的人潮越挤越远，在他混浊的视野里，年轻中州战士们的军帽离他越来越远，愈加模糊。

    就好像，自己那颗赤胆忠心又被国家推开。

    这时，一个坚实的胸膛挺住了老人的踉跄后退步伐，与此同时，报名点的所有战士齐刷刷抬手敬礼：“陈少将！”

    陈爵少将扶住老人，看着那双假肢叹气，随后半蹲下来，抬头仰望老人，在全场寂静中说道：“以前，你们为我们后辈，为中州祖国，披荆斩棘，身负重伤。”

    “今后，也该轮到我们尽心尽力。”

    “有我们在，中州不会亡。”

    “有我们在，你们……放心吧。”

    复员报名点里，鸦雀无声。

    在场所有二级残疾以上的老兵，全都老泪纵横，一位少将的下蹲，无疑是对老兵们最诚恳的敬意。

    试问全球诸国。

    哪国将军如陈爵少将？

    ……

    来自零阶蛮兽带来的伤痛。

    世界诸国还在默默舔舐伤口。

    苏寒乌拉国开始在极北海域所有海岸线设置重火力防线，几千尊喀秋莎重型高射炮密密麻麻陈列在海岸线上。

    东瀛国的海岸线也处于警戒状态。

    天竺国正拿着《灵气法则》刻苦钻研，并马不停蹄将自家的五百万吨钢材连夜输送向中州，名为：感谢中州的善意馈赠，天竺国绝不忘恩负义。

    但其实，天竺国的领导层是好心，可他们的民众却始终嚷嚷个不停：“我们有万能恒河水，凭什么要给中州东西？恒河水可以治疗所有病毒，包括那所谓的狗屁灵气……”

    至于印帝自由国。

    在经历第一次蛮兽入侵后，自家损失与中州行成鲜明对比后，印帝国宫就意识到了一个极其尖锐的问题。

    那就是，中州为什么能提前组织军力提防蛮兽？

    难道中州有未曾告知全球的预判蛮兽的办法吗？

    很快，印帝国宫就公开质问中州。

    并且是当着全球诸国的面！

    “印度国宫：请问中州，预判蛮兽的办法是什么？这一次蛮兽入侵，只有中州提前预判到了蛮兽苏醒地点，请给出合理解释！”

    然而，中州正忙着国内建设。

    压根没空搭理印帝自由国。

    “什么？”

    “中州正在进行老兵复员？”

    “他们要做什么？”

    印帝国宫内，所有人面面相觑。

    此时此刻，印帝国宫也发现了乱战大陆上被白枭杀死的白人军官的事情，他们借由此事，不断逼问中州。

    可中州，始终没有任何回应。

    这时，一封秘密文件被送进国宫。

    “领袖，这是前两天，中州爆发蛮兽入侵时，我们的情报部门在国际网上偶然发现的一张照片。”

    文件里，是一张模糊照片。

    照片上，正是白良被护送到战场上的画面！

    前两天被战地记者偶然拍到，哪怕后续中州信息部门紧急处理了这张照片，但还是被有心人保存了下来。

    “领袖，这是……一棵树吗？”

    “一棵树？中州把一棵树带到战场上干什么？”

    “全球灾变，兽化植物化……”

    “领袖，我有一个大胆猜测！”

    有官员自告奋勇道。

    希尔瓦里安沉着脸点点头。

    高官脸色凝重，细细分析道：“如果在灵气复苏爆发前，越有天赋的人越早变异，那有没有可能，这棵树……是人变得？”

    “而中州，现在是在培养这棵树？”

    海高官刚刚说完，国宫里就响起纷杂的反对声。

    “不对不对这个推测太荒诞了。”

    “我们现在是在思考中州为什么能提前预判蛮兽苏醒位置，而不是抓着一张照片瞎分析，再说，就算这树是人变异的，可是一颗树又能干什么？”

    “一棵树什么也干不了。”

    “不用管这张照片了！”

    官员们议论纷纷，压根没看重这张照片。

    只有艾尔森沉默盯着照片，忽然他开口道：“领袖，要不我们也和中州建立特级外交关系吧，现在当务之急，是要弄到中州对灵气复苏知道的所有情报。”

    “在这种大灾面前。”

    “我可不信，中州那么自私自利的国度，会已经把底牌全部抽空了？”

    “就比如《灵气法则》，中州肯定还有更多没告诉全球的秘密，还有这张照片，处处透漏着无法解释的东西。”

    “我调查了那段时间的卫星监控。”

    “发现！那颗树出现与消失的这段时间里，那块区域被中州全方面信号屏蔽了！”

    “中州为什么要把一棵树送到战场上？为什么特意信号屏蔽？”

    国宫内，官员们平静下来，人人脸色凝重，猛然间都觉得这些事有着千丝万缕的联系。

    “还有！”

    艾尔森忽然情绪激动，红着眼睛说道：“我还发现，之前的两个月里，中州突然宣布新天都之后，新天都也被全方面信号屏蔽！”

    “难道，是因为这棵树，中州才突然宣布迁都？！”

    “我们现在，需要这些秘密！”

    “所以，我们需要与中州建立特级外交关系，以便接触到这些可能被中州藏起来的秘密……”

    艾尔森还没说完。

    国宫便骤然沉默下来，堂皇明亮的水晶灯静静悬挂在国宫顶穹，折射出来的光芒里，是所有人惊骇万分的脸色。

    果然，希尔瓦里安缓缓起身，声音阴沉道：“特级外交关系？”

    “是的领袖。”艾尔森低头道。

    希尔瓦里安恼羞成怒。

    我们世界至强国需要向中州低头？

    但是，艾尔森态度罕见地坚定。

    至少近十年来。

    希尔瓦里安第一次见艾尔森这般严肃坚定，这位印帝领袖眼神中的恼羞成怒渐渐消失，良久的沉默后，他缓缓说道：“去吧，联系中州，建立特级外交关系。”

