    第453章猎人学校   

    何志军的这句话一出口，令张余神色一肃，当即应声道：“是。”

    

    “好了，关于你去猎人学校的事儿，就只有这些，等过几日，会有人带着你们过去。”

    何志军再次开口道。

    

    “好。”

    张余微微点头，开口道。

    

    “你先回去吧。”

    何志军道。

    

    “是。”

    

    张余敬了个军礼，随后便是离开了办公室。

    

    待到张余离开，何志军这才笑了笑道：“这个兵，不错。”

    

    范天雷闻言，嘿嘿一笑，道：“让张余去猎人学校，最好不过。”

    

    “嗯。”

    何志军微微点头，道：“不过，也得小心一点，毕竟猎人学校可是公认的危险。”

    

    “我会嘱咐他们的。”

    范天雷应声道。

    

    “嗯。”

    何志军微微点头，道：“好了，多余的话我就不多说了，你去跟何晨光与王艳兵说一下吧，顺便告知他们一下，这里面有多危险。”

    

    “是。”

    范天雷应声道。

    

    “好了，我就先走了。”

    何志军站起身来，道。

    

    “我送您。”

    范天雷道。

    

    “不用了。”

    何志军开口道：“我自己下去就可以了。”

    

    “是。”

    范天雷再次开口道。

    

    随后，何志军也是离开了这里。

    

    再说这时候的张余！   

    张余离开了这里之后，便是朝着宿舍那边走去，然而，在张余走向宿舍的时候，这时候，在张余的脑海中，传来了一道声音。

    

    这突如其来的声音，令张余精神一震。

    

    “滴滴，恭喜宿主，完成任务，根据宿主的表现，进行评分。”

    

    随着系统的声音落下，这时候的张余脸上，也是流露出了些许喜悦之色。

    

    等了这么久，系统总算是有反映了。

    

    “滴滴，系统评分完毕，宿主获得99分。”

    

    “滴滴，根据宿主评分进行奖励。”

    

    一系列的声音在张余的脑海中响彻，但是张余对于这些消息直接略过，因为他最心动的，则是这奖励。

    

    “滴滴，奖励宿主身体素质提升30点，神经反应提升30点，大脑开发提升20点，军功值500点。”

    

    待到张余听到系统的内容之后，这令张余都是精神一震，张余都万万没想到，系统这会儿竟然给了他500点军功值……   

    这饶是张余，都是震撼非常。

    

    “这么高的军功值？

    系统这算是疯了吗？”

    

    张余还是头一次获得这么多的军功值。

    

    “滴滴，宿主奖励发放完毕，请宿主再接再厉。”

    

    待到系统的声音落下，这时候的张余脸上挂起了浓郁的笑容。

    

    张余迅速的开口道：“系统，立即打开我的面板。”

    

    “滴滴，宿主面板正在生成中。”

    

    紧接着，一个面板出现在了张余的视线之下，张余直勾勾的盯着自己的面板。

    

    “姓名：张余。”

    

    “年龄：18岁。”

    

    “军衔：中尉。”

    

    “属性：身体素质800，神经反应560，大脑开发350．”（正常人100）   

    “军功值：500。”

    

    “任务：无。”

    

    “商城：已开启。”

    

    “技能：光线感应射击术（可以辅助射击）。

    初级黑客技术。

    ps化妆神器（三天使用一次，初级，中级，高级以及神级），神级演技。

    超级计算机辅助系统。

    无线连接。

    初级体力基因。

    中级体力基因。

    初级力量基因。

    初级速度基因。

    牵牛花基因。

    壁虎基因。

    视力隐形眼镜，模拟训练场，手雷手册，地雷手册，飞机精通，格斗技巧，100级钢琴，化妆术。”

    

    张余看着自己的面板，这时候的张余忽然间心意一动，迅速的开口道：“对了系统，我记得我之前刷新出了一个龙鱼基因，现在是否可以购买？”

    

    “可以。”

    系统道。

    

    “立即购买龙鱼基因。”

    张余见状，迅速的开口道。

    

    “滴滴，宿主正在购买龙鱼基因，扣除宿主100点军功值，请问宿主，是否继续。”

    

    “继续购买。”

    

    “滴滴，宿主购买成功，扣除宿主100点军功值。”

    

    随着系统的话音落下，这令张余，精神一震，张余迅速的开口道：“融合龙鱼基因。”

    

    张余话音落下，紧接着，系统的声音再次传来。

    

    “滴滴，宿主融合龙鱼基因成功。”

    

    “成功了。”

    

    张余想要感受一下龙鱼基因，可是张余却惊愕的发现，龙鱼基因，似乎啥感觉都没有，一时间，这饶是张余，都是有些懵逼。

    

    “这是什么情况？”

    

    张余有些惊愕。

    

    不过，想到之前，系统融合了基因之后，自己仍旧是这个鸟样，张余也就释然了。

    

    但是，张余对于这个龙鱼基因，还是相当的喜欢的，之前购买了化妆术之后，这导致了他的军功值给直接清零了，这导致了晚上，他甚至都无法进行训练了。

    

    好在，这会儿来了五百点军功值，如今消耗了一百点，那么就还剩下四百点，这四百点，其实也不是很多，顶多刷新几次商城的而已，遇到了好东西，仍旧是买不起。

    

    不过，最为让张余在意的是龙鱼基因，也不知道这个龙鱼基因，到底是干啥用的，都有哪儿些能力。

    

    这令张余微微有些好奇。

    

    “算了，等之后，好好的开发一下龙鱼基因，希望这个基因不要太废，要是太废的话，就麻烦了。”

    

    想到这里，张余深吸了一口气。

    

    “退出系统。”

    

    随着张余心意一动，紧接着，张余便是退出了系统。

    

    可是，待到张余刚刚退出系统的一瞬间，系统的声音再度在张余的脑海中响彻。

    

    “滴滴，系统任务。”

    

    随着系统的声音再度响彻，这饶是张余，都是愣了愣，张余没想到，系统在这时候，竟然再次来了任务，这都是什么情况？

    

    “什么任务？”

    张余疑惑的问道。

    

    “滴滴，请宿主在猎人学校之中，脱颖而出，根据宿主的表现，尽情评分，奖励。”

    

    “猎人学校任务？”

    

    待到张余听到这句话之后，这饶是张余，都是目光闪烁了一下，张余有些兴奋起来，没有料到，这时候竟然来了个猎人学校任务，这让张余，着实有些惊诧。

    

    “接受任务。”

    张余没有废话，当即迅速的开口道。

    

    

