    曲终人散，蓝玉对李星星夫妇和赵海云道：“我去后台见见老朋友。”

    赵海云无意，“我就不去了。”

    “我去！”李星星顿时来了精神。

    京剧大家耶！

    虽然见面不认识，但有机会合个影什么的，可以作为纪念。

    李星星只知道梅大师等寥寥数位艺术家。

    别的？

    很抱歉，没听过。

    譬如蓝玉眼前这位唱武生的中年女子，和田。

    武生就是扮男人的，刚刚扮的是关公，满脸粉墨没卸掉。

    她见到蓝玉却很高兴：“哎哟喂，我的梁红玉、刘金定，你还知道回来呀？自从你离开以后，我再没找到在戏台上能和我并驾齐驱的武旦！”

    蓝玉笑笑：“刚刚打得不是很精彩嘛？我退出二三十年，无心再登台。”

    两人说笑一番。

    和田一边卸妆，一边问道：“离婚后，你做什么营生？基本没你的消息。”

    “回老家了，国家给安排一个图书管理员的工作，清闲。”蓝玉斜倚着梳妆台，指了指李星星和夏明星，“来，给你介绍一下，我侄女李星星、侄女婿夏明星，他们住在你所在的新式里弄，你在沪上面子广，替我照应些。”

    和田一愣：“你不是孤儿吗？哪儿来的侄女侄女婿？”

    “我找到亲人了！”蓝玉笑，顾盼神飞。

    和田啊了一声，“亲人？恭喜！恭喜！像我们这样被卖进戏班子里的孩子，能找到亲人是幸事，大幸！不过你那么烈的性子，愿意和他们同归于好，我挺惊讶的。”

    蓝玉摇头：“我不是被亲人卖掉的。”

    “什么意思？”

    “就是字面上的意思。我的亲生父母从未抛弃过我，虽然他们已经不在人世，但是我遇见了侄女，找到了亲哥哥，一下子就有着落了。”蓝玉替和田摘下头面，笑意盈盈，“你有夫有女，我也有亲人，咱们俩这辈子总算没白活。”

    和田听了，替她感到高兴，“如此就好，我真怕他们惦记你的钱，故意和你相认。”

    蓝玉哈哈大笑，把发钗放进首饰盒，“钱？我哥哥可比我有钱。沪上大资本家赵海云，你认识的，他就是我的哥哥，亲哥哥！”

    和田手下打滑，卸妆弄得满脸花。

    “赵海云同志？真的假的？”简直令人不敢置信。

    赵海云发迹得比较早，她们登台时，赵海云已是沪上的后起之秀，是她们不敢高攀的大老板，反而在他的重金之下为他家唱堂戏待客。

    蓝玉笑容微收，认真地道：“是真的，确认无疑，我们才相认。”

    和田连声道贺。

    这下，必须得恭喜了。

    李星星看看她，再看看蓝玉，觉得她们一定是很好的朋友。

    轮到蓝玉问和田：“你生活得怎么样？”

    “挺好的，我有丰厚的工资和位于新式里弄的房子，全家人捧着我，七大姑八大姨没有敢跟我使脸色的。”和田回答道。

    “工资？几个钱？”

    和田伸出两根手指头，“比玉小楼低八百，只有两千。”

    李星星惊呼：“两千？一年？”

    一个月近两百，高薪！

    和田失笑：“什么两千？我和玉小楼是同期登台，她一个月拿两千八百块，我一年只有两千，谁愿意哪？是每个月两千。”

    李星星被自己的口水呛到，一个劲地咳嗽。

    偏在这时，有人拍夏明星的肩膀，“老夏，我一看背影就知道是你！”

