    第61章 反抗不了的叶泠泠

    看着叶泠泠慢慢走过来，还没有近身就已经浮起了红晕的小脸。

    突然戴威感觉，叶泠泠有着别样的美。

    眼神也不由变的热切起来。

    同时十分礼貌的打了一个招呼：“嗨，美女！”

    或许在前世，美女两字再正常不过了。

    但是，在这个世界里。

    这么喊一个女子，那就是赤裸裸的调戏。

    所以，本来只有一些红晕的脸，刷的一个脸到了脖子。

    也不知道是气的，还是羞的。

    又或者又气又羞。

    走到戴威面前后，叶泠泠瞪了一眼戴威，凶恶的道：“赶紧说，找我干什么，说完赶紧走，我们这里不欢迎你。”

    哪怕被调戏了。

    被一个自己心里有点小崇拜的人，喊美女也是有些小雀跃的。

    “呵呵...”

    戴威却是没有说话，只是盯着她笑。

    而且，盯的位置....

    叶泠泠本能的想后退，可是该死的身体碍是没动。

    反而充满了期待！

    还挺了挺...仿佛在说，你来呀，你来呀！

    “呃？！！！卧槽！”

    戴威被叶泠泠这举动反震了。

    这是几个意思？

    以为我不敢？

    不会是什么美色陷阱吧！

    一动，天斗的那帮家伙就会跳出来！

    那个时候，就有点说不清了，他们也有了理由，打的他生活不能自理了，都是正当的。

    他和星罗帝罗，都没理由说什么。

    他看了看四周。

    好像也没有人啊！

    戴威目光回到了叶泠泠的MM上。

    见叶泠泠身体又挺了挺，眼神却是十分的飘忽，显得十分的心虚。

    “难不成..口嫌体正直？”

    戴威有些拿捏不定！

    不由脸一正，低喝一声：“过来！”

    下一秒！

    叶泠泠就在戴威惊愕的眼神之中，竟然真的向前走了四米。

    如果刚刚两人之间有着四五米的话，现在几乎要面对面了。

    不能再近了，不能再近了...叶泠泠强行压制着身体继续前近的步伐。

    此刻，她整个人都仿佛在燃烧。

    脸烫的都能把鸡蛋烤熟了。

    更是狠不得晕过去了。

    可恶，我的身体到底是怎么了？

    此刻，她内心充满了对自己身体的疑惑，还有无边的羞耻。

    因为，现在就像是她自己送上门的一样。

    而戴威仿佛看到了世界上最好的玩具。

    双眼亮的发直！

    立马道：“转身！”

    “我不..”

    叶泠泠十分的倔强，可是身体都十分诚实的转了过去。

    “这...”

    如果刚刚只是推测，那么现在。

    戴威已经确定了。

    眼前这个叶泠泠，只怕有着受虐倾向，而且还是精神与身体双重的。

    很可能因为，昨天的捏的那一下，开启了这种了不得的体质！

    “了不得了！咕噜...”

    戴威不由咽了一口唾沫。

    “DOU-M什么的，我戴威最喜欢了。”

    他的目光慢慢下移，视野最后落在了，那蜜桃之上。

    这样的蜜桃！

    最好的吃法，就是从后面开始吃。

    等等！

    现在..她是听我的没错吧！

    那岂不是！

    呵呵！

    戴威坏坏的笑了起来。

    “后退！”

    果然，叶泠泠慢慢后退了，虽然她的内心在抗拒着。

    但是...真的抗拒不了。

    随便不断的后退，反而雀跃了起来。

    因为，她明白，再这么退下去，接下来会发生什么。

    果然..嗯..！

    她触碰到了，令她本能的发出了轻哼。

    随即她立马反应过来，双手捂住了嘴！

    简直不敢相信，刚刚那是她发出来的声音，太令人羞耻了。

    但是..潮湿的雀巢，被炙热的火焰，烧烤的感觉，真的好棒啊!

    令她整个人在颤抖！

    特别是，戴威那令她无反抗拒的神奇力量。

    令她心里越抗拒，身体越是XF。

    “丝！”

    戴威不由倒吸了一口冷气！

    他感觉，整个人陷入了泥沼之中，无法自拔。

    虽然，没有达到最终的目的地。

    可是蜜桃的滋味也是相当的美味。

    叶泠泠转头，用她那已经有些湿润，又有一些迷离的眼神，看着戴威，脸上全是乞求之色：“求你了..放过我！”

    而这个时候！

    神奇的事发生了，叶泠泠竟然动了，仿若前世电视之中，那些美女贴着男子跳着热舞一般。

    那感觉，简直秒极了。

    令戴威整个人都快颤栗了。

    可见杀伤力有多大。

    “呼...”

    戴威深吸一口气，才平复了一下，之后邪魅的一笑：“嘴上说着放过你，可身体反应倒是很诚实嘛！”

    “你..”

    叶泠泠差一点被气死。

    可却又反驳不了。

    因为确实是她自己动的，戴威甚至都没有命令。

    “我我..我反抗不了！求你了，你已经有了独孤雁和朱家的嫡女了，放过我吧！”

    “反抗不了？”

    戴威暗道一声果然，随即追问：“那你是只反抗不了我？还是对别人也这样？”

    叶泠泠：“只有你！”

    说这三字的时候，声音小的几乎听不到。

    而戴威脸上露出出得意的笑容。

    “好，你现在自己能停下来，我就放过你。”

    叶泠泠：“你欺负人！明明知道，没你的话我停不下来。”

    戴威看着叶泠泠，越来越迷离的眼神，还有她极美的侧脸。

    不由母指大动。

    强硬的命令道：“别说话放吻我！”

    “什么？”

    叶泠泠惊呼了一声，之后就带着惊愕的表情中，转头一口咬在了戴威的嘴上。

    “呜呜呜...”

    开始的时候，她内以是拒绝的，可是慢慢的她彻底迷失在了这个吻中。

    石墨、石磨、御风、奥斯罗、玉天恒、雪珂站在远处一个个傻愣愣的。

    此时！

    他们真的站在风中凌乱着。

    石墨：“弟，我怎么感觉是叶泠泠在泡戴威。”

    石磨：“色诱？”

    御风、奥斯罗：“我们也好想被色诱！”

    “啪...”

    两人直接被身边的雪珂，一个赏了个脑瓜子。

    此时的她雪珂都快要疯了。

    脸更是红的不行。

    也不知道是气的，还是看到了这热辣的一副给羞的。

    “哼..”

    只见她狠狠的踏了一下脚，骂道：“不要脸！”

    然后转眼离开了。

    而且跑的飞快。

    没办法，叶泠泠这一段艳舞真的是令她颠覆了三观。

    女人怎么能这么主动呢！

    竟然半点矜持都没有，就算再喜欢对方，也不能这样吧！

    (本章完)

