
“靠靠靠靠靠靠靠！小银要不要这么狠，对方都残血了，这简直就是在欺负小朋友啊。”蓝雨战队训练室中，被杀黄少天和喻文州是没有看兴欣比赛的意思的，一来他们刚刚结束训练。想起比赛已经结束，毕竟上一次他们优势那么高。　　结果在以外发现唐银他们的战斗还没有结束，不知道为什么还打到了擂台赛。他们看的时候对方刚好打败一帆。　　看到最后是唐银出场，就想着看看唐银一挑三。然后就看到了唐银血虐对方术士的那一幕。看到黄少天直呼唐银太惨无人道了。　　“看对战记录会不会和那女朋友唐柔有关？”喻文州看了看自己的记录。发现唐柔被对方用十分猥琐的打法无伤击败问道。　　“额......按照唐银那小气的性格，还真有可能。”黄少天说道。　　“哦，小银的这个性格，未来我们和他们战斗时说不定可以用上。”喻文州想到。毕竟只要带有情绪，在团战的配合中就很容易出现失误。　　“额......这也不是不可能，毕竟小银也才成为职业选手，情绪控制一个比较薄弱，这还真说不定能成为他的弱点。”黄少天想到，毕竟唐银虽然对大多数事情都十分看的很开，但小气也是真的小气。记的仇就一定会找机会报复回来。　　而不止是他们，安慰完一帆。一起将整个战斗流畅看下来的叶修也发现了这个问题，唐银的实力没有问题，其他方面甚至可以说是天生的职业电竞选手都不为过，同样的第一场比赛，唐银在比赛中的表现却都十分完美。　　简直就是那种少见的赛场型选手，但这次却也暴露了唐银的一个缺点。虽然唐银理性会将比赛看的很重。但想这样的唐柔受委屈的比赛，却很荣耀影响他比赛的情绪。这让叶修也有点当心，唐银会不会调节不好情绪，最后导致团战的配合失败。　　“小银知道你在意小唐，但毕竟是比赛。”叶修说道。　　“额......我知道是比赛啊。你那是什么表情的.......”唐银一脸奇怪的看向叶修。　　“额.......老叶的意思是，要不小银你调整一下心态。”同样有着多年职业经验的张佳乐也说道，他也当心唐银有点意气用事。毕竟唐银的潜力就在这里，要是因为这个小缺点就导致失败，那对唐银而言就太亏了。　　“调整心态？额......你们不会以为我这么打就是单纯的为小唐报仇吧.......”唐银一脸你们认真的表情说道。　　“额......不是就好......”看唐银那看白痴一样的眼神这让叶修和张佳乐有点尴尬，自觉告诉他们，他们好像白担心了。　　“嗯，叶修，佳乐。你们这是什么情况？小银这不是状态很好吗？还帮小唐和一帆报仇了，为什么要调整心态？”陈果有点不解的问道。　　“因为他们担心我会因为唐柔的败北而带着情绪比赛，毕竟在比赛中最忌讳的就是带上过多的私人情绪，个人赛还好，但在团队赛中就很有可能汇合队伍配合脱节，我说的没错吧。我说你们是不是太小看我啦？”唐银是无语的说道。　　“我承认我出手这么狠确实有报复的成分，毕竟这次吧无极打败之后大概率就遇不到他了，但主要也就是想快点解决战斗，毕竟之后还有两个人呢。至于帮小唐报仇这种事情，你们是不是太小看小唐啦，这种事情，小唐自己都会打回来，哪里需要我多事。对吧！小唐！”唐银看向在和魏琛对练的唐柔。　　“当然！”虽然现在的自己依旧被魏琛的猥琐六打法压制，但唐柔的语气却十分坚定。自己输了的比赛她当然要自己在赢回来！现在的唐柔心情明显好了不是，她很高兴，因为唐银的话代表了唐银对她的了解和信任！　　“喵！”虽然不知道唐银他们在说什么，但没错唐银说什么的观点的时候，小云母都是萌萌的叫一声表示支持！　　兴欣众人：“......”　　不知道为什么，他们忽然就很饱，尤其是胖达......　　而无极这边则在借助这短暂的休息世界开始商讨对方唐银的方法。　　“要不我们都带一些接触异常状态的药剂上场吧，上一次团战的冰冻和这一次的眩晕，由此可见他很能活用技能的附带属性和隐藏属性。”这时伍晨说道。　　（抱歉各位，之前二哈好像有写比赛不能带药剂什么的，但写到这里二哈查了才发现荣耀的职业比赛中，角色也可以携带药剂，但是使用数量上有限制。药剂使用，一共只有一次机会。在原著章节第八百四十章君莫笑的缺陷中有说。二哈在此道歉！）　　“但只能使用一次，带什么药剂呢？”何安问道。　　“我建议带解除眩晕的药剂，毕竟冰冻手雷不止一颗。而且哪怕这次使用了，下一次依旧有可能中。使用开不如尝试带眩晕。加上从刚刚的比赛来看，对方的准头以外的好，那么远的距离都能瞬狙爆头，可想而知他子啊狙击枪这类技能上面的造诣。”伍晨分析道。　　“嗯，有道理。”何安听了伍晨的话也觉得很有道理。最后他们决定让气功师选手带上一个解除眩晕状态的药剂就准备上场。　　毕竟更换选手的暂停时间很短暂，这边系统已经开始安排双方的这边加载角色了。而现在无极战队的战术十分明确，竟可能的消耗对方血量，给最后他们的王牌何安竟可能的创造优势。　　没办法，现在的唐银他们实在找不到弱点。哪怕是叶秋大神操作的君莫笑。也有想什么，因为技能都是二十级小技能，蓝条消耗过快和技能伤害有限。可以依靠硬吃对方小技能，还以高伤大招的打法。　　但面对付这个逍遥游他们真的没有办法，虽然他们也发现逍遥游将二十级之前的所有枪手系技能都学了，这就导致他的本职业技能等级不会那么高。但相认没有到可以和对付对拼大招不愧的程度。　　所有面对这样的对手，他们只能只用对无赖的方法，依靠人数优势换血！　　——————　　今天的第三更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　读书吧中文网

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646942"  chaptername="第七百一十章  无极的对策（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
