    林凡与吴百生越战越猛，他全力施展而出，威力之浩瀚，竟然比吴百生的剑气还要强上几分。

    “你们说，是林青玄胜，还是吴百生胜啊？”远处观战的人群中，有人猜测疑惑道。

    “应该是吴百生吧，吴百生可是剑道宗师，剑道宗师比武道宗师可是要强多了。吴百生的剑法也是我见过最强的，比我家先祖都要强。”

    “我看是林青玄胜，你没看林青玄的威力更强吗？好像有点压着吴百生打的意思。”

    “吴百生走的是剑道，跟武道可不一样，又不是威力越强就剑法越强的，我看最后一定是吴百生胜。”

    众人纷纷猜测道。不少人争的面红耳赤，还直接当场打起赌来。

    之前赢过两次的壮汉，一脸笑着看向戴眼镜中年。“兄弟，还赌不赌，我赌林青玄赢，再来一把？”

    戴眼镜中年闻言如被电击了一般，顿时浑身一抖，脸色又青又白。“不……不赌了，不赌了，我再也不赌了！”

    壮汉尴尬笑笑，只得作罢。

    童雨已经回到了王腾凤这边，此时一脸担忧的看向台上。

    王柯也同样如此，她向身旁的王腾凤问道：“奶奶，林凡他能打赢吗？”

    这话一问，童雨也是神情一动，紧张的看了过来。

    “这……”王腾凤沉吟，“这也不好说啊，两人实力看起来旗鼓相当，貌似是林前辈在招式威力上稍胜一筹。但吴百生是剑道宗师，剑道可不光看威力，剑法玄妙，常常能四两拨千斤，结果难料啊……”

    听到此言，王柯和童雨两人更加紧张了，目不转睛的看着台上，祈求林凡早点获胜。

    吴家众人此刻也是紧张的看着这一战，这一战关系着吴家存亡，是生死之战。

    “家老，家主能打赢林青玄吗？”一位堂主脸色担忧的小心翼翼的向吴克胜问道。

    吴克胜沉默片刻，缓缓道：“家主已经练成了十成的三柴剑法，大圆满境界，甚至不弱于吴家先祖，林青玄应该不是对手。”

    “嗯！家主一定会胜！”这位堂主闻言，脸上现出振奋之色，看向战斗场中。

    场中，林凡大笑一声，又是一掌打出。

    万古十六式第三式，排山掌！

    一掌轰出，犹如排山倒海，气势滔天，已经被打的不成样子的石台此刻更是整个犹如被卷起的地毯一般，翻滚了起来，随着掌劲朝吴百生飞去。

    面对威力如此强悍的一掌，吴百生手中宝剑直接打出，宝剑飞出之下，顿时跟起了十几柄其余宝剑一齐飞出，围成一圈，朝林凡飞射而去。

    “三柴洞玄！”

    吴百生双指合并连连舞动，以双指作剑打出无数道剑气，剑气铺盖在众宝剑之上，众宝剑顿时发出一阵白光，剑气与剑身合二为一，威势大增。

    这一招三柴洞玄是三柴剑法十成的招式，威力巨大，吴百生也还是第一次真正全力使出。上一次练习只使出了一半威力，就引的整个山庄大震动，不少家老还以为他闭关出事了，纷纷来看望。

    林凡的排山掌与吴百生的三柴洞玄击在了一起，顿时爆发出雷鸣般的巨响，整个地面都为之一震，附近的山石尽数炸裂，树木房屋尽毁。

    余波震散开来，有些离的稍近一点的吴家子弟，更是直接被余波轰成了粉末。所有剑道名仕本就离的很远，但此刻却都是纷纷色变，急速往后再次退去。但饶是如此，还是有一部分人被余波打成了重伤。

    刮起的劲风更是犹如刀割，劲风所过之处，尽数切为数瓣，房屋，石楼，宫雕玉琢统统毁于一旦。

    原本的演武场在这两人的一击之下，更是整个消失了，只现出了一个大坑，犹如一个干涸的小水库。

    整个山庄一片狼藉，犹如台风过境。

    林凡与吴百生遥遥站在大坑对面。

    此时林凡手掌上，竟然有一道道的剑痕，血液从他的手掌伤口上源源流出。虽然伤势不重，但这已经是他自重生以来，受到的最大伤。

    吴百生则是双指被毁，血液从断指上不断流出。他衣衫破碎，头发凌乱，身上更是还有几处伤口，留着鲜血，染红了破碎的衣衫。他的嘴角更是溢出了一道鲜血，显然受伤要重的多。

    “打……打赢了？这算是打赢了吗？林青玄只受了一点轻伤，吴百生看起来却是受伤很重。”

    “我的天，难以置信，竟然还真被林青玄打赢了，吴百生竟然还不是林青玄的对手？”

    “林青玄刚刚那一掌太强了，不少人离的很远都被波及成重伤，难以想象正面迎击会是怎样浩瀚的威力。”

    “这……这真是不敢相信啊，连吴家都不是林青玄的对手吗？吴家要走上楚家的老路了吗？”

    众人看到这一幕，震惊无比。

    王柯和童雨则是大疏了一口气，拍了拍胸脯。

    “还好还好，我就知道，林凡这小子拽的很，哪有那么容易输了啊！”

    “师父的实力真是恐怖啊，倒是我多想了，师父怎么可能会输呢？”

    林凡双眼微眯，看着吴百生。“很好，看来，还能在你身上用用第四式。”

    之前他想试用第四式的全部威力，但可惜楚沧海都没坚持下来，林凡打出第四式的时候，楚沧海已经无力抵挡了。这一次吴百生之强没有让林凡失望，倒是可以好好拿来练手。

    吴百生虽然受伤更重，脸上却没有丝毫气馁之色。风拂过他散落的头发，连同破碎的袖袍一齐吹起，反而更添了一种枭雄的光彩。

    “林青玄，你确实是百年难遇的武道奇才，你的招式也是奇妙强大，竟然能压过我吴家三柴剑法的三柴洞玄。但可惜啊，可惜你还太年轻了。”

    “哦？什么意思？”林凡听出意有所指，好奇问道。

    “呵呵，这里，可是吴家！你深入我吴家，岂不等于自投虎穴！”说完，吴百生大喝一声：“阵起！”

    顿时整个山庄震动，轰鸣连连，无数飞剑从各处冲天而起，密密麻麻犹如雨点。