    韩非也不知道女魃为什么喜欢穿青衣，可能就是自己信息中看见的，郁郁葱葱的草木山林之材料，可能根本不足以供她烧的。

    锻造武器，韩非早已得心应手，他自认自己做的这件青衣，款式肯定是当代最潮流时尚的，而且青光流转，还有深浅多色点缀。

    按照女魃这级别所能散发出来力量，短时间内应该烧不坏下品神兵吧？

    “刷！”

    就看见女魃身影一闪，就来到韩非面前。韩非明显感到这一刻的女魃是没有敌意的，所以根本都没跑。

    果然，女魃往韩非身前一站，双手接过韩非手中的战衣。

    只是，在女魃接过战衣的刹那间，韩非忽然往后一退。但还是慢了一步，就看见女魃一掌跟进，摁在了韩非的胸口。

    “嘭！”

    却见韩非直接砸进了山腹之中，山体崩碎大半，山石滚滚落下。

    “噗！”

    这一回，韩非真的是被一巴掌拍出一口老血来了。这特么到底什么力量，韩非自认自己诸法在身，力量已经极其可怕，但是比这女魃，还是远远不如。

    虽说这境界差距是那么一回事，但是自己兽王诀在身，爆发力上，那可是极其恐怖的。可就这般，自己这一身力量，在这女魃前面还是被拍的晕头转向的。

    只听老乌龟道：“臭小子，你给这女魃做衣服干什么？为何这女魃还同意了？”

    韩非骂骂咧咧道：“你没看见她刚才手里抓着的那灵植之物，很像是一件绿色的衣服么？”

    老乌龟沉默了半天：“本皇都不知道该说你聪明，还是说你傻！”

    韩非吐槽：“有话快说，那女魃来了。”

    只听老乌龟道：“算你误打误撞地找到了让这女魃罢手的手段。但是这女魃要的可不是那衣服，而是那灵植之中蕴含的生机。你连她想穿衣服都看出来了，你看不出来这个？”

    “呃……”

    韩非当时就无语了，我知道个溜溜球啊！

    “嘭！”

    山体被轰开，女魃站在不远处的一块山体碎石之上，眼神冰冷地看着韩非。

    韩非感受到杀意，当即大吼道：“姑娘稍等，刚才我失误了一下，你且等等，我重新给你打造一件。”

    在刚刚女魃出手轰击自己的那一掌中，韩非刚才炼制的下品神兵战衣，被一掌给摁爆了。

    果然，这女魃一听韩非又要做衣服，所以又停了一下。

    岛外，所有围观的人都看的莫名，韩非到底要干什么？做衣服是什么梗？

    却见韩非手拎两柄大锤。

    “铛！”

    数十件材料浮空，韩非暴起而锤。

    只见韩非离空而击，百战神锤，从一座山头，锤向刚才的那座秃山。韩非回头一看，心头悚然，自己刚才所在的那整座山不知何时已燃烧起了熊熊火焰。

    那女魃并没阻止韩非移动，可身体却一直挡在韩非身前百米之外。

    刚才，老乌龟一句话点醒了韩非，人家想要穿的并不是青色的衣服，而是由灵植生机凝聚而成的生命精华。

    此际，战衣成型，韩非毫不犹豫的丢出了一滴生命之泉。当生命之泉往战衣材料之中灌注的那一瞬间，女魃已经来到了韩非身边30米处，这是激动的。

    岛外，白甲帝脸色难看：“木无花，你好大的手里，生命之泉已经到了一个小辈都可以随便使用的地步了么？为了这次登陆之战，看来你水木天付出不小啊！”

    生命女王心中无语，自己的生命之泉，在韩非手里就这么个用途？用来闯关的？

    不过，表面上生命女王一副恬淡的样子，最是轻轻一笑，看都没看白甲帝一眼。

    明眼人都不是瞎子，当生机出现的那一刻，当女魃动容的那一刻，他们就知道女魃真正希望拥有的东西不是什么战衣，而是生机。

    一滴生命之泉，代表百年寿命，但此事也非绝对，得看服用者的实力和等级。

    就这女魃的档次，百年生机，可以说是极度值钱的了。

    当韩非最后一锤落下，韩非没有立刻将衣服给这女魃，而是认真道：“青衣我给你，但是我得过去。”

    女魃闻言，犹豫了半天，终究还是抵挡不住生机的诱惑。直接就让开了半边身子。

    韩非当即面色一喜，一手将青衣丢给了女魃，一脚已经垮了出去。

    韩非离去的那一刻，女魃并未追击，而是立刻将青衣穿在了自己身上。只是，这一幕韩非并没有去看。

    那一刻，就看见女魃的身上，血肉滋生，开始飞速生长。青衣之中那一滴生命之泉，正在飞速的被消耗。

    当然了，接下来那都不是韩非的事儿了，那件青衣能坚持多久，韩非也不知道。

    这会儿，韩非终于来到了女魃身后的那座山峰之上。

    正常来看，那山峰自然没有什么。但是在山体之上却有一道巨大裂痕，在山体中间裂开近百米，宽有数十米。

    这洞看起来并没有什么，但此刻韩非感受到的龙威，就是从那锋利钻出来的。很可能，在此之前，在章小天渡劫之前，这里还没有异样。

    韩非站在入口处，心中危机感大盛，似乎在这裂缝中有什么危险在等待着自己似的。

    只是，已经到了这里了，一滴生命之泉都付出去了，炼化天地内资源消耗近半。若说就这么简单的撤离，韩非是绝对不可能甘心的。

    于是，韩非只是稍微在山洞口停顿了一下，立刻就钻进了这裂缝之中。

    这才刚越过裂缝洞口，韩非就感觉自己像是进入了什么特殊的地方，竟有特殊的结界，完全屏蔽了感知。使得整理整片空间竟被开辟成了小世界。

    只听老乌龟道：“咦！本皇就知道，天机遮掩之地何止一处？这里的天机同样紊乱，一旦进入，外界根本不知道发生了什么。在这种环境之中，就算是王者，都无法窥视。”

    韩非此刻就站在一处铺满了石英晶体的洞窟之前，晶体五颜六色，煞是好看。

    那洞窟仅仅看起来就很是不凡。半径长达50多米，就像是蛇窟一眼，谁能真的无动于衷？

    直至此刻，韩非刚觉得到浑身都有些颤栗，似乎在这洞窟之中，有什么危险之地似的。

    事实上，韩非通过小白的敏锐感知，竟然发现还有危险。

    顿时间，韩非就觉得心累，当真是层层考验，这特么得多大的气运才能恰到好处地捡到这龙元之气的便宜啊？

    和老乌龟一边沟通，韩非一边跨入了这山洞之中。比想象中危险的来临有些不同。直到韩非从这山洞的内部走出来的时候，也并没有遇到危险。

    在山洞里走了约莫50余息，韩非这才走到一个巨大的类似于地下广场的地方。到了这里，韩非总算感觉到危险了。

    现在韩非所处的地方，依旧威压厚重，而且韩非感觉是越来越重。

    此刻，韩非目光一凝。

    这地下空间中虽然布满了石英晶体，可韩非的第一目光，就是看向了两尊石像。

    或者说，这里唯一的有人为痕迹的东西，就是那两尊一模一样的石像了。

    这是一种似龙非龙，似狗非狗，不是麒麟，倒是有点儿人面般的古怪生灵。

    不等韩非问呢，老乌龟就道：“这是两只上古大犼的石像，本皇倒是知道这种生灵。虽然数量并不是很多，但并非没有。”

    “犼？”

    韩非不禁走上前去，准备瞧个仔细，万一这两尊石像是什么特殊的材料打磨而成的呢。

    结果，当韩非刚刚走近其中一尊石像之前，眼中，竟有信息浮现。

    【名称】石犼

    【介绍】由真正的上古大犼的愿力所化成的特殊生灵，生前为魃，为帝王拉车。因一生追随帝王，故傲气无双。今王出而不归，双犼不食而坐化，愿力留存，盼帝归来，故又名望帝归。

    【等级】79

    【执法】凋零之火

    【灵气】188256

    【境界】寻道

    【战技】吞噬生机，龙吟

    【不可吸收】

    【备注】不可扇窗帝王领地，否则石犼将苏醒

    看见这个信息的时候，韩非整个人都不好了，这特么还是由旱魃进化而成的生灵。

    还有，这特么竟然是给帝王拉车的异兽。从信息之中，韩非怀疑，难不成这所谓的帝王，是苍龙不成？

    “咔擦！”

    韩非刚刚看完这信息，忽听一声清脆的开裂缝，在这地下空间响了起来。

    韩非：“……”

