    “今天《倔强》终于登顶新歌榜第一了！”

    “《第一天》也紧随其后，包揽了新歌榜前两名，热歌榜上《倔强》和《第一天》也进入前二十了！”

    “到现在这两首歌的播放量已经突破五千万了，这才一周而已，说明有很多人都单曲循环过啊！”

    魔都虹桥国际机场外的等候厅里，不打烊乐队以及团队成员们，正围在一起查看企鹅音乐的排行榜。

    《倔强》和《第一天》已经发布整整一周了，终于是披荆斩棘的登顶了企鹅音乐的新歌榜，并且在热门歌曲排行榜上也挤进了前二十。

    热歌榜和新歌榜可不同，新歌榜只统计最近三个月内新发布的歌曲。

    但是热歌榜可是所有华语音乐混战的。

    有些歌王天后今年刚发售的新专辑主打歌，都在争抢榜单的前十。

    不打烊乐队这支新人乐队第一次发歌，就能冲到热歌榜前二十，已经是一个奇迹了！

    “别看了，车来了，快上车了！”远处，柳云晴挥舞着手叫喊道。

    叶未央几人连忙收起了手机，快步跟上了柳云晴的脚步。

    他们之所以会出现在魔都虹桥机场，是因为今天是来参加《唱作人》第一期先导片录制的日子。

    《唱作人》节目是由奇异视频出品的一档网络综艺节目。

    虽然不能在电视台上播出，但是在如今这个年代，视频网站的综艺影响力早就已经大过电视台的综艺节目了。

    特别是那种选秀类型的综艺，以及各种音乐比赛类节目，和演员竞演节目，播放量那叫一个高！

    《唱作人》就是奇异视频在今年第四季度最重要，也是花费了最多精力和财力打造的S级的综艺！

    光看八组受邀嘉宾，就能看出奇异视频下了多少血本了。

    一位歌坛老牌天王，一位天后，再加上两位新生代顶流创作歌手，两位曾经有过一两首原创成名曲爆火，但是后来又沉寂了的实力唱将。

    以及因为一首《南山》在互联网上爆红，被誉为华夏民谣音乐未来的希望，今年才刚满17岁的新人原创女歌手。

    再加上凭借《倔强》和《第一天》出道既爆红网络，两首歌现在还在新歌榜第一第二挂着的不打烊乐队。

    这个嘉宾阵容，涵盖了华语乐坛老中青三代艺人，以及证明过自己的原创能力，随时有机会翻红的实力唱将，可以说是将乐坛中各种阶层的歌手都一网打尽了。

    如此大阵仗，也让不打烊乐队的众人心中激荡不已。

    这出道后上的第一个综艺节目，居然就要与这么多歌坛大咖们同台PK，实在是太刺激了。

    就像柳云晴说的那样，哪怕他们在比赛中比不过其他嘉宾，那也没啥，毕竟他们还是新人。

    而如果他们一旦赢了几场，那立马就能快速摆脱新人的标签，成为乐坛中坚！

    毕竟没有人会把能打败顶流歌手和老牌天王歌后的人当做新人看，粉丝们不能接受，路人也会另眼相看！

    所以啊，不管啥圈子，踩着前辈们的尸体前进，都是能够最快出名的方法...

    怪不得人家都说初生牛犊不怕虎呢。

    赢了血赚，输了不亏，那当然不怕了！

    ......

    公路上，两辆七座商务车正稳稳的往录影棚的方向行驶着。

    不打烊乐队的成员们和柳云晴坐在第一辆车上。

    柳云晴抱着胸，翘着二郎腿靠在副驾驶的座椅上，胸前那叫一个波涛汹涌啊，感觉白衬衫胸前的那几个纽扣都快绷不住了。

    这幅刺激的画面立马就吸引了后排几位情窦初开的大男孩，一个个都不好意思的偷瞄着。

    柳云晴瞥了一眼后视镜，发现了几道从后座投来的不明视线，立马轻咳了一声。

    “我和你们再说一次赛制啊。”

    叶未央老脸一红，立马转移了视线，眼神在空中与慌乱的京博安刚好撞上。

    靠，几个小年轻涉世未深，把持不住视线往不该看的地方看也就算了，自己上辈子都活了三十年了，意志力怎么还这么低下！

    叶未央在心里暗骂了一声后，就与京博安默契的错开了视线。

    不过不得不说，没想到柳云晴这小小的身体，蕴含着大大的能量啊。

    上次见面时咋没发现这位大经纪人的胸怀这么宽广...

    粗略估计，应该有D以上了吧...

    “喂喂，有没有在听我说话啊！”

    一阵略带不满的声音，将叶未央几人有些跑偏了的思绪拉了回来。

    大家连忙点头说道：“有的有的，柳姐您说。”

    布丁看到这一幕，伸手遮住了脸庞，心情极度无语，这几个浑身透着LSP气息的人，简直太丢她的脸了。

    不就是大胸嘛，就这么没见过世面嘛？

    布丁低头看了一下自己的胸。

    一股悲伤情绪袭来。

    好像真没有...

    “都怪这次衣服尺码买小了，太紧身了！”柳云晴在心里暗自懊恼了一下，脸颊微红的瞪了叶未央几人一眼后，才重新说道：

    “这次的《唱作人》节目将会有十二期的比赛。”

    “每周录制一期，一共录制时间三个月！”

    “每组的唱作人每周将要与一位由节目组安排的圆梦素人成为合伙人，嘉宾必须以这位圆梦素人的想法，来为他创作一首全新的原创歌曲，限时一周！”

    “一周后，八组嘉宾将会一同表演这八首新的原创歌曲，并且由现场的301位大众评审实名投票，决定排名顺序！”

    “每两期为一轮比赛，两期结束后综合排名最后一名的嘉宾，将会被淘汰，下一期会有一个新嘉宾补位！”

    “同时，在节目播出后，也会开通网络投票环节，到第十期录制开始之前，被淘汰的嘉宾中，网络投票最多的那位，将会被复活，成为最后一位参与总决赛的歌手，重新回到赛场上，争夺总决赛冠军！”

    “并且，最终的总决赛将会通过现场直播的方式播出，最终的排名争夺，将会由所有观看直播的观众投票决定！”

    “也就是说，如果能从第一轮的比拼，一直闯到总决赛的话，最多需要创作12首原创歌曲！”

    “这将会是一个非常巨大的挑战。”

    柳云晴非常没有信心的叹了口气，宽慰着说道：“毕竟参赛的嘉宾都是非常优秀的原创歌手，所以公司对你们并没有什么硬性的要求，只要能参与，就算是成功了。”

    “哪怕只是一轮游，那也能录制两期节目，唱两首新歌，也能够获得非常大的曝光！对你们人气的提升帮助会非常大！”

    “而且你们是新人，就算第一轮就输了出局，也没什么丢人的，毕竟新人不敌这些成名已久的大咖是很正常的，不会有人因为你们一轮出局就指责你们，只会为你们加油鼓励！”

    “这也算是新手光环了吧，是一件好事！”

    “至于淘汰后的复活投票，公司也会尽力争取把你们投进复活赛，但是这也得靠你们自己努力，毕竟歌曲质量要够好，才能有操作的空间，不然就算硬推上复活赛了，也会被骂黑幕，反而会留下一个大黑点，还不如不进这复活赛。”

    “当然了，我虽然是希望你们能走的越远越好的，最好能够一路走到总决赛！”

    “不过你们不用压力太大，不打烊乐队只是一支新人乐队而已，这也是第一次参加音乐竞技类的综艺节目，你们放手去做就行，不管是一轮游还是闯到总决赛，都是成功！”

    “加油！在我心中你们是最棒的！”

