    明德寺位于飞业城南面，地处山林中，背后是一望无际的树海群山。

    周围只有一条山道，蜿蜒延伸到其大门。

    此时夕阳西下，红光遍地。

    寺庙门前稀稀疏疏的几个香客正往外离开。

    已经是下午时分，少有人在这个时间前来烧香。

    因为野外的黑夜远比白昼来得危险。

    此时明德寺山门口，正站着一名身材高壮的半大青年。

    青年一身深绿麻衣，头上戴了一大斗笠，腰上配着一把粗糙短刀，脚步轻快的走近山门。

    青年面容平凡，眼神却明亮，一看便知不是营养不良的普通人家出身。

    但谁能想到，几个月前，此人还是又瘦又小，力气弱小不堪的豆芽菜身板。

    青年正是趁空隙离开队伍的魏合。

    他一路狂奔，废了不少力气，才在短时间内赶到明德寺。

    沿着灰色石阶一步步往上，魏合很快来到一处黄瓦红墙的宽大寺庙前。

    寺庙正门的牌匾上，用黑底红字写着：明德寺，三个大字。

    两个小沙弥正拿着扫帚在门外清扫落叶，将落叶扫成一堆。

    魏合站在门外，往里望去，寺庙进门，是一个硕大院子，里面有一个两人环抱宽的黑色香炉，正缓缓燃着一大把香头。

    香头余烟寥寥，似乎快要烧完了。

    这时又有两名香客结伴到来，跨过寺庙门走进院子。

    然后朝着香炉鞠躬，行了一礼，再进侧面侧殿。

    魏合没有跟着进门，而是朝左转悠起来，绕着寺庙围墙往山林里走。

    那两个小沙弥一边扫地，一边小声说着什么，压根没注意他动作。

    魏合足足围着明德寺转了一大圈，发现这寺庙修缮相当新，很多地方都是近期才完工的样子。

    而且沙弥身上的僧袍也做工不差。显然不差钱。

    重新回到寺庙正门，魏合正要进去。

    却刚好看到大门口，从里面走出一小队兵卒。

    这些兵卒一个个腰粗膀阔，体型高大，身上穿着黑色制式皮甲，腰上配着带鞘宽背刀，走起路来动作迅捷，训练有素。

    足足六个兵卒鱼贯而出，将中间一对女子护在其中。

    两名女子中，一个翠裙红鞋，绑着少女包子发髻，亦步亦趋的跟着另一女子。明显是丫鬟之类角色。

    另一女子，戴着白色面纱，黑发披肩，发丝中隐约有银色发饰若隐若现。

    此女就算带着面纱，双目中透露出的气质温和有礼，也让魏合不由自主的多看了几眼。

    远远望去，兵卒之中的那核心女子一身白裙，纤尘不染，一看就知道家里专门有人时常为其洗衣。

    否则没人能时时刻刻保持这种干净程度的衣物。

    魏合心中感叹，这古代人没有洗衣机，还能保持这种程度的洁净，必定出身不凡。

    而且那些兵卒....

    他将注意力转到护卫女子的六个兵卒身上。

    这些兵卒身上的皮甲都刻着一个洪字。字迹不大，但异常清晰深刻。

    很快，女子在一行兵卒的护送下，沿着石阶下了山，渐渐远去，消失在密林中。

    “啧啧啧....这洪家堡的私兵一看就不同常人，果真不凡。”一香客忍不住低声赞叹。

    “每日好米好肉供着，听说洪家堡还内部有传授私兵外功锤炼。这等条件那就是个废物也能堆成精锐。”另一人抚须叹道。

    “那不就是用钱活生生堆出来的精兵？现如今守军瘦弱不堪，他洪家堡还暗自蓄养如此强壮私兵，这所图...”

    能这个时间还在外面活动的香客，多不是普通百姓，此时闲聊起来，多各有见闻见解。

    一眼便看出了洪家堡的不对。

    魏合一言不发，洪家堡如何，和他无关，他来此只为寻找父母失踪下落。

    走进寺门，进了院子，他很快找到一个路过的白眉和尚。

    “这位大师。”

    被他拉住那和尚上下打量了他一遍。

    “施主有礼。”

    “我想请问一下，半年前，贵寺是否曾请过一些石雕匠人，来寺庙雕刻佛像？”魏合沉声问。

    “半年前？”老和尚想了想，“确有此事。不过.....”

    .........

    .........

    .........

    此时明德寺山脚下。

    一名戴着草帽的高壮男子，缓缓来到上山的石阶前。

    他从怀里取出一个暗绿色竹筒，轻轻摇了摇，在耳朵边靠拢，仔细倾听。

    竹筒内隐隐传出有翅膀振动声响，那振动声三长两短，极有规律。

    男子扭了下竹筒盖子，那盖子上有着一个透气的黑洞。

    他凑近黑洞闻了闻。

    “有香气，这里还有个漏掉的。”

    他这些时日连续追踪黑字虫，将所有最后和黑字虫接触过的活人，全部暗中灭口。

    靠的就是这竹筒里的闻香虫。

    这闻香虫和黑字虫乃是天生死敌，专门以黑字虫为食，一旦发现黑字虫，乃至黑字虫接触过的人群，就会自然散发香气。

    那香气如檀香般润人心脾，难以忘怀。而越是靠近目标，闻香虫散发的香气就越是浓郁。

    而黑字虫更是难缠。一旦接触人后，若是留下干痕，数月气息才散。

    男子已经靠着这个方法，杀掉了和黑字虫接触过的其中三人。并将尸体伪装成被猛兽袭击而死。

    以他的武功，要做到这点并不难。

    男子放松自然的迈步，朝着石阶上走去。神态悠然，仿佛和其余前来拜佛的香客没什么不同。

    他有这个底气，也有这个自信。

    当初那赵德利是个混混，还是被波及殃及池鱼而死，他能接触的阶层，无非都是些寻常普通人。

    就算稍强一点的，也不过就是强壮一点的帮派低级成员。

    他就是被派来清扫此地附近的下手，是灭口这些人的人。

    这类人对于他而言，也就是强壮一点的蝼蚁，轻易就能收割。

    实际上，整个飞业城，能够让他忌惮的，无非就是那些老一辈武师，或者内城的大家族高手，其余的，就算是那些杂草一样的小帮派，也不值一提。

    魏合正拉着老和尚问东问西，不断追问半年前的石匠失踪一事。

    “当时石匠根本没到寺庙里，只在半途中便没了踪影。施主询问这个，实在是老僧也不知如何回答。”老和尚为难道。

    “后来难道一个幸存者也没有么？”魏合皱眉。

    “没发现，所有石匠都在半途就消失，为此本寺的佛像最后还是请的外城高价石匠代为完成。”老和尚摇头。

    魏合反复询问了半响，什么线索也没，只是知道石匠都是还没到明德寺，就半路失踪了。

    可是从明德寺道飞业城，中间只有不到十里路，还时常都有路人通行。这么多石匠，总不可能说不见就不见，甚至一点点痕迹也找不到。

    最有可能的结果就是，有痕迹，但当时找到痕迹的人不愿意公布。

    魏合心中无奈。放过老和尚。

    他在寺庙里走了一遍，有两个大殿被拦住不让进，其余都自由通行。

    天色渐渐暗下来，香客越来越少，大多都下山去了。

    魏合又问了几个和尚，依旧没消息，只能无奈出了寺庙，朝山下走去。

    夕阳已经彻底沉入天边。

    寺庙的下山台阶上，两侧寒意逼人，原本透彻的树林渐渐变成了幽暗深邃的黑幕。

    魏合丝毫没有注意到，自己身后隐隐有人影悄然无声的慢慢跟上。

    他微微感觉有些发冷，便加快速度往山下赶去。

    忽然，一只黑色的小虫悄然从他衣角缝隙里钻出，然后振翅飞远。

    后方的男子微微一顿，眉头皱起。

    “香气淡了....”他拿起竹筒轻轻摇晃了下，发现确实是香气淡了。

    “看来不是前面那人。”他心头闪过一个判断。目光从前面魏合后背移开。

    男子转身朝着黑字虫飞走的方向看去。

    “嗯？”

    “不对，此地前后就我和前面那人，不是他，那么又是谁？难不成是声东击西？”

    男子心头提起，视线再度落在魏合背上。

    他心里已经有所怀疑。于是加快脚步，靠近魏合。

    “这位兄台留步。”

    他装作香客大声出言。

    噗！

    忽地一捧白灰迎面撒来。

    男子心头一紧，猝不及防下，紧闭双目，差点就被迷眼。

    不过他身为练武之人，反应极快，不等白灰进眼，便迅速双臂连扫，打出疾风吹开白灰。

    他心头已经知道，对方很可能察觉他的身份，当下狠从心头起，右腿腾起，狠狠化为鞭子抽向魏合。

    却不料右腿当先碰到一把刀刃，男子表情一变，迅速变招，右腿下压，试图踩踏魏合脚背。

    同时另一条腿也腾空而起，旋转侧蹬向魏合胸膛。

    这便是他所专精的夺命连环腿。

    此腿法能在出招之间连环变招，变幻莫测，虚虚实实不断交替，让人难以抵挡。

    男子连环出脚，迅捷又蹬又踢十多下。

    等到睁眼一看，眼前哪里还有人，刚刚那人早就不知道跑了多久了。

    “可恨！居然这么阴险....”

    他也就是闭眼的这么一点时间，对方就跑得眨眼不见。这人怕不是是兔子精变的？

    男子恨恨的迅速往下，顺着台阶全力急追。

    不多时便消失在下山的石道尽头。

    就在此时，石道右侧的一簇灌木中迅速钻出一个人。赫然是刚刚躲起来的魏合。

    他看了眼男子离开的方向，起身松了口气。

    “倒是有些小聪明。”一个声音突然在魏合身后响起。

