    对于那几家音乐平台打来的电话陈起没怎么理会。

    是个人都能猜到他们的意图。

    虽然他很不要脸的认为这个世界的乐坛可能要靠他来拯救，但他从未想过以卖歌的方式让这个低迷了许久的乐坛重新繁荣起来。

    这样也太无趣了，一点都不刺激！

    如果他哪天真打算要救救乐坛，那肯定是要搞个大新闻的。

    不说轰动全世界，最起码也得轰动全国吧？

    其实前两天在录音棚的时候他就很好奇的试用了一下那边的顶级设备。

    他用那些设备唱了一首这个世界的歌。

    唱出来的效果他觉得还算不错。

    让他有些意外的是，在他唱完后，那些专业人士居然也给了他一个不低的评价。就连饶有兴趣在边上围观的徐漫在听他唱完后都很浮夸的表现出很吃惊的表情。

    用那些专业人士的话来说，他很有天分。

    所以，陈起琢磨着应该找个恰当的时机把乐坛颠覆一下。

    说到颠覆，他又忍不住在心里叹了口气。

    他刚刚看了一下他的破坏值，一共是23点。

    比上次的11点倒是翻了一倍，但距离解锁第二个文件夹还差近一万点……

    很尴尬。

    要是照着这个速度积累下去，他估计这辈子恐怕都无缘解开后面那几个文件夹了。

    更重要的是，这玩意也没有明细什么的。前面那11点他知道是颠覆了网络小说一部分格局赚来的，但后面那12点是怎么来的他就完全没有头绪了。

    是《万万没想到》的广告方式还是卖给徐漫那首歌？又或者是《仙侠世界》又悄咪咪的颠覆了其它格局？

    他不知道。

    他甚至都不知道后面这12点是什么时候加上的。

    在心里重重的叹了口气，他继续吃着自己的午饭。

    饭后，陈起给徐不年打电话问了一下电影的事情。

    这么多天没关注，也不知道他们准备得怎么样了。

    “我现在正跟周导在外面看场地呢。”正在闹市中的徐不年找了个稍微安静的角落简单的跟他说了一下电影的准备情况。

    相关的工作人员和设备他们已经大致联系好了，拍摄场地也已经确认了两个。演员方面他们也有了几个合适的人选，但因为还没有联系对方，也不知道最终能不能谈拢。

    “行行行，你们忙吧。”陈起在听了几句就挂了电话。

    他对这些枯燥又无聊的准备工作一点兴趣也没有。

    让他们俩慢慢准备吧，反正这东西也急不来。

    把碗筷收拾好，陈起坐在凳子上发了会呆，然后起身离开了出租房。

    在下午两点的时候，他来到了工作室。

    苏小小不在。

    陈起也不在意，反正他今天过来也不是来找她的。

    进入工作室，眼前明亮又干净的环境让他眼前一亮。

    工作室被打扫得很干净。虽然整体还是显得很空荡，但室内已经被布置了一些绿植，看着十分舒服。

    陈起脸上不禁浮现出一丝笑意。

    果然，这种细致活就应该交给女孩子去打理。要换成他来的话，他恐怕这辈子也不可能把那些绿植摆放得那么有观赏性。

    他往里面走了走，意外的发现他办公室的桌椅已经安装好了。

    他有些好奇的过去坐了坐，感觉似乎还挺好。

    把工作室大致的看了一遍陈起就离开了。

    他没给苏小小打电话，反正也没什么事，就让她继续忙吧。

    出了工作室，陈起一时间也不知道该去哪。

    看着马路上来来往往的车辆，他忽然想起来上次在脑海中闪现过的买车的想法。

    既然现在有时间，那干脆就去4S店看看？

    在想了想后，他拦了辆出租车直奔就近的汽车城。

    在去汽车城的路上，他打开手机了解了一下这个世界的汽车品牌。

    他没有了解太多，在简单的看了看后，他挑了两个口碑稍好一些的品牌。

    半个多小时后，出租司机把他带到了汽车城。放眼望去，一条大马路的两边全是各种品牌的4S店。

    陈起走在靠右的路肩上，边走边寻找着之前选中的品牌。

    一路走去，他看到有两家4S店的大院里摆放着好几款符合他审美的车型，让得他差点就想进去看看了。

    不过他最后还是忍住了。

    车是大件，可不能光图好看。他对这个世界的汽车品牌不熟，还是找些口碑好的品牌更稳妥一些。

    十几分钟后，他终于看到了他刚才选中的品牌。

    陈起快步走了过去。

    可接下来发生的事情却是让他有些始料未及！

    还没来到那家4S店门前，他远远的就听到了略显吵杂的混乱声音。

    带着强烈的好奇心走到这家4S店的大院门口后，他惊呆了！

    有！人！在！维！权！

    一辆车身贴满了各种维权字样的SUV很粗暴的停在了他们的销售部门口，一名应该是车主的中年男人正情绪激动的跟几个围着他的西装男人说着些什么。

    陈起顿时就傻了。

    这是什么情况？

    说好的这家品牌的口碑和质量都不错呢？

    前面经过那么多家4S店都风平浪静，结果来到这家他精挑细选的品牌却出现这样的事情？

    陈起顿时就有点不淡定了。这到底是他的运气不好还是他了解到的信息有误？

    “您好先生，要看车吗？”就在他愣神的这一会，一位西装革履的销售带着笑容迎了过来。

    陈起有些哭笑不得的看着他，心说我该怎么回答你？

    “不知您有没有中意的车型呢？我为您介绍一下？”这位销售朝他做了个里边请的手势。

    他似乎也看出来陈起是被眼前这一幕惊到了。

    “不用了。”陈起摆了摆手，有些好奇的朝里面看了一眼，转身离开。

    不管这真是小概率事件被他碰上了还是他了解到的信息真的有误，他对这个品牌都已经没什么好印象了。

    能把一位车主逼到用堵门的方式来维权，可见这家4S店真不怎么样。

    十几分钟后，他来到了另一家品牌。

    在一位年轻销售的带领下，他也仔细的了解了两款了中意的车型。

    但很遗憾的是，没有现车。而因为这款车卖得太好，就算是现在预订也不能保证具体的提车时间。

    陈起想了想，最终还是决定把买车的事再往后推一推。

    离开这家4S店，陈起原路返回。

    可是，在快要经过刚才那家4S店的时候，他忽然停下了脚步。

    他远远的看到刚才跟4S店维权的那位大叔正蹲在4S外面的马路上抹眼泪。

    看着那个孤单无助的身影，陈起微微的皱起了眉头。在沉默了几秒后，他迈步朝着这位大叔走了过去。

