    

    越接近玉京山，洪荒的山川愈加灵秀。

    吴行飞遁了三十年后，能够明显感觉到这一路上，遇到仙门修士的概率不断增加。而路过的后天种族部落，基本也都是修仙道。

    不知仙门的核心之地又有怎样的精彩。

    这日，在一处山谷恢复完神识，正准备起身赶路，太元仙光突然示警，剧烈震动起来。吴行心中一紧，化作一道彩光向后遁出数百里，招出镇岳塔悬浮在头顶严阵以待。

    只见刚才停留的地方，四周不断升起黑雾，组成了一座困阵，连神识都被隔绝。若是他反应慢上一步，直接就会被困在阵中。

    这是被袭击了？看阵法强度，至少是太乙金仙级。

    是针对我的，还是个意外？

    吴行不明所以，暗中招出炼真炉，沉声说道：

    “不知哪位道友在此布阵？悟行子有礼了。”

    无人回应，反而因为出声，黑雾向着吴行飘散过来。吴行连忙踏上碧落三乾剑，又往后退了一段，嘴上说着“唐突之处敬请海涵”，脚上动作不慢，已发动飞剑直冲云霄。

    可惜已经太慢了！若他第一时间直接全速离开，或许还有可能冲出包围。

    稍微耽搁这一会，又有一段黑雾升起，包围了整座山谷，高空中也出现一只黑色布袋，发出阵阵怪风，挡住了去路。

    吴行只得重新退回山谷，两件上品灵宝在环绕身前。

    炼真炉发出一股吸力，将蔓延过来的黑雾收走，镇岳塔也开始变大，随时准备砸向敌人。

    “居然有两件上品灵宝！怪不得能换走悟道泉。”黑雾中传来一道沙哑的声音：“小子，识相点就把悟道泉还有两件灵宝交出来，老祖我放你去轮回。”

    或许是看吴行只有太乙金仙修为，沙哑声音并未掩饰，吴行一听就知道是万宝大会上出现的那位魔祖，没想到追着自己来到此地。

    这位魔祖唤做极煞，乃是破灭大道君的弟子，成就魔祖数万年，始终找不到斩尸机缘，就把心思打到了悟道泉上。

    破灭大道君就是躲过了混沌神魔劫的破灭魔神。天道现世后创立了魔教，斩出第三尸，成为执掌先天至宝的大道君。

    不过魔教创建较晚，底子也薄，这位极煞魔祖身上只有风沙袋这一件上品灵宝。

    仙魔对立，吴行不会把希望建立在对方的慈悲之上，也不多言，继续催动炼真炉，宝炉发出一股股赤色烈焰，将黑雾烧的吱吱作响。

    这黑雾品质不如赤色烈焰，却源源不绝，即使被烧的败退，始终形成一面雾墙，将吴行围在其中。

    极煞魔祖本就没指望吴行束手就擒，一边用黑雾困住他，另一边重新布置阵法，只见七枚血红的珠子漂浮在半空中，放出一道道红光，逐渐形成了一道光幕。

    吴行多次抛出镇岳塔尝试打碎光幕，但镇岳塔落下后，光幕又重新形成。眼看光幕就要合拢，赶紧丢出神剑给予的令牌。

    令牌脱手后碎成粉尘，一道凌冽的剑光斩向光幕，珠子瞬间破碎，血红光幕也化作虚无。剑光碾碎光幕后余势不减，直冲极煞魔祖面心。

    这是神剑天君用顶级先天灵宝巨阙神剑的锋芒炼成的剑符，若是命中，大罗级强者也不好受，更会被巨阙神剑锁定气息，引来神剑天君。

    极煞魔祖敢去参加万宝大会，自然对庇护法宝有所了解，见剑光斩来，取出一张宝图贴在身前。宝图放出蒙蒙灰光，居然轻松挡住了剑光。随后，剑光与宝图一起消散。

    而后极煞魔祖又祭其那柄在万宝大会上出现过得玉尺，一片厚重的灰云被召唤出来，堵住了之前血幕破碎留下的缺口。

    剑符既散，极煞魔祖逐渐现出身形，并将留在高空中的黑色布袋招来持在手中。

    这黑色布袋也是一件厉害的先天灵宝，袋口猎猎作响，不断喷出黄色、褐色两种怪风，炼真炉同时应对黑雾、怪风，逐渐有些不支，变得摇摇欲坠。

    而吴行数次掷出镇岳塔，都没能打中对方。

    毕竟大罗和太乙之间是一道鸿沟，吴行的神识锁定对方都难，更别说还处在大阵之中，根本无法分辨对方身影的真假。

    没想到洪荒中第一场战斗就如此艰难！吴行苦笑，苟了一千多年，只冲动了一次，就引来这等强敌。

    极煞魔祖眼见吴行难以支持，手中布袋放出的怪风更加剧烈，同时发动黑雾拖住炼真炉，数道巨风瞬间吹道吴行眼前。

    这时，一道淡紫色光幕弹出，护住吴行周身，巨风无功而返。吓得他连忙召回炼真炉，护住周身位置，不再管周边的黑雾。

    紫色光幕的出现，引得极煞魔祖一惊：“太元仙光！”

    洪荒诸位大能中，除了四位道尊，最不好惹的就是太元道君。不仅是因为这位大道君执掌先天至宝，更是因为太元、太始、太玄三位大能同出一源，皆为命运长河中玄妙之气化形，情同兄弟。

    不过想起自己即将证道的师尊，极煞魔祖心道：待我得了悟道泉，就去师尊的真幻境修行，料那太元道君也不敢去寻我。

    吴行发动了太元仙光，极煞魔祖也不敢耽误过多时间，连连掐动手决，想要速战速决。黑雾、巨风、灰云得了加持，威力更足，逼得吴行只能护住周围一丈之地。

    吴行也是拼了，灵丹灵果不住塞入口中，一遍拼力顶住攻击，一边回复法力。

    若是普通的大罗级修士，他自认能周旋一二，最不济也能从容退去。可这位魔祖简直不要太怂，与太乙金仙斗法，居然还提前布下阵法，斗法时连真身都不露。

    现在灵丹和灵果已经见底了，只能拼力一搏。

    趁着巨风的间隙，吴行先是催动炼真炉猛地一吸，空中的灰云薄了几分，继而抽出腰间缚元索，丢向灰云。

    “爆！”

    缚元索是调理元气的先天法宝，自爆的威力相当于中品灵宝一击，最重要的是能够搅乱元气。发动灰云的灵宝只是中品，维持了这么久，灵光本就有些暗淡，被吴行的两件灵宝一吸一爆，当即露出了一丝空隙。

    吴行化作本体灵光，与碧落三乾剑融合，瞬间冲了出去。        

