    “泰迦，够了！”

    许久之后，奥特之王才佯装生气地道。

    因为在打下去，贝利亚绝对会被打成重伤！

    虽然贝利亚很强大，但泰迦也不弱，更何况贝利亚并不还手。各种拳脚和光线直接打过来，就算是他奥特之王也绝对受不了。

    听见奥特之王的话，泰迦也就收了手。

    冷哼道：“哼！贝利亚，不要以为这样我就可以原谅你！”

    然后带着他的两名小伙伴直接跑路了。

    奥特之王交代的任务也已经完成，不跑路等着挨训么？

    虽然只是假装训斥，但他也不想呀！

    贝利亚的确挨了一顿毒打，自从逃狱后他还是第一次被打了一顿！

    和赛罗也只是五五开呀！

    现在……

    “贝利亚，你没事吧？”

    奥特之王立刻将他扶了起来，一股奇迹的力量出现并开始修复贝利亚的伤势。

    不到三分钟，贝利亚身上的伤势被完全修复。

    贝利亚也不墨迹，毕竟这种事情实在是不好意思说，直接开始主题道：“奥特之王，现在光之国面临着怪兽的包围，我们要想办法脱离困境！”

    “脱离困境？贝利亚，难道你有什么计划不成？”

    此时此刻奥特之王已经完全信任贝利亚，毕竟没有一位奥特曼能够这样，被一位孙子辈的奥特曼来一顿毒打吧！

    这不仅仅是脸面的问题了。

    贝利亚看着等离子火花塔上的火花，道：“没有，不过我相信只要努力，光明一定会战胜邪恶的，只要等离子火花还在，我们奥特一族就会永远的战斗下去，我们绝不会输。”

    奥特之王思考了一会儿点了点头，道：“的确。”

    现在，贝利亚他心中在冷笑。

    甚至在狂笑。

    但却仰起头，大声地说了起来，并且用能量将自己的声音扩散到整个光之国内！

    他道：“光之国的奥特曼们，是我贝利亚对不起你们，这次我回来专程道歉的！我也不求你们原谅，但我希望你们能够用自己的眼睛去明辨是非！我贝利亚，是在给所有人补偿！”

    “我希望你们能够看看我，即使我被雷布朗多星人精神体控制，但我依旧是奥特曼！一位……奥特战士！”

    不断的隐喻不是自己的错，而是雷布朗多星人的错！

    没有明示，没有推卸责任。

    然而没有去表示，那就是最好的表示！

    没有推卸责任，那就是最好的推卸！

    这些完全都是江合教给他的。

    让心中有着正义的奥特曼自己去辨别，用他们学习的知识去理解。

    理解贝利亚是否真正的回心转意！

    “所以我希望，大家给我一次机会，我贝利亚必定会替光之国解决掉目前的困境！”

    奥特曼们一个个的都沉默着，沉默的听着贝利亚的话。

    直至贝利亚离开，他们才窃窃私语了起来。

    而这，也是光之国sao动的开始。

    但这些悄悄话，却在奥特之王的耳中，却也种下了一颗种子。

    贝利亚不一定可以相信，但他绝对在改！

    “就让我看看未来，你怎么选择的吧，贝利亚。”

    目送贝利亚离开后，奥特之王呢喃道。

    随即和泰迦说了一些话后，也就离开了。

    ……

    而做完一切的贝利亚，也是回到了自己的宇宙飞船中，没有去急于一时，一切都需要时间来让光之国的奥特曼们慢慢消化。

    毕竟他可是超银河大帝，结果被一个孙子辈的奥特曼给毒打了一顿，自己还没还手。

    都好几个小时了，伏井出K都着急的要死，连忙问道：“陛下，怎么样了？”

    “等等，让我在消化一会儿。”

    “好，好的。”

    虽然暂时不知道怎么回事，但之后陛下也应该会告诉自己，毕竟自己是陛下最忠实的仆人！

    半晌后，贝利亚才长长叹了口气。

    按照江合的计划去做，现在奥特之王相信自己，光之国也对自己有了很大的改变。

    “哼哼哼，呵呵呵……哈哈哈！桀桀桀！”

    笑声从忍俊不禁，到放荡不羁，最后则是阴冷的笑声。

    此刻的贝利亚很兴奋，甚至已经幻想到自己干掉了奥特之父，然后统领了光之国，成为宇宙之王！

    甚至连奥特之王都要为自己保驾护航！

    “那一天很快就会到来了！”

    自言自语后，贝利亚站了起来双手背在身后道：“伏井，我们的怪兽军团在哪里？”

    “陛下，您是要召唤怪兽，进攻光之国吗？”伏井出K非常恭敬的问道。

    “进攻个屁！”贝利亚橙色的眼睛一瞪。

    随即这才开口道：“我是要调集我的怪兽军团，帮助光之国灭了眼前的困境。”

    “啊？”

    伏井出K有些不明白，开口道：“可是帮助光之国解决了困境呢？您又要怎么做，现在可是您趁机掌握光之国的好机会，如果光之国困境解除了，那时候陛下岂不是又要被赶出来了？而您做的这些努力，不全都白费了吗？”

    伏井出K立刻说道。

    毕竟奥特之父已经将贝利亚赶出过一次，又怎么不可能出现第二次呢？

    “好像是这一个道理，但我要怎么做呢？”

    思考了一会儿后，只好叹息道：“等我们找到信息后再去找那个年轻人聊聊吧！毕竟，这下跪和毒打，我可不是白做出来的。”

    说完后，又狠狠念了奥特之父的名字，仿佛要将他给撕碎似的。

    “健！”

    ……

    两天后，贝利亚下跪和被毒打过去的第三天。

    江合一直都在咖啡馆中，他猜中了贝利亚还会回来找他。

    直至贝利亚下跪和被毒打的事情爆出后，西装革履的伏井出K和壮汉贝利亚才一副疑惑的模样找上门来了。

    “我听说贝利亚去给奥特之王下跪了！而且一跪就是十天！”

    “这我也知道了，并且还被泰罗奥特曼的儿子给爆打了一顿！”

    “卧槽，这么劲爆吗？是不是贝利亚真得悔改了？”

    “我透，竟然是真的？我以为大家都是在吹牛皮呢！”

    “……”

    就好像上了头版头条，这几天江合其实也一直听着贝利亚的相关信息。

    有宇宙人颤声道：“可是我们在这里闲聊，贝利亚是怎么知道我们的聊天内容的，居然还照做了？”

    江合表情淡淡道：“要么是走漏了消息，要么就是贝利亚他就藏在我们中间！”

    伏井出K和壮汉对视了一眼，有种不祥的预感，他们的身份不会要暴露了吧？！

    店内的宇宙人都是警惕的你看看我，我看看你，贝利亚这个名字，足以让在场的宇宙人，心惊胆颤了。

    因为贝利亚是黑暗奥特曼，经常滥杀无辜，他们是害怕遭殃，江合突然咧嘴一笑，大声道：“其实我就是贝利亚！”

    “什么？”

    周围的宇宙人都是大惊失色，恐惧的望着江合，并且迅速远离了他。

    如普通人避之蛇蝎，看着他们惊慌失措的样子，江合笑了笑，道：“逗你们的，你看我像是贝利亚吗？”

    闻言，周围的宇宙人才回过神来，如果江合是贝利亚的话，哪可能跟他们说自己的计划，就不怕暴露？

    江合自我调侃了一句，反而让店里的宇宙人安下心来，有人道：“就算是贝利亚在也无妨，我听说他已经改邪归正，不再祸害宇宙了。”

    一个玩笑差点没把这群宇宙人给吓死！

    他们这些底层中的底层，别说见贝利亚了，甚至连一个干部级别的宇宙人都无法看见。

    就和普通老百姓根本没法见到shi长高官。

    更何况还是大军阀这类的角色。

    “你……你吓死我们了！”

    有宇宙人忍不住抱怨出声。

    “生活没有一点惊吓那不是很平淡。”

    可以笑眯眯地道。

    然而这群宇宙人都差点吓出心脑血管疾病了都！

    一个个的看着江合都没好气的样子。

    咖啡馆的店长也发现了这个问题，低声道：“那你怀疑是谁？”

    “谁都有可能，不过贝利亚应该对我没有什么恶意。”

    “怎么说？”

    江合叹了口气，看着周围，继续压低了嗓门，道：“如果他对我们有恶意的话，我们还能在这里侃侃而谈吗？按照他的性格，早就把我们所有人都给全灭了。”

    “……”

    说的很有道理！

    铃铃铃！

    江合抬头笑道：“熟悉的人又来了！”

    然而来的贝利亚却露出了严峻之色，道：“先生，你的法子被贝利亚知道了，而且也去做了！”

    跟在后面的伏井出K脚下一个趔趄，差点没摔地上！

    心中吐槽道：陛下，您这贼喊抓贼是跟谁学的呀！

    虽然不知道跟谁学的，但这神态和语气，任何人也没法将他和贝利亚联系在一起吧！

    毕竟，这就是一个人钻研一条路的可怕之处！

    贝利亚什么也不研究，就研究怎么去套江合的话，以至于现在已经修炼到大成！

    “早知道了，他们都在聊着呢。夕先生，你注意点，最近雨下的挺多，地上可能长毛了。”

    江合也没太在意。

    “那……是不是咖啡店里面出现了贝利亚的手下？”

    “如果是贝利亚的手下就好了。”

    说完他看向贝利亚，双眼直勾勾的看着他，盯他背脊发凉。

    这才道：“我倒是怕贝利亚就在这个咖啡馆！”

    声音不大，但所有人都听见了。

    并且说得可是十分认真，比起之前的玩笑，似乎这才是真的！

    本来聊着自己天的宇宙人们再次停顿了下来。

    贝利亚和伏井出K的脸上的表情也瞬间凝固，仿佛时间都因为江合的这句话而停止。

    “怎，怎么可能呢！贝利亚怎么可能在这里！对吧，K先生！”

    那冷汗顺着头皮就往背脊里窜。

    伏井出K立刻点头，道：“没错，贝利亚可是宇宙中的帝王，怎么可能出现在这里！说句不好听的话，这店这么小，也容不下那尊大佛呀！”

    “对对对，人家贝利亚可是奥特曼，也不可能变成人类模样来这里喝咖啡的。”

    贝利亚暗自给伏井出K比了个大拇指。

    果然写小说的都很靠谱！

    “这倒也是。”

    江合可是知道贝利亚控制的人间体是一名名叫石刈亚璃依的女人，但过来喝咖啡的宇宙人可都是男性生物。

    显然贝利亚对男性躯体并没有什么兴趣，或者说他和杰斯提斯一样，是一位无性者。

    但无性者怎么可能会喜欢奥特之母？

    “可能是伤心欲绝了吧。”

    自然是不会想到面前这位一米八八大块头，但却表现怂怂的壮汉，就是贝利亚。

    “也是。”

    江合低下头品着咖啡，心里面已经开始留意到底是谁，在剽窃他吹过的牛批。

    当然，他对剽窃牛批并不在意，在意的是自身安全。

    “先生，其实我觉得应该不是贝利亚过来。”

    伏井出K作为贝利亚的忠实粉丝，又被他抓到前面挡子弹，自然是要主动点了。

    “哦？k先生，你这怎么说？”

    “你看看，如果真的是贝利亚，那他肯定会有所动作。肯定是他一位手下，在这里按兵不动，没事来喝咖啡听取你给的预测然后独揽功劳。”

    “这倒是。”

    江合点了点头，的确还是这个道理。

    否则这几天里自己这里应该有什么东西才是。

    “如果是这样，那我也没什么好担心的。”

    说完后，又自顾自的品着咖啡。

    对江合来说，安全才是最重要的。正所谓，身体才是革命的本钱！

    “没错，根本不用担心。如果有什么风吹草动，我会立刻来通知你一声。”

    贝利亚见江合认同这个看法，暗自给伏井出K竖起大拇指。

    之后又有一阵没一阵聊着，等了大约半个多小时后，贝利亚实在是忍不住了，扮作好奇模样道：“先生，大家都在说贝利亚答应了奥特之王帮忙解决外面的困境，你觉得他能够做到吗？”

    em……………

    江合思忖了片刻，随即摇摇头道：“很难！”

    这让贝利亚感到有些意外，以他的那些怪兽军团那不成还解决不了光之国如今的困境吗？

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求月票求点评求订阅

    书友群：1042516793

    ps：正文字数已满4000，这段话不另收费。

    这几天写贝利亚的故事，算是自己把自己给坑了，骑虎难下。原本设定格丽乔奥特曼喜欢上英雄救美的江合，是为了后面和赛罗大打出手做铺垫的。

    你们都知道赛罗和格丽乔走的很近，还有就是大战写结束以后，会写几章江合一家三口的日常，没羞没臊的日子，甜蜜的那种，最后再把三千万年前的坑写了，就去写铠甲勇士，奥特曼横推铠甲世界。预计百万字以上了。

    其实我想来点重口味的，卡蜜拉出轨，但是又怕被喷！

