
    第1189章闯关

    柳荒为道院最年轻的长老，年仅二十多岁，却已经是第二重天大圣，潜力极其巨大。

    而且，他身材高大，容颜俊朗，背后的柳家，在神水城地位很不简单，乃是道院很多女弟子心中的男神。

    哪怕男弟子，对他也崇拜无比。

    “若是他肯帮忙，大师的所要的摩罗果，返生花，也许可以得到。”齐天罡意外深长说道。

    “哦？”苏浩一笑。

    就在这时，柳荒已经走进了九玄阵，阵法的第一层考验，是一片类似树林的存在，走在其中，那些古树似乎在移动，树枝如长矛般从不同的角度刺杀过来，迅疾无比，锋利无比。

    这里的动静，惊动了不少人，最年轻的道院长老闯关，这是大事，很多人都想看看柳荒到底优秀到了何等地步。

    柳荒也打起精神，步伐踏动，身法玄妙莫测，同时出手，掌心似乎带着雷电，与那些树枝接触，顿时让其燃烧。

    他在其中快速移动，在众人眼中凶险无比的关卡，在他脚下，似乎是云淡风轻，闲庭散步。

    不足一指香的时间，他已经走出了树林，出现在了湖泊之旁。

    “厉害，真不愧是天之骄子，潜力无限啊。”一名也来观看的长老，大声赞叹道。

    “也许他真的能够闯过九关，得到奖励呢。”

    “不是也许，而是一定，这个人极其不简单，对了，这次的奖励是什么？”

    “据说是万年紫金藤。”

    “什么？那可是至宝物质啊，可以炼制很多名贵的丹药，价值连城。”

    周围的弟子窃窃私语起来，目中带着火热无比的羡慕。

    在议论之中，柳荒已经走入了湖泊之中，随着他踏步，湖泊之下，不断的冲出凶狠巨兽，嘶吼如雷。

    那些巨兽身形庞大，观看的人脸色大变，哪怕是距离很远，也感觉到凶煞之气，那巨兽怕是达到了圣者的地步。

    不仅如此，在巨兽出现后，湖泊上空，还出现了雷电，轰隆隆的俯冲下来，雷电剧烈无比，一旦挨上，顿时要粉身碎骨。

    “这地方我可不敢去。”有人脸色煞白道。

    “你想去也没机会，这里是给长老准备的。”另一人嗤笑一声。

    柳荒踏步在湖泊之上，再次施展出他的身法，他的姿态非常的优雅，身躯时而摇曳如柳枝。

    湖泊在巨兽与雷电的作用下，掀起了汹涌大浪，但柳荒却是安然无恙，从其中穿梭，有惊无险。

    他穿过湖泊，踏上了第三关，这里是假山群，阴风荡漾，暗藏杀机。

    但柳荒出现在这里，速度竟然加快，连续拍出了三掌，火焰与雷电喷薄，三座假山炸裂开来。

    而随着假山炸裂，周围本来要合力挤压过去的假山，全部都停止下来，阵基被损坏了。

    简单容易。

    接下来第四关，他出现在一片草原之上，这里空旷无比，空间压抑沉闷，忽然出现巨大的黑色恐怖漩涡。

    这些漩涡旋转，向外喷吐出风雨雷电，还有雷电形成的傀儡，轰隆隆的展开恐怖攻击。

    柳荒面色一变，张嘴一吐，一道金光乍现，他手指连续舞动，捏出奥妙法印，顿时让得周围空间禁锢，他的身形带着残影，急速向前。

    “大封印术，厉害！”观看的人，拍手叫好，那道金光，正是大封印术，三千道法之中，极其奥妙的一种。

    接下来，第五关，第六关，直到第八关，柳荒都淡然随意，但在第八关上，一尊三头六臂，刀枪不入的巨大身影出现。

    在这里，柳荒被租住，那三头魔王，气息浩大，足战第三重天大圣，不可硬拼。

    但柳荒似乎找不到破绽，魔王轰然一拳，直接粉碎了柳荒的防御，将其轰击的倒飞了出去。

    他落在了阵法之外。

    “失败了？”有人不可思议，连柳荒芜这么强大的存在都失败了。

    “哪怕是失败，他也足以自傲了，你要知道，他今年才二十多。”另一人补充，对柳荒的崇拜丝毫没有减少。

    “何止如此，去年这里死去了一尊一重天大圣，我记得当时还有一尊二重天大圣，变得有些神志不清了，柳荒能做到全身而退，极其不凡。”一名柳荒的死忠粉，顿时大声说道。

    众人暗暗点头，这话也不假。

    许长老站起身，道“你能走到第八关，安然而退，已经是极其不凡了，这株万年紫金藤是你的了。”

    这里的规矩，随着闯关人的稀少，已经变得简单了很多，哪怕是无法通关，但表现最好，也可以拿到奖励。

    柳荒一笑，也有些火热。

    “等等。”不过，就在他要伸手接过的时候，一道稚嫩的声音响起，苏浩走了出来，道“我还没测试呢。”

    苏浩的出现，引起了周围人的诧异，有人捂嘴一笑，这是谁家的熊孩子？

    他要去闯关？

    开玩笑的吧？！

    那许长老斜了苏浩一眼，没好气道“你怎么还没走，这地方不是孩子可以胡闹的，会死人的。而且你不是长老，没资格。”

    “我是长老。”苏浩认真道。

    齐天罡知道拦不住，走出来道“老许，他的确是长老，新来的医道院长老。”

    此言一出，更多人对苏浩意外了，这个孩子竟然是长老？

    哪怕是柳荒都侧目望来，他是道院目前最年轻的长老，没想到，今天来了一个比他还要“年轻”的长老。

    而且还是医道院的长老。

    难道他还是个小圣丹师不成？

    能进入内院医道院，最低也要达到小圣丹师的地步。

    许长老皱了皱眉，随后道“若是死在这里，可也是白死的。”

    苏浩点头，随后直奔阵法而去。

    身后的人，全部注视而去，虽然苏浩是长老，但众人对他的样子，还是先天有些轻视，毕竟他怎么看都是一个孩子。

    “唉，可惜了，他今天怕是走不了了，九玄阵何等的艰难。”

    “一个七八岁的孩子，能进入医道院当长老，绝对是超级不凡，可惜不知道收敛，今日怕是要夭折了。”

    “不知道他能不能闯过第一关？”

    “我看玄，你们仔细感应，他的修为可只是造化层次。”

    周围人都一脸可惜的望着苏浩，觉得他自己作死。
