    卡洛莱茵见艾尼路如此有自信的样子，便将自己的双手举过头顶，在原地转了两圈，同样自信道：“看你如此有毅力，那我也不客气了，新人妖拳法奥义，少女的觉醒~”

    然后，卡洛莱茵开始主动向艾尼路发起进攻。

    刚开始，速度还不快，尽管艾尼路身上还带着伤，还是能很轻松的避开。

    后来，卡洛莱茵的速度越来越快，眼看着艾尼路就快躲不掉了，卡洛莱茵准备给他来个爱的抱抱以此来感化他的时候。

    艾尼路忽然就跟变了个人似的，‘嗖’的一下，在其抱过来的瞬间，提前闪开了。

    “嗯？”卡洛莱茵看向已经闪避开的艾尼路，还没来得及说什么。

    艾尼路已经一脚向他踢了过来。

    卡洛莱茵边抵挡着艾尼路的攻击，边问：“你的速度好像突然快了不少。”

    艾尼路冷笑道：“本雷神只是预见了你接下去的攻击而已。”

    “什么？”卡洛莱茵惊讶道，“你居然会见闻色？”

    艾尼路得意道：“这是本雷神最擅长的霸气。”

    卡洛莱茵喃喃自语道：“你跟我的姐妹们打的时候，你都没用过见闻色吧，看来，还真不能太小看你。不过，就算你能知道我接下去要怎么攻击，但你还是打不过我。”

    艾尼路咬着牙，继续不断的向卡洛莱茵发动攻击。

    卡洛莱茵则游刃有余的不断躲避着，时不时还反攻几下，虽然打不中艾尼路，却给他造成了很大的心理压力。

    再加上之前艾尼路还用了十二个小时，几乎不间断的跟其他人妖打，体力上已经消耗了很多，至少今天，要想打败卡洛莱茵，几乎不可能。

    两人直接耗到了晚上十点，艾尼路已经快要打不动了，却依旧紧咬着牙关没有认输。

    卡洛莱茵实在看不下去了，没再继续进攻，直接停了下来，背过身宣布：“今天到此为止，让你多休息两个小时，明天早上六点继续。”

    说完后，他就带着自己的手下们离开了。

    艾尼路则在他们离开后，‘啪’的一下，身疲力竭的倒在地上，呼呼大睡了起来。

    林墨一行人，则在艾尼路睡过去后，就回去了。

    直到第二天。

    因为答应过，要是不能在一天内结束所有战斗，那第二天就要重新开始。

    所以，艾尼路又重新开始和第一个人妖打。

    但经过之前几天的对打和观察，他差不多已经把那二十四个人妖的战斗方式和战斗习惯给摸清楚了，为了能速战速决，他便利用上了自己的见闻色。

    这次，只用了六个小时，全部搞定。

    接下去，就剩卡洛莱茵了。

    卡洛莱茵见艾尼路的状态比昨天好多了，还调侃的问：“你身上的伤，一晚上居然能好的差不多，难道是你的同伴在我们不知道的时候给你治疗了？”

    艾尼路面无表情道：“没有。”

    卡洛莱茵不由奇怪道：“没有的话，那就奇怪了，之前我就发现，不管你当天受了多重的伤，第二天你的伤都会好的差不多，如果没人给你治疗，就一晚上的时间，是不可能自己恢复的这么快的吧。”

    卡洛莱茵这么一说，艾尼路才后知后觉的反应了过来。

    似乎…确实是这样…

    可是，要是林墨他们真的在半夜来找他，为什么他一点感觉都没有？

    林墨这边。

    卡库看向林墨，开口问道：“船长，你半夜来给他治疗过吗？”

    林墨摇了摇头，表示没有。

    古伊娜摸着下巴思索道：“其实，这几天我也发现了一点不对劲，我在训练的时候，不小心训练量过大拉伤过两次，以前的话，拉伤至少要好几个小时甚至几天才能好，但这两次，都是不到一个小时就好了。”

    “这么说的话，确实有点奇怪。”卡库细细思索了下，忽然想到了什么，为了验证自己的猜想，他便从自己的工具包里拿出了一把小道，二话不说，就在自己的胳膊上划了一道浅浅的血痕。

    古伊娜惊讶的看着他：“你这是在干什么？”

    卡库微笑道：“实验下而已，如果老夫的伤也能在短时间内恢复，那就说明，老夫的猜想是对的。”

    林墨则淡淡的看着卡库的这一行为，虽然卡库没有明说，他也大致猜到了为什么。

    回到艾尼路那边。

    虽然自己也觉得有点奇怪，但现在可不是在想这种事而浪费时间的时候，艾尼路活动了下手脚，面对卡洛莱茵，冷笑道：“废话真多，开始吧，本雷神今天要打败你！”

    卡洛莱茵大笑道：“哈哈哈，真是狂妄，别说今天了，再来十天，你也打不过我。”

    话说着，卡洛莱茵立刻摆好了战斗姿势：“新人妖拳法，来吃我爱的一击~”

    然后，卡洛莱茵便开始蛇形走位，向艾尼路扑了过去。

    艾尼路一脸嫌弃，在见闻色的帮助下，不断避开卡洛莱茵的熊抱，并在其靠近的时候，‘嗙嗙’几拳过去。

    虽然都没达到卡洛莱茵。

    卡洛莱茵还顺势想要抱住艾尼路的胳膊。

    艾尼路反脚对着他就是一踢。

    卡洛莱茵边后退边笑眯眯的说：“虽然裙子破了不少，但还是很适合你呢。”

    “滚！”艾尼路恼火道：“你再多说一句废话，本雷神就撕了你的嘴！”

    “哎哟喂，火气还真大呢。”卡洛莱茵微笑道：“居然没穿安全裤，你难道一点都不害羞吗？”

    “哈？安全裤？那是什么东西？”

    “不过，你的内-裤还挺可爱。”

    “死变态，本雷神要挖了你的眼睛！”

    “哈哈哈哈，有本事你就来吧~”

    “可恶，去死吧！”

    艾尼路加快了速度去攻击卡洛莱茵。

    周围的人妖们都很兴奋。

    “高个男孩居然一点都不害羞唉，好难攻克他奥。”

    “没关系的，他现在只是嘴硬而已，卡洛大人一定没问题的。”

    “对，就没有人能不被卡洛大人拿下，卡洛大人，加油~”

    众人妖纷纷给卡洛莱茵加起了油。

    卡洛莱茵依旧游刃有余的不断躲避艾尼路的攻击，但同样的，他的攻击也几乎都被艾尼路看透了，他也没办法打到艾尼路。

    要是一直这么下去，两人到最后拼的还是体力和精力，今天依旧分不出胜负…

    “可恶，必须要想办法打败他才行。”艾尼路咬牙切齿道。

    卡洛莱茵装作没听到，开口问道：“高个男孩，你在说什么呢？”

    艾尼路恼火道：“跟你没关系！给本雷神认真点！”

    卡洛莱茵微笑道：“我一直都很认真呀，说真的，我真的很看好你哦，要不然，你就加入我们呗，反正你的同伴都不要你了。”

    卡洛莱茵的这句话，非常精准的踩到了艾尼路的雷点。

    艾尼路额头爆出了一个大大的井字，脑子一热，‘唰’的一下，利用雷电的速度，瞬间出现在卡洛莱茵面前，并在其猝不及防之下，一把掐住了他的脖子，将其提了起来，然后另一只手上覆盖上了武装色，毫不犹豫的一拳狠狠的砸在卡洛莱茵的脸上，将其打飞了出去，撞倒了远处的好几棵大树。

    卡洛莱茵从一堆树渣中爬了起来，擦掉了嘴角的血渍，龇牙笑道：“果然还得这样，你才能…”

    他话还没说完，艾尼路又‘唰’的一下冲了过来，将双手全部覆盖上了武装色，脸上满是凶恶的表情，怼着卡洛莱茵，就是一顿拳打脚踢。

