    新奥尔良球馆，志在挑战火箭22连胜记录的尼克斯客场挑战黄蜂。

    “黄蜂队目前排名西部第七，西部第八的火箭距离黄蜂只有2个胜场差，张指导，不少球迷都希望尼克斯能在创造22连胜的同时帮助火箭狙击黄蜂，您怎么看这个话题？”于嘉说道。

    “其实西部第七和第八没啥区别，马刺、湖人、小牛这三队都不好打，所以狙击什么的倒不存在，尼克斯能创造连胜记录才是最实在的。”张合理指导说道。

    现场大屏幕也给出了两队今晚的先发。

    尼克斯：钱德勒、林易、丹尼格林、史蒂芬森、比卢普斯。

    黄蜂：格雷、韦斯特、阿里扎、威利格林、保罗。

    “哟，尼克斯今儿有意思，新秀史蒂芬森给拿到首发上来了。”张合理说道。

    “德安东尼教练本赛季的用人一向比较大胆，尼克斯应该是考虑季后赛快到了，让更多人上来打一打，找找感觉。”于嘉说道。

    “德安东尼这变化可真够大的，以往我们都说德安东尼喜欢往死里儿用主力，今年他倒是很喜欢用替补，尼克斯现在打球的人多，巴克利在节目里不就说了嘛，尼克斯的球员现在是即插即用，个个自信心爆棚。”张合理说道。

    “张指导觉得今晚林易能溜一溜格雷这头大白熊吗？”于嘉问道。

    “哈哈，那可不好说，不过就格雷那脚步，要是错位换防到林易，那可绝对不好受，黄蜂队这也是没办法，总不能让姆本加首发吧？”张合理说道。

    “诶，您别说，有一网友提议不错，他提议让韦斯特打五，让阿里扎来打四。”于嘉说道。

    “这网友一看就经常看球，他应该是黄蜂队球迷，可是没办法，黄蜂的教练胆儿还是不够大。”张合理认同道。

    球场上，伴随着央视的解说，林易和格雷跳球开始比赛。

    格雷也是一头大白熊，213公分的身高，122公斤的体重，刚入联盟时格雷是一个帅小伙，现在已经变成胡子拉碴的大叔了。

    格雷的身体没啥线条，脂肪太多，移动缓慢，就是个蓝领肉盾。

    不过格雷也有成名战，他曾经在和霍华德的对位中，让“魔兽”19分钟只有两次投篮。

    林易轻松跳到球权。

    黄蜂队开场由韦斯特对位林易，林易也不含糊，用标志性的翻身后仰为尼克斯拿下了头两分。

    2比0！

    “很多网友都说看林易的后仰是一大享受，怎么看都不看腻。”于嘉说道。

    “那是当然，林易这后仰，无论是角度还是手型，你都挑不出毛病来。”张合理说道。

    黄蜂这边，保罗运球，他和韦斯特挡拆，结果换防之后面前的防守人变成了林易。

    提起林易，保罗就来气。

    保罗果断起速，急停之间一个胯下运球，中投出手。

    别看保罗个子矮，他的中投可不好帽，因为保罗的节奏很好，会在你重心无法起跳的瞬间突然出手，林易这次就被骗了，唰的一声，比分回到2比2。

    保罗进球后还做起了林易挺喜欢做的吹枪动作，替补席上的奥尼尔吐槽道：“我打赌林昨天和克里斯出去吃饭时，绝对得罪克里斯了。”

    尼克斯的队员们若有所思，懂林易者，果然胖子也。

    尼克斯进攻，内挡内战术，阿隆格雷是真补不出来，就算满脸的大胡子也掩盖不了他此时的委屈与绝望。

    林易不打算继续折磨格雷，外线直接发炮。

    在这种干扰小的情况下，林易的三分把握很大。

    唰——！

    5比2，林易这次进球后，对着保罗做了个抹嘴角的动作，这是只有他和保罗能懂的动作，结果保罗这下更气了，运球过半场后还是自己单打。

    这一次是Crossover突进内线之后的抛投。

    中国球迷还有一个给保罗的绰号，那便是“节奏大师”，他和艾弗森都是普通人身高证道的例子，这种身高想在NBA打出名堂，必须得有自己的绝活。

    比卢普斯摇头感慨，要是自己年轻个一两岁，保罗刚刚很难突破自己。

    岁月不饶人，比卢普斯并没有在下一攻打ANSWER_BALL的打算，他没那么执着，因为比卢普斯知道，现在球场上尼克斯优势最大的是林易。

    黄蜂主教练蒙蒂威廉姆斯很头疼，他打算再不行就要把格雷给撤下来了，这一时期NBA的教练胆子确实都不够大，林易在外线再次飚中三分，格雷只能眼睁睁望着林易在他面前出手......

    格雷不是没想过减重，但是要是他有那毅力，他不至于混不到大合同。

    林易开场连拿8分，手感不错，于是保罗主动请求了暂停。

    暂停回来之后，黄蜂队换上了杰森-史密斯。

    史密斯的身高也是213公分，但是体重就轻了不少，只有109公斤，移动速度比格雷快很多，是一位空间型内线。

    史密斯也是一位帅小伙，他的护框能力比不了格雷，黄蜂这手换人只能说暂时解了燃眉之急。

    场上，黄蜂队进攻，保罗一个经典的“拜佛”，再破比卢普斯的防线，丹尼格林协防，保罗犹豫之下还是传给了助攻毁灭者：阿里扎。

    其实很多球员都应该像阿里扎同志学习，就算我铁，我也坚决出手！

    唰！

    这球不就有了？

    8比7，保罗状态不错，这一时期的黄蜂能不能赢全看保罗状态并不是“炮蜜”们自己歪歪的，很多时候“炮黑”们都用那句经典的“球队输了，保罗没输”来讽刺“炮蜜”，但是确实有一些比赛，保罗的数据不差，球队跪了。

    当然，毕竟输了就是输了，就像林易去年带队被凯尔特人淘汰，虽然很难受，但是现实在那你必须得接受。

    双方互相打铁了两个回合之后，林易在三分线外一步假动作点起了韦斯特。

    林易这次假动作很逼真，就连拳王都卡位准备抢篮板了，韦斯特很无奈啊，林易有这射程，你不扑看着他投？

    他一会儿真进了我给你讲！

    韦斯特以前用一手小中投打哭过不少传统内线，现在......

    出来混，果然迟早要还的！

    林易突进内线，史密斯犹豫了一下没补防，不知道这位帅哥是不是害怕被林易隔扣后上油管，要知道，人史密斯是有女粉的！

    林易滑翔双手放篮，他这动作太轻松了，这滞空感，像极了迈克尔乔丹。

    开场不到4分钟，林易连拿10分，德安东尼借着死球机会还把比卢普斯叫到了场边，尼克斯全队现在都有这个默契，林易状态好时，就一直给他喂球，喂到他吐为止。

    虽然矫情的杜兰特退出了得分王争夺战，但是丹佛那边可有一个执着的瓜哥呢。

    德安东尼有心助攻林易拿到得分王，却没想到今晚林易又要搞事了......

    ……

    PS：十更毕！承诺完成！求推荐票、订阅、月票，打赏看各位读者大大心情来！