    回过头，牛芳芳将同样说辞与蔡桂花牛福山说了，纳闷：“那日我在绣楼自己写名字爹娘都不想问问？”

    “问什么。”蔡桂花不以为意，手里收拾着彩绳看都不看她一眼：“我和你爹睁眼瞎，你舅又忙，那就是你舅母教的呗。也就你舅母天天在家里闲人一个，才有那个闲时候教你这些。”

    牛芳芳撅了嘴：“是舅舅教我的。”

    蔡桂花还是不在意：“你舅舅的字还是跟你舅母学的。”

    牛芳芳一噎。

    蔡桂花却是泛起酸来回忆往事：“你舅舅又没上过学堂，做伙计的时候跟着账房学了几个字仅够做伙计用。你舅母家倒是钱多得慌，一个女人家这也学那也学的有什么用。倒是便宜了你舅舅不用交束脩就学了去。女人啊，就是相夫教子，学再多都是一样。”

    牛芳芳心累的闭眼，懒得对牛弹琴，女人学这些没用为什么官家小姐打破脑袋抢名声好的女先生呢。

    不懂别乱说，只会涂惹笑话。

    牛芳芳打定主意以后不能让夫家跟娘家人接触，太丢人了。

    等牛家的事告一段落，牛芳芳确定牛老爹不会出卖她，才让蔡桂花牛福山带着她上舅门，家里给准备了两筐菜蔬果子山货什么的，都是自家弄的。

    牛老娘叨咕：“城里人也不是都方便，要吃啥都得花钱买，不如自家种方便。”

    牛芳芳心道，成了人上人，就是下人给种。

    一路进了城，那头杜彩娘算着日子觉着那家人也该来了，给蔡出权吹耳风。

    “前仨月不能往外说，黄老大夫又让我卧床静养，我怎么下床招待他们？”

    黄老大夫以自己精湛的医术确认，杜彩娘有了，虽然日子短的别的大夫摸不出脉，但他就是肯定了。

    蔡出权一蹦三尺高，喜得直搓手不知说什么好。

    黄老大夫人老成精啊，当下要给蔡出权号脉，蔡出权不懂，他就瞎话：“我看你脸色不太好，别生了病不自知，把病气过给娘子。”

    蔡出权老老实实给他手腕，杜彩娘在一边也不明所以。

    黄老大夫细细的一摸脉，心就落了底，就说嘛，杜彩娘这孩子也算他看着长大的，他也给看过几回，女孩子体弱是正常，但不至于怀个子嗣都艰难。

    得，根在这呢。

    黄老大夫为着病人的面子，把他请到另一边才不客气道：“你精弱。”

    “啥？”

    石破天惊的一句，把蔡出权吓得土音都出来了。

    黄老大夫：“通俗来说，你子孙根上有问题，难有子嗣。”

    蔡出权不信：“怎么可能，我房事——咳咳，彩娘都怀上了。”

    黄老大夫炯炯盯着他，蔡出权逐渐泄了气：“您是说，这几年我们都怀不上是我的问题？”

    黄老大夫道：“你俩都有问题，你的严重一些。”

    蔡出权不信。

    “不信找别人瞧去，我骗你有什么好。”黄老大夫说：“你治不治？”

    蔡出权：“能治好？”

    黄老大夫：“我观你是天生，你家老辈子嗣应该也不繁茂。”

    蔡出权开始信了，他家三代单传，到他这辈子多出一个妹妹，人丁稀罕，不然跟妹妹家走动得勤呢，人少就珍贵。

    忽然想到什么，他一个激灵：“黄老大夫，虽然我爹是生病没的，但我爷寿命也不长。”

    黄老大夫就啊一声：“那你好好保养。你这病属先天，能不能治好，只能看天意。”

    蔡出权：...

    黄老大夫：“我叫你出来，是要你多注意你娘子这一胎，一定要养好。”

    先前只高兴了，但这会儿蔡出权已经将杜彩娘的肚子当成重中之重，重重点头，主动问了许多注意事项。

    这事，两人谁也没跟杜彩娘说。黄老大夫是不好意思多嘴，难道要他一大把年纪跑去跟个小辈女娃说她男人的私密？这种损颜面的事情蔡出权更不会主动提，巴不得杜彩娘一辈子不知道才好。

    他心里琢磨，有机会还是要找个比黄老大夫更好的大夫瞧瞧才行，得找外地的。还有，以后他可要吃好喝好活得长长久久。

    于是杜彩娘跟他说这话，他根本不需要思考立即决定：“你不要下床不用接待他们。我自己就行。对，现在不能让他们知道。这样，就说你这些天身体更沉重了，也别见芳芳了。”

    蔡出权认真道：“我听婶子说，她家儿媳妇又怀了，拘着大孙子不往他娘身边凑呢，说怕跟肚子里的孩子冲撞。”

    杜彩娘心里暗笑，面上做忧心状：“可我不见他们，会不会让他们觉得我在拿架子，以为我这个舅母多不心疼人呢。”

    蔡出权：“这是在咱家，他们甩的什么脸。不过，毕竟是一家子亲人——”

    杜彩娘脸沉了沉，就知道放不下你妹子你外甥女。

    就听蔡出权道：“我这就找黄老大夫，拿些对你无害的苦药，等他们来，就让婶子给你煎上，就说你不能见外人。”

    杜彩娘恨不得给他拍手：“那你现在就去，抓来药就在屋里煎熏熏味道，做戏做全套。”

    蔡出权关心的问：“可你受得了那味吗？苦得很。”

    杜彩娘摇头：“没事，说来也怪，我现在倒觉得药香，闻着心里反而轻松。”

    那便没问题了，蔡出权立即去做。

    于是等牛家三口来到这里，入门先闻到一股浓浓的苦药汁子味。

    三人都发懵，这么久了，还没好？

    蔡出权出来，蔡桂花招呼：“哥，你这个时候在家里啊。方才我们还想要不要去铺子里找你。嫂子呢？”

    蔡出权点点头：“进来坐。你嫂子这次病来得快去得慢，要多养些日子。”

    进来客厅，蔡桂花要去看杜彩娘，被蔡出权拦住。

    “你嫂子睡着了，她好不容易睡个安稳觉，别去扰她。”

    蔡桂花撇撇嘴，自来熟的给大家倒水，推了果盒到牛芳芳跟前。

    “嫂子气性也太大，气一下就病一场，哥，我看你比上次见时瘦了些，伺候我嫂子伺候的？”

    蔡出权心道，我伺候我儿子呢，道：“也没什么，家里铺子多跑几趟就是了。你们今天进城来玩的？”

    蔡桂花剥果壳的手一顿，他们那么忙，哪有那个进城玩的时间。

    “哥，我们来看你们。我跟你说，上次那个事情——”

    “上次的事情再说吧。”蔡出权目前只想保住自己的亲骨肉，抱养不就是为了有个亲骨肉？他说：“你嫂子现在身体不好，心情也不好，有什么事都以后说。”

    蔡桂花一愣，诧异，以前他们两口多着急呀，怎么又不急了？

    牛芳芳心里也在想，那天事没成对杜氏这么大打击？看吧，她就说杜氏不会放手，她还指望抱养了她给她牵个儿子来呢。

    屋子里充斥满浓浓的苦药味道，院子里也是，这个味道，让人格外的不舒服。

