    不过没什么，泄露就泄露，能搞出援军就是胜利，有援军支援，至少在作战的时候不会像之前那么被动，至于说因为这个漏洞，导致自己的内气损耗大增，支撑时间变短什么的，没关系，消耗是大了一点，但是能顶住，我赵云的内气条非常的长！

    这并不是开玩笑，而是事实，从某种程度上讲，赵云的内气条的真实长度可能大于目前所有破界级好手的内气总和，要不是如此夸张的内气规模，就赵云这种垃圾的战斗力发挥，早就被人打死了。

    不过受限于自身的情况，就算有如此多的内气，赵云一般也无法彻底宣泄出去，就像吕布和关羽那种内气总量虽说不多，但他们一般能一发砍出来自家蓝条上限的十分之一，甚至五分之一。

    赵云一般按照百分之一的输出，这就是差距所在。

    故而消耗虽大，但还是能顶住，而能顶住就能继续战斗，再说就算真出现顶不住的时候，也还可以全开杀戮汲取，干掉影兵，反补自己，这就是为啥窦宪的本部开杀之后，会强的离谱的原因。

    因为杀戮汲取这个能力，可以杀自己分出来的影兵，给自己恢复精力，体力，甚至恢复一部分的伤势，唯一的缺点就是杀自家的影兵很容易上头，对精神有一些冲击，不过赵云的这种垃圾影兵精神冲击不足，而且赵云的军团天赋也能压住。

    自然在爆了影兵之后，赵云军团的气势陡然攀升了一大截，然后率领主力军团直扑米兰达而去，影兵调转马头直扑凯拉什而去。

    凯拉什在看到这一幕的瞬间，就莫名的窝火，赵云因为当前军团实力的缘故，分出来的影兵并不强，而大阿修罗军团因为赵云云气架构泄露的原因，成功恢复到了双天赋的水平。

    对比战斗力凯拉什明显占优，可四五千影兵也不是那么好杀的，就算是对冲，打赢了也没有任何的斩获，而赵云直扑米兰达而去，更是让凯拉什憋了一肚子的火。

    “锋线交错，波次冲锋！”凯拉什恼怒的带着本部亲卫冲到了前方，带领大阿修罗精骑强行突破赵云影兵的封锁。

    凯拉什并不是那种擅长指挥的军团长，他也属于那种冲锋在前，撤退在后的勇士，只是库斯罗伊要求，使得他未能冲在最前方，也正因为这种操作，让凯拉什总有一些力量使不出来的感觉。

    现在恢复了自己带领精锐亲卫带头冲锋，军团指挥上迅速的恢复了正常，各种骑兵专业战术信手拈来，打没有赵云指挥的影兵，迅速的战局了上风，但是这并不能解决任何的问题。

    赵云分出影兵的目的就是为了牵制凯拉什，转而去击溃米兰达军团，凯拉什实力不差，但是影兵这种东西，死战不退，你要杀穿才行。

    可赵云的影兵，硬实力还是有点的，凯拉什占优势归占优势，想要击溃还是需要相当的时间。

    反倒是赵云分出影兵直扑米兰达这边的动作非常的顺畅，米兰达本身就要分出一部分的精力分析到底是从什么地方飞来的箭矢，还要组织人手进行战线的调整，避免再次受到射声的打击。

    靠视野观察，以及弹道的判断，虽说已经确定了对手应该在非常遥远的位置，可米兰达不可能当对方不存在。

    故而当赵云分出影兵直接冲过来的时候，米兰达的战线变得狼狈了很多，枪盾兵的枪阵配置确实是没有问题，但是架不住刚刚挨了一波黄忠的战线打击，破绽对于赤血骑这种强攻性突骑非常容易抓捕。

    以至于米兰达的错线防御体系还没有发挥出来应有的效果，赵云就带着核心本部从破口切了进去，当场外围战线就被解离出来了一个大口子，然后赵云的锋矢阵直接开成麻饼，强行撬开米兰达的战线。

    赵云从韩信那里得到了自己的定位，纯粹的天赋党，老天爷赏饭吃，可以走云气架构的那种大军团指挥，当然单个军团作战的方式韩信也有简单的教授过，虽说不算是量身定制，但适配性也非常不错。

    用韩信的话来说，赵云不适合带高速突骑兵，赵云适合以渔阳突骑为核心的高伤害高突破骑兵，因为赵云的作战方式在逮住破绽之后，能强行依托本身以及亲卫军团撬开破绽。

    正常的高速骑兵，在对手出现破绽之后，是冲入到破绽里面，进行攻击，这种容错率并不高，因为对方的战线也是动态进行调整的。

    可问题在于就算是进行了调整，破绽也只是弥补了，挡住了，而不是瞬间消失了，而高伤害高突破的骑兵，可以在逮住一个破绽之后，强行靠战斗力强攻猛干，撕开破绽。

    这样可以打乱对方的布置，强行逼迫对方的指挥体系往被攻击的位置堆积，导致原本预估的计划彻底被打乱，毕竟只要是指挥系的统将，在指挥的时候，都会做一定的预判，并且提前准备。

    这对于强攻类型的突骑兵就是一个机会，毕竟破绽就是破绽，之前存在，就不可能在你发现的瞬间就被弥补好，而这就是机会。

    当然这指的是正常的骑兵作战方式，韩信是看过西凉铁骑的作战方式的，简直就是泥石流模式，什么破绽？没有破绽我创造破绽，直接无双，泥头车发动，反正你肯定挡不住。

    赵云对于第二种的高突破高伤害骑兵的运用很到位，就像现在，逮住机会上去就是一个无双。

    直接将米兰达做好的错峰防线开了一个口子，然后改变阵型，让原本是刀锋切西瓜模式的的战线，变成了膨胀球扩张。

    让米兰达原本还有点弥合希望的战线，直接崩出来了一个一百多度的扇形豁口，这弥合个鬼？

    至于撤退？步兵防御战线在前，骑兵冲杀进入内部的时候，步兵战线还能撤退，这得是什么神仙？

    然而就算如此，米兰达依旧没有绝望，他经历过更为绝望的时候，当初他和纳雷什遇到盾卫的时候，那才叫绝望，甚至就连他都被俘虏，要不是他后来趁着于禁追袭的时候逃了出来，人估计都没了。

    “亲卫队准备长短矛。”米兰达深吸了一口气下令道。

    赵云已经突进距离米兰达不到两百米的位置，哪怕因为米兰达没有打旗号，赵云不可能在军团之中锁定米兰达，故而整体方向偏离米兰达十几度，如果任由赵云这么冲杀，米兰达不会有任何的事情，最多是军团被撕裂。

    可作为一个军团长，他有自己的任务，如此轻易的被赵云撕裂自己的军团，那他还当什么军团长，参与了这么多年的汉贵战争，虽说畏惧死亡，但依旧站在战场上的，基本已经没有了平庸之辈。

    “集中！”米兰达将所有的加持集中在长矛上，这些长短矛手跟随米兰达多年，是从被孙观率领顶级盾卫锤爆狗头就一点点积累下来的精锐，是打算拿来捅死孙观和臧霸的180特殊重甲盾卫的强兵。

    只不过很明显，还没等到米兰达再次遇到孙观和臧霸那两个皮糙肉厚什么都打不穿的变态军团，米兰达先一步遇到了赵云的赤血骑。

    本着无论如何都要挡住对方的想法，米兰达直接分出了自家最核心的五百亲卫的一半，手持长短矛去率领目前依旧能勉强组织起来的枪盾兵进行阻击。

    三百名骨干精锐配合上米兰达收敛全军力量集合起来的穿刺突破加持，列阵出现在赵云前方的时候，赵云就注意到了对方。

    因为米兰达本部整体在衰退，而自己正面爆出来的那一支队伍强的可怕，而且对面的枪头，赵云只是扫了一眼，就知道这是什么东西，三棱刺剑，一种贵霜很难制作的玩意儿的。

    从尼兰詹时期就开始模仿，但截至目前，贵霜依旧没有办法大规模装备，反倒是汉军这边黄河那边的水力冲压机到位之后，这种玩意儿已经开始了大规模的列装。

    所以在看到对面出现整队列装三棱刺剑枪头的贵霜精锐，赵云就知道，这些绝对是这个军团最精锐的骨干。

    和汉室不一样，汉室的武器装备，军团和军团之间可能有差别，但是军团内部的列装是统一的，这既是为了后勤考虑，也是为了人员管理考虑，可贵霜不一样，他们没办法做到这种程度。

    和这种东西打硬仗可不值得，将对面整个军团撕开，赵云的气已经消了很多，没必要和这种枪阵正面死磕。

    随意的一个指挥，麾下精骑迅速的执行了边线穿插，直接撕开米兰达军团右侧的战线，然后从对方军团的薄弱侧绕开，强行袭杀列阵矛手的左右两侧，然而对方迅速的变阵对赤血骑进行投矛压制。

    可惜在对方执行压制的瞬间，赵云率领本部从正面进行强袭在，直接撕开了战线，迅速将之歼灭。

