    长门看着这个家伙高大魁梧的白胡子那苦涩的脸！

    他不觉得这生命之水有什么奇怪的味道啊！之前被小南强行灌到自己嘴里的时候，虽然没有仔细的品生命之水的味道。

    但是肯定不是什么奇怪的味道，他记得有点甜。

    有必要这么夸张吗！你们这个世界的家伙一脸敬佩的眼光是怎么回事？

    在忍界看直播的迪达拉，现在是对着这个白胡子佩服的五体投地。甚至还不忘吐槽大蛇丸。

    “大蛇丸，你真的是个天才，你是怎么做到的？我觉得，身体还没有被治疗好，先被你毒死了！”

    大蛇丸阴恻恻的笑道：“只要我研制的生命之水，有效果不就可以了吗？你看看现在的君麻吕不就知道了吗？”

    君麻吕点了点头：“是的，大蛇丸大人研制的生命之水，确实将我的血继病给治好了！”

    迪达拉看着君麻吕：“你喝了多少？怎么忍住的！”

    君麻吕想都没想回答道：“我之前喝过一次稀释的生命之水，没喝多少就好了，当然可以忍住了！”

    君麻吕说完就有点后悔了，看了一眼大蛇丸大人，果然现在的大蛇丸一本正经的看着光幕，撇都没撇他们一眼。

    他们也没有再争论什么了。

    而画面之中已经继续播放视频了。

    【在罗杰喊出那句话之后，在场的人从目瞪口呆变成了欢呼雀跃！】

    【而在后面处刑的人，急忙将自己的刀捅进了罗杰的身体之中！】

    【海贼王罗杰就这么死在了，处刑台之上。】

    【这时候天空渐渐的变成了阴天，雨滴哗啦啦的落下。】

    【这时候镜头给到了，在下方的观众。】

    【狂笑的月光莫利亚、多弗朗明哥、青年的鹰眼、露出后背走人的沙鳄鱼克洛克达尔还有一脸凝重且严肃的最恶犯罪者——龙。】

    【而最后给出的镜头是带着草帽落泪的红发香克斯、以及痛哭流涕的小丑巴基！】

    到了这里画面再一次的停止了！

    系统也在画面停止之后徐徐发出了系统音。

    【第二题奖励为：恶魔果实副作用清除药*2】

    恶魔果实副作用清除药：可以清除恶魔果实带来的副作用，海楼石的作用将不复存在！你如果是能力者，吃了这个药，你就安心的去游泳吧！

    （注：吃了这个药，那你甚至可以食用第二颗恶魔果实！当然不清除第二颗果实的副作用哦！）

    整个大海这一次真正的沸腾，这个什么奖励！！

    如果是恢复身体的健康这种程度，如果有特殊的恶魔果实，或者医疗水平再过一些时间可能会得到解决。

    但是这个可是连大海秘宝的带来的副作用都可以解除，这个奖励简直凌驾于恶魔果实这种神物之上更加神奇的神物啊！

    不少的人的身体已经开始颤抖了。本来还在炫耀的小丑巴基现在都没有说话了，他只要得到这个药，他甚至于都不用在惧怕海水了，他可以拿到他想要的东西了。

    这个奖励，甚至于在世界政府的五老星现在都表现出了无比震惊的神色，更不用说那些普通的人。

    还有无数人，看着系统的备注，第二颗果实。得到两颗恶魔果实的力量，那他们就算去了新世界都没有问题了吧！没有去过伟大航路后半段的人，他们天真的想着！

    这时候的黑胡子都楞在那里，之后高声喊道：“我一定要得到这个，我一定要得到这个，该死为什么我现在没有得到这个直播选中。只要我得到了这个.......”

    这时候系统在介绍完第二题所持有的奖励之后，发布了问题。

    这一道问题聚集了所有人的目光，他们蠢蠢欲动了。就连黄猿都没有吊儿郎当。

    而在问题出来的时候他们全部都楞了一下。

    “提问：身为海贼王罗杰的船员，红发香克斯的至交好友的小丑巴基，现在在什么地方？”

    A：新世界的某处，准备成为海上的第五皇！

    B：某处小山村，过着隐居的生活！

    C：香波地群岛，骗吃骗喝卖自己！

    D：罗杰的处刑台上砍人！

    【抢答开始！】

    在香波地群岛的雷利看着这个选项有点无语，你说巴基那个小鬼就说巴基那个小鬼，带上我干什么！

    雷利狠狠的给自己灌了一口酒：“巴基那小鬼吗？这是完美的奖励，我都有点好奇巴基小鬼那家伙在干什么了？”

    这一道问题让这些想抢答的人，都有点不知道怎么回答！

    抛开已经知道答案的五个不能回答的忍界之人。其他的人开始了头脑风暴！

    大海之上看直播的人，都感受到了不可思议。

    那可是海贼王罗杰的船员，四皇的至交好友。在大海还有在看直播无数的人，都觉得这一道题目的答案就是A。这种身份的人不可能那么堕落的，B和C直接被他们给排除掉了。

    至于D在那些家伙的印象之中，不可能那么巧出现在罗杰的处刑台之上。

    在直播之中的人，他们的想法除了对于D的想法一致，别的就有点不一样了。

    他们的情报网也不是盖得，对于新世界的情景他们是一清二楚。那个叫小丑巴基的人，不在新世界，虽然不排除他在，但是这样一个人物，到达新世界他们怎么可能不知道！

    现场也是觉得不可能这么巧合，系统刚刚放海贼王处刑，他就出现在处刑台处刑台上。

    虽然奖励十分的诱人，但是如此丰富的奖励，他们觉得这个惩罚一定也特别的重。

    这里很多人，依靠着自己强大无比的果实能力。三大将，除了香克斯在外的三皇。他们可不能被扣除掉自己恶魔果实的能力。

    而此时的小丑巴基确实在他们所有人都没有想到的地方，罗杰的处刑台之上。

    小丑巴基拿着手里的刀，脚下踩着忍界熟悉的再熟悉不过的蒙奇D路飞！

    而现在的路飞面带着微笑：“没想到，你和香克斯是至交好友啊！”

    小丑巴基刚刚想回答他这道问题，但是光幕之中传来了系统的声音。

    【回答正确，获得奖励恶魔果实副作用清除药*2】

