    叶子逸听到这话，一本正经的回答着道：“当然了，我可是老实人，从来不说谎的好不好？”

    叶天心听到这父子俩一唱一和的，真是有些受不了了，不愧是父子啊，“我说你们两个行了啊！就少在那里捧杀我了。”

    “娘亲，你怎么能这么说话呢？这怎么能叫捧杀你呢？我和父王都是在夸你呢，你可别这么不知好歹。”

    他这稚嫩的童音一出，可真把薛宁和墨北冥都给逗笑了。

    薛宁连忙打着圆场道：“童言无忌，童言无忌。”

    叶天心就知道叶子逸的这张小嘴厉害着，将烤盘里的烤蛋挞一盘子端到他的面前，“我就不信这么多还堵不住你的嘴。”

    “哇，蛋挞好了，娘亲你放心，这么多一定能堵住我的嘴的。”

    就在叶子逸伸手想拿起来尝一个的时候，突然就听到啪的一声，“怎么这么没礼貌呢？东西上来了先应该给谁吃？”

    叶子逸闻言，连忙就停下了手中的动作，将那一个刚刚拿到手上的蛋挞，转身就递给了薛宁，“薛宁奶奶，你年纪最长先给你吃。”

    “哎，好孩子，奶奶不饿，你先吃吧！”

    叶子逸当即就眨巴着眼睛看着她，一张小脸认真的说道：“奶奶，这是我的一番心意，你一定要吃的，而且这可是我娘亲做的很好吃的，你一定要尝一尝！”

    薛宁听到这话，若再次拒绝真的很不好了，但她心里却十分的感动，毕竟很难得自己的孙子，居然这般孝顺，这可是她从未想到的事情，她眼眶都有些湿润了，但好在也没有太过于表露出来。

    不然若真的是在他们面前破防了，确实也不太好的，因为她还没有真正的和自己的孩子相认。

    所以也只有克制着自己的情绪，尽管如此，他们现在都更像是一家人了，能够这样陪着他们，就已经很好了，那些形式上的相认都已经不重要了。

    “好的，只要是你给的，奶奶都一定会吃的。”

    薛宁说着，就拿着准备吃。

    就在这个时候，叶子逸突然叫住了她道：“等等，奶奶，你把它给我一下。”

    “哦，好。”

    薛宁也十分的宠爱这个孙子的，所以下意识的就将这个蛋挞又递给了他。

    根本没有想他会想做什么。

    叶子逸拿着蛋挞，然后将蛋挞的那一层锡纸盒给取了下来，“奶奶要把这个取下来才能吃的，现在你可以放心的吃了。”

    他小小年纪就如此的善解人意，因为他知道那个是不能吃的，而且这奶奶应该也是第一次见的，这个东西不会吃也很正常的，所以他才体贴的帮助她。

    薛宁见状，高兴的点点头，“好的。”

    其实在心里边真是感动的不行了，她真的很感激叶天心给她这么好一个孙子。

    她尝了一口，便被这味道给震慑到了，“嗯，真好吃，这还是我第一次吃到这么好吃的糕点。”

    这真的是她这辈子吃到这么好吃的一种糕点了，外边酥酥脆脆，里边儿又嫩又香甜可口，张仁真是吃了一口就觉得流连忘返的。

    “奶奶，这里还有的，好吃你就多吃点。”

    叶子逸顿时是大方的说道，将那一烤盘都推到了薛宁的面前，虽然他也很喜欢吃，可是这种东西他也经常吃到，他想吃的话都可以叫娘亲做的，可是薛宁奶奶是第一次吃，她要是喜欢当然是可以多吃一点的。

    墨北冥和叶天心看着他如此懂事的样子，脸上都露出了欣慰的笑容。

    薛宁伸手给他推回去，“我吃不了那么多的，太甜了，奶奶尝尝味道就行了，还是你吃。”

    “奶奶，你跟我这么客气做什么呀？我想吃自己可以拿的，何况我也吃不了那么多的，一会儿我们还要吃火锅呢！”

    “火锅？”

    薛宁是第一次听到这个词，也感到很诧异的。

    “对啊，你是不是又没有吃过这个？这个很好吃的哟！不过你喜不喜欢吃辣的？你要是不喜欢吃辣的，还可以吃中间那个小锅的，那是不辣的，也一样的好吃哦！

    我三岁的时候那时候太小了，还吃不了辣的，就吃的那种，虽然那种也很好吃，但我还是比较喜欢吃辣的。”

    “噢，你吃辣的好吗？”

    毕竟薛宁始终觉得叶子逸年纪太小，感觉这么小吃辣的有些不太好。

    “好啊，很爽的，要的就是那种感觉。”

    “？？？？”

    薛宁突然有些无法理解了这孩子的想法了，莫非自己真的老了不成。

    “其实我吃不吃辣的都行，都可以吃的。”

    “嗯，那就好，到时你都尝尝就知道了。”

    叶子逸说着，简直就像是一个懂事的小大人一般。

    叶天心和墨北冥将配菜都端了上来，再将调料打好，随后叶天心问了薛宁一句，“小姨，你有什么忌口的没有？”

    “没有什么忌口的，怎么了？”

    “没什么，就是帮你弄调味碟。”

    “调味碟？”

    “奶奶，就是吃火锅要用的，可好吃的。”

    “噢，原来如此。”

    “嗯。”叶天心低低的应了一声，随后就将这调味碟端到了薛宁的面前。

    薛宁看着这碗里的东西，还第一次看到这样的调味料，然后她又看了看桌上的那些菜品，突然感觉有种难以下筷的感觉，她眉头轻轻皱起道：“难道这些东西都这样吃吗？”

    那些菜可都是生的，特别是那些肉还有，肉丸子，以及牛肉什么的，桌子上的菜几乎都是生的，怎么吃呢？

    不待叶天心和墨北冥开口，叶子逸这会儿就端着碗来到了薛宁的身旁道：“奶奶，我教你怎么吃，你想吃什么我给你弄。”

    他这善解人意的模样儿，别提是多么的讨喜了。

    薛宁见状，笑了笑道：“你给我弄一块牛肉吧！”

    她倒想看看这孩子怎么教她吃的。

    叶子逸这会儿跪在板凳上，努力的夹了一块牛肉，然后一脸认真的就拿着筷子放到了火锅里，“奶奶你吃辣的吧？我给你弄辣的吃，看到没有，就是这样把它烫熟了……”

