    这忽然发生的一幕，谁都没有料到，就连杨辰都很意外。

    眼看那名杀手手中的匕首就要刺入中年妇女的心脏，杨辰没有丝毫犹豫，直接从龚正手中夺过手枪。

    “砰！”

    一道刺耳的枪声忽然响起，杀手的手腕直接被子弹击穿。

    “啊！”

    杀手痛呼一声，匕首已经落地，手腕也中枪了，再想杀人灭口，已经没有任何机会了。

    他转身就跑，准备离开。

    “砰！砰！”

    紧接着又是连续两道枪声响起，子弹精准的打在了杀手的双腿。

    从杀手暴起试图杀人，再到杨辰夺枪射击，一切都在电光火石之间。

    以至于杀手倒在了地上，众人才回过神。

    就在枪声响起的瞬间，马超已经冲了出去。

    “咔”的一声，杀手的下巴被卸掉，马超从杀手的口中拿出一个毒囊，冷笑道：“口中藏毒，是条大鱼！”

    几名干警立马上前，将杀手按倒在地上，考上了手铐，杀手再也无法逃脱，双目中狠辣。

    “是地狱门的杀手！”

    马超走到杨辰身边，开口说道。

    一旁的龚正，听见地狱门三个字的时候，面色顿时大变，一脸不可思议：“这怎么可能？”

    地狱门是国际知名杀手组织，他们的杀手实力都非常的强悍，就连一些国外的大人物，地狱门都敢杀。

    最主要的是，地狱门的杀手很神秘，几乎没有失手的，就算被留下，也只能留下一具尸体。

    马超并没有回应龚正，而是对杨辰说道：“对方在地狱门的排名应该还挺靠前，估计能排入前二十！”

    那个杀手见马超认出自己的时候，眼中满是惊讶，似乎没有想到，在这里，竟然被人认了出来。

    更让他震惊的是，马超不仅认出了他，还知道他在地狱门的实力排名二十左右。

    “你们到底是什么人？”

    杀手咬牙切齿地看向杨辰和马超问道。

    以他的实力，刚才要杀那两个死者妻子，本来是轻而易举的事情，却没想到，遇到了杨辰。

    杨辰精准的枪法，还有反应速度，都超乎常人。

    还有马超，很快就认出了他是地狱门的杀手，这更让他震惊。

    “废话真多！”

    马超走过去，一脚踹在杀手的后脖颈处，杀手两眼一翻，直接昏迷了过去。

    杨辰看着龚正说道：“龚队，死者病历也查到了，死者亲属也愿意配合你们调查，还抓住了一个杀手，我想真相，应该很快就能查到，剩下的就麻烦你了。”

    龚正根本不敢小看杨辰，连忙说道：“杨董放心好了，我们一定会尽快查处真相，给你们一个交代！”

    无论是杨辰夺枪废掉杀手的一条手臂和两条腿，还是马超认出了地狱门的杀手，都让龚正意识到杨辰的不简单。

    他甚至怀疑，刚才那上百号荷枪实弹出现的汉子，也跟杨辰有关系。

    不然，这儿只是一个九州城的工地而已，怎么可能会涉及军方机密？

    或许，这一切都只是一个借口而已。

    因为那些人带走记者，就是对雁辰集团声誉的最好保护。

    虽然他也知道，那些记者有问题，却也不敢下令将人带走接受调查。

    “这件事毕竟事关雁辰集团的声誉，还请龚队能妥善处理。”

    就在龚正还在思索的时候，杨辰又说道：“至于抓获地狱门杀手这件事，是龚队长发现杀手要杀人灭口，龚队长火眼金睛，立刻拔枪设计，才拿下了杀手。”

    闻言，龚正的眼睛顿时都亮了。

    这么大的功劳，杨辰竟然让给了自己。

    毕竟抓获的是一名国际知名杀手组织的杀手，身上肯定背负很多命案。

    能抓获这样一名杀手，就是大功一件。

    不过意识到杨辰的身份不简单，他也不敢声张，只是说道：“谢谢杨董！”

    说罢，他带人离开。

    事情也算是有惊无险，总算过去了，杨辰暗暗松了一口气。

    只是，他的眼神中寒芒闪烁，眯眼说道：“也不知道，这一次，到底是什么人，给我送了这么大一份‘礼’。”

    马超开口说道：“辰哥，你放心好了，就连地狱门的杀手都抓到了，应该很快，就能知道是什么人做的这一切了。”

    杨辰点了点头。

    “董事长，现在工地还要停工吗？”

    骆斌这时候走了过来，开口问道。

    原本，杨辰下令停工，但没想到，忽然出现了那么多荷枪实弹的战士，将那些记者全都带走了。

    而且工地事故，本来就是一个针对雁辰集团的阴谋。

    只要这里发生的事情不会曝光，并不会对雁辰集团造成任何影响。

    杨辰摇了摇头：“继续施工！”

    “是！”

    骆斌连忙应道，又说：“董事长，剩下的事情交给我来处理就好，您如果有事，就先去忙吧！”

    “好，辛苦了！”

    杨辰转身带着马超离开。

    离开工地的路上，杨辰开口说道：“还是你小子精明，怎么就忽然想到带人来了？”

    马超笑着说道：“辰哥，我可没有滥用职权，你的身份本来就属于机密。”

    “那些记者对你进行各种拍摄，一旦你的视频被曝光到了网上，如果被国外某些有心人知道，北境肯定会有事情发生。”

    “我这样做，也是为了北境，辰哥不会怪我吧？”

    听了马超这番话，杨辰有些愕然，似乎还真的是这么一回事。

    不过想到雁辰集团的遭遇，杨辰的眼神又冷了下去，眯眼说道：“不管是谁，敢对雁辰集团下手，就是在找死！”

    “这件事，你亲自给我盯着，务必尽快给我找到真凶！”

    马超连忙说道：“辰哥放心，我已经在查了，估计用不了多久，就能查到真凶了。”

    两人正说话，马超忽然接到电话。

    “好，我知道了！”

    马超挂了电话后，看向杨辰说道：“已经查到这件事背后的人了！”

