    各族代表闻言，纷纷正色。

    因为这顿早餐吃的太有冲击力，不免让人有种做了件大事的满足感，可仔细一想，他们不过是吃了个早餐而已，真正的会议尚未开始。

    作为一族代表，他们担负着为种族争取绝对利益的责任，更要在各族代表面前为自己的种族争颜面。

    此次会议开得有些仓促，但得到了巨龙族的鼎力支持，又有混乱之城做东，更是选在了和平大会前夕，所以各族都颇为重视。

    不过各族也只猜测此次会议与和平大会必有关系，具体内容如何，巨龙族和混乱之城想要做什么，对各族而言都不得而知。

    乔修正襟危坐，收回了偷偷看向伊琳娜的目光，这是他第一次代表帝国参加这种等级的会议，如果表现能够让国王满意，那离他真正压倒肖恩便不远了，所以他必须要表现的更好。

    “好想睡个回笼觉啊……”一旁的温妮莎靠着椅子，掩着小嘴打了个哈欠，昨晚想到要吃火锅激动地睡不着，今天又起个大早，现在吃了火锅，一切都圆满了，听到众人要开始谈正事了，困意立马袭来，眼皮都开始打颤了。

    “迈克尔，和平大会过几天就要正式举行了，有什么事不能等到大会上再说，非要提前几天开这么一个会？”奥斯特不解的问道。

    各族代表也是纷纷看向迈克尔，这同样是众人不解的问题。

    “不是我们太着急，而是因为时间不等人。”迈克尔神情肃然道：“前日我们混乱之城与巨龙族共同向各族发出邀请函，邀请诸位齐聚混乱之城，如此急切，正是因为需要商议之事，关切着我们诺兰大陆所有种族的存亡。”

    “联合申请书是由我们三位拟定，并与混乱之城一同发出的。”路易斯同样沉声道。

    道格拉斯和富兰克林微微点头，对路易斯的话表示认可。

    各族代表面色微变，能够让巨龙族三巨头如此郑重对待，莫非诺拉大陆当真面临着什么可怕的灾难？

    乔修看着迈克尔和路易斯等人，这几人堪称诺拉大陆最顶尖的几位强者，巨龙族整体实力之强，比起洛斯帝国只强不弱，连他们都要如此郑重对待的对手，究竟是什么？

    “难道……”乔修想到了某种可能，神色中闪过了一丝惊惶。

    “他……”伊琳娜此时也在审视着乔修，昨日远远的看他一眼并没有察觉，可今日乔修的气息却让她觉得有些奇怪。

    伊琳娜和乔修相识多年，相处还算融洽，算是她少数的几位朋友之一。

    只是她没想到乔修竟然会对麦格和艾米下手，而且还在事后对她百般欺骗，假仁假义的帮他寻找他们。

    这样的家伙，她恨不得抄出折叠椅把他拍扁。

    可这一次见到乔修，却感觉他变得有些不同，似乎透着一种阴郁的感觉。

    “莫非是心理作用？”伊琳娜有些疑惑的在心里想着，她考虑过魔鬼的可能，但圣光并没有给她指引和提示。

    迈克尔声音低沉道：“过去的百年，诺拉大陆因为当年的停战协议，获得了难得的和平，各族人民得以休养生息，混乱之城更是因此而生，成为了一座由各族人民共同组成的城市。

    作为混乱之城的第三任城主，我非常感谢各族在过去百年中对于和平协议的遵守，感谢你们的克制，让诺兰大陆得到了珍贵的和平。

    但百年之期将至，当年各族签订的和平协定将要失效，随之而来的，可能是种族战争的重启，和数不尽的死伤。

    所以今日会议第一条，我代表混乱之城向各族代表发出倡议，希望各族能够续签和平协谈，为和平协议再续一百年。”

    餐厅陷入了沉默中，各族代表互相打量着，却都没有急着说话。

    这一点，各族其实早有预料。

    混乱之城的存在非常特殊，当年和平协定在此签订，并在此建立了巴斯蒂监狱，用于关押一批在战争中穷凶极恶的战争犯，而混乱之城最初的居民，正式各族派出的负责看守巴斯蒂监狱的狱卒和他们家人。

    混乱之城为各族交汇之地，堪称诺兰大陆的中心，地理位置极其独特，商通各族，又包容性极强，所以在短短百年间便形成了一个聚集了百万人口的庞大城市，各种族在此繁衍生息，并和平相处。

    而在建城初期便设立的城主府和灰神殿，则将混乱之城从一个混乱无度的罪恶之地，整治管理成为了诺兰大陆上最安全的城市，也正是因此吸引了一批志同道合的各族强者，让混乱之城成为了一个能够在诺拉大陆上立足的势力。

    起于和平，自然想安于和平。

    这符合混乱之城的意愿，也符合实力不足的势力的愿景。

    乔修闻言皱起了眉头，临出发前夜，他曾被召入宫中，国王的叮嘱还在耳边，洛斯帝国数代人的努力，洛斯帝国前所未有的强大，又怎甘继续守着那点疆土。

    “我们吸血鬼族赞同迈克尔族长的说法，和平，多么美妙的词汇，我们已经不想再当黑夜里的嗜血杀手，红酒才是新的生活方式。”德古拉摇晃着红酒杯，微笑着说道。

    众人纷纷看向德古拉，这位吸血鬼族年轻的始祖，已经开始为吸血鬼族做决定了吗？

    “呵，德古拉，你能代表得了吸血鬼族吗？”破坏魔威斯汀冷笑道。

    “我怎么也是吸血鬼族唯二的始祖，史上最年轻的始祖，将来的吸血鬼族扛把子，做个决定很难吗？”德古拉看着威斯汀咧嘴笑道：“倒是你，算是加卡巴的垫脚石，还是西尔玛的背景墙？”

    “你！”威斯汀脸色顿时涨红，瞪眼看着德古拉，这个吸血鬼族吃草的窝囊废，竟然也敢如此怼他。

    知晓一些内幕的代表，脸上已是露出了笑意。

    破坏魔族在恶魔族中实力不弱，其中大长老加巴卡被誉为最具破坏力的恶魔，二长老西尔玛在破坏魔对外战争中屡次力挽狂澜，同样颇具名气。

    相比之下，作为三弟的威斯汀，的确沦为了背景墙，在族中地位颇为尴尬。

    “你也用不着发言了，反正这事你也做不了主。”德古拉微笑着把他的话接了下去。

    “说不定人家想篡位呢。”卡米拉接道。

    “呵呵，借他十个胆子也不敢啊。”德古拉不屑道。

    “你……你们……气煞我也！！！”威斯汀气得头顶冒烟。

    各族代表在一旁偷着乐，没想到这会议才刚开始，恶魔族内部就先起了纷争，而且还不是深渊恶魔族和烈焰恶魔族点的火。

