    林洛发现她手中捧着个神秘而古老的物件，像是一个古老的雕像，很像用来祭祀的东西。

    林洛心中有许多疑惑，又想到了任务的线索，他问道：

    “我听人说你们每年都会来这里祭祀，但德玛西亚的贵族捕杀你们，难道你们族中不知道吗？”

    小美人鱼沮丧地低下头：

    “当然知道，可唤潮祭祀是必须进行的，而且很久以前……这里的居民并不会伤害我们，但这些年不知为什么，他们开始捕杀我们，可在陆地上我们根本没有力量。”

    后来林洛才知道，原来鲛人族这个种族，早在符文之地诞生的时候就存在了。

    它们最初在这里生活的时候，德玛西亚都还没建立呢。

    后来德玛西亚初代王臣到来，建立了德玛西亚，和很多的当地生物成为了朋友关系。

    譬如密银城的银翼龙禽，又譬如西海岸的鲛人族。

    其中冕卫家族和银翼龙禽关系很好，菲维尔家族则和鲛人族保持好友关系。

    但十几年前，这个关系破裂了。

    菲维尔家族的公子因为一个偶遇爱上了一位美丽的鱼人，可惜人鱼之恋注定不现实，那菲维尔家族的人因爱生恨，强行绑架了美人鱼回到家中，将其囚禁为自己的宠物。

    这个消息在这些年越传越远，菲维尔家族一不做二不休，彻底撕破了合约，开始捕猎唤潮鲛人。

    “虽然冒着生命危险，但我们还是要完成唤潮祭祀，如果你们能帮助我，我愿意给你我最宝贵的东西！”

    小美人鱼萌萌的眼睛盯着林洛，任务的后续果然出现了。

    【提示：你触发了青铜高难任务第二环：帮助唤潮鲛人‘阿月’成功举行祭祀！】

    【任务奖励1：本职业随机技能书×1】

    【任务奖励2：500蓝色精粹】

    【提示：该任务完成后，将自动接受第三环任务】

    “看来本职业技能书都是高难任务才出。”

    林洛这是第二次做高难任务了，之前的魔法遗迹和眼下这个鲛人祭祀都奖励本职业技能书，说明这个东西产出就是从这里来的。

    其他任务和副本给的技能书都是随机技能，开到本职业的概率非常小。

    “难怪我在拍卖行一个本职业技能书没见过，获得途径太稀有，打到的人也不会卖。”

    林洛这般想着，接受了任务。

    美人鱼阿月开心地道：

    “多谢你们！我现在就带你们去海神陵墓！”

    鲛人族是拥有海洋魔法的种族，海洋魔法是符文之地上比较强大的魔法之一。

    游戏里法师会在以后版本中陆续学习各种魔法，其中有很多古老强大的魔法，譬如约德尔魔法、恕瑞玛魔法、还有海洋魔法，甚至虚空魔法。

    美人鱼阿月吟唱着林洛听不懂的鲛人族咒语，天蓝色的魔法力量如同云烟般融入她手中的古老雕像。

    那古老的雕像忽然间开始疯狂地变大起来，竟然变成一个四五米高，庞大神秘的巨像！

    接着林洛猛地看向脚下！

    以这个巨大的雕像为中心，一个足足几百米方圆的不规则魔法大阵开始震动起来，沙滩上的沙砾被磅礴的魔法力量推开，无数的魔法线条开始勾勒闪烁，一股让人发自内心的膜拜感、敬畏感油然而生。

    林洛后知后觉地意识到，符文之地上是真的有神灵的！

    这些神灵都是远古时期的强大力量，它们始终存在着，普通人无法窥视神灵，只有通过特殊的祭祀才能沟通。

    鲛人族的唤潮祭祀正是方法之一！

    【提示：你亲眼目睹了沟通神灵的祭祀，你对魔法和神灵的理解似乎精进了一些。你的精神增加30点，你的成就点增加1点，你对所有‘征服之海神灵的信徒’好感度提升了100。】

    现在林洛又确定一点，那就是高难任务的确能加成就。

    玩家获得成就最靠谱的方法，肯定是做高难任务，积少成多。

    之前白银高难奖励了五点成就，这个青铜高难目前看来，至少有一点成就。

    林洛忽然想到自己手中那个25级黄金高难……

    不知这个任务难度有多高，奖励又是多么的丰富可怕呢？

    ……

    就在林洛出神的片刻，巨大的海神遗迹彻底凝结成型，遗迹的中心轰然坍塌一个天然的洞穴，这洞穴倒非常宽广，一股古老而神秘的气息扑面而来，其中全都是闪光的矿石。

    猫头瞧了一眼道：

    “这就是海神陵墓？”

    美人鱼阿月笑着道：

    “这正是我们鲛人族的海神陵墓，其中有无数的宝藏，我需要取一些镇海石回到族群中，我给你们的奖励，也是从其中挑选的。”

    林洛心中一凛，看来最后的法杖应该在其中了。

    “我们走吧！”

    美人鱼阿月率先走进陵墓中。

    林洛等人对视一眼，也跟着进入了陵墓里。

    ……

    大约过了半个多小时。

    远处的港口处传来非常嘈杂的声音，隐约还听到怒骂和呵斥的声音，还有人群被马匹撞飞惨叫的呼喊。

    此时万里行空四个人正屏气凝神地打量这个遗迹，他们刚才也从遗迹上面获得了1点成就和30精神，心里早就乐开花了。

    “大哥！那家伙身上绝对带着高难任务卷轴！如果我们能爆了他，那些奖励就都是我们的了！”

    圣骑士黑灵呼吸沉重，恶向胆边生。

    万里行空内心也是蠢蠢欲动，但他不是被利益蒙蔽双眼的人，他和对方的身份都非常特殊，一旦双方的军团长打起来，就意味着两个军团都宣布开战了。

    “国服第一那么好杀，他就不会是国服第一了，我考虑一下。”

    万里行空思索道：

    “不管怎么样，等他们离开，咱们把军团的营地往这边发展。以后这些鲛人族再来，咱们说不定也能接到任务，目光要看长远，不要随意结仇。”

    他说完，忽然看见远处一帮煞气腾腾的骑兵汹涌而来。

    为首的那个家伙竟然是三十级的紫名NPC，手里提着杆长枪，指着万里行空问道：

    “你！赶快告诉我之前这里发生什么事，我菲维尔家族的巴特队长是不是死在这里了？”

    万里行空被这30级紫名NPC指着顿时感觉头皮发麻，看了眼后面数百个脸色阴沉，提着刀剑的卫兵，立刻明白事情大条了。

    他当即猜出，肯定是林洛击杀了那个菲维尔家族的人，所以激怒了附近的长官。

    万里行空连忙撇清关系道：

    “这件事与我们无关，杀害巴特队长的人已经进入陵墓里了，我们只是刚好路过而已！”

    菲维尔家族是德玛西亚的三大贵族之一，家族里养着好几只四五阶的大军团。

    玩家目前在这些NPC面前都跟纸糊的一样，在军团发育到五阶以前，根本没可能抗衡，能不得罪千万别得罪。

    “这么说你知道之前的情况？赶快给我说说！”

    接着万里行空就接到了一个询问任务，他将事情经过讲了一遍，竟然获得了五分之一的游戏经验。

    这让他们心中一喜，果然跟这些高级NPC打交道奖励出奇的高。

    “原来事情是这个样子……”

    那NPC长官想了想，忽然对万里行空道：

    “这些可恶的冒险家挑衅菲维尔家族，必须付出血的代价，你是否愿意帮助菲维尔家族击杀他们？”

    万里行空的耳边，忽然弹出凝重的游戏警告。

    【提示：菲维尔家族的科南总队长对你发出了好感任务，你接下来的回答十分重要，将决定菲维尔家族对你的好感度和以后剧情走向。】

    【任务要求：在海神祭祀期间，帮助菲维尔家族击杀玩家‘箭神艾希’，你将获得菲维尔家族好感度：友善、你的团队将获得随机深紫色军团属性一项、500点蓝色精粹。】

    看到如此多奖励，四人顿时深抽一口冷气！

    “大哥，这任务接不接？奖励好高啊！”

    “竟然有深紫色军团属性！草，这他吗肯定要接啊！！”

    “是的，有这帮NPC帮忙，杀他们四个不是简简单单？”

    万里行空眯了眯眼，任务时限只给他半分钟考虑。

    这个机会是机缘巧合触发的，现在不接，以后恐怕再也遇不到，还有那个深紫色军团属性，就算只为这一个，他也是绝对要接的！

    接受任务后，那科南总队长指了指海神陵墓道：

    “你们先去前面看看，我们马上就到。”

    ……

    此时的林洛已经来到陵墓的深处。

    巨大的陵墓无比安静，放眼望去全是用湛蓝色的奇异石砖建筑。

    墙壁和天花板上都镌刻着古怪而美妙的花纹，内容好像是一条条巨大美丽的人鱼、看不清面容的魁梧神灵、巨大而蔚美的迥异海兽、还有闪烁不断的巨大珊瑚礁。

    陵墓的两边矗立着高高的神灯，在尽头的祭坛上，立着一个碧蓝色的神龛，后面是一个个金黄色宝箱，像极了传说中亚特兰蒂斯的海神宝藏。

    美人鱼阿月割破了手掌，湛蓝色的血液滴落在祭坛上。

    林洛听到一阵呢喃般的空旷歌声，像是来自天边的神灵之语。

    美人鱼阿月像是忽然沟通到了什么存在，虔诚地跪在祭坛边上，旁边的鲛人族纷纷跪倒在地，接着林洛看见阿月和那些鲛人族开始轻声地念叨些什么，应该是鲛人族的语言。

    【提示：你已完成青铜高难任务第二环：唤潮鲛人‘阿月’成功举行了祭祀！】

    林洛等人面面相觑，搞不太懂任务怎么如此轻松就完成了。

    但事实就是这样，他们每个人背包中都出现了本职业技能书，成就点也确实涨了一点。

    “阿洛，我怎么有种很不安的预感？”

    即使猫头都觉得太不对劲。

    青铜高难虽没之前魔法遗迹那么难，但肯定不至于啥也不干就完成任务啊。

    事出反常必有妖！

    “看来难关应该是第三环了。”

    不出所料，林洛耳边果然响起第三环的任务提示。

    【任务提示：海神祭祀已正式启动，距离倒计时结束还剩30分钟，请务必保护美人鱼祭祀阿月的安全，若阿月死亡则任务失败。】

    【任务奖励1：你的团队将获得深紫色军团属性一项。】

    【任务奖励2：你的团队将获得史诗级装备碎片：无用大棒一枚。】

    这个青铜高难第四环奖励只有两个，一个竟然是深紫级的军团属性，另一个是史诗级装备碎片。

    就在林洛接到任务的时候，他看见陵墓的洞口忽然出现几道身影，同时他耳边传来尖锐的提示。

    【提示：你现在是玩家‘万里行空’的追击任务目标，任务状态下，双方作战将不会产生恶意值。】

    “果然有古怪！”

    林洛连忙望向万里行空，只见他旁边跟着三个同样不俗的高手，其中那个辅助已经转职为圣骑士，这是英雄城的常规转职职业。

    猫头认识万里行空，眉头一挑道：

    “你是失落帝国的老大吧，你来这里做什么？”

    如果只是万里行空四个人，有林洛在没什么好怕的，即使这里是对方的地盘。

    万里行空道：

    “当然是做任务了。”

    林洛明知故问地问道：

    “这么巧，你们也有这里的任务？”

    万里行空哈哈一笑：

    “这里可是失落帝国的地盘，你们有任务，我们不能有？”

    双方话语中争锋相对，林洛忽然看见陵墓的后方涌进来一直数百人的军团，为首的NPC是三十级紫名，看服饰全是菲维尔家族的人。

    这下林洛脸色微变，这第三环的任务果然难了！

    那三十级的NPC长官身披重甲，手中持着禁魔钢枪，目光瞬间落在小美人鱼阿月身上。

    “看来是你们帮了这小人鱼吧，你们杀害菲维尔家族卫兵，我必须对你进行审判，受死吧！”

    【提示：守护海神祭祀倒计时开始！】

    看来这就是第三重任务，猫头没想到事发突然，况且对手还有个三十级紫名NPC，加上数百名精锐士兵，这怎么可能挡得住？

    “怎么办阿洛，我们人是不是太少了点？”

    猫头一个连环炎爆打出去，这是他目前最强的爆发，但打在德玛西亚禁魔钢上，伤害被削减许多。

    林洛凝声道：

    “别急，我已经通知贫僧在此，现在菲维尔家族我们无法抵抗，只能寻找外援。”

    他和冕卫家族好感度还是可以的，贫僧在此是英雄的副军团长，应该能交涉到冕卫家族的人，只要搬到救兵，这里的事情不足为惧。

    但前提是，自己能撑到援兵的到来。

