    “说，是不是季墨派你们过来的？”

    呵斥完啸天兽，张悬来到领头人跟前。

    这些家伙刚开始还有些强硬，见他弄出毒药，逼着服下，这才知道眼前这位，不光是一位书画师、武者，更是一位毒师！

    再也坚持不住，一五一十的将事情全部说了。

    “季墨公子并未让你们杀我，而是脱光我的衣服，挂在树上，顺便用记录玉晶记录下来？”

    听到对方的目的，张悬一阵无语。

    不过，想了一下也就恍然。

    自己现在是三星书画师，被别人羞辱，肯定没脸说出去，自觉将事情压下。

    而要是杀了，书画师公会肯定要详细追查。刚闹出矛盾就被杀，查出他来，不算太难。

    换做一星、二星被杀，总会可能不太在乎，他一个不足二十岁的三星书画师真要被杀，到时候季家恐怕都承受不住怒火。

    至于用记录玉晶记录，那就更简单了，只要掌握这个，就等于掌握了底牌和主动权。以后自己明知道被羞辱，为防止消息外泄，也绝不敢对季家做出什么过分举动。

    不得不说，这位季墨公子看起来鲁莽，实际上考虑的，很是周详。

    只可惜，低估了自己的实力，最终让这五个人落的如此凄惨模样。

    知道对方的目的，张悬眼珠一转，在众人身上各自踢了一脚。

    “不管你们用什么办法，将这位季墨公子脱光衣服挂在树上，然后用记录玉晶录下来，换取解药。否则，五天内，等着肠穿肚烂，毒发身亡吧！不用期望找其他毒师解决，留在你们身上的毒，是我独家秘制，就算三星毒师过来都解不了！”

    以彼之道，还施彼身。

    你不是想让我出丑吗？

    那好，就让你的这几个属下，将你的办法用在你身上，看看什么效果。

    至于所谓的独门秘制毒药只是将天道真气注入了对方体内。不过，这东西除了他，无人能解，倒也是事实，只要意念一动，就会在穴道深处炸开，让他们当场死亡。

    并未说谎。

    “是，是！”

    感受到身上被种下剧毒，几人嘴角抽搐。

    毒师一向恐怖，杀人于无形，得罪他们，就只能等着死亡。

    早知道少爷要他们找的这个人如此恐怖，直接违抗命令跑路，也不至于作死过来啊。

    “滚吧！”

    安排完，张悬不再理会对方。

    “是！”

    五人挣扎着站起身来，相互搀扶，快速离开了树林。

    一回到王城，面面相觑。

    “我们怎么办？”

    伤势最终的章庆有气无力的看过来。

    “还能怎么办？只能按他吩咐的做，大不了做完……永远离开天武王国，再不回来！”领头人咬牙。

    他们虽然受季家的驱使，也只是看在钱和资源的面子上，与性命一比，当然是后者更重要。

    再说，要不是这个季墨公子任性，又怎么可能得罪如此厉害的人物？让他们落得如此凄惨模样？

    早就对这个家伙恨之入骨了。

    “这件事需从长计议，赶在五天内做完……”

    有了决定，五人歃血为盟，拖着一瘸一拐的身体，先找地方疗伤去了。

    ……

    不再关心被打残的五人，张悬正想回城，寻找天武学院，就听到不远处的山脉中，响起一阵嘈杂的声音，似乎有人在战斗。

    “过去看看！”

    身体一纵，踏上啸天兽的脊背，呼啸一声，蛮兽仰天而起，趁着夜色向声音响起的地方飞了过去。

    ……

    天武旅社。

    “你说……老师今天晚上才考核完书画师？”

    赵雅等人看过来，一个个满脸激动。

    本以为老师还需要一段时间才能来到王城，没想到竟然比他们还早到了。

    “我也是听书画师工会的人说有个叫张悬的人，考核三星书画师成功，至于是不是……师伯，我也不太清楚！”

    陆寻道。

    考完学徒他就立刻回来将消息告诉了众人。

    “肯定是的，能做出五境画作，又叫张悬，哪有这么巧的事？”一侧的黄语道。

    她可是亲眼见过张悬作画，速度又快又厉害，水平之高，令人叹为观止，弄出个蛮兽作画的噱头，也不是不可能。

    “既然老师考完书画师不到一个时辰，肯定没走远，我们就近找找，或许就能碰到！”

    “是啊，我也要去找找老师！”

    听到老师就在这附近，赵雅等人再也坐不住了，纷纷起身。

    “那好，你们出去转转，两个时辰内，找不到全都回来！”

    刘师不好拒绝，交代一句。

    “好！”

    赵雅等人再也按耐不住，一个个急匆匆向外走去。

    ……

    轰轰轰！

    真气凌空，气劲纵横，一人一兽正在山林深处战斗。

    “宗师境强者和宗师境的蛮兽？”

    站在啸天兽的背上，看着战斗的双方，张悬微微错愕。

    下方战斗的竟然是一个宗师巅峰强者，与之交战的，则是一头宗师后期的赤身虎。

    赤身虎，和他当初收复的金身铁钱豹体型差不多，毛皮坚固，力量十足。

    这头明显比铁钱豹强大，一蹄一爪，都像是要撕裂空气。

    战斗的地方，树木碎裂，岩石变成粉末，似乎都承受不住他们的力量冲击。

    赤身虎虽只是宗师后期，却能越级战斗，那个宗师巅峰手段虽多，也无可奈何，一人一兽打的激烈，谁也伤不了谁。

    嘭嘭嘭嘭！

    又斗了一会，知道没有结果，赤身虎粗大的尾巴一甩，转身离开。

    见它走远，这位宗师巅峰也松了口气，也正想离开，突然瞳孔一缩，抬头看到了空中飞舞的啸天兽。

    虽然是黑夜，但啸天兽飞的不高，刚才战斗的时候，可能察觉不到，战斗结束，如此强大的生命出现在上空，要是不知道，真就可以自杀了。

    “不知哪位前辈驾临，未能迎接，还望见谅！”

    连忙抱拳。

    能驯服半步至尊经的蛮兽，实力恐怕要达到至尊境界了，虽然他是宗师巅峰，也不敢自大。

    “前辈？”

    本来看他们打完，张悬就想离开的，没想到被发现了，心中一动，一个想法冒了出来。

    “对啊，我不是想找人感激吗？这家伙既然把我认成了前辈，刚好可以忽悠一下，或许就有收获！”

    正愁着去哪里找人，这家伙就出现，刚好可以试试。

    “不过，我现在的模样，太年轻了，被他发现，肯定会怀疑……还是杨师的样子吧！”

    精神一动，伪装能力运转，张悬全身肌肉骨骼发成了变化，再次变成“杨玄”的模样。

    反正他现在在啸天兽背上，又是黑夜，就算察觉有人，也看不清容貌。

    呼！

    命令一声，啸天兽身体一晃，缓缓落了下来。

    来到地面，看清这位宗师巅峰，也是个中年人，一身紧身衣，显得精气十足。

    有了之前杨师的伪装经历，此时手到擒来，站在啸天兽的背上，双手背在身后，神色无悲无喜，古井无波：“无妨，我只是路过此地，见你和那头赤身虎战斗，驻足看了一下，你与之战斗，可是想将其收服？”

    收服蛮兽有很多种方法，投其所好只是其一，像这种战斗的，也是一种。

    刚才一人一兽战斗的虽然凶狠，真要搏命，肯定早就身上出血了，任由对方直接离开，恐怕是打了想要收服的心思。

    而且看他们战斗，互相都有所了解，这种战斗，怕是不是一次、两次了。

    “前辈明鉴，晚辈的确存着收服它的心思。”

    中年人抱拳。

    刚才他故意探查了，发现对方沉静如水，丝毫觉察不到修为，做到这一点，除了真气比他精纯外，只有一个可能……就是修为远胜过他！

    有一头半步至尊的啸天兽做兽宠，修为他又看不穿，真正实力，看来眼前这位，真是一位至尊强者！

    想到这，脸色更加谨慎，看向张悬，态度也更加恭敬。

    “赤身虎，为山林王者，性格孤傲，想要驯服何其困难，凭借几场战斗，就想做到，不可能！”张悬淡淡道。

    身为二星驯兽师，熔岩兽那种少见蛮兽不知道，赤身虎这种，还是知道不少的。

    赤身虎，山林中的王者，成年拥有宗师巅峰战斗力，这头只是后期，说明和成年还有一段距离。

    这种天生就强大的蛮兽，几乎很少降服于人，打几场就想驯服，可能性很低。

    “我也知道，只是……有些贪心！”

    中年人苦笑。

    他也知道这玩意想要驯服，实在太难，但一想到能够驯服，将对他带来多大助益，心中就难以遏制渴望。

    “我可以传授你驯服的方法！”张悬道。

    “前辈可以传授？”

    正愁着不知怎么才能驯服，听到这话，中年人瞳孔一缩，激动地脸色有些泛红：“不知前辈，有什么需要在下帮忙的？只要能够做到，在所不辞！”

    知道世上没有白得的午餐，虽然高兴，却也没有失去分寸。

    “我没有事需要你帮忙，而且你这种实力，也不屑我利用。不过……法不传六耳，既然遇到，就算有缘，我可以传授方法，但你要拜我为师！”

    张悬看过来。

    “拜师？”本以为对方会有啥要求，听到这话，中年人愣在原地，一脸懵逼。

