    “狂妄！”

    酒醉疯几时，冷哼，没想到李凡说起话来，比他还狂。

    他从原地暴冲而出，转瞬就来到李凡近前，拳头宛若闪电般，带起一阵拳风，快速向李凡脑袋轰砸过去。

    不得不说，他确实有狂妄的资本，肉身之力非常强，轰砸出去的拳头上，带有璀璨光辉，这是肉身之力强悍到一定程度才有的体现。

    “足可与神境一战！”

    “太惊人了！看来，又要诞生出连胜的人物了！”

    一些生灵观看到了这边的战斗，顿时被酒醉疯几时爆发出来的力量给惊吓到，纯粹肉身之力可与神境战力相媲美，这无疑是连胜的选手！

    然而，下一瞬，让他们更为吃惊的一幕发生了！

    本应连胜，轻松击败李凡的选手，却直接败在了李凡的手里！

    场内，只见李凡一个侧踢，人们甚至都没有看到李凡的脚动，酒醉疯几时，就被踢飞，从擂台上摔倒下去，惨遭落败！

    “什么情况？！他一身修为还在吗？”

    有生灵瞪眼，满是不可置信，李凡踢脚的速度也太快了吧，完全看不到动作，就好像从始至终都没有动一样，这速度得多快？真是纯粹肉身之力能爆发出来的吗？

    他严重表示怀疑，觉得李凡很有可能动用了道修的力量！

    “想什么呢！至尊之上的人物，来到这里，也会被压下道法之力，他这么年轻，显然就是一个后辈，被至尊之上的长辈，带到了试炼地里，真正的修为境界必然不会太高！”

    旁边，有人反驳道：“他绝不可能还能动用道法之力，他踢脚的速度，绝对是他肉身之力带来的！”

    “这极有可能是一名万分选手啊！”

    不少生灵惊叹，仅是李凡这一脚，就足以彰显出来李凡的强大，他们觉得，李凡必然有冲击万分的潜力！

    “怎么会这样？！”

    擂台下，酒醉疯几时，别提有多难受，不能接受这种结果。

    他为了洗礼肉身，将所有的道修都停下了，本想借此拿下连胜，获得更高的积分，谁知，他第一场就惨遭失败，被一脚踢下擂台。

    “下一场。”

    另一边，李凡直接报名下一场。

    这只是10分场而已，他怎么可能会翻车，真要那样的话，他也就不用想着登顶肉身榜前十了。

    接下来的战斗，都很平常，没什么特殊的，10分场内，不是人人都像酒醉疯几时那样，早就来到了试炼地，多数都是刚进，报名参战也只想先试试，实力都很弱，连酒醉疯几时的百分之一都比不上。

    这样的战斗，对于李凡来说，更简单了。

    他轻松拿下十连胜，获得连胜奖励，晋升至百分场。

    在他手里，玉牌出现一些变化，上面多了一些特殊的符文。

    百分场内，同样没有能给他带来压力者，他再次轻松拿下百分场的十连胜，晋升至千分场。

    玉牌同再次变化，多了一些道则烙印。

    “好快！这还不到一个时辰吧！”

    有生灵无比惊叹的说道，在李凡第一场的时候，就关注到了李凡，而后一直看到现在。

    “能不快啊，上去就是一脚完事，谁都挡不住他一脚！”

    “万分选手啊！”

    关注李凡的生灵，也是因此越来越多了。

    李凡继续，开启千分场的战斗，他太猛了，千分场内，有不少都是一路连胜上来的，实力很强，但在遇上他后，同没有任何一战之力，上去就惨败落场。

    即便有对手已经见识到了李凡的强大，全力做好了防护，也未能挡下李凡一脚，皆被李凡一脚踢下擂台，结束战斗。

    李凡再次轻松拿下千分场的十连胜，晋升至万分场。

    玉牌这时也再次发生变化，整块玉牌都开始发起光泽，又多了一些古老的图案。

    李凡当然没有停止，继续报名，展开万分场内的战斗。

    万分场，这是最后一个分段的战场，往上没有了更高分段的战场，里面鱼龙混杂，差别当真很大，有万分生灵，也有十万积分、二十万、三十万积分之上的生灵。

    甚至，还有肉身榜上的前十生灵！

    肉身榜的名额，就是在这万分场内比拼出来的。

    故此，想要在万分场内获得十连胜，非常的艰难，因为谁都不能确定会遇到什么样的对手，有可能，万分生灵，上来就会遇到那种十万之上积分的生灵。

    同时，若是很不巧，有肉身榜上的前十生灵刚好报名的话，也有可能会遇到这种肉身榜前十的无敌生灵！

    这样的例子不是没有发生过。

    有人就是脸黑，上辈子不知道造了什么孽，以一万积分，撞到了五次肉身榜上面的前十无敌生灵，被吃了五次各一万积分！

    擂台上战斗，输了就会扣掉相应积分场的积分，十分场输掉就会扣十分，百分场就是扣百分，千分场就是扣千分，万分场就是扣万分。

    这人相当惨啊，点背到没边了，第一次达到万分，晋升到万分场，就遇到了肉身榜排名第八的生灵。

    然后惨遭落败，一万积分被扣了干净，又得从十分场重新开始战斗。

    关键是，一次也就算了，后面连着四次，次次都是这样，每次刚刚开启的万分场战斗，皆是肉身榜前十的无敌生灵！

    他别提多难过了，回回都会哭干眼泪，觉得老天跟他过不去，在玩弄他，哪有一上来就跟肉身榜前十那种无敌生灵交手的啊！

    纵观哪个时代，也没有他这么脸黑，倒霉的人，根本不给他攒积分的机会啊！

    “运气也是实力的一种。”

    回回他出现在肉身战场里，都有生灵这样调侃他，他气的都想原地爆炸。

    “咦，又是他，兄弟们快看，‘运气王’来了！”

    “哈哈，他这次又将遇到肉身榜上的哪一位呢？”

    “肉身榜第八、第七、第五、第三、第二，他都遇到过了，他这次该不会撞到第一的——烈火暴龙吧！”

    有不少生灵看到了这名脸黑的人，整处肉身战场彻底沸腾了起来，笑声不断。

    “不要乱说话！五次了！整整五次了！老天玩弄我的次数太多了！你们看着吧，这次，我铁定不会再遇到前十的生灵了！”

    这人恨恨说道。

    并且，他还在心里祈祷道：“苍天啊，大地啊，求求你们了，别折磨我了，别再让我遇到前十的生灵了！”

    随后，他颤颤巍巍的开启报名，又要展开他的万分场征战了。

    “这次我到了万分后，停了足足两年，没有再战，这次不会再遇到前十生灵了吧！”

    他在心中不断祈祷道。

    时间不长，他手中的玉牌亮了起来，他的对手信息…出来了！

    “好耶！”

    看到对手信息后的他，激动的直接从原地跳了起来。

    “哈哈，我就说，老天都玩弄我五次了，怎么也应该放过我了！这次的对手，不是前十的无敌生灵，也不是十万、二十万分之上的那种狠茬子，只是一个两万多分的人！”

    他哈哈大笑不停，当真快要笑疯了，老天终于放过了他，眷顾了他一次，给他安排了很弱的对手！

    不错，就是很弱的对手！

    他实力非常强，连前十那种无敌生灵，他都能够过两招，十万分以下的生灵，对他来说，简直弱的不堪一击，可被他随手拿捏。

    “我的对手是他吗？”

    李凡顿时笑了。

