    这片绿洲恐怕是离开沙漠路程中唯一一处大型水源，之前也有NPC在这里定居，但很显然，他们已经被后来的怪物们从这里赶走了。

    剑影分身什么技能也没有施展，就是这样直直的朝着绿洲冲去。

    唰~

    就在分身快要靠近绿洲时，一根手臂粗细的黑褐色地刺，从沙地中弹了出来，朝着分身刺去。

    这根地刺表面覆盖着厚厚一层甲壳，甲壳上还有一层黑褐色的容貌，在地刺的前端有三尺的长度已经进化成了类似骨刃般的存在，闪烁着金属般的寒光。

    这根地刺足有一人多高，剑影分身脚下猛的一踏，身影朝着左侧闪去，然而就在这时，有一根同样的地刺，从分身的脚下探了出来。

    唰唰唰~

    无论分身朝那个方向躲闪，都会有一根地刺弹出，朝着他刺了过去。

    “试试这些地刺的强度！”宋健在心中控制道。

    分身突然握住了破天剑，朝着地刺劈砍过去，一声轻响过后，一根足有一米多长的地刺被轻易砍断，从断裂的伤口中喷涌出大量粘稠的白色液体。

    一声尖锐的嘶鸣从地下响了起来，一个直径超过一米的旋涡，出现在分身脚下，不一会的功夫，一只巨大的蜘蛛，从地底钻了出来，朝着剑影分身扑了过去。

    这只蜘蛛体型巨大，就好像一个巨大的磨盘，八条腿除了顶端闪烁着金属的光泽，其他部位全都是黑褐色的甲壳。

    在它的身体中部，裂开了一张满是獠牙利齿的大嘴，不断发出一阵阵嘶吼。

    万剑诀！

    剑影分身腾空而起，手中的破天剑朝着这只沙漠潜伏者劈了过去，一瞬间，数十柄灵剑漂浮在空中，朝着这只怪物飞了过去。

    噗噗噗~

    灵剑劈砍在沙漠潜伏者的身上，在它身体上不断炸裂开，打的怪物发出一阵急促的“吱吱”惨叫声，看起来颇为凄惨。

    宋健盯着这只怪物的头顶血条，眉头却不由自主的皱了起来，这只怪物看起来似乎被打的很惨，但实际上受到的伤害却很少，大概只损失了十分之一的气血值。

    嗖嗖嗖~

    又是几根地刺从沙漠中钻了出来，朝着分身扑去，分身只能放弃了继续攻击爬出来的这只潜伏者，开始躲闪地刺。

    就在这时，对面扛过了一轮万剑诀的潜伏者，八条腿突然将身体撑了起来，从尾部喷射出一股粘稠的白色液体。

    这股液体在空中遇到空气，立刻变成了蛛网状朝着分身卷了过来。

    此时分身刚刚躲过一支地刺，正好处于力竭阶段，看到这张大网朝自己扑了过来，也知道一旦被蛛网网住，恐怕立刻就会丢了性命。

    一咬牙，分身挥剑朝着地面的沙漠刺去，然后猛的一抖，接着反弹力朝着一旁躲去，虽然分身的应变能力已经超出了宋健的预期，但这一下却不足以让他躲过蛛网。

    身份的大半个身体都躲了过去，只有一条右腿被蛛网沾上，这张蛛网就好像拥有自我意识一般，只是一个角沾染上了分身的右腿，但在一沾染上，整张蛛网顿时一抖，快速的卷了过来，全部缠绕在了分身的右腿上。

    分身的右腿顿时大了一圈，再加上刚才的急促应变，整个身体朝着沙漠躺了过去。

    在身体接触到沙漠的一瞬间，分身并没有停留，而是顺势一滚，朝着一旁滚出了七八米远。

    唰唰唰~

    一路滚过去，几支蛛刺几乎不分先后的从分身停留的地面上弹了出来，前后连一秒钟间隔都没有，这个时候，宋健才发现，自己的剑影分身除了技能低一些，属性差一些，其他各项能力，几乎和自己不分上下，有些时候，宋健觉得自己都不一定有分身做得好。

    然而蛛网整个沾缠在了分身的腿上，一路翻滚躲闪，越来越多的沙粒黏了上去，很快，分身的右腿就大了两圈不止，速度逐渐慢了下来。

    最终，在躲避两根蛛刺的同时，被身后那个爬了出来的沙漠潜伏者追上，直接用一支蛛腿刺穿了分身的身躯，使分身化为了一团烟雾。

    在干掉了分身之后，沙漠潜伏者的仇恨值又转移到了宋健本体上，嘶叫着朝宋健冲了过来。

    “只是一只六十五级精英BOSS……”宋健深吸口气，抽出破天剑，朝前挥去，一瞬间，数百柄灵剑漂浮起来，瞬间将这只还未靠近的沙漠潜伏者分尸。

    宋健的实力，不是剑影分身能够媲美的，同样，十一级的万剑诀，也不是一级的万剑诀能比的。

    杀死一只六十五级的精英BOSS，甚至连业火红莲剑阵都不需要触发，靠着数百只灵剑就能直接灭杀掉。

    轻易的干掉了一只沙漠潜伏者，宋健眉头却皱了起来，只有对怪物造成伤害后，才能将它引出来，但是想要对怪物造成伤害，就要深入绿洲，进入到怪物攻击范围，这让宋健感到有些为难。

    “这些潜伏者只会等到你进入到所有怪物的攻击范围后，才会发动攻击，而且它们的攻击很是犀利，如果贸然深入，恐怕会有危险！”宋健看了一眼机器人娜菲波雅，低声说道。

    “也许我们可以饶过这里，并不一定需要进入绿洲……，你的食物和水应该是足够的吧？”机器人娜菲波雅盯着绿洲看了半天说道。

    “还可以坚持至少三个月以上！”宋健耸了下肩膀说道。自从深渊地狱中出来后，他就特意收集了几个超大型的包裹物品，平时都带着足够他维持几个月生存的物资。

    “那么我们根本不需要进入到绿洲，在这附近休息一下就好，明天继续赶路！”机器人娜菲波雅说道。

    “好吧，也只能这样了……”宋健看了一眼绿洲，有些不甘心的说道。

    从刚才的攻击可以看出，这片绿洲中隐藏的沙漠潜伏者数量，应该比机器人娜菲波雅探测到的多许多，贸然进入就算以宋健的实力，恐怕也会遇到危险，还不如直接放弃进入绿洲。

    很快，夜幕降临，宋健稍微吃了点东西后，就钻进了睡袋中，而机器人娜菲波雅又变成了探测塔一般的模样，侦察着五百米范围内的动静。

    宋健依旧不敢进入沉睡，虽然整个人都钻进了睡袋，但他的感知，仍然扩散到了最大，一旦有任何风吹草动，都会被惊醒。

    到了深夜三四点钟时，宋健脑海中突然响起了一阵“沙沙沙”的细碎声音，就好像有无数人迈着小碎步朝他靠近，在睡袋中的他立刻睁开了双眼，轻轻的拉开了睡袋的拉链。

    此时已经转变成探测塔的机器人娜菲波雅，顶部类似探照灯一般的感知器在慢慢的转动着，似乎并没有察觉到任何危险的降临。

    ……