    “小凡，竟然我们都亲了，你也说我有了你的孩子，那不如我们就在这生米煮成熟饭吧？”沈墨馨说。

    宁凡一把抓住沈墨馨的手腕，脸黑的回答：“我这只是逢场作戏而已，是为了帮你赶跑叶子羽的。”

    “没事，反正我也喜欢你，宝贝！”

    “啊......救命，不要......”

    慌乱中，宁凡打开了车门，直接连滚带爬的跑出去。

    沈墨馨气得撅起嘴唇：“哼，忘记锁车门了！”

    过了好久，宁凡才回来老老实实的坐在后座上面，说：“墨馨姐，咱回去吧？”

    “小凡，你为什么不接受我，还是说你已经有喜欢的人了？”沈墨馨质问。

    “墨馨姐，我真的不能啊，因为我师父说过，我如果在二十一之前破身，可能会有杀身之祸的。”宁凡解释。

    “哼，你就因为这个理由才拒绝的我？”

    “是的，我得听我师父的话，不能够随意破身，要守身如玉。”宁凡坚定的说。

    沈墨馨一脸的黑线，道：“行了，你生日是什么时候？”

    “问这个干啥？”

    “哼，我一定要把你睡了。”

    这个话让宁凡汗颜，说：“那可能要久了，我刚刚满二十师父就让我出山了。”

    “没事，我等得起！”

    嗡！！！

    忽然，车辆突然一个加速，剧烈的推背感让宁凡紧紧地靠着座位，说：“墨馨姐，这里路弯道多，小心点。”

    “没事，大不了我们双宿双飞！”沈墨馨回答。

    “别别别，生命如此可贵，岂能草草了结余生。”

    一个小时后，沈墨馨沿着海边一圈回来，终于是让宁凡回到了别墅，还好自己不晕车，不然早就吐得胃痉挛了。

    回到别墅的时候已经是下午五点钟的时间。

    “小凡，怎么弄得这么脏啊，快脱下来洗洗！”吴妈关心的说。

    “没事，我自己扔洗衣机就可以了。”

    宁凡四周看了看，问：“吴妈，小月呢？”

    “她在楼上收拾房间呢，这孩子就是勤快，还帮我干了一些活，小凡，你可不要辜负了人家？”

    宁凡的脸直接黑，无奈的说：“吴妈，小月跟我真的没什么的，你老就不要多想了，歇息吧。”

    随后宁凡走上楼去，看见自己的房间也收拾干净，被子都折叠得整整齐齐的。

    “小月？”宁凡叫了一声。

    没有搭理，于是好奇的走过去，结果看到唐小月躺在地上，小脸紧绷着。

    “小月，你怎么了？”宁凡赶紧将其抱起来放在床上。

    楼下的吴妈听到声音后立刻小跑上去，进入房间问：“小凡，这是怎么了？”

    “不清楚，但是小月的身体好冷。”

    闻言，吴妈赶紧用手去碰了下唐小月的额头，顿时把手收回来，惊呼：“这......怎么冷的像一块冰一样？”

    “吴妈，你赶紧去接一盆开水和毛巾过来，随便将我床底下放的酒精灯拿来。”

    “好！”

    宁凡为唐小月把脉，脉象紊乱，好像是有一股正在到处乱窜一般。

