    第二千三百七十七章 飞行   

    在轻微的风的拖住之下，卫宗的身躯缓缓地飞了起来。

    不得不说，练气时就这一点好，在很初级的阶段，就有着一种比较好的体验，不管是掌控的力量还是其他方面……   

    比方说现在的飞行，注意，这可不仅仅只是飞行这么简单，要知道在前期的时候，练气士凭借着飞行几乎就立于不败之地了。

    

    毕竟一般来……说其他体系的修行者在一星的时候都没有很强的远程的攻击能力，他们掌控的那一点点可怜的力量根本不足以外放出来，更不要说伤到远处的人了，所以大部分的一星的修行者靠的基本上都还是近身肉搏，而练气士只要通过使用清风将自己的身体托起，飞在天上……也不用太高，大概几丈的距离就足以让其他的修炼体系的修行者望洋兴叹了，他们只能抬起头看着身在高空的练气士，没有任何的办法。

    

    这便是练气士带来的好处……   

    当然啦，并不是说这一招就完全无敌了，要知道想要飞起来根本没有那么简单，虽然练气士可以掌控天地的力量，但是想要真正的通过天地的力量……化作如水轻柔的风将自己的身躯托起，还能够让自己的身体稳定在一个比较高的位置，其实是很难很难做到的，这也是为什么之前那卫宗问长老的时候，如果成为练气士之后掌控了外界的力量，岂不是一个可以打十个？

    那长老对卫宗说根本做不到，原因就在这里。

    

    谁都知道前期的时候练习是可以飞，但是真的能飞的练气士一千个之中也都找不出来一个，因为这一点实在是太难太难了。

    如果真的可以直接飞起来的话，那么不管下面有多少人，多少个一星的其他修行者，都无法伤到自己，这就是天大的好处，对方不管用什么样的手段都无法伤到自己，除非对面有弓箭相关的修行者，他们还是射的比较远的，可以对练气士造成不小的威胁，而其他的那些修行者根本就无法对练气士造成什么样的伤害。

    

    然而练气士想要飞行，根本不是那么简单的，是很难的……甚至可以说简直是难如登天，因为这要求你对于力量的掌控有着极高的程度，否则的话哪有那么容易……化作清风将自己的身躯推起来，要知道练气士虽然可以掌控外界的力量，那毕竟是外界的力量，他们只能很粗略的对于外界的力量掌控，比方说凝聚成一股很庞大的旋风，但是却无法对这旋风造成十分精细的掌控，比方说速度多少……或者是强度有多大，他只能无比粗糙的去掌控，这种就根本没有办法做到细致入微力量把控，这也是练气士比较薄弱的一个地方。

    

    然而如果想要自己飞起来，那么就必须要对这种力量造成一个十分精细的把控，首先你要将力量转化成风，然后让风托起自己，这一点就已经十分困难了，因为一个不慎的话造成的风太过于强烈，可以直接把自己吹飞，而如果风的强度不够的话，又容易让自己根本就动不起来，甚至说如果一个掌控不好，本来柔和的清风突然变成了凛冽的飓风，甚至有可能割伤自己，乃至于让自己直接毙命，这些都是不得不考虑的问题，因此将这种力量作用在自己身上的时候，一定要十分十分的小心，而且最重要的一点就是，哪怕你真的运气好，将自己拖起来了，也很难在空中保持平衡。

    

    事实上很多练气士都会在一星的时候想要让自己飞起来，想要掌控这种力量，但是这种力量对于他们来说还是比较艰难的，很多人晃晃悠悠的飞向了半空之中，然后一个不慎……力量一旦没有掌控好，直接风的力量散去，自身从天上掉下来摔个半死，这些都是前车之鉴，甚至每年因为这件事情直接摔死的练气士都有着不少的数量，所以说想让自己飞起来，虽然听起来很简单，但是根本就没有那么容易，其实是一件十分困难的事情了，而且说到底……就算你真的最后飞起来了，就算你真的能够稳定在了半空中，那也没有多大的意义，因为一般这个时候练气士所有的精力都在控制自己的身体上了，怎么样稳定自己的身体，怎么样去稳住自己身体周围的那些力量……就成为了他们最需要考虑的事情。

    

    至于其他的事情……他们根本就没有怎么精力去考虑，毕竟对于他们来说根本就做不到一心两用，既然这让自己飞起来稳定的在半空中，已经消耗了自己全部的精力，那么其他的事情他们就根本无法去管了，所以就导致一种很好笑的情况，那就是一名练气士晃晃悠悠飞起来之后，他也只能停留在半空中，他根本没有办法对敌人造成攻击，也就更没有办法应对敌人迎来了攻击的，这样一来就导致了他们简直就是天上的活靶子，如果只是一般的修行者无法攻击到天上的他们也还好，一旦这些修行者之中有使用远程能力的修行者，比方说弓箭一道的修行者……或者是某些巫师术士之类的，同样还是能够伤害到练气士的。

    

    因此即使是飞起来依旧没有什么用处，你最重要的是能够在天上移动，你能够分出精力来应对下面那些攻击你的人，这些才是最重要的，如果光是飞上天的话，那也只是一个活靶子，完全没有任何的用处，除了让自己遭受到更多的攻击之外，基本上起不到什么作用……   

    所以说能够真正的飞上天空，并且能够稳定移动，且能够对下面造成相当大程度的攻击的练气士，实在是太少太少了，能够做到这一点的人，或者说能够做到这一点的练气士，在一星之中，就怕是一万个也找不出来一个能够做到这样，像这种程度的基本上都可以算作是天骄这样的存在了。

    

    

    

