    一个阴冷的声音，从王道的耳边传来，王道淡淡的扫了一眼，发现周围站满了魔祟和妖兽。

    有的魔祟盯着人族的身体，有的却是一团黑雾，妖兽更是千奇百怪，什么样的妖兽都有。

    而在它们的身后，都有一个若大的传送门，很明显都是从传送门过来的。

    反倒是王道这边，虽然也有一个传送门，但是传送门前，就站着他一个，显得极为突兀。

    对于这一点，王道早就已经有准备了，上一次偷偷过来，王道就是从东北境的传送门进入的，早就知道各个地方的传送门都是一字排开的被放置在沙滩上。

    且传送门的旁边还会放置牌子，说明是哪一个境地的传送门。

    上一次他来的时候，就发现多个境地的传送门都有异族初入，唯独北境的传送门，就从来没有开启过。

    毕竟北境这里已经被王道整合了，可以说北境就是铁板一块，其他的异族根本不会从北境的传送门进入海域。

    正因为如此，王道今天才决定要从北境进入，因为他需要彰显自己的存在！

    虽说这看起来是一个很愚蠢的行为，毕竟王道是潜入，最好的办法就是不引起任何人的注意。

    可是这一次不同，王道要争夺的可是所有异族都垂涎三尺的极墨兽，而且他必须要成功。

    只要他得到了极墨兽，那就不可能不显眼下去，势必会成为焦点。

    既然注定要成为焦点，那还隐藏什么？还不如强势宣布自己的存在，并且给所有异族一个下马威！

    百姓之前所担心的问题，王道其实早就已经考虑过了，他选择的魔祟，必定是没有任何势力和背景的，那么就很有可能引起异族的贪念。

    一旦如此，他得到极墨兽之后，就会被无数的异族找麻烦，那么他要离开暗幽之岛就极为困难了，估计要一路打出来。

    王道可不想这么做，能不动手，最好不动手。

    既然如此，那么王道就需要在一开始就表现出自己的强势，以及绝对的实力，让异族望而生畏，这样的话，就算有异族在他得到极墨兽之后会找麻烦，也不会太多，会让他轻松不少，运气好的话，也许压根就不用战斗。

    而现在，就是这关键的一步，他知道自己从北境的传送门出现，一定会有异族质疑，这样他就可以借题发挥了。

    准确的说就是找茬，没有茬，也要硬找！

    只要这一步做的完美，让所有异族都害怕它，看到了它的强势和实力，那么接下来就好办多了。

    “轰！”

    忽然，王道周身的魔坏之气炸开，周身的魔坏之气犹如龙卷风一般席卷而生，只见王道眼神变得阴冷凌厉，转头看向了那质疑自己的魔祟。

    那魔祟顿时傻眼了，强大的魔坏之气，犹如泰山压顶一般的威压，让那魔祟几乎喘不过气来。

    原本附身的它，脸色就很白，现在更是惨白一片，双腿颤抖的厉害，几乎要瘫坐在地上。

    它怎么也没有想到，自己只不过好奇询问一句话而已，竟然招惹到了一位如此恐怖的大魔王！

    自己不过就是一个大魔君而已，用不用这么对待我啊？我就是问个问题啊！

    “我为什么从北境来，需要跟你报备吗？”王道的声音犹如来自九幽地狱，冰冷刺骨。

    “扑通！”一句话，犹如压倒骆驼的最后一根稻草，让那大魔君再也承受不住那股可怕的威压，直接跪倒在地，声音颤抖的叩首道“大……大魔王大人……对……对不起！是……是……是我多嘴。”

    王道并没有因为道歉，收起魔坏之气，反而魔坏之气再次扩大，竟然将周围的魔祟和妖兽都吹飞出去，只留下了那跪倒在地的大魔君。

    “攻……攻击类……魔坏之气？！这……这……”

    大魔君要吓哭了！

    我特么今天是没看黄历吗？怎么会碰到这样的杀神？攻击类的魔坏之气啊！

    这在魔族能有多少？一亿魔族都不一定能有一个攻击类的魔坏之气，而拥有攻击类魔坏之气的，迟早都能够登顶那个传说中的位置！

    它居然不经意之间，惹到了这么一个恐怖的存在？！

    不止是大魔君，就连那些被吹飞的异族也都是一脸的惊讶，魔族就用提了，早就被吓傻了，甚至有的人都开始崇拜的看向了王道。

    就连那些妖族，也收起了轻视之心，惊讶的看着王道，甚至眼中多了一丝敬畏和警惕。

    虽然现在妖族和魔族的战争已经停止了，但双方的关系却再也回不去了，它们早就把对方当做了敌人，现在敌人之中竟然拥有这么一位拥有攻击类魔坏之气的魔族，这对它们来说可是个极大的威胁。

    如果不是感觉打不过对方，恐怕这些妖族已经一拥而上，直接杀了它了。

    有这样想法的妖兽不少，可它们互相对视了一眼，最后还是打消了这个念头。

    因为拥有攻击类魔坏之气的魔祟，是拥有正面的攻击能力的，跟其他的魔祟完全不同，能够达到大魔王的层次，这攻击实力最起码也是铸灵境等级。

    可它们不过只是一些五等妖皇而已，压根没有对人家产生威胁的能力，还不如留着命回去通报给自家的首领呢。

    王道没有理会其他异族的想法，闲庭信步一般的走到了那大魔君的身前。

    随着越来越临近，那大魔君感觉到身上的重压越来越沉，几乎都要喘不过气来了，头都快要塞进沙子中了。

    王道来到它身前，居高临下的俯视着对方，冷冷的说道“三十息，给我一个不杀你的理由。”

    这话一出，一众妖族心头一凛，这还真是一位杀神啊！只不过是一句询问而已，就只要要命了？比我们还凶吗？

    不过这只是妖族的想法，但是那些魔族却一个个眼前一亮，甚至透出了羡慕的目光。

    大魔君也有些难以置信，猛地抬起头来，顶着一头的沙子，惊喜的看向了那强大的大魔王大人！

    看到这位大魔王的眼中并没有任何戏虐的神色，大魔君大喜过望，强忍着那本能的恐惧，大叫道“是！您……您是第一次来海域吧？我……我可以做您的向导！为您介绍一切！保证让您不错过任何的宝物！请大魔王大人，给我一次机会！”

