    让西域诸国复国这件事情，李世民只需要吩咐一下就行了。

    具体事情，交给了其他官员，此事并没有让叶小天再负责。

    叶小天此去打仗，已经很耗费心神了。

    好不容易活着回来了，自然是要让他好好休息的。

    而且，最困难的事情都已经解决了，剩下的这点事情，让其他人做就行了。

    而就在这事吩咐下去后，朝中的负责人忙这件事情的时候，吏部这边，终于把叶小天他们的军功给算计出来了。

    出来后，吏部官员便把这些东西给李世民送了过去。

    李世民看过后，道：“叶小天的功劳，足够册封国公了吧。”

    吏部官员点点头，道：“足够了，甚至封个异姓王都没有问题了，当然，我们大唐已经不兴异姓王了。”

    听到吏部这个官员的话后，李世民神色微微一变，但很快就又恢复了过来。

    “那就给他封国公吧，只是，只封国公是不是有点说不过去，如今叶小天在朝中都没有什么特别好的正式官职啊，只一个驸马身份，有点说不过去，你觉得呢？”

    吏部官员神色如此，只是跟着附和了一声。

    李世民没有再继续说什么，挥手让吏部的那个官员离开了。

    而吏部的这个官员离开之后，去了长孙无忌的府上。

    “长孙大人，陛下听完我的话后，果然有些忌惮叶小天了，害怕他功高盖主啊。”

    长孙无忌点点头：“我们的这个陛下啊，要说气度胸襟，那真不是其他帝王所能比的，可再不能比，我们的这个陛下他也是个人啊，是个皇帝，是皇帝，这疑心病就不可能没有，哪怕再信任的人都是如此，所以，一旦有人觉得叶小天的功劳足够封王了，我们的这个陛下就会担心了，看着吧，叶小天的国公爵位肯定是跑不了的，但他想在京城继续呆着，也不太可能了。”

    帝王家向来无情。

    如此，就算李世民做出其他一些事情来，长孙无忌都不会觉得有什么，他会觉得这是很正常的事情。

    那个吏部的官员笑着点了点头、随后，两人也没有多说，那个吏部官员直接就退去了。

    长安城的天气越发的寒冷了一些。

    叶小天窝在公主府都没有怎么出门。

    一来天气冷，二来他也没有什么公务在身啊，出去也没有什么事做，再有就是，自己现在是有儿子的人了，他不得多陪陪自己的儿子。

    当然，跟公主腻歪也是必不可少的。

    如今的天气虽冷，但他们的卧室却是十分的温暖舒服啊，两个人在床上缠绵，绝对是冬天一大乐事。

    这天，长安城的天气难得晴朗了一些。

    叶小天倚在院子里晒太阳，别提有多舒服了。

    而就在这个时候，一名宫人急匆匆跑了来。

    “叶驸马，接旨。”

    叶小天连忙起身，他知道，自己立了这么大的功劳，李世民这是要奖赏自己了，除了一些钱财什么的，国公的爵位肯定是跑不了的吧？

    而事情也的确如此，那个宫人说了一连串的奖赏，那些奖赏随随便便一个拿出来，都足以让人羡慕的不行。

    只是，在说完给叶小天一个燕国公的爵位后，却又把叶小天给派到了岭南东道去任都督。

    这燕国公什么的，并没有什么好说的，毕竟现在的国公没有封地，就只是爵位上的国公，赏赐的良田什么的，在那里都是一样的。

    只是，让他去岭南东道，实在是有点说不过去啊。

    岭南道分为东西两道，离长安城的距离很远，现如今虽说不是不毛之地，但也绝对算不上繁荣，那里更多的还是有些荒芜贫瘠的。

    大唐开国这么多年，那个地方就没有出过一个进士。

    一个地方没有出过进士，听起来好像没有什么，但这却能够反映出这个地方的一些经济发展水平，注重教育的程度等等。

    读书嘛，肯定是有钱人才能够去做的事情，如果这里的经济不行，读书的人自然就不多，读书人不多，想要出进士自然就很难了。

    不过，这还不是让叶小天觉得有问题的地方。

    他好歹立了大功啊，让他去那种地方做什么？

    就算要把他外调，也应该是去一些富饶的地方吧？

    叶小天神色微微一动，突然意识到了问题所在。

    他们的这个天子，到底还是觉得自己功高盖主了啊。

    他还是高估了李世民的气度和胸襟。

    想到最近长安城一些称赞他的言论，他终于明白这是怎么回事了。

    天子对他有了猜疑和忌惮，他若是有什么反对的言论，亦或者表现出不喜，那自己的处境可能就更加的不妙了。

    所以，叶小天在那个宫人宣读完圣旨后，便连忙应了下来。

    “谢主隆恩。”

    叶小天接过了圣旨，那宫人笑道：“燕国公，陛下说了，岭南道那边啊，地势不错，但是发展缓慢，急需一个人才去那里治理一番，让岭南道成为大唐的富饶之地，陛下思来想去，觉得也就只有燕国公你这样的人，才有这个能力改变岭南道的情况啊，当然，如今是寒冬天气，燕国公倒也不用急着出发，等开春之后，再行启程就行了，到时候，叶驸马可以去挑选一千兵马跟随，以后他们全听叶驸马的调度了。”

    这个李世民，到底还是觉得有点过意不去，给了叶小天一千兵马，用来调度安排。

    这个，极大的保护了叶小天的安全啊。

    当然，就算没有这一千兵马，叶小天的安全应该也不成问题，但这样做，到底是个好事。

    叶小天笑着点点头：“陛下能够为岭南的百姓想到这些，碧下真是个好皇帝啊，我叶小天身为大唐臣子，自然是要为大唐，为陛下不遗余力，鞠躬尽瘁死而后已啊，请陛下放心，我去了岭南道后，绝对能够让岭南道发展起来的，若是做不到这个，我叶小天此生，就再不回京了。”

    这决心和气魄，让那个宫人都有点震惊了。

    不过，那宫人还是很快恢复了镇定，道：“好，那我就回去向陛下复命了。”

    

