    第3765章 再战！

    “少废话，面子是靠实力争来的，你若想找面子，那你来跟我打！”

    “我看不把你们打的跪地喊娘，你们的掌门是不会出来了……”

    唐洛对高处的庄世炎等人冷喝道。

    “……”

    庄世炎几人一脸黑线，这小子，简直是欠管教！

    “小子，别以为我不知道你的底气从何而来，若是没了身后那些人，你根本不可能站着跟我说话！”

    庄世炎被唐洛的话给激怒了。

    问题是他们现在于理不亏，为什么要怕眼前这些人？

    这要是传出去了，青阳门还不被其他势力给嘲笑死？

    “就是！臭小子，我可是听说那个地方已经下了最后通牒，你真的想把你身后那些人拖下水吗？”

    “要是我们整个青阳门的人一起上，就算占不到什么便宜，也能拖住你们吧？”

    严老也开口道。

    虽然这还只是他们的猜测，但几乎是能够断定的，毕竟根本看不清那些老者的真实境界！

    唐洛眉头一皱，看来这些家伙也得知了唐元礼他们要在傍晚之前，必须赶回那个地方。

    其实，这也是他比较有顾虑的一件事，他也不希望眼下的情况会变成这样。

    “我就跟你们两个打！我若输了，那我会下山！”

    唐洛伸出右手食指，指着庄世炎两人道。

    “好，一言为定，那我们就成全你！”

    严老说完，飞速冲了下来。

    这小子简直找死，他们二人可是这八位长老中实力最强的！

    如果说要面对唐洛身后的那些老者，那他可能没什么信心。

    但对唐洛，那他就没什么忌惮了。

    在他看来，反而是唐洛这话，束缚住了其自身的手脚，简直可笑！

    臭小子！

    就该有人杀杀你的锐气，让你知道天高地厚！

    一旁的庄世炎本还有些许犹豫，这事好像有点不太对啊。

    就算抛掉唐洛的身份不谈，那他们二人战胜一个少年，也谈不上光彩不是吗。

    可见严老已经冲了出去，他已然来不及多说。

    既然此战有可能化解这冲突，那也就无需再想太多。

    要不然，还能真等唐洛身后那些强者出手不成，那他们根本没有可能挡得住……

    此时的唐洛，也不愿再多想，不把这些人打服他是达不到目的了！

    他这样做，更多也是为了震慑整个青阳门，包括其掌门！

    而且，此战他要靠他自己！

    起码眼下当如此！

    唐洛脚下猛然发力，如一头凶猛的豹子，直冲向两人。

    对两人的境界，他已然看清，都是化劲大圆满！

    几乎算得上是古武界的天！

    他不敢不认真对待，更想能以最快速度结束战斗，只有那样才能达到效果。

    “小子，希望你等会不要跪地求饶！”

    严老一掌拍下，极其狂势！

    “谁跪地还说不准！老东西，拭目以待吧！”

    唐洛冷声道，随即一拳轰出。

    ‘嘭！’

    一拳一掌在空中猛烈对撞，发出沉闷巨响。

    强大的气浪甚至将周围的一些青阳门弟子直接掀翻，他们的心中除了震惊，显然也有不少期待。

    毕竟，他们轻易见不到这二位长老出手！

    再看唐洛和严老，却纷纷倒退几步。

    严老神色微变，看来这小子如此张狂，还是有些资本的。

    就在这时，庄世炎的身影已然近在咫尺！

    唐洛忙调整气息，无名决疯狂运转，整个人的气息陡然暴涨！

    一时间，拳影漫天，令人眼花缭乱！

    甚至连周围的空气，都变得紊乱异常。

    很快，严老也加入了战斗，两人配合着，一股无形的威压笼罩着唐洛。

    唐洛将身上的每一寸肌肉的战斗意志都调动了起来，这何尝不是一次自我锤炼！

    甚至，他连动用术法和龙灵虚影的念头都没有。

    这跟生死战，还是有那么一点区别，毕竟他最大的目的不是杀掉眼前这些人，而是要顺利见到青阳门掌门，更要拿到关于血玉青龙的线索。

    “小子，你确实很妖孽，但你如此之狂，必将会吃到苦头！”

    庄世炎说着，一掌拍出。

    “废什么话！”

    唐洛冷喝一声，强势应对。

    可这一掌，他躲的却是极为艰难。

    如果对方只是刚上化劲大圆满，那他还真不会太有压力。

    可眼前这两人看样子，明明已经保持此境界了十几年甚至更久，又岂是他能轻松应对的。

    一声破空声传来，严老的一拳轰然砸下，无比霸道！

    唐洛微皱眉头，极尽气力做着躲避，可还是稍晚一步。

    这一拳，直接轰在了他的右肩。

    哪怕他及时调整了角度，抵消了这一拳一部分力度，可还是让他极为难受！

    暴退出几步的唐洛，脚下一踏，这才将身形稳住。

    重新站定的严老微眯了眯眼睛，他觉得他还是小瞧唐洛了。

    要知道，他一拳别说化劲后期巅峰了，就算是同境界的人，也根本没有躲过和继续站着的可能！

    可唐洛在如此被动的情况之下，竟然做到了。

    不应该啊……

    难道是有什么秘法？

    否则根本不肯能会有如此敏捷的反应和速度！

    “怎么，很失望吗？”

    唐洛平复了一下，语气有些不屑，也看出了严老脸上的疑惑。

    说起来，如今的他哪怕凭古武实力，真的比不上一些老道的化劲大圆满强者。

    但论速度和精准度等，他还是很有自信的！

    这全都依仗于他的中丹田，依仗于他无比强大的精神力！

    “小子，让我瞧瞧你的真本事！”

    话音刚落，严老的手中突然闪出一把长剑。

    再看庄世炎，也不再啰嗦，一把长刀横空出世，疯狂向唐洛劈来。

    “他妈的，两个不要脸的老家伙！”

    唐洛骂道，艰难躲过。

    “该让你尝尝受挫的滋味了！”

    庄世炎淡淡道。

    “斩龙刀来！”

    唐洛身形暴退，同时大喝一声，一只手伸向空中。

    下一秒，闪着金芒的斩龙刀，瞬间拔地而起，向唐洛飞来！

    再看刚才斩龙刀所在位置的巨石，已然粉碎！

    唐洛一把握住斩龙刀，似乎也感受到了斩龙刀所散发出的强烈战意！

    “今日，就让你们这些井底之蛙见见世面！”

    唐洛缓缓将刀尖指向面前庄世炎和严老，语气森然。

    在场很多人都一呆，为何感觉这唐洛配上那把金色长刀，整个人的气质仿佛都变了？

    庄世炎和严老对视一眼，自然也感受到了唐洛身上散发出的狂暴气势！

    不得不说，唐洛的确给了他们太多的意外！

    一开始的他们根本不会想到，对唐洛竟然还需用刀剑……

    “长老，真的不出手吗？”

    唐峥和唐建华颇为担心地看向身后唐元礼他们。

    “先看看……小洛他需要这样的磨练，他能够做到。”

    唐元礼缓声道。

    (本章完)

