    当天下午的时候，知道了判决结果的麦克，早早的就到了居安下榻的酒店，居安，王凡和亨利，尼恩则在喝着香槟庆祝着这场官司的胜利。

    　　当麦克进来的时候开着居安笑着说道：“大家的心都很不错么”。

    　　居安笑着给麦克倒了杯香槟说道：“总算没有留下案底，心里安心多了，多谢尼恩和亨利，当然还有麦克你”说完把酒杯交给了麦克。

    　　麦克接过了香槟说道：“喝完了酒，我还有事和你们两个人商量”。

    　　居安耸耸肩膀说道：“有什么事就说吧，没什么顾忌的，其余两个可是我的律师，他们是不能上庭证明我有罪的”听居安说完，大家都笑了起来。

    　　麦克喝了口香槟说道：“我这次来，就是想让你帮个忙，就是jǐng长来道歉的时候，来个简短的采访，你们可以对jǐng察局负责的态度提出一定的赞扬”。

    　　王凡听的一愣，奇怪的问道：“为什么？”。

    　　麦克笑着说道：“纽约市长是我们mínzhǔ党人，这位jǐng长先生是市长的坚定支持者，你们的麻烦一开始，他就让人来过问过案”。

    　　居安倒是想起来了，当时出来的时候刚好遇到过一个肩膀上带着叶子的家伙在了解况。

    　　亨利笑着解释道：“配合一下吧，要不是我们今天不会赢的这么轻松，如果他们全力反击的话那还有的纠缠呢，虽然我们一定会赢，以后你们在来纽约的时候也少些麻烦，被这帮家伙惦记着可不太好”。

    　　居安点了点头说道：“没问题，到时候我们会顺带赞扬下他们jǐng察的”。

    　　然后王凡也跟着说道：“甚至我们可以把赔款都捐出来，给jǐng察基金”。居安想了下也点了点头说道：“我也同意”。

    　　麦克笑着点了点头说道：“正好jǐng察有个保障基金，你们可以采访的时候，顺带捐”。

    　　居安看着麦克说道：“你这么熟悉！是不是本来这七千美金，你就想我们捐出去？”。

    　　“我是准备这样劝你的，这样对大家都好，你们也混个好人缘，别以为只有你们中国人讲关系，这里也讲人脉的，要不是为什么会有这么多派对”。

    　　王凡想了想说道：“没问题，我干脆凑足了三万美元”。居安一看这小子正冲着自己，略微眨了下眼睛，就知道，他真的是在打那个科拉大洋马jǐng官的主意了，不是说说的，便只好跟着说道：“那我也凑足了三万吧”。

    　　麦克一听拍了拍两个人的肩膀说道：“这下这帮子jǐng察也就没有怨言了，你们以后稍微注意下，基本就没麻烦了，这次你们有什么感慨”。

    　　王凡笑着说道：“即便是寻欢，也要注意别落下把柄，不能提相关的字眼，付钱的时候要绕着说”。

    　　亨利大笑了起来说道：“如果你们想招jì的话，何必阻街女郎呢，找个电话簿，翻开就是了，里面什么桑拿啊，按摩啊都是，很多都是兼职的，平时有正规的工作，业余时候做做，所以有时候电话打不通，挨着打下去，总会通的，另外还可以上网，找应召站，每次一百到两百美元之间，但是要付给应召站六七十美元左右”。

    　　居安问道：“为什么讲这么详细”。

    　　麦克说道：“怕你们下次真的想找应召女郎，在次被jǐng察抓去，到时候还要大家忙着给你们打官司”。说完笑了起来。

    　　尼恩笑着说道：“我跟亨利都是不怕别人打官司的，我们就靠这个吃饭的，当然是越多人找我们我们收入也就越高，所以亨利你不该告诉他们这些的，又一桩生意被你搅和了”。大家听了哈哈大笑起来。

    　　三个人又聊了一会儿，门铃就想了起来，居安过去开了门，便发现一个五十多岁的白人男子，穿着深蓝的jǐng服，肩膀上扛着三颗星星，后面还跟连个西装男子，在后面就是几个记者摸样的人。

    　　jǐng长问道：“请问是居先生吗？请问哪位是王先生”说完伸出了手。

    　　居安回答道：“是的，我就是居安，那位就是王凡”王凡立刻走了过来，两个人和jǐng长握了握手。

    　　然后jǐng长等着记者们架好了摄像机便对着居安和王凡两个人说道：“对于我们在工作中造成的错误，我们向二位先生做出道歉，另外这是两位先生的赔偿，同时我们也将负责这次案件的所有诉讼费用”。

    　　说完，拉着举着支票的王凡和居安两个人拍了两张照片。居安觉得自己这照片照的怎么像彩票中奖似的，这么别扭啊。

    　　然后居安和王凡便说道，包括这些赔偿，他们每人将捐出三万美元交给jǐng察的保障基金，然后这次，就分成了两批照相了，居安和jǐng长拿着一张支票，来了一张，另外王凡和jǐng长又来了一张，大家面带笑容对着镜头，好像上午的诉讼都不存在似的。

    　　拍完了照片，jǐng长便告辞离开了，离开之前，还和屋里的其余几个人握了握手，等到麦克的时候特意的在麦克的手背上拍了两下。

    　　等jǐng长走后，亨利和尼恩也告辞了，屋里只剩下居安，王凡和麦克。麦克说道：“这下的事全部了了，怎么晚上还准备出去玩么”。

    　　居安摇了摇头说道：“我没有意见，就等着王凡的通知，他说什么就是什么”。

    　　王凡想了想说道：“不了，我们还要逛几天，前两天被官司弄的没了兴致，去买点东西，然后才是回居安的牧场了，另外，我对那个科拉女jǐng官感觉不错，准备趁这个时间追求一下”。

    　　麦克笑着说道：“我说你怎么这么大方呢，一下子捐了三万美元，原来是打人家的注意，那个女jǐng官很漂亮么”。

    　　居安说道：“长的还不错，有点味道，xìng格上比较强，附和他的口味”说着拍了一下王凡的后背。

    　　王凡说道：“明天我去安排下，每天早上给他的办公室送一朵花”。

    　　麦克说道：“你人不出现送花有什么用，一般认识的话，带她出去吃饭，如果愿意与你交往，那么第二次就方便了，如果她只是准备短期和你在一起那第二次就可以拿下了，如果她对你希望很高，那么就祝你好运了，约会七八次，或者一两个月都是有的，建议你明天请他吃晚餐，要不要我帮你订个位子，安，上次的位子就是我订的”。

    　　王凡笑着说道：“不必了，我准备找家普通点的餐馆就行了，没必要像这个家伙这样显摆，而且我也没他这么有钱”。

    　　又聊了一会儿，看着天sè不早了，麦克便告辞，说是晚上还有个约会，便走了。

    　　居安做到沙发上，拿起电话，拨了总台，叫了两份晚餐，两个人吃完，玩了两把游戏便回房休息。

    　　居安则进了空间，采了两串葡萄，吃了起来，顺道看了看蜂箱，发现蜜蜂的数量已经比刚放入的空间的时候多了不少，现在已经占了两个板子了。把蜂箱弄好，居安来到了水塘边，顺着绳子，便把甲鱼拉了出来，甲鱼嘴里还嚼着半只小虾，看着缩着脑袋的大甲鱼，居安叹了口气遗憾的说道：“真不知道到底什么时候才能把你送上餐桌啊”。

    　　第二天的一早，居安和王凡两个人就去，童装店，买了几件童装，回到酒店，王凡便给科拉打了电话，听着王凡没说几句人家就挂了电话。

    　　居安问道：“怎么了，没邀请到？”。

    　　王凡点了点头说道：“她说没兴趣和我吃饭”。

    　　居安笑着说道：“是不是嫌弃你长的丑啊”。

    　　王凡这次倒是没有反击，看了看电话说道：“晚上你自己吃，下午的时候，我就去买花送过去，然后去jǐng局门口等”。

    　　“我们明天就走了，今天早上一束，晚上在来一束，搞不定咋办？”居安问道。

    　　王凡说道：“等会我找个花店，让他们每天在她的办公桌上放一只，然后我来的时候每次都坐到纽约的飞机，到了就去约她，我这叫金诚所至金石为开”。

    　　居安摇摇头说道：“你这对付洋妞管不管用啊”。

    　　挠了挠脑袋，王凡说道：“我也不知道，有鱼没鱼先撒两网子，最多就是追不到而已”。

    　　居安看着这个家伙摇了摇头。吃完了午饭，小睡了一会儿，王凡便出去忙这个事去了，毫无疑问，晚上又被科拉拒绝了，接下来的几天里，居安和王凡两个人白天去参观景点，什么圣帕特里克大教堂，zìyóu女神，帝国大厦，洛克菲勒中心等等的著名景点，都被两个人逛了个遍，王凡每天都被科拉拒绝，但是一到了下班时间，他就会出现在jǐng察局门口，也不纠缠，就这样看着科拉下班，冲着自己瞪眼睛，开车走了，才招呼着自己的出租车离开，有次还有个男人和科拉一起，王凡回来居然都没生气，还是笑嘻嘻的。

    　　让居安觉得很是搞不清楚状况了，王凡说道：“无yù则刚啊”。令居安蛋疼不已。

