    次日一早。

    程虎他们，从国医堂别院，一道暗门，到了国医堂。

    然后。

    乘坐国医堂运中草药的车子，离开了程氏国医堂。

    这是程虎的安排。

    自然有他的道理。

    离开国医堂一段距离之后，有人把车子送过来。

    程虎开车，他们一块去了蓝房科技公司。

    除了张易、方刚和程虎三人之外，张易他们把林大成也给带上了。

    林同生，被留在程氏国医馆。

    程虎的手下，负责看守。

    另外，程虎还安排了一些身手好的手下，同样变成蓝方科技的员工，随着他们，一同上白雾山开年会。

    因为额外增加了一些人。

    蓝房科技的大巴车，增加到了三辆。

    除了这三辆大巴车之外，还有一辆七座suv，张易、程虎、方刚，还有蓝房科技的董事长赵瑞坐在这辆车上。

    当然。

    林大成也在这辆车上，需要指路的时候，可以问他。

    与此同时。

    另外一边，那林家大寨之内。

    豪华别墅里。

    林常青在询问林子雄。

    “子雄，张易那边，有没有动身？”

    “家主，他们就在国医堂，但是，昨天进去之后，一直到现在，都还没有任何动静。”

    林子雄回答。

    “林同生呢？”

    “暂时还联系不上啊！不过，他肯定还在张易他们手里，只要他脱身，他肯定会第一时间跟我们联系的。”

    林子雄说完后。

    林常青站了起来，他拨弄着手中的紫砂壶，似乎在考虑着什么。

    “不对！”

    林常青道。

    “家主，什么不对？”

    林子雄问道。

    “我记得，北城曾经发生过一起抢婚的好戏，场面很是激烈，那件事，就是张易为了夏千寻所做的。”

    “如今，夏千寻在我们手上，他昨日就有了来林家大寨的线索，却到今日都不出发。”

    “子雄，你觉得这正常吗？”

    林常青说完，看向林子雄。

    “的确不太正常。不过，林家大寨不是那个小酒店，张易行事，要掂量他自己又几斤几两。如果命都没有了，要女人，有什么用？”

    林子雄这么说道。

    而林常青则摆了摆手。

    “你不懂！”

    这话，林子雄不知该怎么接。

    然后。

    林常青又继续说。

    “如果没猜错的话，张易或者在来的路上，或者已经来了！”

    对于这话，林子雄非常疑惑。

    他立刻说。

    “已经来了？不可能吧，家主，林同生他肯定还在程氏国医馆。他不带林同生，怎么来？来我们林家大寨，没有人带路，他根本来不了的！”

    这时候。

    林常青却放下了紫砂壶，看着林子雄说。

    “名流交流会上，西川他输掉之前，你认为，他会输吗？我们布局完美，没有一个人认为，西川会输，但是，最终却输得彻彻底底！”

    “我们运作到枫叶秋拍上的五件艺术品，每一件都是精品之中的精品。拍卖会开始的前一天翻车。在此之前，你认为，我们会翻车吗？”

    “北城古董市场，掌握在我们林家大寨手中多年，你能够想到，我们掌控北城市场的局，突然有一天全线崩塌吗？”

    “子雄，这个世界上，没有绝对的事情！”文笔斋小说

    林常青的话，让林子雄愣住了。

    的确，这些事情发生之前，他们林家大寨没有人会相信，这样的事情会发生。

    而这些事情，与张易，都脱不了干系。

    “好了，子雄，你就好好准备一下！”

    “只要他张易肯来，我们就想办法，让他享受，林家人一样的待遇，葬在北坡之上！”

    说着这话。

    林常青朝着窗外，远处那座山上，看了一眼。

    此时。

    另外一边。

    蓝房科技的大巴车，跟随着一辆黑色七座suv，行驶在325省道上。

    白雾山景区，距离市区并不近，车程需要两个多小时。

    差不多到上午将近十一点的时候，车子已经到了白雾山景区的山下停车场。

    这个季节，山上都是红叶。

    地上，到处都是落叶。

    停车场十分空旷，连一辆车都没有。

    这时候。

    坐在方刚旁边的林大成，指了指外边。

    “看到没有，那条消防通道，就是林家大寨出入车辆的通道。一般的车辆，是不允许出入那条消防通道的。”

    听到这话，张易回头看向林大成，问。

    “我们怎么去林家大寨？”

    “可以不走那条消防通道，我有办法。只要你们肯相信我，我可以直接把你们带到林常青的别墅那边。”

    林大成说道。

    话到这里，前边的赵瑞插了一句。

    “林家大寨是什么？”

    程虎直接回答他。

    “就是，不该问的别问！”

    “明白！”

    赵瑞立刻回头，继续玩手机。

    “我去，刚一回头，落地成盒？”

    张易他们，不理会这个赵瑞，程虎继续问。

    “你既然是林家大寨的人，为什么要这么做？还要把我们带到林常青的别墅那边，你就不怕，我们过去，杀了他？”

    前边的赵瑞听到这种话，脸都绿了，立刻把耳机给插上。

    他相信，知道的越少，活得越久。

    果然，钱不好赚啊！

    这是一笔，刀尖舔血的买卖！

    林大成叹了一口气，他说。

    “能不能给我一支烟？”

    方刚随手，丢给他一根。

    林大成只是叼着，并没有点着。

    然后。

    林大成继续说。

    “我跟你们说过，我是林常青派来的，目的就是为了引你们进入林家大寨。把你带到林常青的别墅那边，我就完成了任务。你们真以为，林常青有那么容易被你们杀掉？”

    “他的身边，有好几位高手，虽然，你们的身手也都不错，但是，我真的不觉得，你们有什么机会。”

    “想清楚，那边里林家大寨！”

    林大成说完。

    张易说。

    “你不用骗我们，你根本不是林常青的人。林同生才是林常青的人。否则，我们根本不会带你上山的。”

    林大成冷冷一笑。

    “随你们怎么想吧！反正，你们送死的行为，和我的任务也不冲突。”

    方刚拍了拍林大成的肩膀，提醒道。

    “说话注意点！”

    “你们现在不会杀我。到时候，你们达到了目的，就算杀了我也无所谓，反正，我能做的，都已经做了，也没什么遗憾的！”

    林大成说道。

