    第308章蠢货！

    那一巴掌打得重极，慕诗嫣的脑袋空白了一瞬，剧痛霎时便自唇角涌上了她的头皮。

    她看着那满面怒意的华服女人，本能地打了个哆嗦，她的嘴角被人打得迸裂出了口子，血味顺着唇边淌入她的喉管，又腥又烫。

    她面皮烧灼一般的疼痛起来，那痛感令她眼中堕了泪。

    她一向爱惜自己的容颜，皮肤更是呵护得光滑细腻，宛若丝绸。

    这一巴掌下来，她的面颊几乎是瞬间便肿胀成了刚出锅的发面馒头，其上还腾着丝丝缕缕的热气。

    “娘……”慕诗嫣哑了嗓子，直愣愣望着立在床边的萧淑华。

    战栗中她恍惚像是回到了两年前的那个上元之夜，她娘也是在这朝华居中，也是这样阴沉着面色，赏了她一个耳光。

    那是她娘此生第一次动手打她。

    不……也不一样，那时娘亲眼中虽见了怒色，眼底却还带着那股母亲对儿女的怜惜与爱意，可这一次——

    这一次，她在她眼中，为什么连疼惜与爱意都寻不到了？

    为什么会寻不到了？

    慕诗嫣面上浮现了浓浓的迷惘，她捂着面颊，双目渐渐放得空洞旷远。

    萧淑华低眸瞥见她这般表情，以为她是心怀不满、仍旧不知自己错在何处，心头的怒火不由烧得愈发的旺。

    “混账！你竟到现在都不知道自己错在何处！”女人的眼神淬毒一般冰冷阴寒，她狠狠剜着趴在榻上的慕诗嫣，声线低沉沙哑，像是压抑着冲天的火气。

    “先前我与你说过多少次，眼下大房的风头正盛，叫你不要与那两个贱|人生出不必要的争端。”

    “你倒好，回回不长记性，非要与人家拈酸吃醋！”

    “拈酸吃醋，你有多少本事，能跟着她们拈酸吃醋！”萧淑华猛地一摔衣袖，床头小柜上摆着的花瓶应声落地，登时迸溅出一地的碎瓷水花。

    韵诗、韵书二人早在萧淑华赶至朝华居时便悄声退下了，如今这闺房内唯有慕诗嫣母女两个。

    幽微烛火中，女人的面容愈发狰狞难堪，慕诗嫣只觉自己胸腔中的那颗心无端便沉了下来。

    她浑身的血液寸寸发了冷，一点寒意自足心向上蔓延，几息便已贯透了骨髓，她用尽全力张了嘴，良久才挤出一句干涩又发了哑的话来：“娘，我错了……”

    “你错了？那你说说，你今日到底错在哪儿了！”萧淑华冷笑，随手拖过妆奁前的木凳，衣摆一拢，施然落座。

    她两手交叠着搭上膝头，华服的广袖乖顺地垂在她裙摆两侧，她抬了下颌，居高临下，盛气凌人，目中嫌恶与轻蔑之意似要流溢。

    “女儿、女儿……”慕诗嫣闻此面上一滞，目光不住闪躲起来。

    她支吾了半天，眼见着萧淑华又要发怒，这才胡乱开了口：“女儿错在不该与大房的吃醋泛酸，争强斗狠。”

    萧淑华冷嗤：“就只有这样？”

    不然呢？还能怎样——

    慕诗嫣懵了一霎，萧淑华见状，脸上讥嘲之意不禁愈甚，她忽的俯了身，伸手钳住了伏在床榻上少女的下巴，不顾她那尚未消肿的面颊，瞳底发了狞。

    “你今日最大的错，便是不长脑子。”女人低哂，“行事不过脑子，说话也不过脑子……我萧淑华聪慧一世，怎就得了你这么个蠢东西！”

    这距离下慕诗嫣能清楚看到她眼中的怒气，她眸底翻涌着的是骇浪惊涛，瞳仁里燃着的是接了天的熊熊大火。

    她满目刻毒，晦暗不明，浑不见平日的慈爱怜惜。

    母亲眼中，果然瞧不见那份怜爱了。

    慕诗嫣怔怔想着，萧淑华掐着她的两指却愈发用力，刺痛令她陡然回了神，她慢慢绷紧了唇角，耳畔仍旧是女人一刻不歇的怒骂声响。

    “从前我便告诉你，你只管笼络住五殿下的心，大房的两个丫头交给为娘处理，可你呢？你看看你是如何做的！”

    “不过是些珠宝首饰并上点心零食便能让你这般上头，国公府平日是少了你的首饰，为娘平时是短了你的吃食吗？！”

    “我看你当真是飘得忘乎所以！”

    “你知不知道，今儿这二十杖下去，明日你在这京中权贵们口中，会被传成什么样子！”

    “嫉妒堂妹，污言秽语，平白脏了天家清誉，违逆圣意，出言不逊，行为不端……这条条件件，哪一条不够将你的声名置之死地！”

    “蠢货，你将为娘十五年的心血全毁了！”萧淑华大力拍案，可怜的床头小柜被她拍得摇摇晃晃，好似下一息就会变作一瘫崩裂的碎木。

    “你这两年对五殿下费心费力的讨好，也通通废了！”

    “天家不会要这等声名狼狈的儿媳，依你的出身，想要摸着皇子府的门槛本已艰难万般，再逢上此遭事变……你若还想当那五皇子妃，其难度无异登天！”

    “眼下这情境，我不如给你胡乱指个人家算了。”萧淑华低啐一口，猛然松了手，慕诗嫣原本止了血的唇角，这下又重新淌出了猩红之色来。

    “指个人家？不、不，娘，女儿只喜欢五殿下，女儿不想嫁给别人！”慕诗嫣慌了神色，忙不迭攥紧了萧淑华的衣袖，哀声恳求，“娘，您帮帮女儿，女儿真的只喜欢五殿下！”

    “帮？你要我现在如何帮你？”萧淑华用力扯下了慕诗嫣的手，面上神情尽敛，淡漠非常。

    “今日七殿下故意留了门，为的便是让往来之人看个清楚，助此事传遍京城，顺带坐实你‘违逆圣意’的名头。”

    “他手中攥有陛下旨意，又借机一举割裂了国公府的两房，命人行杖刑前，竟还说是念在你父亲多年为官无咎的份上……”

    “没有人会说他这是在打慕氏的脸面，众人只会怪我这个当娘的教女不力，怪你这个二房之女不知好歹、不识大体，身为郎中的女儿，居然敢妒忌国公爷的嫡女！”

    “你且看着，明日起，大房那两个小|贱|人的身份体面，便会跟着今日之事，一路水涨船高，而你，你只会被他们贬作尘泥！”

    萧淑华霍然起身，负手踱至窗前，静静凝望着天边星辰，声线封了冰：

    “你说，你让为娘如何救得了你？”

    ?  ?写的我心情贼几把复杂

    ?      我突然觉得萧淑华可能不懂什么叫母爱

    ?      她他妈跟养小猫小狗似的

    ?      然后突然就知道了最后这对母女是怎么死的

    ?      心情更复杂了

    ?      虽然是配角，还是那种可恶的恶毒女配

    ?      但平心而论，挺可惜的

    ?      可怜之人必有可恨之处

    ?      可恨之人必有可怜之时

    ?  

    ????  

    (本章完)

