    在百里香说完之后，他们这才放弃了继续寻找的动力，就在他们打算离开这个洞的时候，忽然听到里面的坛子里，发出“咚咚……”的声音。

    “什么声音？”一个灵师害怕的开口道。

    “那里面装的是什么？”另一个灵师开口询问身边的人。

    “我们也不知道啊！”其余的灵师都摇头，表示他们刚刚没有打开过这个坛子，不知道这里面藏着什么东西。

    “咚咚！咚咚！”

    那坛子里面的敲击声音，变得越来越大，众人都被这一幕给惊吓到了，连连后退。

    有些对未知事物极度胆小的灵师，都抱在了一起，瑟瑟发抖。

    因为大家都不敢过去看，但是又想知道里面装的是什么，于是为首的白钰便开口问身边的江川银道：“你能感应到，这里面装的是什么吗？”

    江川银道：“我也不知道啊，不让释放灵力，我根本看不出来！”

    付龙生提议：“我觉得，我们还是请教百里师父吧。”

    白钰点头，走到百里香的身旁，毕恭毕敬的请示，“百里师父，请问这坛子里装的……”

    “去打开看看吧，里面装着的定是你们想找的！”

    百里香的嘴角带着一抹淡淡的笑意，听到百里香这么说之后，白钰瞬间大喜过望，开始招呼众人，赶紧去跟着自己赶紧过去，打开那扇盖子。

    众人也心情愉悦，但是将盖子打开之后，众人却个个面带失望，从大喜过望变成了大失所望。

    因为坛子里装的不是他们一直找的灵核和蛇胆，而是那个因为体重超标，而沉入泥沼之中的胖子灵师。

    他此刻双手双脚都被粗绳绑紧，嘴巴被捂住了，在大家将盖子打开的一瞬间，他也惊恐的抬起头，用一双被吓得险些泪流满面的双目，瞪着掀开盖子的人们。

    他是被雷霆巨灵蟒给抓紧这个坛子里的，他一直想办法将这坛子给击碎，但是他又害怕，所以没敢大声敲击坛子，刚刚他听到坛子周围有人说话的时候，他就感觉，坛子外面的声音，令他十分少熟系。

    仔细一想可能是白钰他们一行人，于是开始，用额头玩命的咚咚的敲击，坛子内部的坛壁，制造出声响来引得大家的注意。

    在看到掀开坛子盖的人就是白钰他们之后，刚刚险些提到嗓子眼儿的心脏，终于回到了肚子里，他终于得救了~~

    “呜呜呜~~~”

    胖子灵师眼泪汪汪的看着众人，他的额头已经红了一大片，一些地方都肿了起来。

    他之所以用头撞击，是因为这个坛子就好像是为他量身定做的一般，困的他一动也动不了，除了头前面这地方有些空隙以外，想用手脚敲击坛壁，根本就是不可能的。

    而且他一直蹲在这个坛子里，腿都要麻了，浑身上下还被绑的结结实实，灵气也被封住了。

    白钰虽然很失望，但是毕竟如百里香所说，他们的确是找到了一个，对他们来说，比较重要，也很像找的兄弟，也不算亏。

    他们几人将盖子和上面的一块大石头，放到一旁，将他口中塞着的破布抽出，结果这布刚被拿走，就听到这个胖灵师大声的哭喊：“我真的太难……”

    “闭嘴！”

    白钰和身边的几名灵师，合力将手拍在他的嘴上，堵住了他接下来的话，并且警告他道：“你的苦衷，可以说，但是要在离开这雷霆巨灵蟒的巢穴之后再说！”

    “嗯嗯嗯……咳~”胖灵师在听白钰说完之后，咳嗽了一声，赶忙点头表示，一切听从白钰安排。

    听到胖灵师答应了之后，白钰他们这才松开了捂住他嘴巴的手，将他们的手收了回来。

    其中一个灵师的手在收回来的时候，感觉指缝之间，黏了吧唧的，抬起手一瞧，卧槽~竟然是刚刚那个胖灵师的鼻涕！！！

    “吔额~~~~”

    灵师嫌弃的将手伸到胖灵师的肩膀之处，狠狠的蹭了蹭，直到将上面的鼻涕全部蹭干净之后才肯罢休。

    在这期间，胖灵师从始至终都是用一张黑人问号脸，看着那个在他身上蹭来蹭去的灵师。

    “你干嘛……对人家动手动脚的嘛？”胖灵师，脸颊出现一抹绯红，一脸娇羞的问道。

    “我艹，你tm少恶心我！……老子刚刚明明捂的是嘴，怎么还能沾到你的鼻涕？”

    那灵师不是因为刚刚手上粘着胖灵师的鼻涕，所以感到愤怒，而是因为这货明明是个男人，却要做出如此羞耻的动作，说出如此羞耻的语言！这……叔叔能忍，婶婶都不能忍！

    明明及其愤怒，但是与不干高声言语，所以说话之间确实是少了些底气。

    “嘿嘿……那不是我的鼻涕……”胖灵师不好意思的低下了头，唯唯诺诺的，脸颊绯红，有些不好意思。

    “说啊，是什么？”灵师咬牙切齿的问他，他见那灵师都这么问了，自己不说实话实在是不太好意思，于是他开口，用很小的声音道：

    “啊呢啥……我最近上火，刚刚不是咳嗽了一下吗？其实……那是我的……”还没等听胖灵师说完，那个倒霉的灵师便意会出他刚刚手中那团蔫了吧唧的不明液体是什么了，他现在感觉浑身难受，恨不能将自己的手给揪下来扔掉。

    不扔到其他地方，就照着那个胖灵师的脸上仍，一遍不解气，还要多扔几遍！这次叔叔和婶婶都不能忍了！

    “啊！~”就在这倒霉的灵师，即将要把胸中的浊气呼之欲出的时候，白钰便眼疾手快的捂住了这个倒霉灵师的嘴巴，并且告诉他：

    “此地不可高谈阔论！小心引来雷霆巨灵蟒！”在听到白钰这么说之后，那个倒霉的灵师这才忍下了这股怒气，他攥紧拳头，用犀利的目光和硕大的鼻孔对着那个胖灵师，一字一句的道：“你！给！老！子！等！着！”

    在听到往日温和的兄弟，说出这样的话后，胖灵师忽然怕怕了，他抬头看着白钰，用一双乞求的目光对着他，一边吓得声音都开始发抖道：“白，白钰公子……我真的不是故意的……救……救命啊……虽然没有死在雷霆巨灵蟒的嘴里，但是看这样子，我要死在他手里啊……”

    “没事，至少你现在是安全的！”白钰刚想伸出手，拍拍这个有些可爱的胖灵师的肩膀，但是忽然中途想起了什么，便与将手抽了回来，礼貌的笑了笑，打开扇子摇了摇打算离开。

    胖灵师在看到白钰即将离开之后，赶忙道：“白钰公子我呢？不救我出去了吗？”

    白钰暂且停下脚步，对胖灵师道：“现在暂且还不行！要等到出去以后，因为你被卡在了这坛子里，所以我们需要出去将这坛子砸开，否则无法将你救出。”

    “好吧……”胖灵师这才不在讲话，乖乖的闭嘴。

    白钰走到百里香身边，拱手笑道：“的确如百里师父所说那般，里面装的的确是我们想找的人。”

    百里香点头，“那就好，现在你们随我去将雷霆巨灵蟒，没我的命令，不许动手，有我在他们不会伤了你们，你们就静静的站在一旁，看好戏吧。”

    ……

    “什么？”

    “这也太过分了吧！”

    “他要取走小雷的蛇胆和灵核？！”

    “喂！人类，你们也太异想天开了吧！真当我们灵尊好欺负不成？”

    “首领，这样的人不配我们报恩！”

    “就是，杀了他们！”

    一众灵尊开始七嘴八舌的开始发泄心中的不满，早在之前他们听紫灵儿说那些话的时候，就觉得紫灵儿不是什么好货色，结果现在还真是应了他们当初的感觉。

    小雷在听到众灵尊都站在自己这边的时候，忽然笑了笑，感觉十分暖心，感动的热泪盈眶，“谢谢大家，谢谢！”

    众灵尊又开始七嘴八舌的道：

    “没事小雷，有我们在不会让你死的！”

    “首领也肯定会帮你的！”

    “敢维系我们可爱的小雷，你们也配！”

    “就是，就是，你们不配！”

    “不配！”

    在听到族人们这么向着小雷之后，首领雷魃天和首领夫人雷如月二人，忽然皱了皱眉。

    他们不想杀了小雷，但是他们也不想做忘恩负义之人，所以他们现在正处于两难全的境地，不论选择那一边，都会受到另外一边的谴责与责骂，实在是有些难受。

    “首领你还在犹豫什么？”一位灵尊，忽然激动的开口，他看着紫灵儿与鳞二人站在他们对面，笑盈盈的看着他们十分的气愤。

    雷如月道：“大家安静，这件事情没有那么简单……”

    “没有那么简单？”

    “我们高贵的灵尊，怎么能因为一个报恩就屈服于人类？”

    “况且他们人类根本没有将我们灵尊放在眼里！”

    “竟然想要取走我们的兽核！要我们眼睁睁的看着同伴死在眼前，我做不到！”

    “首领你难道想让小雷交出兽核和蛇胆吗？”

    现在雷魃天现在很纠结，也很烦心，他搂住妻子如月的肩膀，轻轻蹙眉看着小雷，无奈的摇了摇头，长叹一口气。

