    既然乐乡长有命，县尉自无不从之理，梁大当下拍着胸脯表示，尽可以将这些都托付给他。雷远对他的积极大表赞赏，随即遣了骑士数十人，沿途点起松明火把，将梁大和携带的财货物资护送出城，直送到二十里外方回。

    当天深夜，梁大与一行车马抵达自家的另一处庄园。

    这座庄园的位置颇为偏僻，距离县城约三十余里，在一座名叫石瓦山的山脚下。庄园依托着山形麟次如瓦的石瓦山南麓，又有山间崎岖小道，通往更西侧的明月山和九冈山。

    庄园的规模甚大，足够容纳过去两天从乐乡县城中撤出来的上千人丁。只是部众们被迫搬离县城，总难免有些盆盆罐罐的损失，或者对新居处的种种不满。所以直到梁大迈入庄园正门，各处房舍里还有喧闹不已。

    梁大冷哼了一声，对随时身旁的梁喜道：“你领人去弹压各处，让他们都安静歇息！”

    梁喜领着几个手下去了。过了一会儿，庄园各处便安静下来。梁喜转回正堂，只见梁大岔开两腿，踞坐在此番运回的各种箱笼之间，脸色阴沉得吓人，与此前在乐乡城中的满面春风大相径庭。梁喜奇道：“兄长何以如此？莫非清点过了，少了哪样珍贵的物件？”

    “放屁！”梁大恼怒地喝了一声。

    梁喜吃了一惊，慌忙肃立。他对这位兄长，实在是敬畏的很。

    梁大骂了一句，就不再多说。

    而梁喜不敢乱说乱动，遂安静不言，两个人沉寂相对，足足过了小半刻钟。

    “来，有事对你说！”

    梁喜小心翼翼地靠近几步。

    梁大长长叹气，涩声道：“你觉得昨日……我们行事如何？”

    梁喜看了看梁大的神色，沉声道：“兄长前日晚间和我说过，那雷远此来，必然要铲除我等宗帅，绝无侥幸。所以兄长此举，是死中求活之举，是被逼无奈，虽然有些……有些突然，实在也顾不得那许多。对于雷远来说，这也算是毫无保留的投靠了吧？”

    “你倒是有点长进。”梁大再次深深叹气，随着叹气，原本壮硕的身形仿佛缩了一整圈：“原本我也是这么想的，所以本来心情愉快。可是刚才来此的路上，我突然想明白了……对那雷续之来说，我们做的这些，还远远不能让他满意啊。”

    “不满意？”梁喜失声道：“我们把同伴和盟友都卖了，狗日的，脸皮和名声都不要了，还不满意？”

    这声“狗日的”是在骂谁？梁大怎么听，怎么觉得难受。他翻着眼，瞪了梁喜一眼，想要呵斥几句，却又不知该怎么说。

    “即便我们不动手，凭借宗帅们的力量，就能与庐江雷氏部曲对抗吗？我们做的这些，对雷续之并无实质帮助，只不过强行给我们自己挣了条活路罢了；雷续之为了显示自己有功必赏，还不得不舍出个县尉之位……他会满意？”

    梁喜怔住了。过了半晌才苦笑道：“那么，我们该做些什么？总有些什么，做了能让他满意的吧？”

    “自然是有的。”梁大咬了咬牙：“我们杀了那些宗帅，又杀了他们的亲近部下们，如今已然成了各地宗帅余部的仇敌。然而，雷远让我们回到这偏僻庄园，又让我们尽快处置各家宗帅的余部……嘿嘿，庐江雷氏精锐部曲在此，为什么不动？这是刻意要让我们站在风口浪尖上，把敌人逼出来！”

    “敌人？”

    梁大点头：“这几日内，敌人们就该彼此串联，将会有所动作了。就算对付不了庐江雷氏，难道不能试着给我们来一下狠的吗？如果那些人纠合在一处……你想想，宗帅余部中想报仇雪恨的那些；贼寇中特别胆大妄为、想抵抗的那些；五溪蛮人当中，被财货所诱，意图抢掠的那些；甚至还有……”

    梁大话未说完，梁喜惊怒交加地叫了起来：“这如何抵敌得住？雷续之是要我们死！这是要我们死！”

    “胡说什么？你住嘴！”梁大叱骂道。

    他顿了顿，耐着性子道：“徒然使得新任的县尉送死，乐乡长会觉得很有脸面吗？对左将军府那边，怎么交代？雷续之需要我们如此，因为他自居为猎手，自信凭借武力，可以一举聚歼彼辈。只要我们坚持到猎物们完蛋，就能活命；归根到底，我们要做好一场恶战的准备！”

    梁喜露出有些迷茫的神色。

    梁大看似粗豪，其实却是个心计缜密的厉害角色；而梁喜看似精明强干，毕竟还年轻，持刀厮杀则可，论想法诡诈，较之于兄长差得远了。梁大看着他的表情，郑重道：“想不明白就算了！总之，明日起，我们就按照雷续之的要求，动员部下们四处压服宗帅们的庄园。你带领一队精干子弟全程随行，但不要参与……你们只负责应对突发状况。另外，你和所有人说，数日以后，我会颁下厚赏！”

    梁喜躬身施礼：“是！那么，我去安排。”

    梁大挥手道：“去吧去吧。明日开始，便有得忙了！”

    待到梁喜的身影消失在院落以后，梁大继续在堂前坐着。

    昨日还以为这一关已经过去了，所以有些得意忘形，好在已经明白了过来。还好，还好，雷续之吩咐的时候，自己答应得很快，没有半点迟疑，这样的表现应当还可以。

    他下意识地往堂前一瞥，忽然想起，过去几年里，当自己这么凝神思忖的时候，下方经常有其他的宗帅静静等待。因为他所料多中，于是信服他的宗帅渐渐增多，从一开始的三五人，到后来的三五十人。然而此时此刻，那些宗帅们都死了。

    是他们所信服的梁大遣人突下杀手。

    梁大并不觉得后悔，也没有亏欠谁的意思。

    面临着非此即彼的选择，还能怎么办？

    宗贼豪帅们纠合徒附，欺压百姓，仿佛能够一手遮天。而庐江雷氏这样的大豪族一到，什么都没做呢，就迫得自己匍匐发抖，先向其他宗帅们举起屠刀，猛砍他们的脑袋。其实，庐江雷氏又算是什么大势力了？他们之所以来到乐乡，还不是因为被曹军杀得屁滚尿流，不得不背井离乡？

    所有的人，所有的势力，都是这么层层堆叠、层层欺压下去；每一场成功或失败，其下都垫着无数尸骨。既然身在乱世，就要做好被垫在尸堆里的准备。

    这世道本来如此，而我还不想死，我要表现出足够的价值。

    梁大拍了拍身边的厚重箱笼，这里面的种种珍玩、财货，都是好东西。他记得这箱子里，有一枚极其精美的玉玦，上有缠尾双龙纹饰，玉质细腻光润，上带一抹艳红，是罕见的精品。当时梁大带人假扮盗贼，在麻山马鬃岭上截杀了一队意图投往南方的行旅，其中有一名气度非凡的书生竟敢当面怒斥，于是梁大毫不迟疑地挥刀斩其首级，从他的腰带上取了这枚玉玦。或者，那艳红色就是书生的血液凝结在内？

    梁大喟然摇头。

    有这么多的好东西傍身，如果在太平年代，在任何一处通都大邑里都足以过上快活的日子。在乱世杀戮劫掠，在治世安享富贵，华灯煌煌，欢乐未央，岂不美哉？可太平的治世，什么时候才能回来啊。

    次日，梁氏部曲数百人，由梁大、梁喜带领，向乐乡东南部的平坦地区挺进，沿途连破数座庄园，迫令庄园上下降服后，抽取人质若干，再退回石瓦山。

    当日无事。

    第二日，梁氏部曲再度行动。这次的目的转向西南，深入丘陵和山区，再度威逼数座庄园。这次他们不再只是迫使降服而已，而是挟裹着百姓子女、粮秣物资、畜力牛马，排列成长长的队伍，缓缓而归。

    因为挟裹的人和财物实在太多了，为了方便管理，梁大将下属的一个百人将派驻到队伍后方，另外分配了将近两百人沿途督促行走，维持秩序。他本人则带领精锐之士走在队列最前方。

    午后，队伍距离北方的石瓦山不过十里。

    梁大回头观看，只见庞大的队伍在丘陵间忽隐忽现，不禁想起昔年在刘景升部下担任督将的情形。那时候他几次随同刘景升的从子刘磐率部南下，旌旗猎猎，军势威武，与刺客的情形倒有些相似。谁能想到之后数年天翻地覆的变化呢。谁能想到曹军南下，而荆州的霸权就此破碎呢。

    正在梁大沉溺于回忆的时候，座下战马忽然猛地一顿，驻足不再向前，只是机警地望着前面，前面是起伏连绵的丘陵，山上莽林郁郁，横亘十数里。

    梁大眯起眼睛，仔细张望。

    深山中，忽然有群鸟惊起，仿佛什么东西穿行于林间，迅速接近！

    梁大猛地抬手，示意所有人止步。

    就在这时候，一种尖锐的声音就钻入他的耳膜。那是箭簇割裂空气之声，是长箭的箭杆，在飞行过程中剧烈震颤发出的崩响！

    梁大寒毛直竖，他想到了这声音是什么！

    他猛一个后仰，用超乎极限的敏捷从马上滚倒地面，随即纵声狂喊：“是乌桓的箭手！娘的，苏非这老小子来了！”

    对乐乡境内的各股势力，梁大实在太熟悉了。他立刻就知道，现在杀来的，乃是盘踞在梅平峒的巨寇苏非所部，苏非曾在去年曹军溃败的时候，从江北接引了一支百余人的乌桓射手队伍。眼下放箭的就是他们！

    “隐蔽！隐蔽！”梁大继续狂喊。

    然而此时此刻，从队列左侧、右侧和前方，全都传来利箭破空的响声，而人员的惨呼、马匹的惊惶嘶鸣随即响起，将他的喊声湮没其中，没有谁能听得清楚。

    梁大的反应是最快的，他也立刻就下马隐藏了。但因为最初射出的箭矢，有好几支直冲着他来，有一支长箭穿透甲胄，正中他的肩窝。梁大恶声怒骂，拔刀将露在外面的箭杆砍断，而他的身侧，依旧有箭矢在不停落下。

    适才翻滚下马时后背猛磕在地面，巨大的疼痛几乎让他晕眩，他猛地摇晃脑袋，让自己保持清醒。这时梁喜顶着一面盾牌过来：“兄长，兄长！怎么办！”

    说话间，“噗噗”几声轻响，盾牌上方钉了几支箭。

    梁大叫喊着：“退回去！集合车马结阵死守，守到庐江雷氏的部曲赶来，就赢了！”

    不得不说，梁大绝对是个聪明人。

    就在此时此刻，雷远正勒马立于距离战场数里的山间，眺望战场。此山名曰高峰山，名实相符，乃是乐乡县内最高耸的山峰之一，山巅常有云雾缭绕，山间有从不干涸的水池两座，又有被悬崖峭石遮蔽的平地，可以驻军数百。

