    黄沙漫天。

    罗砂带着三名影护卫穿梭在这片黄沙之中。

    拥有磁遁的他，这些黄沙根本无法阻挡他的脚步。

    “风影大人，穿过这一片区域，在走半天，就能够到和大蛇丸约定的地点了。”

    “嗯。大蛇丸应该已经到了。”

    “风影大人，我们真的要跟大蛇丸合作进攻木叶吗？大蛇丸这个人，能够相信吗？”

    这名影护卫显然有些担忧。

    “大蛇丸当年竞选四代火影失败，一直耿耿于怀。后来四代火影战死，三代火影宁愿自己再度掌权，也不愿意将五代火影的位置给他，对木叶，他是充满了怨恨。

    所以我相信他是真的想要毁灭木叶。但对我们来说，我们并不需要毁灭木叶。我们要做的是击败木叶，让战败的木叶给予我们足够的赔偿金。

    而另一方面，大名也能够看到我们砂隐村的实力。他一高兴，我们村子明年的经费也能够上涨。

    音隐村不过是我为了降低损失而借的刀。一旦我们实现目的，还可以将锅直接甩到音隐村身上，然后全身而退。这么划算的买卖，怎么能不做？”

    罗砂冷笑，觉得自己的计划十分完美。

    眼前的三名影护卫都是他的心腹，所以他也不怕说出来会泄密。

    “原来风影大人早有打算，这样我们就放心了。”

    影护卫露出了笑容。

    “这一次的行动，只要成功，就能够一改我们砂隐村这十几年的颓势，是改变命运的一战，所以，绝对不能有任何差错。跟大蛇丸的这次见面，极为重要，所以我们要小心。”

    “是！风影大人！”

    三名影护卫齐声说道。

    很快，他们就脱离了风沙区域。

    只不过这个时候，罗砂忽然停住了脚步。

    “不对劲。这里怎么会这么安静，连一丝声响都没有。”

    影护卫闻言，立刻提高了警惕。

    “四紫炎阵！”

    就在此刻，从罗砂的四周，忽然冒出了紫色的光幕。

    一道道光幕连接一处，将罗砂四人全部包裹其中，形成了一个大约操场大小的区域。

    出手之人，正是音忍四人众！

    这就是他们此行的价值。

    以四紫炎阵将罗刹一行人的退路全部切除。

    四紫炎阵，需要四人联手才能够使用的结界忍术。

    外表附着紫色的火焰，若是有人强行接触，就会被这些火焰吞噬。

    当以强度而言，就算是影也需要施展威力强大的忍术才能够将其击破。

    罗砂见状，脸色铁青。

    居然有人在这里设下了埋伏。

    距离约定的地方还有半天的距离，罗砂的戒心还没有提到最高，以至于未曾察觉音忍四人众的埋伏。

    如今踏入其中，想要离开，就难了。

    三名影护卫立刻将罗砂围在中间。

    “有埋伏！风影大人小心！”

    罗砂却没有理会他们，而是大声叫道：“大蛇丸！你给我出来！你这是什么意思！”

    能够在这里布下陷阱的人，只有大蛇丸。

    其他人根本不可能知道他的行动。

    “呵呵，风影大人好大的脾气啊，我为你准备的密谈空间，你不喜欢吗？”

    大蛇丸从地下钻了出来，距离罗砂不到十米的距离。

    “你这是要谈判的样子吗？”

    罗砂身旁砂金已经蠢蠢欲动了。

    “风影大人，我只是想跟你谈一件事情而已。”

    “什么事情？”

    “我想木叶崩溃计划的时候，所有的命令都由我来下达，你觉得怎么样？”

    “你做梦！”

    罗砂大怒。

    “那就是没得谈了。既然如此的话，就只能请风影大人和你的影护卫们，在此长眠了。”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，金色的瞳孔中爆发出杀意。

    罗砂四人俱是一惊。

    大蛇丸居然真的要在这里翻脸？

    “万蛇罗之阵！”

    大蛇丸的嘴巴张开到一个非人的角度，随后数不清的蛇从里面爬出。

    一时间，密密麻麻的蛇群覆盖了整片沙地！

    罗砂不由得头皮发麻。

    大蛇丸的术，都多多少少有点挑战人体极限。

    “风遁！大突破！”

    “风遁！裂空掌！”

    “土遁！土隆枪！”

    一时间，三名影护卫同时发动了攻击。

    风遁如同利刃一般，不断切割着袭来的蛇群。

    而土遁将蛇群串成了串串。

    三人齐齐出手，将万蛇罗之阵的攻势挡住！

    “大蛇丸，你当真要跟我翻脸吗？”

    罗砂此刻还不想放弃。

    毕竟这个机会实在是太难得了。

    如果能够用好的话，对砂隐村来说，是可以改变命运的。

    “呵呵，我的决定不会改变。”

    罗砂闻言，眼中满是冷色。

    既然如此，那就没有什么好谈的了。

    “大蛇丸，这是你逼我的。既然你不肯，那我就只能杀了你，然后来操控音隐村的力量。没了你，我一样能够执行木叶崩溃机会！”

    罗砂低声说道，随后双手挥舞，砂金已经开始从地下冒出。

    就在这个时候，罗砂脸色一变。

    因为他感觉到这片沙地之下，有一头凶兽潜伏其中。

    “现在才发现，太晚了。”

    大蛇丸冷笑，随后一条紫色的巨蛇从沙地之下直接冒出！

    它张开血盆大口，将三名影护卫一口全部吞下！

    这么近的距离，这么快的速度，这三名正在抵御万蛇罗之阵的影护卫根本没有时间躲避。

    顷刻之间，他们全部被吞入了蛇腹之中。

    “呵呵，味道还不错，勉强值得本大爷出手一次。不过，大蛇丸，你居然让我在沙地之中待了那么久，你可知道代价是什么？”

    这紫色的巨蛇自然就是万蛇。

    作为火影中最为嚣张的通灵兽，它确实有着嚣张的资本。

    “待会杀了这位风影大人，他的尸体就是你的美餐。”

    “这还差不多。”

    万蛇看向罗砂的目光中已经满是贪婪。

    那种眼神，就是看食物的眼神。

    “混账！”

    罗砂怒气更盛。

    没想到对方的埋伏居然不知是四紫炎阵，连通灵兽都安排上了。

    刚刚那一击，直接将罗砂变成了孤军。

    这下子，麻烦大了。

    一人一蛇，都不好惹。

    罗砂的神情变得极为凝重。

