
　　“话别说那么早！”

　　马原瞪大眼睛，盯着那些走向窖炉的泥人，没到最后关头，就还有希望。

　　“呵！”

　　宋莉轻笑一声，转头看向林白辞，却发现他神色平静，根本不像一个要死的人。

　　不对劲！

　　他为什么不怕呢？

　　难不成谁的泥人动了，

　　谁死？

　　所以他才有恃无恐？

　　宋莉想到这个可能性，当即吓出一身冷汗。

　　“林白辞，你不怕吗？那个怪物说了‘入炉’，而且按照泥人制作的步骤，肯定有烘干这一步，你们的泥人没动，你们死定了，快想想办法吧！”

　　宋莉碎碎念。

　　“你们现在去攻击那尊泥人怪，杀掉它，或许还有机会活下来。”

　　林白辞建议。

　　怕？

　　不好意思，

　　我怕神忌游戏太简单，根本杀不死我！

　　这些旅客们捏出来的泥人，走到距离它们最近的窖炉前，接着一个弹跃，跳进了窖炉中。

　　砰！砰！砰！

　　窖炉的盖子立刻合上了。

　　“点火！”

　　泥人怪声音悠扬，带着一种诡异的腔调，像是一位原始部落的萨满在吟唱咒语，驱邪通灵。

　　轰！轰！轰！

　　窖炉下方的灶膛，堆积的木柴，立刻燃烧了起来。

　　橘红色的火焰升腾、摇曳，宛若女妖在舞蹈。

　　土台上的嘈杂声，渐渐平息，旅客们不再说话，一个个都盯着窖炉。

　　黑眼圈的程序员智商不低，擅长谋定而后动，他认为哪怕这一步合格了，接下来的步骤，也是险象环生，所以他开始鼓动那些失败的旅客。

　　“你们的生命，已经进入倒计时，现在想活命，只有团结起来，和那尊泥人怪死磕！”

　　程序员劝说身边那些旅客，让他们去拼命，即便赢不了，能试探出这尊泥人怪的弱点也好。

　　这些人迟疑不定。

　　说实话，要不是刚才那个大肚子男被泥人怪一巴掌拍碎了脑袋，展现出恐怖的杀伤力，他们早动手了。

　　程序员看到这些人胆小怕死，失望地摇了摇头，便快步走向林白辞，准备和他谈谈。

　　这个男生关键时刻，豁得出去，由他带头，这些失败者应该敢拼一把。

　　只是程序员走了十多步，忽然觉得身上很热，开始出汗，跟着发烫，就像吃烤肉的时候胳膊不小心挨到了炉子。

　　“什么情况？难道不允许旅客随便走动吗？”

　　程序员皱眉，四下张望，然后惊悚的发现，出现问题的不止他一个。

　　“我怎么感觉这么热？”

　　“好烫！好烫！怎么回事？”

　　“操，又怎么了？”

　　旅客们吵嚷，还有女人惨叫出声。

　　“白辞……”

　　马原神色一喜。

　　他不愧是神明猎手，反应很快，他发现喊热喊烫的人，都是捏的泥人跳进窖炉的旅客。

　　宋莉没办法游刃有余了，她感觉好热，就像洗桑拿一样，汗出如浆，十多秒衣服就湿透了。

　　之后身体开始发烫，有一种被烧红的炭块炙烤的灼烧感。

　　“林哥，你看她……”

　　18D的脸上，全是惊恐。

　　不止宋莉，好多旅客的皮肤都变红了，宛若被烧红的炭块烫过，一串串燎泡冒了出来。

　　“林哥，救我，我不想死！”

　　宋莉挣扎着，扑向林白辞，想要求救。

　　她眼睛中的泪水刚流出来，还没划过脸庞，就发出嗤嗤的声响，蒸发了。

　　马原一个跨步过来，抬脚踹在宋莉的大腿上。

　　砰！

　　啊！

　　宋莉惨叫着，跌倒在地，然后她就爬不起来了，疼的在地上打滚。

　　“救救我！求你了！”

　　宋莉的皮肤肉眼可见的脱水、发皱，变得焦黑，就像是被放在烧烤架上的羊肉串。

　　土台上，凡是泥人进入窖炉的旅客，都犹如遭受了烈焰炙烤，一个个疼的死去活来。

　　“为什么错的是我呀？”

　　程序员怒吼，撕心裂肺。

　　他以为林白辞是失败者，没想到自己才是那个可悲的小丑。

　　“你们要想活命，就赶紧攻击那尊泥人怪！”

　　夏红药大喊。

　　有十来个旅客在这种绝境中，跌跌撞撞的冲向泥人怪，可还有更多的人，则是跑向窖炉，想把自己的泥人取出来。

　　但是窖炉太烫，火焰太烈。

　　当他们把手放在窖口上，滋的一声，手掌立刻被烫焦了。

　　一股脂肪和皮肉烧焦的味道，开始在红土泥塘上空飘散，刺鼻又令人恶心。

　　“林……林哥……”

　　宋莉的嗓子哑了，原本白皙光滑的皮肤变得焦黑、皱巴巴，已经完全看不出之前那个美丽的模样了。

　　她因为身体太烫，就连脚上的铆钉高跟鞋都有些融化了，和皮肉黏在一起。

　　哎！

　　林白辞叹了一口气，盯向那尊泥人怪。

　　它站在土台中间，用力吸了一口飘洒在空气中的焦臭味，然后露出了一抹享受的表情。

　　“林哥，咱们合格了！”

　　18D激动的眉飞色舞，猛挥拳头。

　　宋莉这些人死了，不就说明留在原地的泥人的制作者们，都合格了吗？

　　濒死的宋莉，听到这句话，一股巨大的懊丧和后悔像野蛮生长的野草，瞬间塞满了她的胸膛。

　　我好恨呀！

　　我为什么不听那个学生的话？

　　我要是雕一个哭脸，就能活下来！

　　“老婆！老婆！”

　　眼镜男急的跳脚，想抱住怀孕的老婆，可是她的身体就像一块烧红的木炭，实在太烫了。

　　“老公！”

　　孕妇疼的卷缩成一团，泪水涟涟。

　　她好心疼肚子里没出世的孩子。

　　为什么这个小生命要遭受这种罪？

　　“别怕，我去宰了那个怪物！”

　　眼镜男咬着牙，满脸狰狞和杀气，他唯一想到能救老婆和孩子的办法，是杀掉那尊泥人怪。

　　“别去！”

　　孕妇伸手去拉老公的裤脚，但是又担心烫到他，缩回了手。

　　“别去了，努力活下去！”

　　孕妇哀求。

　　因为她知道，老公一去，必死无疑。

　　“喰神，有没有救他们的办法？”

　　林白辞攥紧拳头。

　　【没有！】

　　喰神的回答，言简意赅。

　　这是规则污染，是超自然力量，不是人力可以违背的，想要活下去，就必须遵守神忌物的规则。

　　泥人在窖炉中受到的高温炙烤，会反馈到制作者的身上。

　　所以几分钟后……

　　程序员死了！

　　孕妇死了！

　　宋莉也死了！23sK.com

　　除了他们，还有478位雕错了表情的游客，同样被活生生的烧死了。

　　他们的尸体完全脱水、焦化、卷缩起来，像一根根烧过的木炭，有浓重的焦臭味，从它们的尸体上飘出。

　　呕！呕！

　　有人受不了这种惨烈的场景，弯腰吐了起来。

　　“林哥，呕……”

　　18D想说话，结果张口就吐出了中午吃的饭。

　　林白辞也有些生理不适。

　　“等你加入安全局，开始破神墟，封印神忌物，会见到比这个更恐怖的死亡场面！”

　　马原拍了拍林白辞的肩膀。

　　“还剩下288人！”

　　夏红药清点了一遍人数。

　　死了这么多人，土台上一下子安静了好多。

　　泥人怪眼尾都没扫那些尸体一眼，高声宣布：“恭喜诸位，面塑合格，接下来是第四步，烘烤定型！”

　　马原听到合格两个字，兴奋的拍了一把林白辞的后背。

　　“我的团员不错吧？”

　　夏红药炫耀，很得意。

　　“有学徒愿意出列，做第一批考生吗？”

　　泥人怪询问。

　　旅客们左右观望，没一个人吱声。

　　这第一批上去的人，估计凶多吉少。

　　林白辞也在等，想弄清楚这一步要干什么，才能想出过关的办法，但是喰神说话了。

　　【报名出列，这一批存活的概率最大！】

　　林白辞听完，立刻举起了手。

　　“我参加！”

　　唰！

　　旅客们的目光，全都看了过来，有惊讶，有不解，唯独没有看蠢货的目光。

　　因为林白辞之前的表现很棒，帮助不少人过了身塑那步。

　　这种人，

　　不可能做蠢事。

　　“小林子，你发现了什么？”

　　夏红药很好奇，低声询问。

　　在她看来，林白辞的推理能力很强，肯定是通过蛛丝马迹，发现了一些关键点。

　　马原和18D看着林白辞，等一个解释。

　　“没发现，我只是觉得第一批上，是不是可以得到一些优待？”

　　林白辞随口编了个理由。

　　“你很不错！”

　　泥人怪咧嘴一笑，只是看上去像吃人一样：“请拿着你的泥人，到一座窖炉前！”

　　【选一座距离泥塘近的窖炉！】

　　喰神提醒。

　　“有人信得过我，就跟我做！”

　　林白辞大声，喊了一嗓子。

　　大家面面相觑。

　　夏红药拿起她捏的泥人，跟着林白辞。

　　“红药，别莽撞，最好的应对方式，是等一波人先上，看看这一关要干什么？”

　　马原劝说。

　　按照猎手圈总结的规律，规则污染中，第一波上的人，几乎都是炮灰，主要用来收集情报。

　　“我信他！”

　　夏红药对林白辞的智商很自信：“而且他是我的预备团员，我不能看他一个人冒险！”

　　林白辞愕然：“预备团员？”

　　“对呀！”

　　夏红药展颜一笑，等封印掉这件神忌物，去了海京，她会给姐姐打电话，为林白辞要一个免试准入的名额。

　　这种厉害的新人，十年才出一个吧？

　　我一定要抢到手！

　　马原纠结了，我倒是上不上？

　　18D没犹豫，拿起泥人，跟了过去。

　　他虽然和林白辞相处时间不长，但是对方不仅优秀，运气也好到爆炸，人家的每一次选择，都对了！

　　这种大腿，自己抱紧了，

　　可以活！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第47章 大减员免费阅读。https://www.23sk.com  