
　　“留给你、我的时间，都不会太多！所以你要抓紧时间感悟！”虚影对关横说道：“我感到，汝身上有凝魂香墨的气息，拿出来给我吧！”

　　“给……”关横刚刚掏出身上仅剩的一块凝魂香墨，这墨块立刻自动悬浮于半空，呼的一下飞进了虚影之中！

　　瞬息之间，墨块已经稀释化开，遍洒虚影周围！

　　关横仔细看去，这落在地上的墨点虽然看似杂乱无章，其实隐隐结成了一个圆形，而虚影，就在正当中！

　　关横见此奇景，不由自主喃喃道：“这是什么玩意？”

　　“汝，无需奇怪！”虚影此时此刻，竟停在墨点形成的圆圈内，不慌不忙地盘膝而坐：“这凝魂香墨，本就是地府鬼王与仓颉大能共同研制之物！”

　　“它具有将一切虚幻之物凝固成实体的功能！”虚影继续解释道：“不过，只因你未能充分将其利用，所以只是了解皮毛而已！”

　　“本来，在你唤醒我的时候，我只能在这个空间残存一刻钟左右，而后就会彻底化为虚无！”虚影的语气平静之极：“但是借此凝魂香墨，我可以再多停留一个时辰，有了这段时间，我会启动这个高台中一处机关，将你送去一个地方！”

　　“那个地方……就是你心中触动最深的记忆！不用质疑什么，这方石台名曰‘回梦仙台’，本来就是几个拥有最强幻术功力的仙神界大能，合力打造的！”

　　虚影说道此处，声音愈发低沉：“这回梦仙台可以用等同真实的幻境，将你送入过去，让你看到一些……自己前生经历的事情，也许是快乐的经历，也许是极度痛苦的过程！”

　　“不要疑虑，不要抵触，因为这些你将要看到的，都能帮助你找到自身本源，从而便于回来时接受仓颉的传承，去吧！”

　　不知虚影在何时启动了什么机括，石台上陡然出现了一道光门！

　　关横不敢做任何犹豫，就此大步迈入，虚影这时再次叮嘱道：“记住！由于只是梦幻之镜，在过去的世界中，你只能以眼观察，却无法改变任何事情，谨记谨记！”

　　微微摇头表示不甚理解，关横带着满脑子的疑问，终于走过了那道光门，来到了一个陌生的世界！

　　此处是一座仙气缭绕的巨大园林，琳琅满目，姿态各异的芝草丛生，高矮不一的果树，结满了仙桃、琼枣和朱果，异香扑鼻！

　　五彩卵石铺出供人步行的道路，一条蜿蜒悠长的淅沥小溪，潺潺涌动，上面架着一座扶栏小桥，用仙灵之玉镂雕錾刻无数图案，精美之极！

　　“这里到底是什么地方？”关横信步走在这庭院当中，摸摸这里，看看那里，感觉一切都是那么真实！

　　关横心中也有不少疑惑：“那虚影说道，用回梦仙台送我回到过去看看，难道这里是……我前生前世，待过的地方？”

　　想到这里微微皱眉，关横的耳朵突然一动，听到身后小桥上传来一阵莺声燕语的交谈。

　　“哎呀，咱们聊的时间太长了，千万不要耽误了西王母娘娘的试剑大会开始！”

　　“呵呵，不知不觉多说了几句，你听说了吗？咱们仙神界那位大英雄，不败龙神，又击杀了好几个宇宙外域的神明级别强敌，这在众仙家当中，可是了不起的大功勋呢！”

　　“当然听说了，龙神三天两头往咱们昆仑仙宫跑，这些事迹都已经传遍了！”

　　唧唧喳喳聊天的，是两个手捧托盘，端酒献果的仙宫侍女，一个穿黄裙，一个穿蓝裙。这时，黄裙侍女说道：“龙神为什么经常来仙宫，咱们心里都清楚，他和西王母娘娘身前最得宠的侍女领班——卿凰姐姐，是般配的一对！”

　　蓝裙侍女也说道：“是啊，我也听说龙神早就和卿凰姐姐两情相悦了，他在昆仑仙碑前还立下过重誓，说是非卿凰姐姐不娶！”

　　“他们两个要是早点成亲就好了，卿凰姐为人秀外慧中，对咱们上上下下的人，都是照顾有加，整个仙宫的侍女姐妹们都会真心祝福她和龙神的！”

　　二人聊天时赶路匆忙，就这么从来不及躲闪的关横身边掠过，连看都没看他一眼，仿佛他就如空气一般。

　　而关横则是听见了“卿凰”这个名字，心中如遭万道雷殛，就这么呆愣愣站在原处，久久不能动弹！

　　“卿凰、卿凰……虽然转世的你现在已经叫做琴儿了，但我还是想叫你卿凰……这个名字，对我来说意义实在太重大了！！”

　　“可是我……又如何能再见你一面呢？”

　　失魂落魄般低着头，关横喃喃自语，艰难挪动着脚步，他心中默默想：“两个侍女说正殿在举办什么试剑大会，不知是干什么，我去看看吧，也许就像虚影所说的，能找到自己的本源！”

　　想到这里，关横晃了晃脑袋，强行驱散心中对前世情人的思念，以及那几分莫名其妙的焦虑，开始寻找通往正殿的途径！

　　只可惜昆仑绝顶上，西王母这座仙宫实在太大了，关横左找右寻，没有找到正殿，却在路上听到不少仙仆侍女，谈论当今仙神界面临的千年大劫。

　　正如这些下人们所说的，此时外域位面的强敌，联合了不少宇宙间的黑暗神明力量，联合攻打仙神界，此时，骁勇善战的不败龙神，领着一群出生入死的战友，正在全力抵抗对方的进攻！

　　龙神号称不败，自从对敌以来，每战身先士卒，必与强敌血拼到底，大大小小百余战让无数敌酋授首，其威名早已声震华夏仙神界！

　　这位龙神，就是关横的前生前世，关横听着那些仙仆侍女由衷的赞美，只是微微摇头：“这些……不管是前世还是今生，都不是我想要的！”

　　“我只是想，和你相伴到天荒地老而已……”关横低声细语的说着，他自从刚才就已经感觉到了，原来在此地其他人眼中，自己是无法被人看见的，就如同一个幽魂影子似的。

　　——【12.12第四更，大家晚上好，老沙继续拜求点推藏┗|｀O′|┛嗷~~】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0519章 梦回仙神界（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 