    “夫君，我这就吩咐下去，刚才你所交代的事情。若是真遇到需要发兵之事，到时候我再书信与你。”

    林子衿点了点头，然后走出大堂。

    “爵爷，平安县的县令带了一大堆礼物，站在府外想要拜访。”

    就在这时，佣人匆匆跑进来禀报。

    “平安县的县令，他跑这里来干什么？”

    张青枫略感诧异，他和长兴县的县令都没有交集，更何况平安县的？

    虽然同属一个郡，但他也才刚刚晋升贵族，对于那些权贵所识不多。

    “爵爷花海县的县令，招呼下人排了一个大箱子，也在府外请求拜访。”

    另外一个佣人，也从大堂外匆匆跑来。

    作为佣人，刚进入爵府时，他们是被这里丰厚的待遇所吸引。

    无论是顿顿管饱的饭食，还是数额巨大的月钱，都在吸引着他们。

    爵府未来会怎样，张子爵能走到什么地步，他们从未放在心上。

    他们甚至还会担心，张子爵太快耗空朝廷的赏银，他们这种安稳日子，不会太长远。

    可是这才几天，爵府就发生天翻地覆的变化。

    爵府稳扎稳打，开设盐铺、印刷坊，资金日渐丰厚，还招募士卒建立了府兵。

    如今，整个白云县都在张子爵的掌控之中。

    一战成名，现在隔壁县的县令，都要带着礼物登门拜访。

    他们作为爵爷的佣人，面对这些县令时，不说他们礼遇有加，但也是客客气气。

    要是换做平时，他们在这些大老爷面前，不过是贱民一个。

    所以，他们觉得进入爵府，是他们最大的幸事。

    他们还不知道，只要把握住识字的机会，更大的机遇在等待着他们。

    “爵爷，青山县的县令……”

    又有几个佣人从门外走来。

    “……”

    “……”

    ……

    张青枫寻思了片刻，对于这些限定的来意，也有了大致的猜测，随后她挥了挥手：“将他们叫进来吧。”

    “遵命！”

    “遵命！”

    “……”

    这几个佣人领命之后，就走到门外去通知那几位县令。

    他们纷纷唏嘘不已，随着爵府日益壮大，他们的身份也水涨船高。

    张青枫看着佣人离去的身影，心中寻思着，估计是他派兵拿下长兴县起到了作用，再加上他受圣恩眷顾，这些县令前来表示交好之意。

    看来，就算他出征之后，子爵府在岚武郡内开设掩护，应该也不会遇到太大阻碍。

    毕竟，这些示好都来示好，表明心意。

    岚武郡有十几个县，有个别县的县令没有到场，不知道是护国公的党羽，还是有事耽搁了，无论怎样都不得不防。

    毕竟这些县令集体出现，应该是事先商定，若是对子爵府没有其他因素，必定都会一同前来。

    不过，这些张青枫并没有多想，只需要交代下去，未来盐铺，不需要开设在这些地方。

    并且和秦府交代一下，这些地方的书坊，书籍依旧按正常价格售卖，不能享受半价。

    既然你选择了站队，那么你县内的百姓生计如何，与我子爵府何干？

    “爵爷见谅，恕下官冒昧，只带来了一千两白银，前来祝贺张自觉攻下长兴县一事！”

    在所有县令落座之后，花海县县令招呼下人，将那个巨大箱子抬进大堂，将盖子掀开白花花的银子，便呈现出来。

    张青枫笑了笑，并没有着急收下：“银子的来历我不问，既然你送给我，我若是收下，那就归爵府。”

    花海县令神色一正，他站起身子来到大堂中央，躬身抱拳：

    “不过，收人手短，你可告知来意，我才好将这钱财收下，否则你还是带回去吧。”

    张青枫可不管它是不是脏银，如果自命清高，不要才是傻子。

    不过，在收下之前，他还是得问清楚来意，到底是只为交好，还是为了其他事情？

    “爵爷既然开门见山，下官也就实话实说了，这些钱来历干净，五百两是下官自掏腰包，五百两是辖区内百姓自动募捐。”

    “白云县被爵爷治理得有声有色，这才几天，街上的饥民就少了一大茬。”

    “爵爷开设书坊，百姓发了一笔横财。开设盐铺，细盐不入寻常百姓家，吃了细盐后，那些百姓果然生活越过越好！爵府还大兴学堂，免费入学，这些都已经传到下官的辖区内。”

    “并且下官辖区内的百姓打探到，这两天长兴县也在发生肉眼可见的变化，两县的百姓跟着爵爷享福。”

    “这些钱一则是为了交好，二者是为了请爵爷将书坊、盐铺、学堂开设到花海县，造福花海县百姓。”

    听到这里，张青枫算是明白了，原来花海县令是让他去帮忙建设辖区。

    书坊不说，秦府在花海县也有几处。就算花海县令不提，子爵府也会将盐铺开始过去。

    既然现在对方提了，那么日后在花海县行事，就方便多了，如此更好！

    开设学堂，就算花海县令不说，只要盐铺和书坊一切顺利，他就会开设学堂。

    毕竟开设学堂，有利于他贩卖书籍。

    学堂只是免费教学，又不是做慈善发书，不久后铅笔问世，这里面又能获取一部分利润。

    后世很多东西看起来免费，但实际上都变相地从其他方面，将这笔损失的利润弥补回来。

    而且一个教书先生，让他教百来人，这比买卖划算得很。

    “书坊我们已经和秦府合作，相信不日消息就会公布出去，估计明日，花海县的半价书籍就会开售。”

    “盐铺的话，得过一段时间，细盐产量还未上来，不过我们会先行布置盐铺，这点你无需担心。”

    “你是花海县令，你提供几个人口密集的地方，子爵府这几日就派人过去督造学堂。”

    “造福百姓一事，我爵府义不容辞！”

    张青枫挥了挥手，招呼下人将这些银子抬下去，这一千两白银可以说是白给。

    在场的这几位县令，估计和花海县令目的一样，除了交好也是为了当地百姓。

    说是为了当地百姓，实则最终受益者也是他们，辖区内百姓安生，若想加官进爵，全凭这份政绩。

