    战斗如火如荼的进行着，另一侧，正在赶路的云天泽、苏梦云一行人，却是面面相觑。

    “made，天人伏羲搞什么鬼？”

    云天泽嘴角抽搐，不由得恼怒道：“印尼战区可是一个三流战区啊，居然……居然那么快就打下来了雷霆要塞？”

    “天人伏羲他究竟是在干什么？”

    云天泽不敢相信，好歹，天人伏羲也是神话俱乐部的会长，当初曾经能够跟泡菜国战区、以及欧米战区周旋的狠人，为何这一次，败的如此之快？

    一念至此，云天泽深呼吸一口气，强行压下心中的疑惑与愤怒，直接打开好友面板，找到了天人伏羲。

    然而，通讯打过去，却是提示对方正在通讯之中。

    眉头微蹙，云天泽只得发过去一个消息，问他到底是怎么回事。

    没多久，天人伏羲发来了消息。

    “印尼战区的玩家很狡猾，兵分五路，有四路都是疑兵，我想要埋伏他们一手，就带人杀了出去。”

    “谁知道，他们的主力居然找到了一条小路，直接靠近了雷霆要塞，借助着双方战区没有开启国战的情况，直接进入了要塞内，由内而外，攻破了要塞！”

    “现在我正带人杀回去，不过，他们人太多了，有点难度！你……什么时候能来？”

    看到这些话，云天泽不由得眉头微蹙，看样子，印尼战区被他搞过一次后，居然也学会了这个套路。

    诚然，在双方战区没有开启战役的情况下，玩家的到来，并不会惊动NPC。

    因此，他们可以轻而易举的进入雷霆要塞内，从而轻松攻下城池。

    攻城拔寨，难的就是无法攻克城墙，以及城池自带的箭塔、元素炮塔等器械。

    一旦进入了城池内，箭塔、元素炮塔都无法动用，攻城难度可就大大降低了。

    苦笑着摇头，云天泽也无可奈何。

    这种情况下，天人伏羲守不住也很正常。

    “必须要尽快把雷霆要塞给攻下来！”

    “只有两个小时的时间，如果无法攻下来，那雷霆要塞可就是印尼战区的了！”

    云天泽沉吟片刻，低声道：“你们尽快，我会加快速度赶过去。”

    “好！”

    得知云天泽要来的消息，天人伏羲也是长舒一口气。

    不得不说，他刚才的压力真的很大。

    一旦失败的话，那这一次，他将会成为整个华夏战区的罪人。

    可，知晓了云天泽要来，他的压力，顿时消失的无影无踪。

    他知道，哪怕自己失败，云天泽也能够力挽狂澜！

    如此一想，天人伏羲也就不再紧张，豪情万丈，当即指挥着不同的玩家，开始穿插、分割战场，一路浴血，朝着雷霆要塞杀去。

    然而，这个时候，一世浮沉、菠萝派两人却是有点不信任天人伏羲，对于天人伏羲的命令，他们并未听从，而是一马当先，径直杀了出去。

    一时间，一场战斗，轰然爆发。

    一世浮沉、凌虚御空，以及菠萝派众人分别施放将星技能，对印尼战区的玩家造成了极大的冲击。

    战区不同，开启的功能也就不同，印尼战区的玩家并没有将星技能，因此，他们玩家团队的基础属性也就不如华夏战区，防线当即被击溃、冲散了去。

    但，印尼战区的玩家，同样有着属于自身的特殊能力！

    泡菜国战区是元素融合技能，欧米战区是神灵化，岛国战区则是召唤本土的鬼神，印尼战区的特殊能力，竟是自爆！

    对，没错，他们的能力就是自爆！

    眼看着一世浮沉、菠萝派众人的进攻十分强烈，他们根本无力抵抗，那些印尼战区的玩家，也是发狠。

    嗡——

    下一刻，他们身体竟是膨胀起来。

    轰！

    随着震耳欲聋的爆炸声传出，恐怖的力量荡漾，如同劲风一般，席卷而出，肆虐在这片空间之内。

    离他们比较近的一世浮沉、菠萝派众多玩家都没有幸免于难，纷纷被炸飞了出去，脑袋上血条极速降低。

    更是有不少玩家被炸死当场！

    这一幕，当即惊到了众多华夏玩家。

    先前，云天泽并没有跟那些印尼战区的玩家过多接触，也没有给他们机会施放自爆，因此，他们并不知道印尼战区玩家的特殊能力。

    没有任何的防备，这一次，他们突兀自爆，造成的效果十分惊人！

    “不好，快撤退！”

    “对付它们必须要远程进攻！”

    天人伏羲脸色微变，连忙招呼着菠萝派、一世浮沉率领着酒剑歌行的公会后退。

    毕竟，酒剑歌行公会内高手如云，可是他们反攻雷霆要塞的绝对主力。

    最起码，不能够在这个时候折损人手，那会是莫大的损失。

    好在，有着损失后，菠萝派、一世浮沉两人对视一眼，微微颔首，也是明白这个时候需要团结合作，也就不再坚持，率领着队伍退后。

    于是乎，战斗又回到了天人伏羲的掌控之中。

    不得不说，天人伏羲的整体大局观确实恐怖，有着他的调控与操控，哪怕那群印尼战区的玩家有着自爆能力，也没有对华夏战区众人造成太大的损失。

    反而是那群前来阻拦他们的印尼玩家，一个个惨死当场。

    正当天人伏羲率领着队伍杀回雷霆要塞时，云天泽、苏梦云、安萌萌、小辣椒一行人，却是驾驭着烈焰紫晶龙，朝着边界极速赶去。

    在极快的移动速度之下，云天泽，终于是在一个半小时后，赶到了边界。

    看了看时间，云天泽、苏萌萌、小辣椒三人脸色尤为凝重。

    只剩下半个小时的时间，想要攻下一个要塞，难度……极高！

    此时，雷霆要塞下，已经是爆发出了激烈的战斗。

    不得不说，印尼战区的玩家还有点本事，竟然也拿到了要塞的控制权。

    箭塔被他们激活，不断的释放出羽箭，就如同瀑布一般，倾泻而下，对华夏战区众多玩家造成了极高的伤害。

    眼看着一个个华夏玩家死去，天人伏羲神色尤为凝重。

    他也很痛心，可，为了攻城，这些都是必要的牺牲！

    当然，为了不让其他公会心生怨恨，这一次，他派遣出送死的玩家，大部分都是神话俱乐部的玩家！

    “快了……马上就好了！”

