    “你服否？”

    秦良辰紧紧咬着牙，根本不敢反驳。

    不管陈修有什么背景，能一招秒掉王老，重伤王丘，杀了陈家一百三十多名精锐还能谈笑风生的人，就连秦家老爷子都惹不起，更别说他秦良辰了。

    “我……我我，我服了。”秦良辰忍着剧烈的疼痛，跪在地上，说道；“从今天开始，我如果再敢对陈少动歪心思，就不得，不得好死。”

    说完，秦良辰又认认真真的给陈修磕了个头。

    如此谢罪之后，陈修才算是饶了一名，“你可以离开了。”

    “是，是，陈少。”

    秦良辰顿时有种劫后余生的感觉，周围几个保安赶紧冲过来，架着秦良辰，送他去医院。

    郑峰和韩江见状，哪里还敢继续捣乱，一个个吓得跟鹌鹑一样，心中忐忑无比。

    “陈少，那我们离开了……”郑峰将刚才拍卖的青花瓷，毕恭毕敬的刚到了陈修旁边的那张椅子上，毕恭毕敬的说道；“今天是我们两位孟浪了，多有得罪。”

    “嗯，走吧。”陈修淡淡道。郑峰和韩江今天是冲着秦家来的，陈修没必要跟他们结仇。

    “多谢，多谢……”闻言，郑峰和韩江赶紧又说了一些感谢的话，然后逃一样的离开了拍卖会。

    很快，另一位拍卖师上台。

    虽然经历了一些插曲，但陈修表现出来的实力太震撼了。所以，那些富少跟年少有为的商人，创业者，都没有离开。

    兴许是想结交陈修，为了讨好陈修，他们都选择留下来继续拍买剩下的东西。

    一番激烈的竞争，最后居然让秦嫣儿赚了个盘满钵满。

    这些年轻人都不差钱啊，为了讨好陈修都拼了命的加价，甚至连郑峰留下的那件古董青花瓷，都拍到了一千一百万的价格。

    要知道，这件青花瓷的市场价也就六百万最后，能卖七百万都得是碰到冤大头的情况。

    但，却真真切切的买到了一千一百万。

    由此可见，秦嫣儿这一次赚的有多厉害！！

    …………

    等拍卖结束后，陈修没有直接离开，而是等所有人都散去之后，才缓缓站了起来。

    “陈公子。”秦嫣儿神色复杂，走到陈修面前，说道；“今天多谢你了，拍卖会所盈利的钱，我会找爷爷申请一下，给您……”

    “不用。”

    陈修打断了秦嫣儿的话，淡淡的说道；“据我观察，秦良辰并非是一个好苗子，起码，他不适合做秦家家主。”

    此言一出，秦嫣儿的美眸直接一颤。

    这是什么意思，难道，陈修不准备跟她合作了？

    “陈公子，良辰，我会好好教他的。”秦嫣儿急忙道。

    陈修淡淡道：“一个人的器量，很难改变的。甚至我能看出来，如果在利益面前，你这个姐姐都可以变成他的利用工具。秦良辰的优点是听话，在劣质的情况下知道隐忍。但他缺点太多了，比如……心高气傲，自以为是，目中无人，心急。”

    秦嫣儿听后，沉默不语。

    陈修说的很对，秦良辰很听话，在劣质的情况下知道隐忍。

    但那种隐忍并不是心甘情愿，而是被时势所逼，他秦良辰不得不低头。

    只要有机会抬起头，秦良辰是不甘心隐忍的，这般操之过急的人，以后有所作为之后，绝对会骄傲自大，刚愎自用。

    接着，陈修继续说道：“与其扶持以为阿斗上位，不如你为自己去斗。”

    “为我自己？”秦嫣儿惊道。

    她从来没敢这么想过，因为在大家族内，所有女人都是被利用的工具。

    就连慕容仙都不能逃脱这个命运。她国都第一女神的名号，直接给慕容仙加持了一个大光环。所以，慕容家是不会允许慕容仙随便嫁人的，他们一定会把利益最大化。

    秦嫣儿也是如此，秦政不下三次在她面前提起某位官二代，甚至都约好了下月让二人见上一面。

    “你该不会想跟我说，女人没资格当家主吧？”陈修的手指，轻轻的敲打着桌面，说道：“如果你的野心仅限于此，那便是我陈修看错人了。”

    嗒！嗒！嗒！

    随着陈修手指的敲打声，秦嫣儿的心似乎也在跟着节奏在跳动。

    是啊，为什么女人就不能当家主呢？

    华夏历史上，还有女人当皇帝的先例，甚至做出的功绩也不比一部分男帝王做的差！

    所以她秦嫣儿为什么不能自己当秦家的家主呢？

    “可是……”秦嫣儿紧要嘴唇，似乎还是有一些犹豫。

    陈修淡淡道：“你应该很清楚的，如果要在家主与你之间做个选择，秦良辰选什么。所以，你也无需内疚！”

    这句一针见血，似乎直接扎破了秦嫣儿心里的最后一道防线。

    “是啊，如果让良辰在家主和我之间做个选择，我这个姐姐也是会被抛弃的。”秦嫣儿苦笑一声，道：“可他终究是我的亲弟弟。”

    “我只是提点你一下，具体做不做，是你的意愿。”说完，陈修直接起身离去。

    秦嫣儿急忙起身，正准备说亲自把陈修送回去，可等她站起来后，陈修的人影已经消失了。

    “我……真的要放弃良辰吗？”秦嫣儿自言自语，她也清楚，秦良辰的内心是怎样的一个人。甚至有一天，等秦良辰成为家主之后，说不定第一个要忤逆的人，就是她秦嫣儿了。

    …………

    与此同时，陈修离开四季酒店之后，直接上了一辆来奥迪A8旁边。

    别看着只是一辆奥迪A8，但比那些顶级劳斯莱斯，宾利，法拉利之类的豪车还要令人震惊。因为那辆黑色的车牌号，就足以震惊无数人了。以及车前窗放着的一些列的通行证，都在彰显着这辆车的超凡地位。

    一位身穿黑色西装的平头男子，赶紧下车打开了车门。

    这位男子的肩膀上，居然也有两颗星。

    但，他紧紧只是一个司机而已。车内副驾驶的位置上，还坐着一位身穿银色唐装的老者，年龄越六十岁左右，但头发却已经花白。

    不过，他的精神状态很好，脸色珠光红润，呼吸长而稳，除了那一头白发之外，看不出任何老态龙钟的模样。似乎，这就是传说中的鹤发童颜吧！

    车门打开后，陈修抬起脚，进入车内之后。

    然后开口问道：“老领导，您找我有什么事？”

