    云霄阁，在云朵之上。

    浮云缭绕，灵气浓郁，宛如仙境。

    在人族游历百年时间的龙大海，自然不会太多新奇。

    那太玄城上空的许多悬浮阁楼，他可是看了许多年的。

    这种悬浮法阵，借助地势和风力，布置好之后，并需要耗费太多的灵气，反而随着时间的沉淀，更有妙处。

    站在这云霄阁之上，可以眺目远望，风景秀丽，景色宜人，让人心旷神怡。

    在这里可以养心，亦可以采炼云霞，对于修行这种功法的修士来说，绝对是个绝佳的修炼场所。

    云霄门，自然不缺这种功法。

    在这里，四位化神修士想坐论道，畅谈数日。

    这种论道，对于刚刚晋级的龙大海来说，绝对获益匪浅。

    虽然他击杀了化神中期的魔修，但是对于化神境界的理解，他还非常浅薄。

    “大海，化身之妙，需要不断尝试，我虽然晋级化神中期，但是对于化身的领悟，还有很长一段路呢。”

    紫旭来到阁楼旁，看着仿佛在眼前的繁星，悠悠说道。

    “大海明白，这几日能够得到三位前辈传授修炼经验，足以省去大海数百年的苦苦钻研，大海真心的感谢。”

    龙大海感受到这几位前辈的热情，由衷的表示自己的感谢。

    云霄老祖面带笑容，说道：“短短数日，老夫就感受到了大海你的不凡，你不必自谦，就算没有我们三人，你也不会耗费太多时间。”

    老祖说话到是爽快，但是龙大海却知道这是一种夸赞，他不能忘掉这份恩情。

    今日四人分别，但是却有一种仿佛相处很久的感觉。

    坐而论道，也是一种畅快的事情。

    离开云霄门，龙大海来到了莲花乡。

    在这里，有着通往鱼龙秘境的传送阵。

    守在这里的龙家之人，已经是龙家七八代的弟子，他们见到龙大海，倒也平常。

    他去渡劫的这个消息，寻常家族弟子可是不清楚的。

    龙大海传送到鱼龙洞天，守候在这里的韩秀雅几人，欣喜万分。

    “夫君！”

    一如往昔，纷纷投入龙大海的怀抱。

    “这次顺利归来，夫君已经晋级成功。”

    几位妻子，除了跟着龙大海感受到天威的黄函灵之外，其余之人，纷纷献上祝福。

    黄函灵飞出龙大海携带的养魂法宝，跟着几位姐姐一起，恭贺夫君。

    一日祝福，倒也别有风趣。

    等到三日之后，家族的主要之人，纷纷赶了过来，给龙大海送上祝福。

    成为化神修士，自然得隆重的庆祝一番。

    不过，摆在龙家面前的，却是仙盟的征召命令。

    “新四州，征召的修士不多，咱们龙家有两府之地，这次征召的人数不少，最少要去两位元婴修士。”龙渊给父亲祝贺之后，沉声的说道。

    两位元婴加上一些金丹筑基修士，对于如今的龙家来说，倒也不是问题。

    龙大海摆摆手，让族人停止商讨，然后说道：“关于这次征召，我已经和紫旭前辈商议，五十年后，我会亲自前往。”

    “父亲！”龙渊听见龙大海的话有些激动，“父亲，这次征召，您可以不去的。”

    龙大海说道：“如今空缺的郡城，千年之内，都不会有。这次去星蓝海，为父可以去镇守一郡之地，镇守千年，这便是龙家的郡城。”

    成为郡守，一般都是传承数千年的家族才有可能。

    龙家还不到千年岁月，要想得到一座郡城，十分困难。

    并且即便成为了这些地方的郡城之主，想要掌控全郡，也并不容易。

    管理一座郡城，可不仅仅是修为高便可以的。

    而如今星州以乱，龙大海过去镇守，既可以建立功业，亦可以让家族得到长足发展，这可是一箭双雕的好事情。

    对于家人的担心，龙大海自然清楚。

    他们担心的是刚刚晋级的龙大海，是否能够承担其中的风险。

    这种差事虽然轻松，但是也意味着风险。

    如今可不是两个没有高阶修士的鱼人族动乱，而是数个海族，其中还有海族之中鼎鼎大名的真灵之族蛟龙族。

    在那里，可是要面临巨大的危险的。

    不过，族人也知道，龙大海这位老祖，平时都好说话，甚至会答应一些相对过分的要求，但是他做出的决定，基本不会更改。

    “我要清修五十载，五十载之后，举办化神庆典，渊儿，你这五十年便去鱼龙城镇守，也把这次庆典准备妥当。”

    “孩儿领命。”

    龙大海在自己闭关之前，把家族的所有元婴修士叫到了鱼龙秘境之中。

    这次雷劫，化身吸收了不少雷劫之力，金色雷云里面的金流浆，他也留下了一些。

    这些都是堪比造化灵药的东西，他却没有全部吸收。

    “精神调息，把金色雷云之流浆吸收，体悟其中蕴含的化神之力。”

    这种好东西，在拍卖会之中，千年万年都不会遇见一次，在场的龙家之人自然知道其珍贵。

    龙大海看到众人把状态调整到最佳，立刻释放了自己的化身。

    他这里飞出一份金色的流浆，化身那里飞出一团雷电凝聚的光团。

    两种相结合，化作带着丝丝雷电的金色之雨，落到众人身上。

    众人感觉浑身战栗，又感觉血肉筋骨开始变化，这是改变身体状况。

    这种感觉，众人突破到元婴境界或者鱼龙四转的时候，都有体会。

    对于龙大海，他们无条件的信任，自然吸收这种灵力，改变着自己的身体。

    丝丝金色的雨落下，这处地方，涌来许多的灵气。

    身为秘境之主的龙大海，自然可以临时调动这些灵气来帮助族人。

    金色的雨持续了一个时辰，这些吸收金色的雨的人，却在这处密室之中，端坐了数日时间。

    化神境界，对于他们来说还十分的遥远。

    这里境界最高之人，也才元婴中期，想要领悟化神之秘，还有很遥远的距离。

    但是这次的机缘，还是让他们提升巨大。

    最起码有几人的灵根，快要突破到地灵根的层次了。

    看着众人，龙大海心中宽慰。

    这份无条件的信任，才是龙家最重要的东西。

