    “你这么看着我做什么？”慕不凡被陈栋一瞬不瞬的眼神给吓到了，有种心里发毛的感觉。

    陈栋下定论：“李军娇喜欢你。”

    “爷这么帅被人喜欢不是很正常吗？你有什么好大惊小怪的。”慕不凡随即说道。

    只是话刚刚出口，他怎么感觉不对。

    他像是忽然反应过来一眼，不敢置信的看向陈栋：“你刚才说李军娇，那个男人婆喜欢我？”

    虽然李军娇现在很有女人味，可是也改变不了慕不凡小时候打下的印象。

    这点要是李军娇知道了的话，不知会不会气的吐血。

    陈栋挑着眉点点头。其实不但是陈栋，很多慕不凡身边的人都知道。

    慕不凡有些木然，然后才想起什么似的一把拉过陈栋的衣襟：“她从学生时代就喜欢我？”不然陈栋可没有见过现在的李军娇。

    陈栋依旧点头。

    慕不凡放手怒吼；“你还不是兄弟，这种事你居然不告诉我？”如果他知道李军娇喜欢他，肯定不会让李军娇接近自己的。可是陈栋却是让对方在自己身边这么多年都不说。

    “人家女孩子没有表白，再说你这种单细胞动物不捅破就永远不明白，那我告诉你做什么？让你去不分青红皂白的训女生一顿？李家可是有三个兄弟，你能打的过？”

    “谁是单细胞动物，你才是。打就打，小爷怕过谁。”

    被人当做单细胞动物的慕不凡气的差点朝着陈栋挥了拳头。

    好在他还有理智，随后就喃喃自语：“这个李军娇也太不要脸了一些，这么大的年纪还想要老牛吃嫩草。”

    “人家也就比你只大两年零几个月，至于吗你？”陈栋鄙视，要是慕不凡这家伙喜欢人家就算是相差十年都追。

    就差两年多，能叫老牛吗？

    就在这时候，陈栋房间的门被敲响，陈栋过去打开门。见到门外的两姐妹，他立马请人进来。

    见到明显打扮一番过的乔宁红，慕不凡的眼睛都黏糊在了乔宁红的身上。

    他那双桃花眼，上下的打量了乔宁红一番，随即吹了声口哨：“我滴奶奶乖乖，这是哪里走出来的时髦女郎，也是在太好看了一些。”

    乔宁红因为不习惯的关系，还有些扭捏：“真的好吗？要不还是换下来穿成我平常的样子吧？”乔宁红觉得穿成什么都一样，她也没有想到王秀梅将她叫进去是给她去打扮的。

    王秀梅早就听说了乔宁馨会化妆，所以偷偷购买了一套化妆品，就等着乔宁红今日去见家长拿出来，让乔宁馨给乔宁红画。

    刚才乔宁馨在给乔宁红化妆的时候，王秀梅就坐在一边看的认真，还时不时的在一旁的给了一些意见，等到化妆完之后，王秀梅又把乔宁红所有的衣服都拿了出来，给她搭配。

    最后选了一件大红色的毛衣，搭配了黑色的长大衣。

    下身选配一条收腿裤。脚下是一双棕色的小羊皮鞋。

    要说唯一不足的地方就是这双小羊皮鞋了，乔宁馨觉得穿靴子更好看.

    但这个年代别说买不到靴子，就是这双小羊皮鞋都是很难购买到的。

    好在这样也比较符合这个时代的气息。

    慕不凡看着乔宁红的这身打扮，顿时移不开了眼睛。

    “你这样真是好看。”

    乔宁静则是从房门口钻了进来，她不嫌事大的插嘴：”慕哥哥，那我大姐平常不好看吗？”

    “当然好看，我是说现在这样，你大姐更好看。”

    就算是慕不凡，面对这种死亡答案，那也是差点求饶的份上。

    乔宁红又一次羞红了脸。

    等到两人出门，梅姨给乔宁红准备了一些自己做的糕点，乔宁馨也把自己做的一些吃食塞进了乔宁红的手中。

    “这都是自己做的，你外边未必买得到。”乔宁馨给乔宁红带去的是瓶装的烧鳗鱼，口味是和郑多一起研究的，所以就口味上而言，不是一般人家自己烧的出来的。

    到现在为止，这些也只是开发阶段。

    慕不凡见到这瓶鳗鱼却是眼睛亮了起来。

    “这是新品？”慕不凡问道。

    “对呀，现在给你简直便宜你了。”乔宁馨对着慕不凡说道。原本她还想要等到年后再拿出来的，可谁让乔宁红要去家长呢？一般的东西都太普通了，像是慕不凡那种家庭，什么好东西没有见过，所以乔宁馨选了鳗鱼罐头那也是经过了一番深思熟虑的。

    慕不凡的父亲不是不认可慕不凡在外面的事业吗？觉得慕不凡这是小打小闹，现在乔宁馨就拿着这个小小罐头告诉慕父，他们不是小打小闹，是认真的。

    乔宁红却是对妹妹的这个举动感动的不行，和乔宁馨比起来，她觉得自己这个姐姐真是白长了岁数

    等到下午三点半的时候，乔宁红和慕不凡两人到了慕家

    慕家的外头都是有门岗人员守着，见到慕不凡带着一个姑娘过来，都对慕不凡打招呼。

    “不凡同志这是带着对象回来了？”

    “是呀，这是我的对象。”慕不凡拉着乔宁红的手，高兴的宣布。”

    “你对象真是好看，值了。”守门岗的小护卫悄悄来到慕不凡的身边，对他竖起大拇指。

    “你们结婚了可别忘了给我们喜糖，让我们这些光棍也沾沾喜气。”

    “那是自然。”慕不凡扬扬下巴

    乔宁红全程脸上挂着不失礼貌的微笑，等到走了进去，乔宁红直接一把手掐上了慕不凡。

    “咱们成不成还要过你爸那关，你别高兴的太早了。现在乱开空头支票，小心以后兑现不了，那就尴尬了。”

    “媳妇，你要对咱们的事情有信心。”慕不凡拉着乔宁红的手更紧了一些。

    “是我见家长，怎么你比我还紧张？”乔宁红发现被慕不凡的手心全都是汗，这才发现原来慕不凡比她还要紧张。真是有些无语了。这男人怎么就这么怕他爸。

    “你爸爸不是什么洪水猛兽，要是他不认同我，完全可以让你不带我过来，既然让我过来了，那就肯定会给我机会。”乔宁红这个时候反而不得不安慰慕不凡了，原本比较紧张的心，见到慕不凡这么紧张，她反而就轻松了。

    既然觉得要和慕不凡在一起，那就拿出自己的最好的一面，让慕不凡的父亲接受她，她们乔家的姑娘，没有退缩的。

