
　　0260

　　一般小朋友换牙时,如果是已经松动的牙齿，其实大部分只有掉落的那一瞬间可能会有一点点疼。

　　在看到自己手心里的乳牙时，腓腓先是胡思乱想了一下掉牙到底会变多丑的问题,然后紧接着用清水漱了漱口,便想要跑出去找林尧。

　　刚刚他只是被沙发纽磕了一下牙齿，因为牙齿还没有到自然脱落的时候，所以才会稍微流了一点血。但是尧尧不知道，还以为他被摔吐血了，如果尧尧真的和三爷爷这么说了,三爷爷肯定会很担心的。

　　腓腓想要在林尧把他‘摔吐血’了这件事喊得大家都知道之前就拦住他。

　　但是小家伙显然低估了一位救哥心切，心急如焚的小朋友憋着一口气儿跑时，到底能发挥出什么样的实力。

　　林尧去找人的时候也不是像个没头苍蝇一样到处乱跑，他目的性十足的往大厅后面的果园和绿化跑去。而且因为怕自己停下来找人会浪费腓腓宝贵的‘抢救’时间，他是一路跑一路喊,连停都不带停的，活像个移动的小喇叭。

　　正在腓腓的小花园里帮忙除草的林麟忽然推了推林麒,“你有没有听到什么声儿？”

　　“好像是有一点。”林麒停下手中的动作，仔细侧耳倾听。

　　林麟：“听声音像是林尧那小子。他不是刚一回来就去找腓腓了吗？”

　　林麒轻推了林麟一下：“别说话,你一说话我都听不清他喊什么了。”

　　林尧此刻应该和小花园还有一段距离，因此声音传过来的时候便显得有些虚,听不真切。

　　他在喊什么呢？

　　好像是…腓腓？

　　腓腓怎么了？

　　那边林尧又喊了一遍，应该是跑得有些近了，虽然声音里还带着些气喘,但是好歹能让人听清了。

　　林尧喊的是：腓腓摔吐血了！

　　这边林尧话音刚落，那边几乎是同一时间，林麒和林麟丢下自己手中的工具，工具落在花坛上发出啪的一声响,但是两人连头都没回就如同离弦的箭一般射了出去。

　　“林麒，打急救电话！我没带手机。”

　　林麒着急道：“我也没带手机。”

　　肾上腺素急速飙升的林麒这次终于没拖后腿，几乎是和林麟前后脚的功夫跑到了腓腓面前。

　　出来找人的小朋友和哥哥们迎头撞上，腓腓和二哥哥三哥哥挥挥手，想问他们有没有看到尧尧。

　　结果就听到三哥哥万分着急的对他喊：“腓腓你别动！就站在那里别动！”

　　有常识的人都知道，如果一个人被摔伤或者出了车祸，那么围观的人最好不要移动他，以防在救护车来之前加重受伤之人的伤势。

　　而且就算是之后看着能跑能跳没什么事了，还精神不错挺亢奋的样子，也绝对不能掉以轻心。一定要先去医院检查。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为这种情况，往往才是最危险的。

　　林麟和林麒走到腓腓面前，把他看成一个瓷娃娃一样小心翼翼的。

　　“腓腓你怎么跑出来了？刚刚摔哪里了？是不是从楼上摔下来的？你乖乖的不要自己乱动，哥哥抱你去医院找医生。腓腓不怕啊。”

　　说这句话的时候，腓腓倒是看着不怎么怕，反而是林麟在要伸手抱腓腓之前腿抖得跟筛糠似的。还是他发现之后用手在腿上狠狠地按了一下才不抖了。

　　腓腓一听就知道二哥哥和三哥哥是遇到尧尧了，赶紧把自己原本攥着的手张开给两人看：“二哥哥，三哥哥，我没事的。刚刚我是摔倒了，但是没有事情，也没有吐血哦。只是我的一颗牙齿被碰掉了，尧尧看我嘴流血，就以为我摔吐血了。”

　　果然，在小家伙的手心里躺着一颗洁白的牙齿。

　　“没，没吐血啊。”听到腓腓的解释，飙升的肾上腺素急速下降，原本越是大事越要以临危不乱来要求自己的林麒此刻和林麟一样，腿也不受控制的抖了起来。

　　看两个哥哥担心的样子，腓腓也顾不得想什么丑不丑的问题了，上前张开小手分别安慰似的抱了两人一下。

　　“没事哦，不怕不怕。”小朋友抱完还不忘走全套，在两个哥哥的背上用手一边拍一边说道。

　　安慰完两个哥哥，等林麒和林麟缓过神来之后，林麟又应小家伙的请求折返回了小花园，这才在林尧的喊声被下一个人听到之前把他给拦了下来。

　　听到腓腓说他没事，他只是换牙了之后，林尧瘪瘪嘴，抽噎了一下，然后抱住腓腓哇的一声哭了出来。

　　“腓腓，腓腓你下次不能再吓我了。”林尧一边哭一边说道：“我刚刚跑的时候好害怕，我还以为你真的摔坏了。”

　　林尧其实从小到大一向不爱哭，就算是小时候调皮把膝盖摔破了皮他也照样把膝盖上的灰拍拍，然后照玩不误。

　　但是今天真的吓到他了。

　　从腓腓的视角看，他只是掉了颗牙，面前没有镜子，他也看不到自己漱口之前的样子。

　　但是从林尧的视角看，那就是腓腓平地摔了一跤，等从沙发里把头抬起来后，刚一张嘴说话嘴巴里就流血了。

　　他急的连其实可以打电话找人，可以上楼找人这件事情都忘了，只想着他记得爷爷出去前说要去果园看看，他要赶紧去果园帮腓腓找一个大人过来。

　　等被来找他的林麟拦腰提起来时，两条腿还惯性十足的踩着空朝果园的方向虚跑了几步。

　　腓腓抱住拍拍拍，“不怕不怕，尧尧不怕。尧尧是最坚强勇敢的小朋友了。”

　　明明掉牙的是他，但是前后十几分钟下来，小家伙是哄完哥哥哄弟弟，被迅速转移注意力之下都快忘了其实他刚刚才掉了一颗牙。

　　虚惊一场，几人再次转移到客厅里。

　　林尧不哭了，就是直打嗝。

　　腓腓为了哄他，眼睛往沙发上看了看，慢慢挪了两步，然后忽然伸手在沙发上拍了两下，声音奶气中带着严肃：“坏沙发！都怪这个沙发把尧尧吓到了。打沙发。”

　　果然，见腓腓居然用这么幼稚的方法哄他，林尧一下没憋住，笑了。

　　林麒眼见着前脚还哭得跟什么似的的林尧后脚就被腓腓给哄好了，两个小朋友有沙发不坐坐地毯，头对头的又感情好到不行的说话了。

　　林尧问腓腓：“腓腓，你现在疼不疼啊？”

　　虽然没有摔吐血，但是腓腓牙齿被磕掉时确实是流血了的。林尧有些担心腓腓会疼。

　　腓腓摇头：“不疼。”

　　林尧仔细看了看腓腓的表情，这才相信腓腓确实说的是真话。

　　腓腓不像他，他不怎么怕疼，但是腓腓很怕疼的。腓腓小时候有一次一不小心被桌子夹到了手，一边哭一边把红了的小手递给五叔看。弄得林尧那天心情也不太好，晚上的时候饭都少吃了一碗。

　　现在的话，既然腓腓没哭，眼圈也都没有红红的样子，那应该就是真的不怎么疼吧。

　　经此一事，林麒和林麟不放心再让两个小家伙单独待在客厅里，坐在客厅里陪他们看动画片。

　　林麟一边看着两个小家伙，一边给林翰打电话。

　　今天是双休，但是林翰被他爸带到公司里学习去了，还是好不容易逮着空才给家里打了个电话。

　　林翰在电话那边听林麟说，才知道原来在自己不在的这半天里，居然发生了这么‘惊心动魄’的事情。

　　一时间竟然有些庆幸他今天没在家，不然心脏还不得被林尧这小家伙给吓停摆了。

　　林麟还在电话那边转述现在两个小朋友的对话。

　　“林翰，你知道现在腓腓在问林尧什么吗？”

　　林翰：“什么？”

　　“他问林尧有没有感觉自己现在有哪里不一样。林尧答不出来，小家伙还给他提示，问林尧：你有没有感觉我变丑了一点点？”

　　林翰几乎能想象出来当腓腓这话问出口时，林尧一脸惊讶并且严肃摇头的样子。

　　这一通电话打了有十多分钟，但是却奇迹般的打消了林翰这半天下来的心神俱疲。

　　打完电话之后，林翰继续回到他爸的办公室。

　　办公室里不光有林景历，还有威尔逊。

　　这些年林氏和威尔逊公司的合作也不少，因此威尔逊来找林景历谈事情也不算罕见。

　　因为威尔逊和林家私交不错，再加上腓腓和艾尔是好朋友，所以办公室里的气氛还算比较融洽随意。

　　林景历看向走进来的林翰：“休息好了？”

　　林翰点头：“嗯，给家里打了个电话。”

　　林景历顺口问：“家里有没有什么事情？”

　　林翰看了眼威尔逊，反正也不是什么商业机密，腓腓去威尔逊家玩都不知道玩过多少回了，没什么不能说。

　　“腓腓换牙了。林尧那小子看到了还以为腓腓摔吐血了，把林麒和林麟吓得够呛。对了，腓腓还担心自己掉牙之后会变丑。呵呵。”说最后一句的时候，林翰笑着摇摇头。

　　一旁的威尔逊表情一动，啜饮了一口桌上的咖啡，忽然想到了该怎么治家里那个现在连吃饭都要端进屋自己吃的艾尔。

　　“林，我需要你和腓腓的帮助。”威尔逊忽然开口对林景历说道。

　　林景历将视线投向威尔逊。

　　威尔逊家

　　威尔逊今天一回到家看到艾尔，就用一种有些夸张的沉痛语气对艾尔说：“艾尔，你知道吗？因为你的影响，腓腓也开始怀疑自己换牙之后变丑了。今天已经在家里问了许多人他有没有变丑。”

　　确实是夸张了，腓腓拢共就问了林尧一个，最多加上旁听的林麟和林麒，算三个。结果到了威尔逊的口中就变成了许多。

　　艾尔现在能不说话就用眼神示意，他用疑惑的眼神看向威尔逊，似乎是在问你怎么知道的这件事？

　　威尔逊心领神会，“我今天去找林了，说完话他还问我，知不知道是哪个孩子用自己糟糕的审美带坏了他家的小朋友。”

　　艾尔神情紧张。自己也知道这个带坏腓腓审美的孩子指的应该就是他了，因此生怕威尔逊把他给供出来。

　　“我当然没有出卖你，我的孩子。”威尔逊笑道。

　　艾尔满意。

　　但是很快威尔逊又神情十分歉疚的对艾尔说：“当我迎着林的目光说我不知道的时候，我的心就像油煎了一样。艾尔，我要告诉你，追求美好是每个人类的天性，这是谁都没有权利剥夺的。但是有时候，我们也要学会适当的容忍自己的一些小缺点，比如一颗还会长出来的牙齿。

　　要知道，你现在不再是孤身一人没有朋友了我的小艾尔，你有了许多的朋友，你的情绪会影响到你身边的每一个人。尤其是腓腓，他很单纯，你们是好朋友对吗？”

　　艾尔理所当然的点了点头。

　　“所以啊，你的情绪就是会影响腓腓的。导致他对自己的判断出现一些小小的偏差。你说，如果他今天之后也变成像你这样不愿意说话，也不愿意在别人面前吃饭的样子，你愿意吗？你还要继续用这种消极的态度面对朋友和家人吗？”

　　艾尔神色一凛：“不可以！”

　　“所以我的孩子，你知道要怎么做了吗？”威尔逊暗示道。

　　艾尔神色清明的点点头。

　　他确实已经明白自己要怎么做了。

　　“谢谢你威尔逊。”谢谢你把腓腓的情况提前通知我，让我好有时间准备。

　　威尔逊：“不客气。”艾尔终于想通了！

　　见自己终于做通了艾尔的思想工作，威尔逊志得意满的回了卧室，准备和妻子分享一下自己的成果。

　　而艾尔，他坐在沙发上沉思了片刻，似是明悟一般，开始给崔源打电话。

　　“艾尔？什么事？”

　　艾尔的语气很严肃：“有事，很严重。腓腓因为掉牙所以出现了认知错乱的情况，我们现在必须商量出一个计划，鼓励腓腓找回他应有的自信和认知。”

　　崔源：“怎么回事？你仔细说说。”

　　作者有话要说：威尔逊：巴拉巴拉巴拉巴拉。

　　所以艾尔你明白了吗？你不能再这样下去了，腓腓都被你给影响了！

　　艾尔眼神一凛：看来我必须要找其他小伙伴一起制定一个完美的自信心唤醒计划，让他正视自己颜霸小朋友的真实属性！他怎么能把自己和我这个区区颜值第二相提并论？！

　　总结：驴头不对马嘴。m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 260 章 第 260 章免费阅读。https://xs.23sk.com 