    第17章游走在崩溃边缘

    “冷静！要冷静！温宜你可是堂堂大相师，怎么能够和尔等凡人计较！”温宜深吸一口气，内心催眠不断自抬身价。

    境界不同，心境不同，绝对不能情绪化，要控制好自己的情绪。

    然而当温宜低头看到那个抱着自己大腿哭的梨花带雨的小白花时，血压顿时蹭蹭往上飙。

    自抬身价已经不管用了，温宜尝试换一种方法说服自己。

    “她是女主，以后你的善终全靠这朵小白花，冷静！冷静下来，不就是让她住一宿吗！”

    温宜依靠强大的自制力，终于暂时平复了暴躁的情绪。

    “你起来。”

    “你不答应我就不起来！”

    温宜额头露出一根明显的青筋。

    “都是成年人，起来好好说话。”

    “那你答应我让我在这里住一夜。”谭可可仰头看着她，委屈巴巴的样子让人看了心生怜悯。

    除了温宜。

    温宜深吸一口气，闭了闭眼睛，她果然和小白花无法正常交流。

    天生相克吧。

    要面对自己最讨厌的类型，要露出最和善的一面，这是温宜面对的最大的考验。

    “你睡楼下。”

    短短几个字，温宜几乎是咬着后槽牙说出来的。

    腿上的束缚一松，谭可可跳起来，泪眼汪汪地说道：“温宜姐姐，你真好！”

    说着，她忽的凑上去在温宜的脸蛋上印了一下。

    面对这猝不及防地恶劣袭击，温宜的血一下子冲到头顶，天灵盖险些没能压住！

    “给我滚出去！”

    最终，谭可可也没有滚出去。

    在卫生间里洗脸洗了半个小时的温宜，阴沉沉地看着一脸无辜的谭可可，“我取向正常，再有下次，你就做好在医院躺半年的准备吧。”

    谭可可抬眼小心翼翼地说道：“我的取向也正常啊，我只是觉得温宜姐姐特别好，我喜欢温宜姐姐。”

    两个女孩子之间这样表达情谊也是可以的吧。

    好像吓到温宜姐姐了，她是不是应该含蓄一点，只是想到能够留在这里过夜，她就高兴极了。

    温宜当时惩治三个歹徒的时候太帅气了，面不改色从容之极，谭可可觉得和温宜在一起非常有安全感。

    所以……

    温宜上楼之前看了一眼老老实实躺在沙发上的谭可可，冷冷淡淡地上了楼，完全没有改口让她上楼睡觉的意思。

    能够留下她，已经是温宜最大的仁慈了，虽然没有这段剧情，但是她是要和女主搞好关系的。

    入夜。

    梦里的温宜感觉自己背着一座大山行走，艰难之极，这座大山压得她呼吸困难，举步维艰。

    睡梦中的温宜脸上轻蹙眉头，显然对于背着大山行走感到非常不满和痛苦，想要拼命摆脱这座大山。

    一夜梦境的困扰，以及那逼真的呼吸困难的感觉，让温宜很早就有了醒来的征兆。

    当清晨第一缕阳光透进窗帘的时候，温宜轻蹙眉头，睡眼惺忪地睁开眼。

    醒来并未让她感到轻松，重量依然存在，而她很快分清楚现世和梦境。

    不是做梦？

    温宜睁开眼睛，低头看去，就看到一条胳膊和一条大腿压在她身上。

    ?  ?晚上还有两章

    ?  

    ????  

    (本章完)

