    【求订阅。】

    大千世界。

    辽阔无垠。

    众多位面交错其中。

    在这个大千世界之中，斗帝都算不得是强者，只能勉强还算可以吧！

    ……

    西天大陆。

    大千世界的极西之地。

    咻！

    一颗陨星划过天穹，最终在一处荒芜之地落下。

    轰隆！

    陨星落下，在地面之上砸出一个大坑，掀起无数满天的灰尘。

    “咳咳…”

    灰尘之中，一个白衣之人从灰尘之中走出。

    这是一个男子。

    男子身上的白衣有些破烂，更是因为灰尘的缘故，让得白衣有些泛黄。

    身上更是掺着着黄土的芳香。

     男子剧烈咳嗽，些许黄土从嘴里吐了出来，显然男子从天而降，化作陨星落下，落在这荒芜的黄土之地，也是不容易。

    样子狼狈，更是吃了些许的泥土。

    “靠…”

    男子嘴里吐出黄土，嘴里忍不住的呢喃吐槽：“没想到，来一个大千世界如此狼狈。”

    男子不是别人，正是魂秀。

    魂秀此时颇为狼狈，白衣破烂不堪，白衣之上泛黄无比，有着泥土的芳香。

    头发乱糟糟的，像极了一个鸡窝般。

    来一个大千世界，魂秀弄得好似渡劫一般。

    其实也差不多吧！

    魂秀进入通道之后，通道之中的雷霆，好似发了疯一般，使劲的劈他。

    雷霆一道更比一道强。

    到了最后。

    哪怕是强如魂秀，也不得不拼命的抵挡。

    最后。

    雷霆太多。

    他抵达不住。

    终究还是太大意了，被雷霆劈中。

    落入通道中。

    这才会有现在这般化作陨星落下的情况出现。

    ……

    “呼…”

    魂秀深吸一口气，浊气呼出。

    看了看四周。

    一片荒芜。

    黄色的沙土。

    让的魂秀有着一丝错觉。

    错觉自己好像回到了斗气大陆之上的塔戈尔大沙漠般。

    真的很像。

    四周都是黄土，都是一片荒芜。

    有着九分的相似度。

    而最后一分。

    就是最为关键的一分。

    这天地之间洋溢的气和斗气大陆之上的根本就不同。

    这里的气。

    更强。

    更加恐怖。

    就是因为这天地之间充斥的气，这才让的魂秀确定这里就是大千世界。

    这里的气太过浓郁，比斗气大陆之上的斗气不知道强了多少。

    根本就不是斗气大陆之上的斗气可以相提并论的。

    这这个大千世界修炼，可以事半功倍，而且根本就不用担心斗帝的桎梏。

    每吸入一分大千世界之中的灵气，魂秀就能感觉身体之中开始躁动起来。

    魂秀知道这是因为自己“水土不服”出现的情况。

    魂秀没有停止吸纳天地灵气。

    依旧肆无忌惮的吸收着。

    他在压抑。

    等他把身体之中“灌满”灵气，那他就能借助系统的力量把身体之中的斗气转为灵气。

    那他就不用在担心所谓是“水土不服”，身体自爆了。

    身体盘膝而坐。

    手中更是结出印法，天地之间的灵气疯狂的朝着魂秀而来。

    ……

    剧烈魂秀之地，万里之遥。

    一个青衫女子正在躲避着什么，化作一道流光而行，在女子身后，有着数道流光。

    在追赶这位青衫女子。

    很快。

    女子便就被数道流光包围。

    “小美人你逃不掉了，乖乖和本皇回去，做本皇的女人。”为首的男子，相貌堂堂，身着金色的铠甲，红色披风在身后，看上去好不拉风。

    一头金色的头发，颇具威严。

    此人便就是天生的皇者般。

    他屹立于哪里。

    给人的感觉，就是如同战神，更是如同一个皇者。

    女子见自己得到去路被封锁，不由看向了为首的男子，冷哼不屑的道：“没想到，堂堂西天大陆的主宰，西天战皇既然是一个好色之徒。”

    眼前的男子就是这西天大陆的主宰，西天战皇。

    她不过就是路过了西天战皇的西天战皇宫，被就被这西天战皇给看上了。

    非要把她收入后宫。

    对于此，女子很是无奈。

    对于西天战皇这个人，她也是略微有所耳闻，乃是这西天大陆主宰，在整个大千世界之中，西天战皇也是算一方巨擘般的存在。

    可惜…

    此人好色，乃是一个十足的色中饿鬼。

    以前听闻此事的时候。

    女子并未将之放在心上。

    毕竟。

    作为一个强者。

    一个能够到达天之至尊强者，会被女色所迷惑？

    根本就不可能。

    女色，如狼似虎。

    瓦解人意志。

    能够修炼到天之至尊的人物，谁的意志又会低呢？

    西天战皇，能够修炼到天之至尊，他的意志力又会薄弱到哪里去呢？

    女人？

    终究在这些天之至尊的眼里，不过就是红粉骷髅罢了。

    ……

    可…

    自从她不小心路过西天战皇的城镇，她的颜值被西天战皇给看见了。

    西天战皇就对她穷追猛打的。

    说什么也要纳她为妃。

    从最开始的来软的。

    最后发现软得不行，这个系统战皇便就开始玩硬的。

    既然想要以势压人。

    她终究还是孤家寡人。

    在这个西天大陆之上，又岂会是西天战皇的对手呢？

    这大半个月来。

    女子一路跑。

    一路战。

    整个状态都不好了。

    而…

    西天战皇根本就没有丝毫想要放手的情况。

    ……

    西天战皇听见女子的不屑讥讽之意，根本就没有将之放在心上，在他看来，对方跑不掉了，如同是瓮中之鳖般。

    女子现在说再多，都是无用之功，根本就改变不了她现在的处境。

    西天战皇笑道：“小美人，你既然知道本皇是好色之徒，你就从了本王吧！”

    “你若是能够好好的讨好本皇，本皇不介意封你为后。”

    “让你做本皇的帝后，一人之下，万人之上。”

    “小美人你考虑得如何了？”

    西天战皇嘴角挂着些许浅浅的笑容，略微有些嬴荡。

    看向女子的目光之中满是占有欲。

    此女。

    是目前西天战皇见过最美之人。

    在西天大陆之上，他玩过无数天之骄女，每一个颜值都是颇高。

    那些天之骄女和眼前的女子那么一比。

    都是垃圾。

    都是一些庸脂俗粉。

    那些天之骄女只能算作女人。

    而眼前女子方可被称为女神，美人。

    眼前女子。

    虽然经过他们的追杀，样子有些狼狈，但依旧不失风度。

    皮肤白皙。

    身材玲珑。

    一双大长腿。

    山峦高大无比。

    这女子就仿佛是上天精心雕刻的艺术品一般，堪称完美。

