    “这招果然妙。”

    “剑法凶猛，却没有任何一点霸道，暗藏杀机，让人防不胜防，果然是妙啊。”

    “能亲眼见到祖师施展剑法，此生死而无憾啊。”

    “不愧是我紫青祖师，仅仅只是这一幕，我便瞬间觉得，我苦修三十年的剑法，简直是不值一提。”

    “我悟了！”

    “你悟什么了？”

    “不可说，不可说，悟了就是悟了。”

    紫青弟子一个个开口，一个比一个吹的狠，其实没有一个能看懂，即便是紫青圣地的一些长老，在远处观看，也只能感受到紫真和青橙两位祖师的剑意凶猛，却不能真正懂得其中奥义。

    然而陆长生却能清清楚楚地感应到两人的剑法妙在何处。

    这一刻，陆长生进入忘我之境，两人的一招一式，他死死地记在脑海当中。

    一个时辰后。

    陆长生抬手，刹那间一道剑气弥漫在手掌之中。

    剑气十分恐怖，而后这道剑气在不断变化。

    “嘶！陆师兄，居然仅仅只是观看祖师练剑，就掌握了我宗最强剑法？”

    下一刻，紫青圣地懵了。

    他为紫青圣子，虽然剑术天赋比不上陆长生，但也能一眼看出，陆长生掌中的剑气，蕴藏着什么玄机。

    这是万象剑气。

    剑气化万象，一剑演绎诸天万象剑法。

    这门剑法，乃是紫青圣地的立根之本，他学习这门剑法，足足用了二十年的时间，才学会了一部分皮毛，然而他误以为，陆长生仅仅只是看了祖师对剑，就悟出了紫青剑法。

    他如何不震惊？

    恐怖的是，陆长生不仅仅只是领悟到了其皮毛，而是领悟到了其中之精华。

    因为陆长生掌中的剑气，不断变化，每一次变化，都是一种不同的剑术。

    而且每一种剑术，都很恐怖，万千变化，恐怖如斯。

    只是很快，又是一个时辰过去。

    随着紫真道人与青橙道人剑术对决最激烈时。

    突兀之间。

    陆长生起身了。

    没错，他起身了。

    不过没有任何异象，也没有任何特殊的光芒，除了那无法遮盖的俊美之外，便并无任何其他光芒。

    他来到一棵树下，缓缓地摘了一根树枝，而后看向悟剑崖上空的两道虚影。

    紧接着，陆长生持剑飞去。

    这一幕，让紫青圣地，上上下下皆为轰动。

    “他想要跟祖师比剑？”

    “长生师兄虽然实力可以，也证剑仙之道，可两位祖师当年就已经成仙了，剑术更是超群，不说是最巅峰时期，但也差不到那里去啊，这未免有一些鲁莽吧？”

    “嘶！长生师兄，这也太凶残了吧？”

    “果然，天不生我陆长生，万古剑道如长夜，这句话真没有说错。”

    人们惊叹，大家连紫真和青橙道人的剑法都看不懂，而陆长生不但看懂了，还去对战？

    这也太猛了吧？

    “虽然长生师兄，剑道非凡，天资聪慧，而且境界传闻之中，也抵达渡劫境，可手持一根树枝是什么意思？强归强，也不至于如此蔑视我圣地祖师爷吧？”

    不过也有不同的声音响起。

    但下一刻，紫青圣子的声音响起。

    “蠢货！”紫青圣子冷冷骂了一句，而后看向那个弟子道：“陆师兄怎回事那种狂妄之人？这是我紫青剑法第二阶段，万物皆为剑，陆师兄仅仅只是观看了两位祖师对剑，就领悟了我紫青剑法第一重剑法，万象剑法，而且仅仅只是一个时辰，便已大乘，而后一个时辰，陆师兄领悟第二重，万物皆为剑，他以树枝为剑，以天地万物为剑，以剑试剑，想要领悟出第三重，你懂什么？就在此地胡言乱语，滚去面壁思过三个月！”

    紫青圣子罕见地发脾气，后者是一个真传弟子，地位极高，但面对紫青圣子，却也不敢顶嘴，老老实实离开此地，前去面壁，同时也显得十分懊悔。

    锵！

    然而就在此时。

    陆长生一剑杀去，剑法恐怖滔天，同时气吞山河，如帝临尘。

    这一剑，挥洒百丈剑气，与紫青双剑碰撞在一起，爆发出可怕的剑气余波。

    许多弟子纷纷倒退几十步，一些修为不足的弟子，更是吐了口鲜血。

    所有人都没有想到，陆长生竟然以一根树枝，能释放出如此可怕的剑气。

    “天帝临尘剑！”

    有人惊呼，一眼就认识陆长生这道剑诀是什么剑诀。

    然而下一刻，陆长生再次释放出一道剑气。

    轰隆！

    这道剑气，如狂雷一般，在众人耳边炸响。

    “神雷剑诀？”

    有人惊呼，不可置信，这些都是极其强大的剑诀，每一门都可令人成为一名剑道强者。

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    紫真道人，青橙道人，在这一刻纷纷将目光看向陆长生，他们虽然不是本体，也不是元神分身，仅仅只是剑意形成的虚影，但也在同一时间，感应到了陆长生的无上剑意。

    一瞬间，二人没有废话，联合起来，向陆长生杀去。

    两人的剑术，超凡入圣，是世间最极致的剑法，每一招，每一式，都蕴藏着滔天神威。

    紫真，青橙二人，乃是三万年前，天下最强的剑道强者。

    可以说，若是二人当年推演出完整版的天下第一剑诀，或许已经证无上剑道了。

    甚至他们二人已经纷纷踏上了半步。

    剑气滔天，淹没了这一切，整个悟剑崖，剑光重重，恐怖的剑气，压的整个紫青圣地所有人浑身难受。

    而剑海之中，陆长生一袭青云麒麟袍，手中的树枝，也杀出滔滔不绝的剑气。

    这是一场绝世剑客的战斗。

    紫青圣地上上下下，几乎没有一人不在关注这场对决。

    “大日金刚剑！”

    “五行轮回剑！”

    “碧海苍天剑！”

    “亿万星辰剑！”

    ......

    一道道剑法被陆长生施展出来。

    剑气非凡，且又凶猛滔天。

    但，不得不说的是，紫真道人和青橙道人太强了，强到令人发指。

    陆长生一剑化万剑，眨眼之间，挥手便是数百道不同的强大剑气，然而即便是如此，紫真道人和青橙道人，却能轻轻松松瓦解剑气。

    并且一个剑法凶猛，一个剑法连绵。

    压的陆长生根本无法反抗。

    而且这还只是虚影，因为剑意所凝聚的虚影。

    若是本尊来了。

    陆长生根本无法对抗。

    但，在这种疯狂的压制之下。

    陆长生没有任何气馁，反而让陆长生受益匪浅。

    理论永远是理论，实战才是检验实力的唯一途径。

    陆长生放开一切手脚，他杀出各种剑法，与两人厮杀在一起。

    随着时间一点一点推移。

    陆长生的剑道领悟，越来越强，也越来越恐怖，他的提升，每一个呼吸都是翻天覆地的改变。

    如若说，之前的陆长生，仅仅只是拥有绝世剑意，而没有任何剑道经验的话。

    那么此时此刻的陆长生，在剑道经验上，已经踏入大师之境。

    这就是天赋！

    一场战斗，就能提升巨大。

    只是这场对决，陆长生被压的太死了。

    即便是现在，也被两人压的喘不过气来。

    虽然在疯狂进步，可难以改变无法战胜二人的事实。

    他们太强了，不过陆长生却有自信.......胜！

    欠缺的只是时间罢了。

    然而紫青圣地，上上下下彻彻底底沉默不语了。

    所有人都被震撼到无言。

    以树枝为剑，对战紫青两位祖师，虽然处于下风，但却没有败，坚持了数个时辰，这简直是，完美地彰显出绝世剑仙之风采啊。

    紫青圣子都不知道该说什么了。

    他觉得，若是自己登场，只怕莫说什么一个时辰了，恐怕一个照面就败下阵了。

    陆长生的确强。

    强的离谱。

    紫青圣子深吸了一口气，他终于明白自己师父当日说的那番话了。

    这一刻，紫青圣子内心极其复杂，不是羡慕，不是嫉妒，也不是憎恨，而是一种说不出的异样。

    他无言，沉默不语，只是静静地看着陆长生。

    然而，一个时辰后，就在此时此刻，突兀之间，陆长生倒退数百米，注视着这两道人影。

    他显得十分平静，注视着紫真二人。

    后者也没有继续战斗了，仿佛有灵性一般，但实际上这只是因为陆长生收敛了剑意，所以二人才不会出手。

    陆长生的行为，众人好奇。

    有人甚至以为，陆长生是认输了，打算结束。

    然而下一刻。

    陆长生将手中的树枝缓缓松开。

    而后缓缓开口道。

    “还望请二位前辈，莫要手下留情，以最后一剑，结束此战。”

    声音响起。

    紫青圣地，十万弟子，瞬间哗然。

    所有人都没有想到，陆长生居然敢说这番话。

    而且最主要的是。

    陆长生居然将手中的树枝丢下。

    万物为剑，虽然是一根树枝，但无论如何也是一种剑器。

    陆长生将树枝丢下是何意？

    赤手空拳与两位祖师大战吗？

    众人不解。

    这一刻，就连紫青圣子都不解了。

    但下一刻。

    紫真道人，青橙道人，抬起手中仙剑。

    而后两道足足万丈的剑气浮现了。

    这是二人最强剑法。

    比之前恐怖不止百倍。

    然而陆长生在这一刻，却闭上了眼睛。

    轰！

    紫青剑气，匹练无敌，两道虚影，没有任何情感，直接杀向陆长生。

    所有人都提起心了，每个人都瞪大了眼睛，死死地看着陆长生。

    在他们眼中看来。

    陆长生的行为，就是在找死。

    可就在剑气临前时。

    突兀之间。

    陆长生睁开了眸子。

    一道更加恐怖的剑气浮现。

    “大河之剑天上来！”

    “一剑横天镇世间！”

    “剑之巅！”

    “傲世间！”

    “有我长生便有天！！”

    “杀！”

    洪亮的声音响起。

    下一刻，苍穹撕裂！

    一道恐怖绝伦的剑气浮现。

    天下第一剑诀后半部，陆长生彻底推演出来了。

    第三重，万剑归一！

    第四重，剑在心中！

    以紫青圣地为点。

    一道恐怖的剑气波动。

    席卷百万里！

    此时，天地大变！

    紫青圣地上上下下，皆目瞪口呆。

    就连一直在参悟剑谱的紫青圣主，也被惊醒。

    ---

    三千多字了！

    求月票再求点推荐票吧！！！！！

    感谢大家的支持！么么哒！

    