    “在这里了！”

    一位准圣高呼了一声，抚须摇头，显是松了口气。

    又有几位准圣快速飞近，注视着那准圣背后的虚空，不由自主的点头，“可算找到了。”

    “就是，不过找到了就好。”

    “这次盘古窟的入口可难找了一点，居然这么远。”

    “先别多说，赶紧发信号通知人过来守护，也把等候多时的各大宗门精英喊来。”

    随着一道火光照亮了虚空，几位准圣也是放下心来。

    和穷极之天有些类似，盘古窟的入口，也是轮流在四极天附近开启，不同的是，穷极之门也就是诸天之沿有固定的位置，而盘古窟没有，需要修行者自行寻找。

    这也不是什么难事，仙界修行者多得是，四极天也不算太大，周边环境仙界早就了解清楚，一般情况下，一两个月就能找到，但这次却很意外的找了快一年。

    看着身前那道狭小的裂缝，准圣沉声道，“来得还算及时，离正式开启还有半个月时间，足够了。”

    盘古窟未曾开启前，只是一道小小的缝隙，但慢慢的就会扩大成一道数十丈宽的门户，当门户里散放出湛蓝色光华的时候，就意味着盘古窟正式开启了，开启时间只有三天，错过以后就只能等下一次。

    “你们有没有注意到……”

    一位准圣显出一丝疑惑，指了指那道不足三寸的裂缝，边上有一个很小的虚空风暴，不仔细看还不出来。

    “早就看到了。”

    另一位准圣带着一丝不屑，“盘古窟可是圣人秘境，刚刚打开的时候，溢出来的力量根本就不是修行者能够抗衡的，碰到了就只能算倒霉，不过死了也是白死，连我们都是小心翼翼，这位到了四极天，明知道正是盘古窟开启的时候，还在乱闯，没什么可惜的。”

    准圣摇摇头，“不是，我说的是虚空风暴里面的力量……”

    “哦？”

    “不知道过了多久，这虚空风暴还没有消弭的迹象，的确不凡。”

    “换了一般的虚空风暴，根本挡不住盘古窟周边的力量，很快就会消失了，这个居然能让我们看到。”

    几位准圣也意识到了什么，纷纷感知过去。

    都很小心，唯恐感知触及到盘古窟的入口，引来圣人之力，那就糟糕。

    “这力量，很不一般啊。”

    很快就有人开了口，一脸凝重的道，“比我的法则之力还要凝实强悍几分。”

    之前那准圣点点头，“老夫就觉得很奇怪，那人的修为恐怕不在我们之下，居然被刚刚开启的盘古窟牵连到了，实在也是运气不好。”

    有人疑道，“可这般实力，应该不会轻易死的，但周边怎么一点离开的痕迹都没有？”

    “不会是已经进去了罢？”

    有人想到了什么，一脸讶异的道。

    “这……不可能吧？”

    “没人会这么傻的，从盘古窟出现在仙界开始，至今为止，在门户未曾完全开启之前进去盘古窟的人，没有一个出来过，全都死在里面了。”

    “难道是那个人不知道？”

    “这等修为来仙界，哪有不知道的道理，我看真有可能是进去了，想碰碰运气。”

    “这不是碰运气，是送死，真是够蠢的，浪费了大好修为。”

    “别说这些了，人都来了，没时间闲聊了，这件事我会通报仙庭。”

    “知道了。”

    远处，一大群修行者正急速赶过来。

    准圣们对视一眼，很快分开，各自站定了方位，护持一方，来的那批人也是轻车熟路，不过几刻钟，十几套完整的阵法就布置起来，把入口包裹得严严实实，连一丝神识都进不去，当然也少不了装点的亭台楼阁等等，刚才还安静的虚空很快变成了一座热闹的城镇。

    能来盘古窟的，都是各派精英，不是天才弟子就是成名宿老，平时难得一见，如今汇聚一堂，仙界自然要利用这个真正千载难逢的机会，来一场隆重的盛会，扩大仙界的影响力。

    每次都是如此。

    诸多修行者也乐见于此，聚在一起，谈道，拉拢，交易，不亦乐乎。

    而其中大多数都是不进盘古窟，专门找这个机会来结识天才的。

    值得一提的是，这次盘古窟集中了仙界大宗门的真正天才，这是往常很少有过的，——这是因为仙庭做出的承诺，说是诸天面临大乱，仙庭需要各宗门天才快速成为中流砥柱，来为仙界出力，所以在这次盘古窟里出类拔萃的修行者，肯定会得到仙庭的大力嘉奖，还可能成为仙庭长老的备选。

    最后面一句话没有明说，但传信的悬铃宗弟子或多或少都表达了这样的意思。

    这个承诺不止是对掌管宗门，对仙界其他宗门也有效。

    也是因此，许多不想参加害怕弟子出事的宗门，也纷纷派来了自己门中最强的天才。

    这承诺让玲珑天很是不满。

    当初玲珑天还不是掌管宗门的时候，每次盘古窟都尽力推诿，到了不得不去的时候才去，就是因为盘古窟危险性大，好处还不多，可如今呢，玲珑天拼命成了掌管宗门，开始享受掌管宗门福利的时候，仙庭又来了这么一出，盘古窟成了香饽饽，其他宗门也有了成为仙庭长老进入仙庭的可能，而玲珑天自己，到现在就只有一个仙庭长老，难道悬而未决的那一个，要留下来给在盘古窟表现出色的宗门？

    仙庭说不是，让玲珑天不要多心，但谁也不会相信，悬铃宗会把自己的长老位置让给其他宗门。

    剩下的三个掌管宗门自也不会让出席位，也就只有差一个长老的玲珑天可能了。

    玲珑天在仙庭的地位本来就尴尬，现在就更尴尬了，现在她们对仙庭的圣器悬赏格外热心，不得不说也有这方面的考虑，如果能得到圣器，地位就能稳固下来，也不至于一直被其他掌管宗门拿捏。

    顺便说一句，倒也不是仙庭特意针对玲珑天，所有新加入掌管宗门的宗门，都会经历被打压的过程。

    这次也是一样，不止是盘古窟，或是仙庭长老的位置，在其他许多方面，玲珑天也还没有获得和其他掌管宗门一样的权利，不过，义务是肯定有的。

    仙庭惯例如此，不好的惯例，但身在其中，就必须去接受。

    （PS:谢谢tree001的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

