    有一个词，叫做鬼话连篇，在很多人想来鬼怪一般都是恐怖狰狞的，但实际上，很多时候其模样也与普通人无二，也会骗人。

    月色明亮，洒下清冷的月辉，照射在大地山川之间，影子在地上拖得斜长，四人跟着高四，一起沿着山路向山顶而去，一路上行人不少。

    张泉几人很惊讶，他们发现高四似乎人缘极好，一路上只要有碰到的人，无不是纷纷与高四打招呼，然后顺带着和他们打招呼，很是热情。

    “高大哥，这些人都认识你啊？”

    张泉开口看着高四道，有些惊讶高四的人缘，看高四的打扮不怎么样，但是一路上见到的这些人无不是主动上来与高四打招呼，让他止不住有些侧目，旁边的吴青峰、周丽、叶澜也是看着高四，高四闻言则是对着四人微微一笑。

    “这些都是平日里的朋友，关系都不错。”

    高四笑着解释道。

    “那高大哥你一定是[百度小说 www.tomtxt.com]一个人很好的人，这么多人都愿意和你做朋友。”

    周丽闻言插口道，她觉得高四肯定是一个很好的人，不然不可能有这么多人愿意和他做朋友。

    高四淡淡一笑，没有接话，看着周丽眼底则是闪过一丝意味深长之色。

    “山顶到了。”

    几人又走了一会儿，终于到了山顶，视线一片开阔明亮，吴青峰开口道，其他几人也忍不住向前看去，只见空旷平躺的山顶上一片热闹，一簇簇篝火熊熊燃烧，将整个山顶照的通明，最中间的空地上，则是一个巨大的戏台。

    戏台上正唱着霸王别姬的戏码，而台下则是密密麻麻的挤满了人，一些人坐着，一些人已经没有位置了站在后面。

    “四位，我先去前面和朋友打个招呼，先失陪了。”

    四人目光都是在山顶的四周和前面的戏台以及人群中打量，这时候，旁边的高四开口道，和四人告辞一声。

    “呼——”

    高四一走，忽地就是一阵寒风吹来，冷的入骨，让四人齐刷刷的忍不住打了个寒蝉。

    “这鬼天气，大晚上的风这么冷。”

    吴青峰嘀咕一声，不由自主的紧了紧身子。

    “好了，别抱怨了，先将摄影机摆好。”

    叶澜则是吩咐道，一边看着前面的戏台和众人，一边招呼张泉和吴青峰架好摄影机。

    “澜姐，我怎么感觉这些人似乎都一直有意无意的看着我们啊，有点怪怪的。”

    突然，身边的周丽开口道。

    叶澜闻言也是目光看了看四周和前面的那些人，仔细观察了一下，发现那些人确实目光似乎不时的有意无意看向他们这边，眉头也是微微有些皱了一下，心中生出一种怪怪的感觉，不过见这些人似乎也没什么不妥，便道。

    “不用在意，或许这些人只是好奇摄影机，等一下就好了。”

    叶澜道，周丽闻言点了点头。

    但是真的是这样吗？

    周丽不清楚，目光看了周围那些人，先前还没怎么感觉，但是到了山上之后，她就隐隐感觉有些心里不踏实了，不知道为什么，她总感觉这里似乎特别的冷，尤其是周围的那希人，她总有一种强烈的直觉，这些人看他们的目光并不是叶澜说的单纯的出于好奇。

    但是具体是什么，她又有些说不出来。

    “澜姐，摄影机架好了。”

    这时候，旁边的张泉和吴青峰架好了摄影机，叫叶澜道。

    “好，我看看。”

    叶澜点了点头，走到摄影机旁，四人都没有去前面，主要是前面人太多了，去了太挤，还不如在后面，虽然远了点，但是已经足够看清。

    叶澜走到摄影机后面，眼睛凑到视镜处，准备看看视角是否都已经调好。

    通过视镜，目光看向前面的戏台和戏台下的人群。

    “四位。”就在这时，一个看起来六十多岁管家打扮的老者突然走了过来，看着几人笑着打了个招呼。

    叶澜刚刚准备看往视镜里面的目光不由得抬起来，看向来人。

    “你是？”

    周丽三人也是疑惑的看着来人。

    “在下是常家的管家，我家老夫人听闻几位前来，特意让在下请四位去前面同座。”

    管家模样的老者笑着开口道。

    “常家，夫人。”叶澜眉头微微一皱：“今晚这戏台就是你们举办的？”

    “正是。”老者答道，笑盈盈的看着叶澜几人：“我家老夫人最喜欢生客了，听闻四位前来，特意让我来邀请四位去前面同座。”

    叶澜闻言则是神色沉吟了一下，她总感觉有哪里不对，尤其是听到这老者说出生客这两个字时，总感觉怪怪的，但是哪里怪，她又有些说不出来，就像先前见到的高四一样，他总感觉对方话似乎有些怪怪的，但是就是想不出来是哪里。

    “四位，请吧。”

    看叶澜沉吟没有说话，老者又开口客气道。

    “澜姐，既然人家都这么客气请我们了，我们也过去吧。”

    张泉见叶澜没有说话，当即开口道，他其实也是想去前面看看的，但是因为人多，现在人家过来请，而且明显前面有坐的位子给他们准备，心里也是有些心动。

    其实叶澜心里是有些不想去前面的，因为不知道为什么，从一开始遇见高四开始直到现在，她心中就有一种不安的感觉，总感觉有哪里不对劲，但是具体哪里不对劲又有些想不出来，所以对于去前面她心里有点抗拒。

    但是听到张泉开口，而且这老者又亲自过来请，似乎不去也确实有些不近人情，想了想，还是点了点头。

    “四位请跟我来。”

    看到叶澜点头，老者当即又道。

    不知道是不是自己的错觉，还是心里作用，叶澜感觉自己刚刚点头的时候，这老者眼中闪过一丝莫名的笑意。

    当即，张泉和吴青峰又扛起摄影机，一行四人跟着老者想着人群前面走去。

    老者直接将四人带到了戏台下人群最前面第一排中间。

    第一排中间坐的是一个打扮贵气的老妇人，头发斑白，慈眉善目，看起来像个慈祥的老太太，在老夫人左右两边，则分别坐着一个模样艳丽无比的女子和一个精致可爱的如同瓷娃娃一般的小女孩。

    “夫人，四位客人来了。”

    老者走到老妇人前面，对老妇人来了。

    “客人来了啊。”

    老妇人闻言立马脸上露出笑容，看着向叶澜几人，目光在四人身上打量了几下，脸上的笑容当即变得更盛了。

    “真是难得的生客啊，去，安排四位客人坐下，切不可怠慢了。”

    老妇人道，在老妇人旁边的女子和小女孩也看着叶澜四人，女子对着四人露出一个好看的笑容，而小女孩则是脸色淡漠。

    “是”老者应了一声。

    “多谢老夫人。”

    叶澜四人也向着老妇人道谢一声，就在老妇人旁边那个艳丽女子旁边就有四个空着的位子，老者安排四人坐下。

    台上的大戏还在继续，身后的人群中不时响起掌声和叫好声。

    “你好，我叫张泉。”

    张泉挨着那个艳丽无比的女子旁边坐着，表面上眼睛一直盯着戏台上，实际上眼角的余光一直打量着身边的女子，坐了一会儿，就忍不住主动开口向女子搭讪道，他感觉眼前的女子比叶澜还要美，还要迷人，让他有些情不自禁。

    女子听到张泉的话也转过头对张泉微微一笑，露出一个迷人至极笑容，看的张泉整个人都是一呆，接着就是眼睛一亮，止不住又问道。

    “你叫什么名字？”

    “小红。”

    女子答到？

    “小红，很好听的名字。”

     张泉赞道，女子闻言嫣然一笑，没有再接话，不过右手却是伸出隐晦的放到张泉的大腿上，然后一根手指在张泉的大腿根部轻轻刮了一下，抛给张泉一个媚眼，起身向人群外面走去。

    看着女子的背影，张泉瞬间只觉心痒难耐，眼珠子一转，转过头赶紧对叶澜道。

    “澜姐，我有些内急，先去解决一下。”

    说罢，便起身向女子离开的方向走去。

    叶澜转过头看着张泉往那女子离开的方向走去，眉头皱了皱。

    刚刚张泉和那个女子搭讪她坐在旁边自然不可能没有注意到，只不过没有出言罢了。

    神色微微动了动，不过想了一下，她最终还是没有多言。

    片刻后，女子去而复返，回来的时候正拿着一块手帕擦拭着嘴角。

    ...................

