
　　林克翻看着评论，面露微笑。

　　评论区的大部分发言，还是在林克的颜值上，当然，也有不少人在谈论视频的内容。

　　不少人都被视频中的少数民族风俗吸引。

　　甚至有不少人跟着视频中的李明他们学习少数民族语言，他们虽然听不懂李明他们说的话，但林克加了字幕，配上发音，不少人都很感兴趣。

　　林克翻着评论，不知不觉间，两个小时就过去了。

　　正当林克准备上床入睡，突然系统的声音响了起来——

　　“叮，检测到新的世界，请宿主做好准备，五分钟后，开始穿越。”

　　林克赶紧躺倒躺上去。

　　很快，五分钟的时间过去。

　　躺在床上的林克陷入一片黑暗中。

　　【穿越世界：《塞尔达传说：旷野之息》】

　　【乱入角色：玩家】

　　【乱入背景：你买的游戏机已经落灰了，既然你不想玩游戏，那就到游戏中去体验一段孤独的旅程吧。】

　　【世界任务：消灭灾厄加农。】

　　【完成任务，将获得3点乱入点。】

　　【开始载入角色……】

　　【角色载入成功。】

　　林克愣然，完全没想到这次的乱入竟然是这样的。

　　但是……

　　还能这样？

　　愣然间，漆黑的眼前忽然出现一点点亮光，亮光逐渐变大，一道声音也在耳边越发清晰——

　　“……”

　　“……醒醒吧……”

　　“醒醒吧……”

　　恍惚间，林克艰涩地睁开双眼，朦胧的视线逐渐清晰，一个散发着蓝色光辉的奇怪圆形物件出现在视线中。

　　身体感知到一股清凉的水，水渐渐从身下退去。

　　林克眨了眨眼睛，缓缓从似乎是床的物件上起身，看着周围鬼画符一样的密室环境，他再次眨了眨眼睛。

　　游戏没玩，现在就让他跑到游戏里来了。

　　林克：“……”

　　稍微整理一下心情，林克看了看自己的身体，裸露着上身，只有下半身穿了一件清凉的短裤。

　　林克摸摸自己的耳朵。

　　耳朵已经变长，很像是西方奇幻世界中精灵的耳朵。

　　“我找找，记得这密室里有一个神器来着。”

　　林克虽然没有把游戏玩完，但他在初始台地已经转悠了不下数十次，对前期的游戏流程很清楚。

　　“找到了！”

　　看到自己前方不远处有一个散发着蓝光的台子，林克眼眸一亮，跑上前去，果然看到了游戏的神器“希卡之石”。

　　拿起像是手机一样的希卡之石，林克来到石壁门前，将希卡之石放到希卡石台上感应了一下，大地开始震动，石门缓缓打开。

　　虽然没有完整玩通塞尔达，但林克对复苏神庙很熟悉。23sk.Com

　　凭借着当初的游戏经验，林克轻车熟路地拿到了衣服和裤子，让自己不至于**。

　　很快，林克走出了复苏神庙。

　　光亮在眼前一点点延展开，没有轻快悠扬的游戏背景音乐，只有微风微响，青草的香气。

　　林克跑到悬崖边，极目眺望。

　　广阔无垠的碧绿世界在眼前铺展开来，苍蓝的晴空中，白云悠悠几朵，鸟鸣声从脚下的森林传来，一切都极为鲜活地展现在眼前。

　　“塞尔达……”

　　林克喃喃出声，他从来没想过自己会有这样一次体验，简直像是提前体验到了未来世界的全息游戏一般——不，这比全息游戏还要牛逼。

　　林克没有急着下去，而是坐下来，双脚悬在悬崖边上，感受着属于异世界的万般风情，遥望着一片广阔的世界。

　　鸟鸣和动物的叫声不时从脚底下的森林传来，林克低望，当初不知道游戏怎么玩的时候，他就在这片森林中瞎逛了很长时间，也死了很多次。

　　但这次不行了。

　　他不能死，现在这里已经不是一个游戏世界那么简单，以玩家身份乱入进这个世界的林克，只要死亡，那就是真的死亡。

　　林克掏出挂在腰间的希卡之石。

　　看着好似游戏掌机的希卡之石，林克喃喃自语，“也不知道这玩意儿还能不能做到游戏中的那些功能，炸弹，磁铁，时停，造冰……那些可都是神技。”

　　林克正研究着希卡之石，忽然一道身影从下坡走了上来。

　　林克看过去，就见到宛若农民一般的海拉鲁国王拄着一根拐棍，神色愣然地看着林克。

　　按照海拉鲁国王的设想，今天林克苏醒后，应该会从复苏神庙跑下去，然后巧合地遇到自己，自己在微微指引他，让他去拯救自己的女儿。

　　结果左等右等，一直没有等到林克。

　　海拉鲁国王十分确定，就在前不久，他听到了女儿的声音，女儿在唤醒一百年后的林克。

　　而且他也感受到了复苏神庙的动静。

　　这都表示：沉睡了一百年的林克，当年的公主侍卫，驱魔之剑认可的勇者已经在复苏神庙中苏醒了。

　　可海拉鲁国王在下方烤了半天火，愣是没见到林克的身影，担心复苏出现了问题，海拉鲁国王不得不走上来，准备前往复苏神庙看看，是不是林克遇到什么问题了。

　　毕竟被封印……咳咳，是沉睡了一百年，谁也不知道林克是否还保持足够的健康。

　　要是林克经过一百年的沉睡，身体弱到连复苏神庙都走不出来，灾厄加农谁去打败？

　　他的女儿又要怎么办？

　　带着这样那样的担心，海拉鲁国王拄着拐杖上来，结果还未到复苏神庙门口，就看到一个熟悉的身影坐在悬崖边上，像是轻松无虑的邻家少年一般的林克。

　　海拉鲁国王愣了。

　　“海拉鲁国王？”林克问出声的同时，从悬崖边站了起来，走向拄着拐杖的老人。

　　海拉鲁国王惊讶，“林克，你还记得我？”

　　根据他们的预测，沉睡一百年的林克，是很有可能失忆，不记得一百年前发生的事情的。

　　但现在林克一看到他，就叫他海拉鲁国王。

　　这……

　　林克没有失忆吗？

　　打扮成农夫一般的海拉鲁国王眼眸中闪过一丝惊喜。

　　林克道：“我知道你是海拉鲁国王。”

　　海拉鲁国王有些激动地说道：“我没想到你还能记得我，林克，我们都认为你经历过一百年的沉睡，可能会失忆，没想到，你还记得一切！”

　　林克摇头，“不，一百年前的事情我也记不得多少了。”他没有完整地玩完整个游戏，所以一百年前的很多事情他是真的不清楚。

　　但这个老头就是海拉鲁国王，林克是知道的。

　　海拉鲁国王表情略有失望，他摸摸下巴的胡子，道：“你还能记得我，证明你只是失忆了一部分，这也很不错了。我们原本预计的是，你会完全失忆的。”

　　顿了顿，海拉鲁国王迟疑地问道：“林克，你还记得塞尔达吗？”

　　林克点点头。

　　海拉鲁国王立刻激动了，“你还记得啊，她当初了为了封印灾厄加农，一直在城堡中奋战着，林克，你能去救救她吗？”

　　“我会去救她的！”

　　林克认真点头。

　　世界任务是消灭加农，那当然是要救公主了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第72章 旷野之息（祝大家新年快乐！）免费阅读。https://xs.23sk.com 