    从天而降一脚飞踢，好似流星撞击，带着熊熊烈火爆炸袭来。

    “轰！”

    电光火石之间，李牧窜飞黄沙，悬挂在东方义飞盘法宝之上。

    彩虹色的防护罩，如同泡沫一般，被李牧一脚蹬出了一个凹陷。

    林楠大喜过望, 若是这天来一脚，能攻破东方义的防护罩。

    那么，东方义必死无疑。

    可惜，僵持一顿之后，李牧被防护罩一下弹飞。

    林楠这才看清，来者竟然是李牧。

    李牧翻身落下，正好换了口气。

    “呼~弟弟, 没事吧？”

    李牧落地之后, 第一时间看向了林楠，心中的大石终于落地。

    林楠见是李牧，心中不免的感动。

    虽然才认作了兄弟，可这兄弟情分并没有多少。

    如今，大敌当前，他竟然冒险前来。

    当真是对得起兄弟二字。

    林楠当即高呼：“李哥。”

    哥哥二字，真喊不出口，太过亲密了。

    总感觉，像是两个基佬之间的爱称。

    于是，林楠开口喊李哥。

    李牧挡在林楠身前，没有一句废话。

    “此地，有我挡着，你快走！”

    林楠赶紧解释：“李哥，现在的情况是，东方义心魔诱发，已经坐以待毙。如今集合我们几人之力，打破这件护身法宝，就能宰杀东方义！”

    李牧点头：“好，我听弟弟安排。”

    袁潇赶紧道：“你提供我外出的灵力, 已经快耗尽了。再拖下去，我只能回去了。”

    几人不再废话，听从袁潇的安排。

    袁潇将阵法的窍门告知二人，当即集合三人之力发动攻击。

    李牧血气翻涌，大有一夫当关万夫莫开的雄伟气势。

    他一拳打出，天地共鸣，如有大钟敲响。

    袁潇尸气魔气缠绕，黑红二气缠绕如巨蟒。

    双爪尖锐寒锋，魔性邪性凝聚一点，犀利抓出。

    林楠一身道家纯净灵力，好似春风，也是一掌轰出。

    “咚！”

    三人的招式，狠狠撞在东方义的飞盘法宝上，剧烈碰撞声在天地之间回荡。

    几人脚下，一排青石板路，因为冲撞劲风浮动，好似无尽之海的海浪, 上下翻涌个不停。

    飞盘法宝里的东方义, 似有感应，眼皮微微张开。

    竟然露出的只有眼白, 半点不见黑色的眸子。

    此刻的东方义，被心魔缠身，分身无力。

    元婴境界的天人感应，感应到自己即将遇见危险。

    僵持之中，他的神识竟然被心魔一把抓住，而后心魔伸出它密密麻麻长满牙齿的舌头，将东方义包裹其中。

    弹滑的口条上，各颗牙齿互相挤压，发出类似指甲摩擦黑板的吱吱噪音。

    东方义被魔音入耳，全身泛起鸡皮疙瘩。

    同时，现实中的他，还真长满全身的鸡皮疙瘩。

    林楠神识敏捷，感应到东方义的变化。

    “快看，东方义脸上好像长了什么东西。”

    现实中的东方义，脸上瞬间爆出无数的鸡皮疙瘩。

    这让他还在与心魔颤抖的神识，心生恐惧。

    为何在识海中的变化，还会反应到现实之中？

    不容东方义多想，那根长满牙齿的舌头，猛地一缩。

    如山一般高大的嘴巴，将东方义一口吞进。

    “啊！”

    心魔的巨口之中，到处都是消化的粘液。

    只是沾上粘液，东方义便感觉自己部分失去了知觉。

    接着，他只感觉肋骨生疼，好像肋骨从他胸膛穿了出去。脸上更是痒的厉害，之前的鸡皮疙瘩好像全部爆开了。头皮也是一阵发麻，头发掉光的同时，好像有什么东西从头皮里往外钻。

    林楠愈发感觉不对，他的神识不断的传回东方义的变化。

    东方义道袍炸裂，却从胸膛里长出二十四只手。

    他那张脸上的鸡皮疙瘩不断的变大，从中裂开一道缝隙，最后竟然露出黑色的眸子。

    他头顶的头发全部脱落，但在他的头皮，竟然长出一张脸来。

    “我去，这是什么怪物？”

    林楠饶是克苏鲁怪物见多了，也从未见过如此恶心掉san值的人。

    识海之中，东方义感受到粘液在腐蚀自己身体的同时，还不断带给他力量。

    转瞬之间，心魔通过粘液不断改变东方义。

    东方义甚至觉得，现在的这番模样，才是万物应有的样子。

    “破！”

    与此同时，东方义的飞盘法宝被三人合力打破。

    李牧隐约之间看见东方义还在盘腿调戏，他当即发动攻击，正所谓趁你病要你命。

    刚刚突破只炼精境界的李牧，不在压抑，一出手便是全力一击。

    他左脚重重踏出，右脚微微弯曲。

    一拳轰出，霸道无比。

    刹那间，李牧身上的血气旋转如龙卷，骤然轰向东方义。

    “砰！”

    李牧这一拳，带着一往无前的气势，狠狠的轰在东方义的下半身。

    东方义根本毫无反应，被李牧一拳轰成两截。

    得手之后，李牧微微皱眉。

    他不敢想象，自己竟然一招就秒杀了东方义。

    “李哥，回来！”

    可一旁林楠的话传来，让李牧当即后退几步，拉开与东方义的距离。

    “桀桀桀桀……”

    原本被轰成两半的东方义，其上本身竟然悬空飞起。

    从断截处，钻出十几根成人大腿般粗的触手。

    “东方义”望天大笑。

    “这才是世界原本的样子啊，桀桀桀桀……”

    饶是李牧这等口头舔血的杀才，见到那般模样的东方义，也是头皮发麻。

    这还是人的样子吗？

    就连妖怪，也长得比他耐看。

    就算是最丑陋的蜈蚣，也比眼前的东方义顺眼太多。

    好在李牧是老渡城本地人，晓得其中的蹊跷。

    “他被他的心魔附体了。”

    林楠闻言大惊。

    什么玩意？

    你管这种东西叫心魔？

    正常来说，心魔不是心中的执念所化吗？

    类似，仇恨心、贪念、妄念、执念、怨念、痴念？

    什么时候，心魔成了这种怪物了？

    林楠心中还有诸多吐槽，可已经没时间给他用来吐槽了。

    先前三人合力那一击，彻底耗尽提供给袁潇外出的灵力，袁潇已经被传送回了水月洞天。

    如今，只剩下林楠和李牧二人，对付这个由东方义变成的怪物。

    东方义将长满眼睛的脸，对准李牧，嘴巴微张，声音传出。

    “竟然是你？李牧！我东方家好吃好喝供养着你，你倒反过来对付老夫？”

    说罢，东方义下半身伸出一只触手，挠着他的脑袋。

    “让老夫想想，你该不会是李家的人吧？之前听说你姓李，老夫就猜测过，你是李家的人。可李家从未派人和你接触过，老夫也就解除了疑心。”

    李牧冷哼道：“哼！什么李家？我不是，我也不怕告诉你，我是大夏王朝的人！”

    “哦？”

    东方义诧异的看着李牧，脸上密密麻麻的眼睛，盯着李牧头皮发麻。

    李牧也不知道，自己怎么看见这般秘籍的眼睛，心中便有种犯恶心的感觉。

    “罢了，不管你是谁的人，今日你都必死无疑！”

    李牧也指着东方义，说道：“今日，东方义，你这个老匹夫，也是必死无疑！”

    林楠飘然飞身至李牧身旁，在李牧耳旁说了些什么，令李牧神色有些奇怪。

    “当真要那样说吗？”

    “哎呀，李哥，好歹也有那层关系在。你那样说，也不失我大夏的礼数。”

    李牧一脸拒绝，可他又想，这是自己弟弟第一次拜托自己做的事，他不能拒绝。

    于是，李牧长出一口气，一手负后，一手伸出，大声道：“请老祖宗赴死！”

    林楠在一旁不断点头，轻声说道：“对嘛，这才对嘛。有了这句话，味才对嘛。”

    无人知道，林楠究竟为何要求李牧说出那句话。

    东方义当即怒不可遏，胸前的二十四只手疯狂挥打。

    “哼！蚍蜉撼大树，可敬不自量？你若相求死，老夫成全你！”

    东方义原本的双手钩爪，元婴境的灵力从气海中冒出，如同煮开的沸水，滚滚咕噜。

    他的气机不断攀升，几息之间，已然攀升至顶峰。

    天地之间，飞沙走石。

    而东方义的灵力不假思索的放出，好像牵引着海沙遮天，正在形成一条大龙卷。

    只要是个人，都能看出来，东方义正在憋大招。

    林楠正要出招，打断东方义的蓄力。

    却没想到，李牧已经出手。

    李牧一鼓作气，将气势升到了武学生涯的最高处。

    握拳之间，指缝露出金色的血气。

    吐气之间，整个人已被血气染成金色。

    他回想起自己在东方家，被整整折辱了三年。

    今天，终于是时候将心中这一口气，好好发泄出来。

    之前林楠教他的话，让李牧心中格外的畅快。

    他又喊了一声，“请老祖宗赴死！”

    言罢，李牧婉如一尊武神法相，纵身而出。

    拳如惊龙，势如雷电。

    李牧飞速而去，他身下的青石板路，随之炸裂成粉末。

    这一拳，毫无留力，乃是一去无回的死战招数。

    李牧好似一骑凿阵，无视眼前的任何阻碍，眼里只有求死。

    一拳出，轰然砸中东方义的左肩。

    砸得东方义胸膛的二十四只手臂，瞬间炸裂成肉沫。

    东方义的怪物身躯，砰然倒飞出去。

    倒飞的途中，东方义一脸的不敢置信。

    自己家里的这名赘婿，怎么武道如此强大？

    这何止先天八境？

    至少，也有炼精的武力了？

    东方义含恨在胸，他明明还未发力，就已经被李牧一拳轰中。

    让他的招数，全部化作了虚无。

    “哇呀呀呀！你在找死，找死找死找死找死！”

    东方义嘴里不断念叨着找死，而后便从他的头顶，分出一道元婴元神而出。

    此刻，他的元神也和现在的怪物一模一样。

    “武夫，该死的武夫。不过，你再强也只是一介粗鄙的武夫。老夫元婴一出，攻你魂魄，定叫你死无葬身之地。”

    说罢，东方义的元婴便冲着李牧冲去。

    林楠手持一块金色的砖头飘然而至，嘴里念念有声。

    砖头飞至空中，化作一座小山大小。

    此物，便是专打元神的砸仙砖。

    是青云宗原神峰峰主，师叔蔡浩宇送的。

    “东方义，你忘了还有我在吗？”

    东方义的元婴和肉身，同时大叫：“哇呀呀，气煞我也！老夫，定要将你们……什么来着？”

    他好似陷入了沉思，不断挠着自己的头皮。

    “老夫要说什么来着？老夫好像忘记了很多事，老夫……”

    林楠和李牧对视一眼，都不知道东方义在搞什么飞机。

    不过，趁人病要人命，这个道理二人还是懂的。

    李牧猛地一踩，整条大街都像是给这一脚踩得塌陷几尺。

    而后，手臂伦出半圈，冲着东方义肉身轰去。

    林楠催动气海之中的金色九星拱月，疯狂压榨着其灵力。

    砸仙砖裹着的灵力愈发浓重，冲着东方义的元婴砸去。

    东方义的肉身轻轻一指，竟然无视李牧的攻击，朝着林楠攻来。

    他的灵力，凝聚成一道黑光，射想林楠。

    林楠也是眼皮一跳，他没想到东方义如此凶相，竟然舍得自己的肉身，也要至自己于死地。

    李牧招式已老，已经回身乏术，护不住林楠。

    就在这时，从地下飞出一剑。

    那一剑，剑气冲天，电光乍起。

    东方义射出的黑光，与剑气相撞。

    二者，一并支离破碎。

    接着，有一道人影，从地下飞出，落在林楠身前。

    正是之前在地上疗伤的叶知秋。

    此刻的叶知秋随手一丢，把晴明飞剑还给了林楠。

    “你的剑，吃了可惜了。我，可没钱换你这人情债。”

    林楠大笑：“不用，我有的是钱。”

    话虽如此，若真的被吃了晴明飞剑，林楠还是会感觉可惜的。

    叶知秋白了林楠一眼：“你有钱，与我有何干系？”

    林楠还想说些什么，却发现此地不是说好的好地方。

    叶知秋也是如此，她看着那边的怪物，问道：“这是什么东西？长得如此之丑？”

    叶知秋说东方义丑，好像戳中了东方义的死穴。

    “你说谁丑呢？你才丑，你们才丑！老夫这，才是天下生物该有的美好模样！”

    东方义咬牙切齿，还想说话之中。

    李牧一拳已至。

    “砰！”

    地动城摇，魔沙翻涌。

    看不清，是何状况。

