1913暗魂鬼狱太子
陆云觉得自己的脑仁有些疼。
他也看出了那大头娃娃有古怪，但具体又说不出哪里有古怪。
“他是从时空辖间进来的，意图是破坏这里的‘暗界心灵’，暗界心灵一毁，那么暗界之心就会和暗界融为一体，将这方暗界演化为黑暗之地！”
“现在，我可以帮你练拳，帮你演化你的拳法……但是，那个恶灵绝对不能留下！”
这道身影之中传出来的声音又急又快，它的情绪中也浮现出一抹焦躁不安。
陆云侧过脸来，偷眼看向大头娃娃。
他并不知道陆云和那抹身影之间的对话，大头娃娃依旧用恐惧的神色看向那道身影。
陆云的眉头轻轻的跳动了一下，然后他传音道：“好。”
“但是你要先帮我练拳！”
“可以！”
那道身影轻轻的一震，然后全力以赴的攻向陆云。
陆云的双全几乎化作两颗暗星，在虚空之中疯狂的舞动，每一招，每一式都在勾勒出一种意境。
地狱的意境。
那道身影虽然全力在帮陆云练拳，但却依旧时时刻刻试图突破陆云的封锁，击杀大头娃娃。
但是此刻，陆云的暗星无限接近大成，并且随着这道身影的攻击，一些陆云自己都无法发现的破绽，被渐渐的磨去。
嗡——
忽然间，陆云的身上传出一声嗡鸣一颗若有若无的暗星，出现在他的身后。
拳意！
剑有剑意，拳有拳意。
当年陆云练剑的时候，便是凝练出剑海剑意，一举演化剑道。
不过现在陆云并不是修炼拳道……拳头，只是地狱神通的载体而已。
现在他开创出来的地狱神拳，可以以剑法，刀法，枪法等等诸多法门施展。
这所谓的拳意，同样也可以演化为剑意，刀意，枪意……这是地狱的意志。
在这道暗星拳意出现的一瞬间，陆云就知道，他的地狱道神通，终于有了一个真正意义上的雏形。
暗星！
或者说……世界。
轰——
下一刻，陆云握紧拳头，一拳朝着那到身影轰了过去。
嘭！
一声清脆的响声过后，那到身影并未被轰飞出去……而是被陆云一拳洞穿。
一种灰色的血液，顺着它那并不存在的嘴角流了出来。
“你的神通已经小成……可以遵守诺言了。”
一双灰色的眼睛，从那暗淡的身影之上睁开，那如同混沌一样的眼珠子，死死的盯着陆云。
陆云的嘴角扬起了一抹笑意。
呼！
下一刻，一道黑色的火焰从他的拳头之上迸射出来，将这道身影点燃。
“你违背了你的承诺。”
这道身影的语气冰冷，那混沌一样的眼睛，死死的盯着陆云。
“我从未给过你任何承诺。”
陆云轻轻的摇头，“你我之间，也不存在任何因果……安心的去吧。”
下一刻，这道身影化作了灰烬。
陆云扭头看向大头娃娃，“我们走吧。”
“啊，哦，好！”
大头娃娃赶忙跟上陆云，他小声的说道：“那东西还没死……它下一次出来的时候，会变得更强大！”
“嗯。”
陆云点了点头，“暗界心灵是什么？”
“暗界心灵？”
大头娃娃一怔，然后他如实说道：“就是让暗界之心拥有心灵的东西……传说，这东西是你身边的那位留下的。”
“暗界本来是黑暗之地衍生出来的世界，这里也会像黑暗之地一样，规则法则都是混乱的，没有秩序的存在。”
“但是现在，这暗界之中除了没有光之外，其它一切都和真实的世界一般无二，便是因为暗界心灵的存在。”
“暗界心灵的存在，制约了暗界之心，让本来混沌无秩序的暗界之心，变成有秩序的暗界之心。”
“是不是那个怪物和你说了什么了？”
蓦地，大头娃娃反应过来，他急忙问道。
“放心，你是我弄出来的，我怎么会相信一个怪物呢。”
陆云嗤笑一声。
鬼话连篇！
方才那个东西，绝对是一种鬼灵，但是现在鬼灵的鬼话已经骗不到陆云了，反倒陆云先前的那一个‘好’字，便用上了他开创的神通鬼话，成功的欺骗了方才那个鬼灵，让它心甘情愿为陆云演练神通。
不过陆云也知道，方才那个鬼灵并不是它的本体，而是一个诡异的化身，灭了那个化身，对它的本尊并没有任何影响。
陆云已经预见到，在不久的将来，那个鬼灵还会再次出现。
“快走！”
突然间，陆云的脸色一变，他一纵身朝着梦魇所在的位置窜了过去。
不过这个时候，梦魇已经离开了先前的位置，周围也满是打斗的痕迹。
显然，已经有人来过，并且与梦魇交手。
梦魇可是被洛綪世尊动用秘法强行提升实力，在这暗界之中能够发挥出堪比世尊的力量。
但是现在，竟然有什么东西钻出来，与她斗的旗鼓相当。
“不是暗界生灵，是从外面进来的！”
陆云的精神微微的一动，他也顾不得大头娃娃和方才那归零点事情，赶忙朝着梦魇追了过去。
陆云通过生死天书联系梦魇，但是此刻梦魇陷入苦战，根本就分不开精神来回答他。
大头娃娃也打起精神，他将刚刚要说出口的话生生的吞了进去，他害怕方才那个鬼灵，却不怕其他修士。
在距离这里不远的地方，两道黑色的身影交织，将梦魇围在中央，以梦魇现在世尊的战力，竟然被打的毫无还手之力。
两个世尊，两个强大的世尊。
此刻的梦魇，周身上下已经被一道道黑色的烟气缭绕，这是梦魇修炼的鬼力。
“小心！！！”
就在陆云现身的一瞬间，梦魇尖叫道：“他是暗魂鬼狱的太子幽皓月，摘星楼的司空万宝动用摘星楼秘法，让他成为了世尊！！！”
“呵……我道是谁，原来是陆云来了。”
幽皓月与另外一人停手。
在这黑暗之中，幽皓月如同一轮皎洁的明月，周身上下散发着淡淡的光影，但这些光影却又与周围的环境完美契合。
这是一个身材颀长，面目俊朗的男子，幽皓月的身上没有任何鬼力或者鬼气的存在。
而在他的中央，是一个同样绝世倾国的少女，身上穿着干净的黑色长袍，静静的立在虚空之上。
这个少女，赫然也是世尊。
……
