    “恶魔，白银级的凭依。”

    听到苏浩的话后，看起来有点醉醺醺的严星。也是将脑袋靠到了苏浩身上，但是脑袋也是在疯狂转动。

    开始时思考着会是那个家伙，随后很快就有了动作。

    “神明的气息，还是如此让人安心。”

    但是很快她的心情就有点变了，有点贪婪的依偎在了苏浩的身上, 呼吸着那种特殊的气息。

    “她这是在干什么啊，还有好大，好软。”

    另外一边苏浩也是在心里直嘀咕，俗话说女人过了三十岁就会有一种如狼似虎的感觉。

    现在的岩星龙按照这个时间线，好像也不小了。

    “呜.......”

    就在这个时候，一道呢喃的声音响了起来。被苏浩随手打晕的贺苑在这个时候也是迷迷糊糊的醒了过来，随后瞳孔就迅速缩小。

    因为她看到了一副有点颠覆三观的一幕，那就是自己最尊敬的帝君。在所有人面前, 显得雍容华贵的帝君, 此时居然醉醺醺的靠在一个男人的身上。

    瞬间就让那种睡意全部消散了，但是很快他就想到了一件事情。那就是在帝君化形的时候，出现过一次帮助帝君度过难关的那个男人。

    “我.........”

    这个时候的贺苑哪还猜不到苏浩的身份，随后也是老老实实的低下了头。对于帝君背后的那个人，他也是知道一二的。

    但是越是知道越是感觉到心惊，创龙点睛，开放秘境，以及将帝君从混沌之中带出来。

    “千岩军首领，见过.........神上.......”

    此时的贺苑在这个时候也是有点畏惧的说道，猜到面前之人的身份之后。她就更加不敢多说什么了，虽然看着靠在苏浩身上的帝君就快要羡慕死了。

    “嗯，是贺苑啊。闲来无事，在这岩星港的一角，看着下方的车水马龙总有一种岁月变迁的感觉。”

    此时的岩星龙在看到贺苑醒来之后，也是站了起来带着微微的醉意走到她的身边，将一旁的窗户打开。

    下方正是热闹的夜市, 这里虽然位置偏僻一点。但是人气还是挺旺盛的，此时不少人都在这里做生意。

    “传闻夜晚的岩星港, 乃是一处绝佳的风景。每个人都在追求者更好的生活，这种感觉对于我们这些存在来说，可是永远体会不到的。”

    “啊？”

    听到岩星龙的话后，贺苑也是愣了一下。

    “我本无意逐鹿，却知晓苍生之苦。愿以次卑微之躯，护得一方安宁。”

    就在此时看着那热闹的街道，岩星龙也是将酒杯之中的佳酿倒了下来。当她回神的时候，原本的醉意消失不见了。

    浑身上下透露出一股连苏浩都要侧目的气息，此时的她才是真正统领岩星港的帝君。

    “贺苑听令，立刻通知其他两个人。带上所有小队长，随我讨伐妖邪。”

    “是。”

    感受到岩星龙那浑身上下磅礴的气势，贺苑根本不敢有丝毫多余的想法。在这个时候立刻回答一声，随后扭头就飞了出去。

    “确定目标了吗，我没想到恶魔还是有一手自燃。否则那家伙就会永远的消失，算是我的失误，这回我也亲自帮你将她镇压。”

    “唉，能够这么着急与我拼命的只有一个。那便是掌控着这片海域的妖邪，深海之王, 伊赛尔。”

    说到这里岩星龙那暗金色的瞳孔之中，也是释放出来淡淡的光芒。

    “伊赛尔, 三头巨蛇。在海中极为狡诈，伴随着岩星港的发展。渔业也是越来越重要，人类的脚步踏入了他的领域，自然会让其愤怒。”

    说着岩星龙也是看向了远处的海面，看似平静的海洋之下，无人知晓到底隐藏了一些什么东西。

    “有趣........”

    听到这里苏浩也是低笑了一声，能让岩星龙都无可奈何。

    这也就足够说明那家伙的难缠了，这也让苏浩来了兴趣。海怪吗，大概就是海德拉那种的。

    当初自己也曾在拿东西手里吃过大亏，只是不知道那个所谓的伊赛尔跟那条海德拉相比怎么样。

    呜.......

    就在这个时候，一道低沉厚重的号角声直接回荡在整个岩星港。

    此时灯火通明的港口仿佛按了暂停键一样，随后整个城市就动了起来。

    一艘艘巨大的木船仿佛被唤醒一样，一个个巨大的船帆开始缓缓升起。

    “神上，请稍等。此次战斗必然会是一场鏖战，我需要安排一些后手。到时候，直接在战船上相见就行了。”

    就在这个时候，岩星龙也是对着苏浩鞠了一个躬。随后化成了一道流光，从窗户上飞了出去。

    “这个城市或者这个国家，就像是新生的朝阳。岩星龙做的不错，但是她终究是长生种。这些人终究会逝去，若干年后岩星龙你打算怎么抉择？”

    看着港口之上往来的人群，苏浩也是在心中嘀咕着。伴随着号角之声传来，没有什么骚乱。所有人的脸上都充满了活力，而且不知道水喊了一句。

    “快看仙人们行动了，帝君亲自带军出征了。”

    不知道是谁喊了一句，瞬间一道道欢呼声响了起来。

    一个个灵兽开始在岩星港上方徘徊，有灵鹤，有仙鹿，也有巨狼。

    数十只灵兽都在那里徘徊，而他们的气息一个个都不弱。

    “那条我帮助岩星龙收服的巨狼，也是突破到了白银级。其他的全部都是青铜巅峰，看来我的秘境对于他们提升挺大的。”

    坐在岩星龙的那个小雅间的房顶上，苏浩也是看向了这颇为壮观的一幕。此时整个岩星港都沸腾起来了，而苏浩却将自己的气息压制到了最低。

    随后借助着夜色，来到了一搜巨大战船的顶端。安静的等待着岩星龙行动，心中便在这个时候思考着对策。

    “那家伙要是白银级也罢了，万一是黄金级就麻烦了。”

    说到这里苏浩也是嘀咕了一声，他从未跟黄金级战斗过。也没有见到过黄金级出手，所以他心里对于自己的力量也是直打鼓。

    作为卡牌师对手哪怕是高等级恶魔，只要不超过黄金级，他都不怕。但要是超过了会是什么样子，苏浩就不知道了。

    而且那样子打起来，只怕是过去的这些人都活不下来。

    但是看岩星龙的动作，对方的势力应该也不小。不然也不会大动干戈，直接就A上去。

    这回她可是把自己的精英都给带上去了，谁也不知道结果怎么样。

    只是这事岩星龙的安排，苏浩也不会说什么，就这么安静的坐在那里看着岩星龙将人员集结完毕。

    .........

    “你来了，那些都是人类之中的精锐吧。你确定带上他们有用，或者说是带上白银级以下的不会出问题。”

    战船上苏浩也是盘坐在那里，看着下方集结的部队，对着一旁的岩星龙说上。因为等级差距，这就就只有岩星龙跟那条灵狼察觉到了他的存在。

    至于那条狼吗，看到苏浩后。直接吓成了哈士奇，根本不敢过来。苏浩也没有为难他，倒是岩星龙此时走了过来。

    “神上，这座城市。是我带领万民从瓦砾之间建立而成，只有亲手保护这座城市。才会让他们珍惜这里，没有经历过血与泪而诞生的国度，是永远没有灵魂的。”

    “而且伊赛尔的眷属也非常庞大，如今又有恶魔相助。我不知道会发生什么，将他们阻拦在外海自然是最好的。”

    “嗯........”

    听到这里苏浩有也没有多说什么，他知道白银级跟青铜级的差距有多大。当初的约瑟菲娜就是一个人单枪匹马冲到了人家军营里边，跟三个白银级鏖战。

    至于周围的那些士兵根本插不上手，甚至还会被他们战斗余波直接秒杀。既然岩星龙都这么说了，苏浩也没有说啥。

    就这样几艘巨木帆船，带着数百个岩星军的精锐以及灵兽。驶出了岩星港，来到了这大海的深处。

    也就在这个时候苏浩直接站了起来，眉头紧锁的看着前方的海域。

    “这个感觉错不了，那个恶魔又降临了。白银级，并未超越黄金。这回我一定要把烙印打在你身上，让伊莲娜跟菲利斯好好地招待你一下。”

    轰

    就在苏浩的想法刚刚落下，瞬间电闪雷鸣。

    整片海域都在这个时候卷起了巨浪，巨大的木船也是在海中上下颠簸。

    吼

    随后伴随着巨大的吼声，三个几十米以上的脑袋，从海水之中伸了出来。

    整个舰队在这个海怪之下就如同蝼蚁一般，而且更让人望而生畏的则是那个海怪的巨角。在漆黑的夜空之中，配合上时不时出现的闪电让人无比畏惧。

    “那是什么........”

    “伊赛尔，什么时候变成这样了。”

    “不要慌，今天帝君亲自带队。”

    就在这个时候，苏浩所在的旗舰下方。也是穿了一丝混乱，但是很快就回归平静。所有人都安安静静的在那里，等待着岩星龙的号令。

    “那个混蛋，给我滚出来！！！”

    就在这个时候，一道怒吼声从海怪的嘴里传了出来。伴随着这道怒吼，一股强大的冲击波对着所有战船冲过去。

    “哈！！！”

    就在此时整齐划一的喝声响了起来，岩星军共同撑起了一道屏障将这道冲击波抵消。

    “帝君？”

    此时的贺苑也在这个时候来到了岩星龙的身后，有点疑惑地看着她。

    她其实知道自家的帝君看起来端庄典雅，但其实是一个暴力狂。战斗风格也是异常的奔放狂暴，换成平时都已经直接冲上去了。

    只是今天看起来却有点反常，但是很快她就知道了。

    轰

    就在此时舰队的上方，一道爆炸声传来。

    一条巨龙，一条看起来丝毫不在海中巨兽之下的巨龙横空出世。

    “那不是帝君，他的体型比帝君还要大不少。”

    “那是谁，帝君的朋友吗？”

    “是谁不重要，你们没有察觉到吗。他的气息比帝君还要强大，这到底是谁？”

    就在这个时候，低沉的讨论声也是在各个穿上传来。

    因为他们是第一次见到这样的巨龙，而且还是他们一方的。

    其实也不是所有人都一脸迷茫，他们之中的那只灵狼此时都已经有点发抖了。

    或许是苏浩给的记忆实在是太深刻了，在这个时候都不敢反抗。

    “你这是怎么了，那条龙的身份你知道？”

    “他是神上，帝君之上的神。”

    嘶

    嘶

    就在这个时候，灵狼也是有点颤抖的说道。只是他的话刚落下，一道道吸气声响了起来。

    因为他们所有人都受到过苏浩的恩惠，自然也是清楚他的强大。

    “这个应该还不是他全部的力量，帝君的实力限制了他的发挥。”

    就在这个时候，灵狼的话却让所有灵兽都惊了一下。

    这还不是完整的实力，那么他完整的实力到底有多强。

    “龙族！！！”

    就在这个时候，伊赛尔左边的那个头在这个时候怒吼了一声。

    充斥着血丝的眼睛，牢牢地盯着苏浩。

    “这感觉怎么像哥斯拉跟基多拉对阵一样，要是把我的翅膀按在他的背上就更好了。”

    在心中嘀咕了一句，苏浩懒得多逼逼。他看到这个体型就意识到了一件事情，自己必须他带走。

    所以这个时候根本就不说废话，一个猛子瞬间撞到了伊赛尔的身上。

    背后因为御灵附体，而产生特殊变化的尾巴上。充满科技感的推进器直接发射，带着伊赛尔直接冲到了海中。

    “所有人消灭伊赛尔眷属，还有注意安全。”

    此时的岩星龙也是立刻显出本体，对着所有人喊道。因为此时的海面上，一个又一个脑袋冒了出来。

    都是三头巨蛇伊赛尔的眷属们，他们同样也是一个大问题。

    “砰。”

    另外一边一道巨响传来，苏浩也是带着伊赛尔冲到了一个山峰上边。

    此时两个人距离最初的海域，已经有将近十公里那么远了。

    而这里刚好有一个小岛，也是让苏浩有了落脚地。

    这一处的海水并不是很深，但也有几百米。苏浩可不想在海底跟他战斗，能在岸上解决自然最好的。

