    现今，南阳局势可谓一摊浑水，翡翠虎势力庞大，这么些年来其早已是将之经营得若铁桶一般，他插手南阳一地也是谋划许久才搭上宁腾这条线。

    那宁腾作为韩国临时委任的南阳最高官吏，权力也不小，但南阳有着翡翠虎这位夜幕最大的财力支持者却是导致其无法施展，使得翡翠虎实力与日俱增，到如今其在南阳已是一手遮天了。

    但正是这般才给了他招揽对方的机会，那宁腾也是不凡之人，能文能武，其提笔能治理一县之地，上马能够上阵杀敌，可谓少有的人才。

    但这般人物在韩国却是不显名声，可见韩国吏治之腐败。前有军中新秀李开被夜幕陷害，后有宁腾这般人才弃之不用。试问，如此这般的韩国有何理由位居七国之列？

    宁腾这类人物不是轻易可折服，这般人物唯有相同的利益才有一丝合作的契机，先合作后服人才是上上之策。

    昔日折服对方可是花了白泽不少力气，约摸一年前，白泽便是开始派玄翦暗中接触此人，在玄翦各种威逼利诱下花了不少时间才将之折服。

    “宁腾，可别让我失望啊！”

    忽而，窗前却是刮起一阵不小的风推开了西窗门。

    见状。白泽却是目光远眺西方，却是有些思绪飞扬：“也不知母亲那里准备好没？”

    白母掌管着白家大部分钱财，许久前那鬼兵劫饷案的十万两黄金便是大多到了母亲手中，而后再由其统一调度，或是洒向六国，或是扔在北疆。

    六国之内不少暗柱探子花费也不是个小数目，而那北疆之地更是吞金巨兽。

    那北疆兵马虽在秦军军制下，军械粮草虽是有秦国负担，但虎贲军却是非常之军，虎贲军而今也到了该扩张的时候了，新募集一批虎贲军，但其中消耗必然是一笔天文数字。

    毕竟达不到白泽的要求可是通过不了虎贲军那几乎残酷的选拔条件，白泽只希望虎贲军作为一支自己麾下可攻无不克，战无不胜的铁血军队，而不是一支凭借人数而击溃敌人的部队。

    而今虎贲军所消耗的兵器、钱粮可谓是一天文数字，加之麾下铁血盟、情报机构、商人团体等，那十万两黄金可谓是瞬间见了底。

    但如今却是有一个大捞一笔的机会，或许比那鬼兵劫饷一案所获之利更为丰厚，如此机会令白泽不得不细细谋划一番。

    如今，南阳、负黍二县已是韩国为数不多的城邑了，韩国此刻如同行于深渊边缘的车驾，若有意外则必然粉身碎骨。

    这二县灾情，韩国朝中必然会不惜代价救援，加之那翡翠虎可是在南阳鲸吞了不少财富。

    他此举盯上的可不止单单翡翠虎手中那庞大的财富，那韩国赈灾钱款也是他此番谋划的目标。

    若此番计划无碍，这韩国恐怕会彻底陷入泥沼之中，无瑕顾忌其他。

    ……

    不多时，一位身子挺拔，但细看下却依旧有些佝偻的身影来到书房中，这来人正是那隐匿于山庄内的李开，只是如今的李开卸下了面具，露出了真容。

    其脸颊上刻着数道大小不一却又狰狞不已的伤疤，令人不得不感叹其遭遇！

    权力的争夺从来都是伴随着血腥、残酷、死亡，李开侥幸捡得一条性命也算万幸了。

    李开如今的武功在白泽看来仅仅只是初入二流罢了，也勉强刚入得了他的眼。

    李开的遭遇令他憎恨夜幕，正是这凄惨的遭遇使他面对夜幕必然会尽心尽力，他也乐得给予其一个复仇的机会。

    男儿行走江湖为的不就是一个快意恩仇吗？白泽也乐得给其一个机会。

    “李大人，这几日倒是逍遥快活啊！”见眼前神色郑重的李开，白泽却是打趣道。

    这些日子，李开数次与那胡夫人暗中相会，倒是和好不逍遥。失而复得，总是显得那么弥足珍贵。

    李开闻言却是并未在意白泽的打趣，反倒朝着白泽深深一拜道：“李开多谢公子庇佑之恩！此番又为您带来不少麻烦，李开惶恐。”眼前的李开神色中有些不安。

    今日起些小冲突那人，如今他也是知晓其身份，此时心中更是隐隐后怕。

    姬无夜家的公子多多少少令他有些惴惴不安。他深知夜幕势力的恐怖，原以为躲过了夜幕，却是未曾想到如此这般戏剧性，却是再次遇到令他忌惮无比的夜幕。

    “李开，接下来几日你准备一下，我安排人送你与胡夫人去南阳，届时会有人接应。”

    “南阳？”李开却是疑惑道。

    “姬一虎能身为韩国军中将领，又是姬无夜的独子，性子必然有些火爆。”忽而，白泽话锋却是一转道：“但就怕是其故意扯上你。”

    “公子此言何意？莫非？”此刻，李开也是猜出了些什么，神色更是一变，那满是刀痕的连上却是挂上了恐惧之色。

    “依公子所言，莫非是夜幕动手？”

    “具体如何却是不得而知，但如今却是不得不防！

    索性直接送你到南阳帮我办事。看你能否抓住这机会给予夜幕迎头痛击了。”

    李开闻言却是压不住心中的激动道：“李开一定为公子赴汤蹈火，不负公子所托。”

    白泽如此做也算人尽其用，李开这么些年能独自凭借自身能力寻得妻女，期间还能打探得兀鹫这般杀手的行踪，可见其也不是泛泛之辈。

    若将之送到南阳办事，恐怕也是一大助力。

    “那胡夫人一个女人家如今独自一人在新郑也没个依靠，不如随你一同前往南阳吧！

    而弄玉姑娘那边恐怕无法随你一同离开，去看看她吧，恐怕此次一别便不能时常再见了。”

    闻言，李开却是有些语塞，仿若有千恩万谢却是道不出口。

    “李大人无需多言，下去准备准备吧！时间不多了，多去见见妻女吧！”白泽却是对着眼前那脸上藏不住激动之色的李开笑道。

    他如此安排也算完李开助李开一臂之力，毕竟久别重逢的妻女总是令人留念。

    但美好的时光不总是短暂的吗？

    但人们下一次的重逢不必然是更加令人回味无穷吗？

