    这么点事？

    在肖世南眼里，这可不是这么点事那么简单。

    不过肖世南也知道肖家出了问题，消息多半是有人传出来的。至于张铭靠猜就能猜出来？这点肖世南是肯定不信的。

    肖世南没说话，也没去想张铭的消息来源，毕竟现在山西鱼龙混杂，多少人盯着肖家，很多地方都有透露消息出来的可能。

    清和园的人越来越多了。

    都在议论者。

    张铭见肖世南半天不说话，便开口道：“这些人议论什么呢？谁召集的啊？怎么不出来说个话啊？”

    这声音不小。

    邻座都有人听见了。

    一时间议论声变大，纷纷嚷着召集人出来说话。

    果然这一招有效。

    就在众人有些不耐烦的时候，清和园正堂的门关上了，与此同时一名略显斯文的中年男子出现在正堂中间。

    啪啪啪！

    中年男子轻轻拍手，笑着道：“诸位看来都等急了，既然大家都已经到了，那我就代表我的金主发话吧。”

    金主？

    正堂里一个胖子嚷道：“你是黑市接引使？”

    “不错！”中年男子笑着点了点头。

    正主不出面，却找来一个黑市接引使，这摆明了召集者不打算露面了。

    曹婴笑问道：“召集人不出面，却让一个黑市接引使出面。这么说来，你背后的金主打算出悬赏了？他不会是悬赏寻找圣手阎罗吧？这事说起来就有点可笑了。在场的人谁不想找到圣手阎罗啊，还用的着你背后的金主出悬赏？就算出了又如何？难道我抓到圣手阎罗，还能把人交给你？我还不如留着自己拷问传承呢。”

    众人听闻顿时纷纷附和。

    在场的谁不想要圣手阎罗的传承？找到了干嘛还丢出去啊？

    “这位是蜀川曹家大小姐吧？”接引使看着曹婴，笑着缓声道：“都说曹大小姐是性情中人，天不怕地不怕，果然人如其名。这华夏江湖多少人想要圣手阎罗的传承，可是敢这么张口就说的人却是极少。不过曹大小姐却是说错了，我背后的金主自然不会悬赏诸位抓住圣手阎罗。毕竟圣手阎罗的传承，岂是用金钱来衡量的？”

    在场人点头。

    一人追问道：“那你出来干什么？”

    “很简单。”接引使拿起身边的盒子开口道：“我背后的金主召集诸位，就是请各位来做个见证，同时向外面传个话。谁都知道，圣手阎罗有几个规矩，其中之一就是当圣手阎罗出诊，金主失约的时候，江湖中不管谁杀了金主，圣手阎罗都要为杀人者出诊一次。在场的各位应该已经知道了，昨天圣手阎罗出诊，肖家那位金主却让人设下了圈套。现在设下圈套之人已经被我的金主所杀，所以还请诸位见证，让圣手阎罗履行承诺。”

    盒子打开了，一个人头出现。

    不用说，这就是肖家联系王魁的金主了。

    这一手玩的妙啊。

    不得不说。

    张铭听到对方说出的这些话之后，连自己都有点懵了。

    砰！

    正堂里。

    肖世南一拍桌子，怒目而起。

    接引使笑看而去，拱手拜道：“肖大少爷息怒，还请不要为难在下。在下只是黑市的一个接引使而已，依照黑市的规矩，在下就算死也不能说出金主的身份的。”

    “我知道。”肖世南眼神凛冽，开口道：“不过你回去告诉你身后的金主，敢利用我们肖家，我肖世南一定找到他，让他付出代价。”

    接引使恭敬点头道：“肖大少恩怨分明，让人敬佩。您说的话，我一定一字不漏的全部带到。”

    肖世南冷哼一声，手中的杯子也随之而碎。

    场中一人追问道：“接引使。你身后的金主是几个意思啊？让圣手阎罗履行什么承诺啊？”

    接引使看着众人笑着道：“我背后的金主说了，他知道圣手阎罗的规矩，一月只出诊一次。所以我背后金主想让诸位给江湖带个话，下月初一，还请圣手阎罗前辈出手救人。好了，该说的说了，今天各位的消费由我背后的金主买单，多谢各位赏光。”

    人走了。

    在场人愕然。

    张铭嘴角淡然一笑，看着肖世南道：“既然有人买单，肖兄？我们要不喝几杯？”

    “没心情。”肖世南满脸怒气起身。

    张铭追问道：“那你和我的约斗是不是也没心情了啊？”

    “一切照旧。”肖世南走了。

    清和园里许多人走了。

    在场都是各大武学世家的人，谁还没吃过馆子？

    不过张铭以前吃的真少啊，所以他没走，让曹婴陪着有一杯没一杯的喝着。

    两人没说话，酒足饭饱之后才离开了清和园。

    车上。

    曹婴笑着道：“主人，这背后的金主挺会玩啊？”

    “是啊。”张铭叼着烟，看着外面的街道开口道：“江湖人心险恶，肖家有人给我下套，却没想到背后还有人借此生利，只是不知道这背后的金主是谁。也不知道这个金主是不是真想我出手救人。”

    曹婴嘀咕道：“主人，难道你真要依照规矩出诊？”

    “规矩就是规矩。”张铭看向曹婴回应道：“这规矩是几百年前就定下的。圣手阎罗一脉传承之所以能够保存至今，也正是这些规矩的存在。要不然，人人给我们这一脉设圈套，我们这一脉传承早断了。回头我让王魁接触一下这个接引使，到时候就能知道病人到底是谁了。”

    只要知道病人是谁，很多事自然就简单多了。

    曹婴点了点头，问道：“主人，我们要回蜀川了吗？”

    回？

    张铭掐灭了烟，转过头看向曹婴，吐出口中的烟雾笑道：“再等等。”

    曹婴被呛了，满脸委屈，却没追问张铭等什么。

    ……

    星河湾酒店。

    中午喝的酒不少。

    张铭也是满身酒气，就在酒店里泡了个澡。

    哒。

    只是这泡的好好的，洗手间的门被敲响了。

    “我在洗澡呢，什么事啊？”张铭对着外面的曹婴问道。

    曹婴回应道：“主母打电话来了。”

    主母？

    林晚星喽。

    张铭迟疑道：“等我出去回她。”

    咔嚓。

    这话才说完。

    曹婴就直接开门进来了。

    “主母，主人正在洗澡，我把你电话给他。”曹婴对着手机娇滴滴得开口道。

    这特么不是闹吗？

    张铭手脚有些慌乱，还忙拿起一条浴巾遮住了身上重要的部位。

    “主人，要不要我给你搓搓澡啊。”曹婴捂着手机，故意问道。

    张铭咬牙切齿道：“滚！贱人！”

    “明白了，主人。”曹婴一点不恼火，将手机放到了边上！

    这电话能接吗？

    张铭最后还是拿起了手机。

    手机里的人沉默了。

    “老婆，什么事啊？”张铭尴尬问道。

    林晚星的声音出现道：“没……没什么事。就是华西医院的梁副院长这两天来找你，爷爷让我给你打个电话告诉你一声。让你在外面办完事，早点回来。至于其它的，没什么了，我先挂了。”

    电话挂了。

    张铭无奈得放下手机。

    好不容易弄个漂亮老婆，曹婴这女人却整天早里面搅合。

    林正天是铁定不会跟他说让他在外面办完事早点回家的，这话应该是林晚星后加的。

    “老爷子总说女人多了家宅不宁，还真是这样。”张铭挠了挠头，突然心里有了个出格的想法。

