    范晴等人看到信号弹回来得很快。

    “主子呢？你找到了？”

    “不是我找到的，是主子自己回来的。”

    “那主子昨夜一夜未归，到底去哪了？”

    “属下不知，主子没说。”

    “不行，我自己问去，话都不留一句就消失，心脏病都要被吓出来了，你们说万一有个好歹，那哑巴太监还不得生劈了我！”

    范晴咋咋呼呼地就要往二楼去，被随从挡住了。

    “小姐还是别去了，主子吃完早膳就歇下了。”随从的脸色变得如同便秘一般，他抖着手从怀里掏出那件破洞内衫，“主子昨晚干了什么……答案就在这里了……”

    杨翰和其他几位暗卫的脸唰一下变得极度精彩。

    只有范晴摸不着头脑，她素来除了武学之外其他方面都没开窍。

    “这是啥意思？主子昨夜学裁缝去了？”

    “诶，诶大家伙忙了一夜都散了吧，散了吧，主子的心思咱就别猜了，静静等吩咐就是。”

    最后还是杨翰出来打了圆场。

    只要陛下安全无虞就好，再说陛下现在就在客栈里头，所有人的心也可以随之安定下来了。

    有了那些布料上的龙气支撑，苏婉今日比昨日气色好了不少。

    “那红糖水真比灵丹妙药还有效啊，小婉你都能下床走动了。”

    楼羽傲一早便端着膳食和红糖水来看苏婉了。

    他的身后跟着唐万金，唐万金也是一脸关心的模样瞅着苏婉。

    “嗯，确实好多了。”

    正所谓人逢喜事精神爽，苏婉的精气神都足了不少，比刚来四皇子府的时候还要耀眼。

    “你快将这碗也喝了，这可是我天刚亮就去煮的，四殿下亲手所制，全天下仅此一份。”

    “不用这么麻烦的，楼羽傲你不是有很多事要忙吗？”

    “你的事最重要，其他事哪能与你相比？”

    贫嘴的毛病是改不了了，苏婉无语，端起红糖水一口一口喝了起来。

    正巧这会，有侍卫来请楼羽傲，说是韩湛韩公子有要事相商。

    “既然你有事，就去忙吧，不用顾虑我。”

    楼羽傲左右为难，但之前忙活了几天就为了查明那事，现在韩湛来请自己，定是又有了新的进展。

    他看了身后的唐万金一眼，“那就劳烦唐兄多看顾着点小婉吧。”

    “不劳烦不劳烦，唐某应该的。”

    四皇子一走，屋里的苏婉和唐万金同时松了一大口气。

    现在的苏婉巴不得楼羽傲再次忙得脚不沾地，最好是连府里都不要回来，她有预感，陛下还会再来见自己，可不能让楼羽傲知道了陛下的事情。

    “小婉，你真的没事了吗？昨天吓死我了。”

    “放心，没事了。”

    “那就好，车行那边也不知道哪天有消息，你说五殿下会满意咱送的诚意吗？”

    糟了，把这事给忘了！

    眼下陛下都寻来了，苏婉自然不再需要搭五皇子的那条线。

    跟着陛下回锦朝可比跟着其他任何人都安全有保障。

    “小婉，小婉你在发什么呆？”

    唐万金在苏婉面前挥了挥手，总算把苏婉的思绪拉了回来。

    “小唐，你听着，五殿下此人阴晴不定，他那条路子咱暂时不要管了，你也不用再去车行，我已寻到其他回锦朝的法子，待时机成熟自会告诉你。”

    “啊？咱要放弃车行？”

    “嗯，我会找一条更稳妥的路子。”

    “好吧，小婉你说什么就是什么，我信你。”

    两个人也算是同经生死的患难之交了，唐万金心里把苏婉当亲妹子看，苏婉也很欣慰遇到唐万金这般善良憨厚的人。

    在这重生后的日日夜夜，自己的遭遇也不算糟糕。

    先是有侠义心肠的杨翰，再是有憨厚纯良的唐万金。

    老天爷待自己，已经非常厚道了。

    只不过，有时候，自己不想惹麻烦，麻烦却会自己找上门来。

    “你说什么？五殿下要见我？”

    苏婉指着自己的鼻子，有些不敢相信自己的耳朵。

    楼羽傲和楼羽哲的关系可称不上好，据楼羽傲的话，那位五皇弟从不踏足任何兄弟姐妹的府邸，仿佛有什么怪癖。

    那么，现在五殿下亲自来了四皇子府，是想干什么呢？

    关键时刻，楼羽傲又不在，四皇子府里没有能做主的人。

    侍卫躬身垂头，还在等苏婉的答复，其实苏婉自己都没组织好措辞。

    一旁的唐万金身子一僵，使劲拉了拉苏婉的衣袖，肉手一指。

    苏婉抬眸，看到了五殿下由远及近的冰冰冷冷的娃娃脸。

    是了，自己的答复有什么重要的，人家是皇子殿下，想去哪里去哪里。

    “苏婉见过五殿下。”

    “唐万金见过五殿下。”

    “你身子不好，不用见外了。”

    娃娃脸的冷硬神情在见到苏婉的那一刹那，似乎有了松动。

    他径直在这见客的厅堂里转了一圈，颇有些嗤之以鼻：“四皇兄就让你住这种地方？”

    “这是苏婉自己选的院子，住着挺好的，五殿下是觉得有何处不妥吗？”

    咳咳～五殿下眼底划过一丝尴尬，“本殿下也觉得，就四皇兄的眼光怎么会选到这样的院子，原来是你选的。”

    这下，苏婉也尴尬了，脚趾头恨不能再抠座院子出来。

    好家伙，几日不见，是谁教会的五殿下自圆其说？

    楼羽哲在上座坐定，扬手打发走了门口的侍卫，“苏姑娘的诚意本殿下已收到，今儿前来，是听闻苏姑娘身子不适，所以特将此物拿来给你。”

    他从袖口掏出一个小巧的盒子，盒子打开是一颗拇指大小的药丸。

    五殿下话说得轻巧，但下手坐着的苏婉心里已掀起了惊涛骇浪。

    那药丸上头分明覆盖着一层张牙舞爪的假龙气！

    “五殿下从何处得来的药丸，这药丸看着太过珍贵，苏婉怎么承担得起？”

    楼羽哲心里对苏婉的赏识又添了几分，这姑娘玲珑心又识趣，怪不得四皇兄如此宠爱。

    “这药丸确实不可多得，乃是神医所赠，不过本殿下和神医有几分交情，得几颗神药也算不得什么，你只管放心服下。”

    楼羽哲站起身，特意又在屋里走动了两圈。

    他的步子迈得又稳又慢。

    苏婉和唐万金对视一眼，突然间福至心灵，大声夸赞起来：“五殿下真是气度不凡！”

    “是是，这么一看，唐某只到殿下这，殿下的伟岸哪是我等凡夫俗子能瞻望的？”

