
霍景叽叽喳喳问了一路，姜沫有一句没一句地答着。

到了霍家，霍景神秘兮兮地从抽屉里摸出两张票，“喏，这是孟俞演唱会的门票，这张你拿着，我们说好的，要一起去看孟俞的演唱会，我保证，你一定会喜欢上他的！”

他也不等姜沫动作，直接强硬地把票塞进她的手里。

姜沫拿起来看了看，门票右下角的VIP三个字特别显眼，她不由挑了下眉，“还是A区的票？我记得这种票一般很难买到的吧？”

霍景立即得意起来，“当然难买，因为这种票基本上都不对外销售，都是通过各种渠道送出去给资方、举办方或者其他什么比较重要的人，想买都买不到！”

姜沫有点意外，她以前不追星，还真不太了解这里面的道道。

原来这票这么贵重啊！

想了想，她又问：“那你是作为什么身份拿到这两张票的？”

霍景大大咧咧的，很嘚瑟：“这票是我找我二叔要的，孟俞是他公司旗下的艺人，这种票，要多少有多少！”

姜沫闻言，手抵着下巴沉思了一瞬，“也就是说，你拿到这票很容易？”

霍景点了点头，“也就一句话的事情。”

“那你能帮我多要两张票吗？我有两个朋友也想去。”

霍景拍了拍胸脯，“没问题，包在我身上！我待会就去跟我二叔说一声。”

姜沫点点头，“多谢！”

她又从书包里拿出了一只口红，“对了，你这儿有充电器吗？我之前对付蓝佳佳的时候，把电用完了，想充下电。”

霍景接过那只口红，好奇地查看了下，“你这是什么玩意儿？长得像口红，但又不是口红。”

“是防狼电棒，我这段时间晚上回家老感觉有人跟踪我，心里不踏实，就买了这个东西，没想到今天刚好派上用场。”

霍景挤了挤眉，目光里隐隐有些担忧：“有人跟踪？姜小沫，你一定要注意安全啊！我这屋里没有你这型号的充电器，我去帮你问问我二叔。”

说完，他就拿着那根迷你电棒跑出去了。

霍临琛在书房，霍景敲了敲门，探了个头进去，声音轻轻的：“二叔，你这有充电器吗？姜小沫的防狼电棒没电了，想充下电。”

霍临琛翻阅文件的手一顿，抬起头来，“防狼电棒？”

“嗯，她说晚上总感觉有人跟踪她，今天下午刚好又把电用完了，所以要充电。”

霍临琛垂眸，拉开了旁边的一个抽屉，“自己找。”

霍景喜滋滋地进去，找了个适配的充电器。

晚上，替霍景补习完，姜沫收拾东西下楼，准备跟往常一样去地铁站。

一辆奥迪突然停在了院子里。

司机降下车窗，热络地介绍自己，“姜小姐，我是霍爷的司机，你叫我小陈就可以，今天晚上由我送你回去。”

姜沫讶异抬眸。

小陈已经下车替她打开了车门。

姜沫坐上车，声音淡淡的：“替我谢谢你们霍爷。”

小陈很自来熟，话也多：“这些都是小事，霍爷说，因为姜小姐的到来，小少爷肉眼可见的进步，这些都是应该的……”

“姜小姐，你别看我们霍爷冷冰冰的，其实他内心非常暖。有一年，我女儿发高烧特严重，当时医院都不敢收，最后还是霍爷给那医院院长打了个电话，我女儿成功入院，还是专家会诊……”

姜沫其实没怎么听小陈说话，她在想霍临琛的事。

虽然能感觉到霍临琛身份不一般，但姜沫从来没有细查过，今天听霍景说孟俞是霍临琛公司旗下的艺人，她突然就想了解一下。

她拿出手机，搜了一下霍临琛三个字。

结果后面出来的词条都是什么——

霍临琛照片谁有。

霍临琛有多有钱。

霍临琛女朋友。

霍临琛结婚了吗。

霍临琛成为我老公的几率有多大。

霍临琛择偶要求。

姜沫：“……”

她似乎看到了满屏的花痴。

搜索结果出来后，姜沫翻到第二页才找到霍临琛的介绍。

霍氏财团的掌权人，生意涵盖it界，房地产界，娱乐圈界等各种界，而且本人非常神秘，据说长得非常好看，为什么是据说呢？因为网上并没有他的照片。

姜沫想了一下，觉得这个据说很有道理，毕竟他本人真的很好看！

半小时后，姜沫回到了顾家。

她打开电脑，顺手又查了一下孟俞的资料，因为要做孟俞的粉丝，自然要把功课做足。

顾棂月拿到了孟俞演唱会的门票，激动了一晚上，抱着那张票在床上滚来滚去，听到对面开门的声响，忙走了出来。

她还要问问蓝佳佳的事情。

“姜沫，你站住！今天下午蓝佳佳被人打了这事你知道吧？”她一副质问的语气，居高临下地睨着姜沫，“我听说，这事跟你有关系？”

姜沫定定地看着她，然后勾起嘴角，笑着点了点头：“对，没错，我打的。”

顾棂月一愣，没想到姜沫承认得这么干脆。

她继续追问：“你一个人不可能对付得了那么多人，你一定有帮手，是谁？是不是齐胤然？”

顾棂月死死地盯着姜沫，手指抓紧了衣角，非常紧张。

姜沫懒懒地打了一个呵欠，显得很不在意：“不是。”

“不可能，一定是他！”顾棂月压根不信。

姜沫：“……”

所以这人为什么要问她这个问题。

她懒得再跟顾棂月多说，直接错身准备下楼。

顾棂月心里愤恨不已，凭什么她费尽心力想得到的，姜沫总能轻而易举地拥有，而且还总是装出那么一副不在意的样子！

她暗暗掐紧了指甲。

视线往姜沫房里一扫，猛然间发现姜沫在看孟俞的资料，顾棂月一愣，她捏着手里的票，心里突然就舒服了许多。

真没想到，她也是孟俞的粉丝……

姜沫再次上楼的时候，就看见顾棂月倚在栏杆上，正一脸得意地看着她。

“姜沫，你也喜欢孟俞？”顾棂月问。

姜沫低低道：“嗯。”

顾棂月笑了笑，“昨天晚上孟俞演唱会的门票开售你应该知道吧？你抢到票了吗？”

演唱会门票有多难抢顾棂月心知杜明，她敢保证，姜沫绝对抢不到！

果然，她听见姜沫说没有。

顾棂月笑了，很嘚瑟地、像只花孔雀一般拿出了自己的票，“看见这是什么了吗？你没有，但是我有！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814515"  chaptername="第四十三章  你没有，但是我有！">加入书签</a>
</div>
