    柳金喜可是高阶圣皇中层的境界，但是仍然被鲜于野那气势直接逼退，这不得不令人侧目。

    哪怕是巅峰境界的铁狼想要用气势压倒柳金喜都不容易。

    柳金喜神色铁青，甚是不服气，但是又不好撕破脸皮。

    “莫非此人是张家内的老圣皇，可是感应他应该还没超过千岁啊！”铁狼在心中暗付道。

    他能感觉到此人的表面实力或许不如他，但是战力绝对要超过他不少。

    铁狼一时摸不清鲜于野的虚实，就在他犹豫之时，几道惨叫之声传了出来。

    紧接着，几道轰炸之声炸响了起来，几滩血迹从地底之下翻涌了起来。

    吼！

    地刺龙从地面之上露出了半颗脑袋，挑衅地吼了一声，又再一次遁入了地面之下，让人无可耐何。

    “该死的家伙！”铁狼惊呼了一声，手中半神器朝着地面轰出了一道可怕的属性光芒。

    轰隆！

    地面之上立即炸开了一个千米宽的大坑，石屑不停地四溅。

    可惜已经没有了地刺龙的踪影了。

    “铁统领你也看到了，你们是无法耐何得了它的，但是我家长老却可以，刚才他与地刺龙搏斗三千回合而不落下风，就差那么一点点就可以擒下它了，没料到你们突然过来，将它给惊吓到了”凌笑夸张地道。

    “这位张兄实力居然这么强大？”铁狼轻呼道，眼神中多了几分敬畏之色。

    鲜于野不应他，双斧出现在了他手上，他轻喝一声神斧朝着地面之上也轰出了一击。

    可怕的炸响之声，震得这方圆数万里都晃个不停，地面之上立即呈现了一个比之铁狼刚才轰得更宽更深的大坑。

    他这只是随意的一击而已，与铁狼含怒一击不同，相比较之下，谁强谁弱都能看出一些端倪了。

    铁狼神色有些不好看，内心挣扎了一番后道“好，地刺龙就劳烦两位了，但是要尽快将它拿下，要不然我只能回去向城主大人请求救援了！”。

    “好，如此就多谢铁统领了，你们暂且远离一点，一日后我们定然能将地刺龙拿下！”凌笑应道。

    铁狼知道凌笑实力不凡，而眼前这张家长老同样给他一股压迫感，无奈之下只好带人先撤出数万里之外了。

    “凌兄你真是足计多谋，只凭这三寸不烂之舌却可以屈人之兵，鲜于野佩服！”鲜于野带着佩服之意对凌笑淡笑道。

    凌笑笑道“鲜于兄过奖了，我这人爱好和平，打打杀杀之事我一向很少干的！”。

    要是凌笑的仇人听到这话，只怕都开口大骂了“你这丫的还爱好和平，不知道手上沾了多少鲜血呢！”。

    凌笑与鲜于野再一次到了地刺龙的龙穴之下。

    地刺龙已经变回了真身，居然二话不说便朝着他们攻击了过来。

    它那庞大的身躯在这地下活灵无比，碰撞过来的威力更是无比强悍。

    凌笑与鲜于野不得不动用半神器对着它出手。

    凌笑惊呼道“你这是干什么，我已经将他们逼走，难道还不相信我们的诚意！”。

    地刺龙吼叫道“你们分明与他们是一伙的，别以为本王好骗！”。

    地刺龙隐藏在地底之下，可是却能听到凌笑与铁狼等人的对话，所以它开始不相信凌笑与鲜于野了。

    “奶奶的，既然这样那就打得你臣服为止！”鲜于野性情好战，当即惊喝了一声，双斧不停地轰出强大的力量往着地刺龙身上招呼。

    凌笑无奈道“君子动口不动手，看来我也只好当一回小人了！”。

    地刺龙力大无穷，肉身强悍至极，以鲜于野一人只怕难对付得了它，凌笑不得不出手相助。

    只是在这地底之下，他的攻击力也是有限，要不是有着金龙枪能增幅攻击，他根本不可能在这里做战。

    凌笑与鲜于野将一道道强大的力量不停地迸发出来，皆是朝着地刺龙招呼而去。

    地刺龙在这里完成是如鱼得水，借助这里的地岩做当防御，尽数将凌笑与鲜于野的攻击挡下，而且它的龙爪龙尾不时地朝着他们撞击过来，将他们都冲撞得吐血不已。

    地刺龙完全是占尽了上风。

    “该死的，看来不将它彻底压下是行了！”凌笑多方面受阻，又不好使出天火或是死煞之气将它给干掉，身法速度又没有任何优势可言，只能使出他现在最强大的依仗了。

    凌笑一分为二，两人一模一样，看是另一人的肌肤更加地晶莹惕透，少了几分血色感，可是却多了几分神圣感。

    “拿下它！”凌笑真身对着神魂道。

    真身与神魂皆是一体，但又都是独立的存在的。

    神魂不好用金龙枪，他怕错手将地刺龙给杀了，那就得不偿失了。

    他身体在地底之下虽无法发挥最强大的优势，可是他的力量却是比之凌笑肉身强大许多。

    堪称为神魂的存在，可以说凌笑这神魂拥有半神级别的实力，若不是凌笑真身实力还差些，其战斗力会更加强悍。

    鲜于野看到一分为二的凌笑，眼神急跳了几下，他可不是第一次看到凌笑如此了。

    当初在斗狱场内，他正是被凌笑一具分身给打破了防御，差点将他给击杀了。

    如今他心中犹有余悸，心里暗付“这就是凌兄的杀着，他分身的实力居然比真身还强，莫非……莫非这是一具神魂之身！”。

    鲜于野越想越是心惊，他可是听说过神境的一些传说的。

    他已经达到了高阶圣皇的实力，再往上就是神境了，知道神境不仅要修肉身，还要修神魂，唯有成就了神魂方能踏上神王之境。

    可是，一般神魂应该比之肉身力量要差才对，现在这情况却是颠覆了他知道的情况。

    “莫不是凌兄是提前成就了神魂！”鲜于野在心中猜测道，想到此处他的眼神当中已经充满了无比羡慕敬畏之色。

    凌笑神魂面对着地刺龙横扫而来的龙尾，居然不闪不避，九阳焚天拳轰了出去，无敌的拳意夹带着不可匹敌的力量，将诸多被龙尾一起扫来的岩石给一一震散。

    拳头与龙尾对撞在了一起，发出了惊天动地的轰炸之声。

    这里的岩石不停地砸落，要将这里的地道空间完全给淹没。

    地刺龙可是九阶巅峰实力，力量是何其地恐怖，绝对比之任何一名巅峰圣皇要强大数倍不止。

    但是凌笑的神魂力量却是能将其给挡了下来，身形只被迫退了数步，而那地刺龙却是发出了惨叫之声，眼神中露出了恐惧之色。

    凌笑神魂抹过冷笑“既然你冥顽不灵，那就别怪我欺负你了！”。

    凌笑所有实力都提升了起来，一拳拳夹带着毁天灭地的拳芒朝着地刺龙笼罩了过去，让它根本连逃的机会都没有。

    轰隆轰隆！

    这方天地如同地震一般，在这里的上方地面不停地裂了开来，诸多石岭不停地蹋陷。

    在数万里之外的铁狼等人都感受到了这颤动的力量。

    一个个飞凌高空之上往着那边的方向看了过去。

    “这张家当中真有这么一号人物？莫非已经是半神存在，一直被雪藏起来的？”铁狼露出了无比忌惮之色道。

    “要不立即派兄弟去查看一下？”柳金喜提议道。

    “不……这样的人绝对不能招惹，除非是宫内的太上长老肯出面，要不然谁能对付得了他！”铁狼慌忙阻止道。

    “也对，不过我感觉他有点像一个人！”柳金喜应道。

    “你也感觉到了？”铁狼问道。

    两人对视了一眼，心中都想到了蛮疯子，可是却又觉得不太可能，他们可是亲眼看到蛮疯子被凌笑轰杀了的啊！

    吼吼！

    地刺龙被凌笑的神魂打得生痛不已，一道道吼叫之声不停地惊呼了起来。

    一道道龙血不停地飙身而出，它那庞大的身体之上已经多了不少的拳印。

    鲜于野看着都胆寒心惊的，他感觉到凌笑这拳头要是落到他身上，只怕他都要被打废了。

    “凌兄停……快停下来吧，再打下去它就挂了，要来何用！”鲜于野对着凌笑的真身。

    “放心吧，地刺龙肉身变态，这几拳还是挨得起的！”凌笑神色有些苍白应道。

    他现在也不好受，神魂与地刺龙交战虽是取得了上风，但是他的消耗却是无比巨大的，再这样下去他的神魂只怕再受不住了。

    凌笑神魂再次发出可怕的攻击，一拳打在了地刺龙的腹部，将它那数百米条的身躯打得镶入了地岩之中。

    地刺龙想要借机遁逃，可是却发现身体已经不堪摧残，鲜血狂流不止，力量大减了。

    凌笑神魂与肉身合一，感觉好受多了，心里暗付“地刺龙的力量太大，只是与它对轰百下就将我的神魂力量消耗得这么大，看来神魂力量还有待增强！”。

    这一战也好让凌笑知道了自己不足之处，神魂只能暂时对付得了圣皇境界之下的人或是九阶之下的灵兽，像地刺龙这般九阶巅峰，已经足以叫板半神的存在，还是不好对付的。

    “地刺龙，念在你是龙族血亲之上，我不为难你，你与我兄弟签定平等契约吧，这样你不会受到任何约束，有朝一日我还有可能让你成为真龙，如果你不愿意那就别怪我吸光你的龙血，剥你龙筋了！”凌笑幽幽道。

