 王城周围布满了军队，杀气腾腾，一幅战争到来前的肃杀景象。

在王城内部，就祥和的多了。

一百零八个坊都井井有条，靠近皇城根的东西二市，更是热闹不凡。

如果不是事先知道这里乃是女儿国，还以为进入了中土的一座大城呢。

高大的王宫，就像是鹤立鸡群一般，屹立在王城的北端。

来自中土的这些土鳖，从没有见过如此高大宏伟的建筑。

叶小川以前见过最宏伟的建筑，是魔教西域的蛮荒圣殿，那座用赤红岩石建造的圆顶宫殿，比起苍云门的轮回大殿，玄天宗的三清大殿，迦叶寺的大雄宝殿，都要宏大气派。

一直以来，叶小川等人间所有人，都以为魔教的蛮荒圣殿，是三界之中最宏伟的建筑。

可是，与眼前的这座黑色肃穆的建筑相比，蛮荒圣殿就落了下乘了。

魔教的蛮荒圣殿很高大，从底部走到圣殿大门，需要迈上九九八十一级长长的石阶，大殿就是坐落在石阶上面。

眼前的王宫，从底部到正殿大门，何止八十一级石阶，估计有三百级石阶。

每一道石阶高度有一尺，长度有五丈，在每一层石阶的两侧，都站着一个腰挎长刀，手持长戟，面上戴着黑色铁面罩的女侍卫。

叶小川等一群人，飞过了王城，直接落在了王宫下方的一个巨大的校场上，校场中有大约数万红羽军，这些红羽军明显是精锐中的精锐，每个人的身高，竟然都不在叶小川之下，看到叶小川等一百多位男子，这些红羽军也没有丝毫的好奇之心，一脸的肃杀。

两百多位正魔弟子，此刻都站在宏伟大殿的石阶下方，仰头看着面前的这座如山一般的黑色宫殿。

整个宫殿，都是以黑色巨石垒砌而成，光石阶就有三百多级，大殿是坐落在距离地面三百多尺半空中，站在宫殿的大门前，可以俯瞰整个王宫与王城。

每个人都瞠目结舌，被这一座宏伟滂湃的巨大建筑所深深震撼。

叶小川惊愕的道：“我滴个神啊，这么大的工程量，就算是动用十万修真者，也得盖十年吧，你们女儿国还真讲究，盖了这么一座大宫殿！”

女娥还在生叶小川的气，她淡淡的道：“这座巨石王宫，并非我们天女国所建造，在我们的祖先来到这里时，它就已经存在，根据天女国史学家多年的考证，这座宏伟的建筑，应该是诞生在距今八十万至六十万年之间，整座建筑全部是以昆仑仙境内独有的黑刚岩垒砌而成，最轻的一块黑刚岩也有三千斤重，最重的超过十万斤，黑刚岩本就坚硬无比，建筑上又被高人布下的许多禁制结界，所以过了几十万年，这座建筑依旧没有任何损坏。”

听了女娥的介绍之后，众人都是啧啧称奇。

立刻对人间曾经存在的那些远古神魔敬仰无比。

想来也是，也只有可以搬山填海的远古神魔，才能建造出规模如此宏大的建筑。

女娥道：“陛下就在上面等着诸位，随我来吧。”

叶小川立刻举手道：“这石阶有好几百级啊，我们这些人的奇经八脉都被封了，你不会是让我们一步一个脚印爬上去吧？”

女娥道：“本来我没有这个打算，既然你提出来了，那就满足你的要求。

来人，将这些女子带入天女宫，至于这些男子，哼，让他们自己爬上来。”

立刻有修女走出，御空载着正魔弟子中的那些女子，飞向了高高的王宫。

至于那些正魔男弟子，则是没人搭理，一个个都在用一种十分仇视的眼神瞪着叶小川。

这小子能立功，也能闯祸。

那张贱嘴咋就不能消停呢？

一群大男人对着叶小川推推嚷嚷，已经御空飞走的那些正魔女弟子，不断的发出对叶小川幸灾乐祸的嘲笑。

叶小川见大家想要群殴自己，他立刻叫道：“关我屁事！是那少司命看不惯我们这些大老爷们！”

李清风道：“你刚才不说话，就没这么多事儿！”

叶小川道：“我不说，那个少司命也是变着法子整我们……你们……你们都围过来干什么？

我比你们惨！你们身上只被下了三四层封印禁制，我被下了十几层！现在我们不是起内讧的时候，必须团结起来，否则会被这群娘们玩死的！不就是几百级石阶吗？

是男人就跟我一起爬上去！”

他第一个冲了上去。

再不逃之夭夭，他会被这些男人活活捶死的。

身上被布下了十几层禁制，体力比普通人还不如，刚爬了三四十层石阶，叶小川就开始气喘吁吁。

其他人还好些，走在石阶上不算劳累，只有那两个胖和尚，体型太重，和叶小川一样，很快就落在了队伍的后面。

叶小川拽着戒色的僧衣下摆，大口喘气，道：“我说……我说你们两个，身上也被布了十几层禁制？”

戒色同样是气喘如牛，道：“咱们可没老大你这待遇啊，咱是出家人，身上就一层禁制。”

叶小川道：“既然只有一层，为何走的这么慢？

看上去比我这被布了十几层禁制的还人要艰难。”

一旁的六戒道：“小川兄弟，这话不能这么说啊，你看看洒家与戒色的体型，都快三百斤啦，咱们仨身高差不多，你只有一百三四十斤，修为被封，都沦为凡人，就算是走路，洒家与戒色也比你劳累的多，就像是你背着一百五六十斤的重物爬楼梯，你能健步如飞吗？”

叶小川细细一琢磨，觉得六戒这话说的还真在理儿。

同样身高的情况下，三百斤的胖子，和一百斤的瘦子，走路是不一样的。

三百斤的胖子走起来，身上是比一百斤的瘦子重两百斤，相当于瘦子背着两百斤的重物在走。

走同样的路程，胖子消耗的大卡，是瘦子的两倍。

  所以，六戒与戒色这两个胖子，爬起楼梯来，比前面的那些人慢的多，也喘的多。

至于叶小川为什么是瘦子，为什么也会如此喘。

是因为他体内被布下的禁制，比其他人的多的多。

体内的禁制被布置的层数越多，就越没有气力。

这三个难兄难弟，在队伍的最后面相扶相携，秉承着不抛弃不放弃的原则，一个拽着一个往一层层的阶梯上爬。

 