    “她这铠甲当真是神异。”

    这个时候，凌乐山几乎要疯了。

    他捂着胳膊发出连声暴虐的吼叫，瞪着紫月，无比狰狞的狂吼着：“小娘们，小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，你敢断了我一条胳膊啊！”

    “啊……我要将你碎尸万段，我要让你死的惨不忍睹！”

    他已经是对紫月恨到了极点。

    说罢，简单的止住了自己那正在流血的伤口，之后便是挥舞着锯齿巨刀，向着紫月狠狠攻来，如同疯虎一般。

    那巨刀接连不断的斩下，攻势绵延不绝。

    而这个时候，古建义也是从那震惊之中缓了过来，看着紫月，目光之中多出几分凝重。

    他已然是将紫月当成了一个可以正视的对手。

    他身形一展，飘飘悠悠，一套掌法便是打了出来。

    他没有武器，他的一双泛着青光的肉掌便是他最强的武器。

    这掌法飘飘渺渺，柔若无骨，阴柔之极，但是在阴柔之中却又透着一股至刚之力，非常可怕。

    若是被击中的话，外表看起来毫无伤势，而全身骨头都是会被震成粉碎，可以说是一门极强的武技！

    一刀两掌，向着紫月疯狂攻击。

    转眼之间，他们两人便是足足打出数十道攻势。

    只见刀影闪烁，掌影参天。

    一股股力量在不断的疯狂爆发着。

    而位于这些力量正中心的紫月却是不慌不忙，她身体之上，紫色光芒弥漫，双掌之间，那把紫色短剑光芒吞吐，时不时刺出一剑，便是一招极为精巧的妙招，破开两人的攻势。

    与此同时，他的铠甲之上，紫色光芒流转，不断在这片空间之中进行小范围的瞬移，躲开那些威力比较大的攻势。

    有一些实在是躲不过去，但是却威力颇大的攻势，她则是直接用铠甲之上的力量硬接。

    她那铠甲，也着实是强。

    砰砰砰！

    被打了不知道多少下，竟是表面略有伤痕而已，却并没有伤筋动骨。

    转眼之间，已经是数百招过去了。

    而紫月，竟是毫发无伤。

    反倒是凌乐山和古建义，两人脸色越打越凝重，越来越是难看！

    此时，众多围观之人自然是震撼无比。

    就连陈枫也是心中惊讶：“紫月现在的实力，已经是不能用她这一身神器铠甲所能解释的了。”

    “固然，紫月的这一身铠甲极为强横，给她提供了足够的力量。”

    “但是，紫月招式的精妙，以及眼光的锐利，却是比之前强了不知道多少倍。”

    他没想到，这么些时日没见，紫月的实力竟然是如此突飞猛进。

    但接着，心中便是释然。

    紫月可是东荒赢家的大小姐，之前是因为年纪太小，所以很多强大的功法武技没有修炼。

    但现在，随着年龄渐长，而且东荒赢家也有意扶持培养她，那么她的实力突飞猛进，自然是再正常不过的一件事了。

    紫月此时，手中短剑又一次将古建义的那短短匕首荡开，而后身形已退出几十米，躲开了凌乐山那锯齿巨刀一招势大力沉的劈砍。

    她看着陈枫，咯咯笑道：“陈枫哥哥，我这实力还不错吧？”

    陈枫哈哈一笑：“紫月，厉害！”

    此时凌乐山和古建义，两人都是脸色难看之极。

    两人围攻一个小姑娘本来就是很掉身价之事，而且却还被这小姑娘打得手忙脚乱，甚至可以说是耍得团团乱转，这自然让他们两人极为没有面子。

    他们两人震撼于紫月的实力之余，也是神色阴冷，咬着牙开始提升自己的力量！

    而这个时候，看到陈枫一直在关注紫月那边的情况，面对自己两人的攻势却是看都不看一眼，根本没有放在心上。

    沈成弘，脸色已经是难看至极，发出一声凌厉的咆哮：“小崽子，还是多关心关心你吧！”

    “你在那姘头支撑不了多久了，你更是会死的比她还快。”

    “我这一剑下去，你就要被废掉。”

    陈枫此时，骤然回头，看着他微微一笑，说道：“是吗？”

    他的脸上露出一抹一切尽在掌控的表情，淡淡说道：“你们觉得。我没有了神元战体，就没有了战斗力，是吗？”

    “你们觉得，现在的我，可以随意被你们揉捏，是吗？”

    “我陈枫，只想告诉你们一句话！“

    陈枫的声音陡然之间拔高了，一声咆哮：“你们永远不知道我陈枫的底牌，到底有多少！”

    说罢，陈枫双手握住极上龙阳刀，身形一闪，向前狠狠飙射而去。

    在他身后，金色闪电神元骤然出现。

    那小龙的雏形已经是已经有些明显了，缠绕在陈枫的双臂和肩膀之上。

    而后，陈枫那极上龙阳刀之上，光芒一闪，一刀便是与沈成弘的长剑狠狠的撞在一起。

    轰的一声巨响，无边力量爆发出来。

    陈枫瞪噔噔，连退十几米。

    而对面的沈成弘则是一声闷哼，身形退出数十米，嘴角有鲜血溢出。

    他的双手之上也是有鲜血流了出来，长剑被荡到一边，显然刚才那一记拼杀，他已然是落于下风。

    “沈成弘竟然落于下风？”

    “他跟陈枫硬拼的结果，竟然被陈枫打退了？明显吃亏了？陈枫这还没有使用神元战体呢！”

    众人尽皆摇头，脸上都是不敢置信的表情。

    刚才硬拼的这一招，便让所有人看清楚了陈枫除了神元战体之外的实力！

    而沈成弘也是眉头一挑，脸上露出一抹难堪之色，没想到陈枫的实力会有这么强。

    他向易和泰使了个眼色。

    易和泰点点头，于是下一刻，沈成弘又是一剑，向着陈枫狠狠斩来。

    陈枫极上龙阳刀依旧是向前劈落而去，如此硬拼，陈枫从不畏惧。

    但就在这个时候，易和泰手中弓箭忽然一抖，一枚硕大的红色光箭，向着陈枫狠狠飙射而来。

    陈枫如果要继续攻向白袍中年沈成弘的话，那么就无法抵挡这一箭。

    陈枫深深吸了口气，忽然一声暴吼，极上龙阳刀竟是陡然加速，接连劈出两刀。

    一刀劈在沈成弘的攻势之上，一刀劈在这红色光箭之上。

    轰轰！

