    “我，我怎么会变成这样的？你对我做了什么？”已经同蓝小玉交换了身体的孟青影，不置罢信的摸着自己的脸，又看了看站在自己不远处的蓝小玉。

    孟青影虽然冲动易怒，却也不是傻子，此刻她还有什么不明白的。

    “你就代我留在这里吧，放心, 我说过不会杀你，就一定不会杀你。”蓝小玉对她柔声说道。

    “你把身体还给我！还给我！”孟青影疯了一般的向着她扑去。

    蓝小玉只是看了她一眼，随后微微抬手击出一掌，瞬间就将孟青影击倒在地，没了声音。

    看样子是晕过去了，许桃暗想着。

    就在这时, 蓝小玉终于把矛头指向了她。

    “该你了，为了我的秘密不被拆穿, 我这就送你下去。”说着就朝着许桃狠狠的击出一掌。

    可许桃的身上有许无崖留下的护身剑气, 又怎么可能会轻易死在她手上。

    在这一掌击中许桃的瞬间，一道剑气从许桃的眉心之间射出，将这一击挡了下来，并且狠狠的反噬到了蓝小玉的身上。

    在剑气从许桃的眉心之中冲出来的同时，她也终于能动了。

    许桃顾不得查看蓝小玉死没死，转身向着洞口的方向狂奔。

    “呼……呼……”许桃将自己的速度提到了最高，眼看着就要到洞口了，一股杀意却从她身后牢牢的锁定了她。

    “你跑不了的。”蓝小玉那温柔中带着病态的声音在她身后响起。

    下一秒，许桃的身体飞了出去，狠狠的撞在了石壁之上。

    又一道剑气从许桃身上射出，击向了蓝小玉的方向。

    蓝小玉竟用那块黄色的结晶体将剑气挡了下来，而她自己则一点事都没有！

    那到底是个什么东西？竟能挡住渡劫修士的剑气！

    她爹就算不是剑修, 剑气也不是什么人都能挡下来的吧！

    许桃心中大骇，从地上爬起来之后，不要命一样的朝着洞口冲去。

    还差一点，就差一点她就能逃出去了！

    就在许桃半只脚已经踏出洞口的时候，突然有人抓住了她。

    许桃用尽全力的挣扎, 可惜还是无用，她被人狠狠的拽了回去，并扔到了地上。

    “我说过，你逃不掉的！”蓝小玉看着她笑，笑容从容不迫。

    许桃哪怕是渡劫期大能的女儿，在她的眼中，也一样有如蝼蚁一般。

    “我不会把你夺舍孟青影的事说出去的，大不了我立下天道誓言！”许桃跌坐在地上，眼珠暗暗转动。

    “只有死人才能真正保守秘密，我是不会冒险的。”说完再次向着许桃挥出一击。

    这一次许桃身上最后的一道剑气终于被激发，这道剑气是三道剑气当中最强的一道。

    哪怕那块黄色的结晶为蓝小玉挡住了这一记攻击，她也被残余的力量逼得退后了数步。

    而此时远在青岚宗的许无崖已经从入定中惊醒！

    “本尊留在桃儿体内的剑气被全部激发，桃儿有难！”许无崖开结掐算起来。

    凡是修士到了境界达到了大乘以上，多多少少都会一点掐算的本事。

    哪怕这本事比不上天机宗的人，但准确度还是挺高的。

    毕竟大乘以上的修士已经隐隐能够沟通天道了，从天道那里截取一些天机并不难。

    掐算的结果让许无崖暗暗皱眉，“怎么会这样……”

    另一边，许桃身上的最后一道剑气被激发后, 她身上已经没有保命的底牌了。

    那些法宝什么的完全没有拿出来的必要, 她身上的法宝再厉害, 还能厉害得过伪仙器？

    那块黄色的结晶体, 可是连伪仙器都对付不了的存在。

    “乖乖上路吧！”蓝小玉再次朝着许桃击出一掌。

    如无意外，这一掌下去许桃的性命就会结果在这里。

    许桃当然不想死，她将自己带来的所有护身法宝全部激发，然后向身后逃去。

    洞口已经被蓝小玉挡住了，她想逃只能往里面跑。

    “没用的，何必再挣扎。”蓝小玉这一掌在她说话的瞬间，已经击中了许桃。

    许桃身上的所有护身法宝同时碎裂，而她本人也重伤飞出数米才吐血倒地。

    “噗……”

    许桃擦了擦嘴角的血渍，连她自己都没有想到，自己居然能活下来！

    不过就算刚才蓝小玉没能杀死她，接下来她也难逃一死。

    许桃提着的心不断的往下沉，怎么办，怎么办？

    赶紧想到办法啊，她得活下去！

    许桃的心里不断有个声音在告诉她，她要活下去，她必须活下去。

    蓝小玉终于缓缓走到了许桃面前。

    这一次蓝小玉一句废话也没有多说，朝着她的天灵盖就是狠狠一掌。

    就在许桃以为自己死定了的时候，突然一道人影闪现，将蓝小玉的一掌挡了下来。

    蓝小玉被来人逼退，一脸警惕的看向来人。

    突如其来的变故同样让许桃有些呆愣，这是何人？

    来人背对着她，她看不到对方的脸，不过从身高还有体型来看，这应该是一个十来岁的小男孩儿。

    许桃可不觉得这位突然出现并救下她的人当真会是一个十几岁的未成年，只怕是某个老怪物出来装嫩来了！

    “你是什么人？”蓝小玉的目光落在了来人身上，眼中是深深的忌惮以及戒备。

    “一个夺舍的小辈，没有资格知道吾的身份。”来人一开口，果然是一口十来岁的少年嗓音，不过说话的语气却十分老成

    “不管你是谁，多管闲事就要死！”说着她开始催动手中的黄色结晶体，朝着来人攻了过去。

    少年模样的男修看着这黄色结晶体似乎有些意外，“你这小辈还真是有趣，竟把此物拿来当法器使用。”

    听少年这语气，他似乎认识这黄色结晶是个什么东西。

    蓝小玉的攻击已经到了少年眼前。

    少年不慌不忙的抬起手，手掌一个翻转，那黄色的结晶体竟然就这么乖乖的飞到了少年的手上！

    “不！这是卫春哥哥的东西，你把它还给我！”

    黄色结晶被夺，蓝小玉一脸疯狂的朝着少年冲过去，似乎是想把这东西再抢回去。

    “真是不自量力。”少年一个挥手，一股强大的灵力瞬间击中了蓝小玉。

