
　　张大炮和任四海父子离开孤星谷几天之后。

　　已经重建好的阴月宗上空，突然无端亮起一道金光。

　　金光一闪而过，一个身披袈裟，生着一对竖眉，不怒自威的和尚出现在空中。

　　抬头往天上看了一眼，皱了皱眉，随即闭上了眼睛，似乎在感悟着什么。

　　“什么人？”

　　一个阴月宗金丹期弟子飞上高空喝问。

　　“你可识得此物？”

　　和尚睁开眼看向了他，摊开手，一根黑不溜秋的棒子虚影在他手上显现。

　　“这不是……”

　　阴月宗弟子愣了一下，他也参加了几天前的那场大战，认出这是陆放当时手里的那根棒子。

　　“这不就是普通的铁棒吗？”

　　若非五毒宗，他阴月宗恐怕早就不存在了，他自是不会出卖陆放，接着话头说道：“坊间集市就有卖的，大师若是需要，自己去买便是，何须到我阴月宗询问？”

　　他已看出此人实力极强，不愿与他发生冲突，言语间客气了许多。

　　“铁棒？”

　　和尚摇了摇头：“不，你见过的。”

　　收回棒子虚影，对他一招手便将他摄到身前。

　　“你……”

　　那人脸色大变，刚一开口就闭上了眼睛，动也不动的任和尚将手放在他脑门上。

　　“住手！”

　　发现情况的阴宏博从宗内飞出，大声喊道。

　　和尚并未停手，而是转头淡淡地看了他一眼。

　　这一眼让阴宏博如坠冰窖！

　　瞬间停了下来，一脸骇然的看向了和尚：“你……”

　　“父亲！”

　　阴晴还有一众弟子此时也从宗内飞出。

　　“别过来！”

　　阴宏博急忙挥手制止他们上前，对着和尚抱拳沉声道：“不知我阴月宗哪里得罪了大师？大师为何对我门下弟子出手？”

　　“五毒宗？陆放？”

　　和尚并未理会，沉吟了一下，身形一闪，瞬间化作一道金光射向了五毒宗方向。

　　阴宏博见此人离开，急忙将那弟子接住，查探了起来。

　　“父亲，张师弟怎么样了？”

　　阴晴和其他弟子也赶了过来。

　　“应该是昏迷了过去，先扶他回宗……不好！此人估计向五毒宗去了，我得通知你凌师叔！”

　　检查过后的阴宏博稍微放下心来，随即脸色一变，将昏迷之中的那人给其他弟子扶住，掏出传音法器，传音道：

　　“凌兄，有个和尚出现在我宗，应该对我门下弟子施展了搜魂之术，说了句‘五毒宗，陆放！’就往你宗方向去了，此人修为极高，一个眼神就险些让我魂飞魄散！

　　对了，他之前还用法术显现了一根棒子模样的法器，应该就是陆放那天使的那根！”

　　“父亲，这和尚是从西方来的？”

　　“不知道。”

　　阴宏博摇了摇头，然后看向了五毒宗方向，转头说道：“我阴月宗之所以还存在，大家都知道原因，五毒宗有此强敌，我们也不能不管，走！你们几个跟我一同赶往五毒宗！”

　　*

　　正在闭关疗伤的凌天弘，察觉到传音法器动静，将之取出，听见阴宏博的传音脸色陡然一变，瞬间出了大殿。

　　“咚！咚！咚~”

　　一连九道钟声响起。

　　“示警钟？还一连九次！”

　　五毒宗所有弟子听到钟声，全部停下手中的事情，赶往前殿。

　　“阵~起！”

　　听到凌天弘传音的钱坤，从前殿飞出，手上发出五彩之光，一掌拍于地面之上！

　　轰——

　　五毒大阵再次出现，宛如一个倒扣的琉璃碗一般，将五毒宗全部笼罩在内。

　　在玄天秘境参悟了一年的钱坤，阵法造诣精进了不少，因此，阵法形成的光幕比之以前更加明亮，更加凝实，将整个五毒宗都镀上了一层五彩之色。

　　正在玉蟾峰瀑布打熬身体的陆放，听到钟声，也是脸色一变，身形一闪就飞向了峰顶。

　　“陆郎！”

　　还没飞到就见巫清云有些惊慌的朝他飞了过来，她的身后还跟着叶红尘和胡灵儿。

　　“清云！出什么事了？”

　　陆放急忙问道。

　　“陆郎，一个实力极强的和尚正朝我宗赶来，很有可能是为了你的那根棒子！”

　　巫清云快速地说道。

　　“和尚？”

　　陆放心里一震。

　　难道是佛门的人找来了？

　　将棒子从耳内取出，拿在手里问道：“清云，你怎么知道他是为了我这棒子？”

　　“陆郎，消息是从阴月宗宗主阴宏博那传来的……”

　　巫清云话还没说完便见宗门护宗大阵开启。

　　“这五毒大阵被钱师叔加固了不少。”

　　叶红尘看了一眼阵法光幕，接着说道：“哼！我倒是要看看，谁敢来我五毒宗撒野，走，先去前殿！”

　　说完转身就往前殿飞去。

　　巫清云拉着陆放边往前殿飞，边说道：“陆郎，师父说消息是从阴宏博那传给凌师叔的，他说方才一个和尚方现在了阴月宗，还对一个参与了上次大战的阴月宗弟子使用了搜魂……”

　　说话间，几人就来到了前殿上空。

　　巫芊和老祖杜天化，还有凌天弘，钱坤、秦鹏飞等几位峰主殿主都在。

　　其他各峰弟子也在赶往前殿广场的途中，到了的弟子，已经在钱坤布置的五个小阵内，按照钱坤吩咐开始往里注入真元，用以加固护宗大阵。

　　“老祖，师父，诸位师叔！”

　　陆放施了一礼，正色道：“这和尚为了我而来，我将他引开便是，犯不着让大家跟着犯险！”

　　“不妥！”

　　老祖杜天化摇了摇头，接着道：“若我们打得过，你没必要离开宗门，若是我们联手都打不过，你离开宗门也没用！”

　　“老祖说的不错！”

　　凌天弘也道：“我五毒宗还没有怕过什么，也没有抛弃弟子的习惯！”

　　巫芊也对他说道：“放儿，老祖和你诸位师叔跟我都商量好了，不管这和尚是谁，有多强，要想从你手上抢走你的东西，都必须得先过我们这一关！”

　　钱坤和秦鹏飞，唐紫烟、朱承乾等人也对陆放点了点头。

　　“可，老祖，师父，师叔你们的伤势……”

　　“无妨！”

　　秦鹏飞将陆放打断，朗声道：“阴月宗一战，我们虽然受伤不轻，却也因为毒魂天经有了些收获，就是再来一个邪神，又有何惧？”23sK.com

　　“那好吧！”

　　陆放点了点头，接着道：“不过，这头阵还是我先来吧，劳烦老祖和师父师叔给我掠阵便是。”

　　他也知道，就算自己离开，那人未必就不会迁怒于宗门。

　　“他来了！”

　　得到消息的同时，陆放便让影躯从孤星谷赶回自己身边，此时已经在宗外发现了一道金光向着这边急速射来。

　　稍微将头一偏对一直在他身边的巫清云道：“清云，看你的了。”

　　“嗯！”

　　巫清云点了点头，往前飞出一些，缠在手上的碧绿手镯瞬间脱落，化作竹杖出现在她的手里。

　　身上再次显现出似黄非黄，似青非青的光芒！

　　“风生，水起！”

　　一声娇喝，碧绿竹杖对着四方一点，道道黄色雾气从各个山峰、地面之间涌出。

　　同在阴月宗所施展的一样，雾气很快聚成万千条手臂大小的龙形虚影，极速向着巫清云方向飞去！

　　见巫清云施展的差不多了，陆放身形一闪，出现在她的身前。

　　“默云罗经照四方，乾坤艮巽及中央……起！”

　　以竹杖在陆放后背点划几下，再次一声娇喝，所有龙形猛地注入陆放身体！

　　“昂！”

　　陆放身体猛地一震，张嘴发出一声龙吟！

　　“来了！所有弟子，全力注入真元！”

　　钱坤看着宗外大吼了一句，便往前飞出，手上对着金光所来方向射出一道五彩之光，想要再次加固大阵。

　　“轰！”

　　一声巨响，大阵轰然破开！

　　“这？！！”

　　钱坤难以置信的看着那道金光！

　　自己的阵法有多强，没人比他更清楚，不说化神期，就是就是炼虚境界恐怕也不能轻易破开！

　　前殿广场所有弟子都懵了。

　　叶红尘，还有温如玉、牟彪等元婴期弟子更是震惊的无以复加！

　　往大阵注入真元的他们，能直观的感受到阵法的坚固！

　　可，这么强的大阵被那金光一触即破，甚至连他们注入真元的小阵光幕也直接炸开！

　　受到波及的修为低一些的筑基期弟子，好些都嘴角溢血，满脸惊骇的看着上空。

　　“阿弥陀佛！”

　　金光一敛，化作一个不怒自威的竖眉和尚，单掌诵了一句佛号之后，看向陆放有些满意的点了点头，将手摊开伸出，道：“此物果然在这，这棒子是我佛门至宝，陆施主，还请将他交还于我佛！”

　　“昂！！！”

　　陆放已将所有龙形全部纳入体内，经过巫清云调整了风水之势的五毒宗，所聚成的龙形数量，要比阴月宗强的多。

　　黄龙虚影在他背后显现，让他整个身体充满了爆炸性的力量，吼了一声，便持棒飞上高空。

　　“你说是你佛门的就是你佛门的？”

　　感受到铁棒轻颤，陆放棒指和尚，继续说道：“凭什么？”

　　“无知！”

　　和尚皱了下眉，看起来更加的威严，接着朗声道：“此物牵扯甚多，夹杂诸多大因果，岂是你区区一个凡人能拥有的？”

　　话音刚落，金光一闪就朝陆放掠去。

　　“好个霸道的秃驴！真当我五毒宗无人吗？”

　　老祖杜天化见此人破开大阵之后，竟是看都不看他们一眼，张开便对他吐出一道绿焰！

　　和尚不闪不避，依旧看也不看他一眼的冲向陆放。

　　“嗤~”

　　绿焰击在和尚身体所发出的金光上，瞬间便化作一道黑烟消散，没伤到和尚不说，竟是半点都没减缓和尚的速度！

　　“昂！！！”

　　陆放吼了一声，黄龙虚影瞬间没入他的右肩，令他的右臂鼓胀了不少！

　　抡起铁棒对着袭来的和尚脑袋就猛砸了下去！

　　“嘭！”

　　和尚似乎也不敢硬接这势大力沉的一棒，身子一侧，躲过这一棒的同时探手成掌，一道金色的掌印从他手上拍出，嘭的一声，瞬间将陆放拍飞！

　　“噗~”

　　中了一掌的陆放喷出一大口血！

　　这一掌比之那附身在萧寒逸身上的邪神投影可要强上不少，他体内的风水之力都被震散了三分之一！

　　“陆郎！”

　　“放儿！”

　　“陆师侄！”

　　“师弟！”

　　“小师兄！”

　　“陆师兄！”

　　见和尚一出手便将陆放重伤，又朝着倒飞而出的陆放追去，所有人都惊骇的喊出了声。

　　杜天化、凌天弘，巫芊巫清云等人，更是急忙飞出，想要将和尚拦截。

　　但，一道从五毒宗外而来的身影却是更快！

　　白光闪过，来人瞬间出现在陆放背后，伸手按在陆放的后肩。

　　“再打他一棒试试！”

　　感受到体内再次涌入一股极为霸道力量的陆放，听到身后的声音，点了点头，抡起铁棒，将力量发挥到了极致，朝着再次袭来的和尚砸去！

　　“嘭！！！”

　　脸色变了变的和尚虽然躲开这棒，但，棒势所带出的白光却是瞬间轰击在和尚身上！

　　一声巨响过后，和尚被震开几十丈远，他身上所发出的金光都黯淡了些！

　　“你是谁？”

　　和尚表情也有些骇然，看向陆放身后的白衣人，接着道：“这小洞天怎么会有你这样的存在？”

　　杜天化和凌天弘等人也是震惊的看着那个白衣人，从这和尚出手他们便看出，此人怕是比被神降的萧寒逸还强！

　　“李将军！”

　　巫清云看清来人，面色一喜的喊道。

　　“还是我来吧！”

　　来人正是李尹，对巫清云点了点头，拍了拍陆放的肩膀说道。

　　说完，手上一番，多出了一把青锋剑的同时，身形一闪挡在陆放身前。

　　“劳烦李将军了！”

　　陆放在他身后对他抱了一拳，往后又退了退。

　　“陆郎，你怎么样？”

　　巫清云来到陆放身前担心的问道。

　　“我没事，李将军刚刚借力给我的同时，也抚平了我体内所受的震荡。”

　　陆放说完，拉着巫清云往地面飞去的同时，对杜天化和巫芊他们喊道：“老祖，师父，护住我宗弟子！”

　　杜天化等人愣了一下，也跟着飞往地面，他们也知道，此事已经不是他们能插手的了。

　　“我乃玄天李尹！”

　　李尹傲然说完，一剑挥出的同时吼道：“擅闯玄天者，死！！！”

　　无与伦比，令天地都黯然失色的极强杀意，凝成一道实质的白光，瞬间斩向了和尚。

　　“这不可能！”

　　和尚怒目圆睁，难以置信的喊道。

　　“轰！！！”

　　强光夺目，随即而来的是轰天巨响！

　　“不好！”

　　钱坤脚下一踏，双手放出五彩之光，结成一道阵法光幕往上一托！

　　凌天弘等人也一脸惊骇的急忙往阵法光幕注入真元。

　　强光过后，和尚已化作点点金光消失不见，独留那如神如魔的白色身形，傲然立在上空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百七十五章 擅闯玄天者，死！免费阅读。https://xs.23sk.com 