一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零五章刀斩三段王

    这小子，太特么的近乎于妖啊！

    “不！”

    蔡海整个人，终于爆发他身为三段王者的全部血气，拼了老命，血气全力爆发，灌输在手中黑色长棍内，拼命抵挡。

    苏洛眼神释放冷冽杀气，果断又燃烧五朵气云，脸色瞬间苍白，唇角溢血。

    刀芒再增五长，宛如有实质的长刀。

    一刀斩下，黑铁长棍断裂，蔡海整个人瞬间从头到尾，化为两截，还有躲在他身后的常旗，瞬间也被斩杀！

    擂台炸裂，正前方超过四十米的沟壑，深达一米，土质焦黑。

    全场寂静无声。

    一刀之威，震慑全场！

    谁敢横刀，唯有苏洛！

    今日刀斩三段王，从此华夏谁敢在苏洛面前称天才！

    苏洛唇角不断溢血，手中黑金刀寸断，张老头上台，老脸微变，拿出一瓶救命灵丹，全部给苏洛灌下去，抱着就会壹号别院。

    风侯冷冽道：“长安帝校，咎由自取，擂台上苏洛斩王者师徒，若是不服，我楚州大学三千名师生，迎战！”

    “我楚州大学三千师生，迎战！”

    王凤麟高呼一声，引爆全场气氛，这一战看的所有人热血沸腾，不断高呼我楚州大学三千师生迎战的霸气豪迈话语。

    看的不少学员，嗓子都哑了！

    之前常旗堵在门口，长达十天，最终风侯他们无奈，请苏洛回来，结果这一战打的真霸道。

    刀斩王者，苏洛恐怖如斯啊！

    苏洛损耗十五朵气云，真有点伤身体，还有之前留下的祸端。

    他先前剑斩妖王，损耗十朵气云，为明璇重组经脉，结果又再次损耗修为，现在这次过去几天，又损耗修为！

    就算是铁打的人，也扛不住这样折腾啊！

    反噬是一定的，但是反噬之力伤不到本质，苏洛的帝魂本源伤不了！

    就如同伤不了你的心，就伤肝，伤你的脾脏腰子等等！

    所以这股反噬，让苏洛五脏六腑都出现裂痕，算是严重内伤，更本质的内伤，反噬之力伤不了。

    这反而加重五脏六腑的反噬，肉体还是太脆弱啊！

    苏洛之前剑斩银背大猩猩，是占了大猩猩轻敌的先机，又加上黑煞剑的锋利，以及黑煞剑的气息震慑，才做到剑斩妖王。

    今天这一剑，蔡海可是实打实，拼了老命抵抗，全身气血爆发，结果还是被斩。

    这才是实实在在的刀斩王者！

    不是银背大猩猩那种傻乎乎的轻敌，连抵抗都没来得及，就被断了一条胳膊。

    壹号别院，九大王者齐聚。

    白衣王还没走，惊叹道：“真是个妖孽！”

    “伤势怎么样？”

    风侯面色阴沉，宝贝蛋有个三长两短，他楚州大学这边饶不了长安帝校，还得再给他们干一架。

    张老头面色阴沉好似要滴水，嘶哑道：“废了，五脏六腑破裂，和我当初伤势差不多！”

    “混账！”

    风侯闻言暴怒，面前座椅化为齑粉。

    孔颂老脸铁青，骂道：“苏洛，你糊涂啊，值得吗？”

    “没有值不值得，人都斩了，后悔没用。”苏洛很平静。

    这伤势很重，但有的治！

    别忘了，他还有一颗六百年的朱果！

    旁边荀盖突然道：“你的六百万年朱果呢，你的冰参呢？”

    “冰参给我媳妇了，六百年朱果，这点小伤不值得浪费。”苏洛微微迟疑。

    张老头顿时劈头盖脸教训道：“你哪来的媳妇，冰参能保命，你给她一大堆灵药服用，不照样行，都伤到这份上，赶快服下那枚六百年朱果，不然我们不放心！”

    “要是没效果，我们再下去一趟！”

    风侯很快有了决断，明显要猎取植妖，如治好张老头那样治疗苏洛。

    白衣王听得目瞪口呆，特么的，不是说楚州大学，穷的叮当响吗？

    现在啥情况，一会二百年冰参，一会六百年的朱果啊，这确定不是在逗他？

    六百年朱果，他都没见过，京都帝校都没有！

    苏洛不想吃六百年朱果，那是留着保命的。

    现在荀盖他们虎视眈眈，明显非得看的苏洛吃才行。

    白衣王也直勾勾看着，想要见识一下六百年朱果啥样不可。

    苏洛在兜里一阵摸索，拿出一颗晶莹剔透，宛如血钻的拳头大朱果，散发着惊人灵气。

    白衣王嘴角抽搐，这么宝贵的东西，你就在兜里随意揣着？

    磕破点皮，都让人心疼啊！

    苏洛张口咬了一口，芬香扑鼻，明殇很没出息咽了口唾沫。

    苏洛脸色涌现一抹潮红，强大药力如滚滚长河，温养五脏六腑，瞬间好了！

    苏洛茫然道：“好了！”

    “什么？”

    张老头也吃了一惊，六百年朱果功效这么强大？

    他检查一番，也是震惊道：“真的好了，别浪费，我帮你吃了！”

    “呵呵！”

    苏洛张口直接吞了，看的风侯眼皮直跳，训斥道：“快吐出来，不然容易撑到你！”

    “吐出来，你就吃了！”苏洛一副你当我傻的目光。

    风侯嘴角抽搐，其实真有这个打算，六百年朱果啊，做梦都不敢想的东西！

    其实这枚朱果，加了老朱果树的一道本源力量，当然效果非凡，一口就治好的苏洛，接着气海内气云，一个个出现，恢复到二十六朵。

    还有一部分力量，苏洛运转补天诀，存在气海内，有空吸收慢慢炼化。

    孔颂直勾勾看着，见苏洛真吞了，知道东西算是骗不出来了。

    张老头也嘀咕道：“好歹把核吐出来！”

    苏洛可没吐，拿到老朱果树的本源力量就在里面，功效最大，直接把核给吞了，效果最好。

    孔颂他们松口气，宝贝蛋没事，一切万事大吉。

    至于长安帝校，谁管他们，死个王者而已，有种过来，来多少王者弄死多少！

    可是外边，却是引起轩然大波，武将榜那个妖孽，资料又更新了，居然弄死了一位王者！

    刀斩三段王者，还是长安帝校的王者，叫蔡明！

    这怎么给斩了？

    关键这不是重点，重点是苏洛是八级武将，斩了王者！

    这特么是鬼才？

    怕是天赋之子吧！