    今年新生辨源大会的排名，因在座的几位都是高级源师，是真正的行家，所以面对综合系这种突破性的设计，谁都没有脸拿666那个数值，来说综合系这样的分数太低。

    因此没有争议，综合系理所应当获得第一，这也是综合系最近六十年来，第一次登上首位。

    随后，艺术系第二，机械系第三，生物系……最近六十年来，第一次垫底。

    面对这个排名，综合系的系主任简直要泪流满面，生物系的系主任也几乎要泪流满面。

    至于源石的分成，因为涉及到真正的利益，而综合系这样的分数，不是一个准确的定数，实在不好算到底应该是多少。所以关于综合系的占比，在讨论的时候，颇有一番争议。

    薛主任认为，综合系至少能占六成源石，并且这还是她做出让步的结果。

    可是艺术系，机械系还有生物系哪能干啊！就算他们不为自个院系的学生争取源石，也得为自个的脸面着想。要是真让从来不受待见的综合系，分去了六成源石，剩下的四成，再让他们三个院系分，他们怎么有脸面回去面对自己的学生。

    可是，薛主任就是咬死了六成不让步，而且她的理由也很充分。既然说综合系的分数不是定数，那就用最简单的办法，取最大值来算——666的50倍，总分就是33300，比他们三个系的分数加起来都要多。而且，综合系的这个源纹组合设计，是巨大的突破，其意义非凡，其影响也必将非凡。

    所以，做出这样的贡献，今年综合系占六成的源石，合情合理。

    另外三个院系的主任赶紧道，数值怎么能这么算！这绝对不能这么算！而且那个源能自动循环的次数，只是肖院长做的推算而已，推算不能等于实际结果。万一只有二三十次呢？再说，即便真要照肖院长的推算次数来算，也应该取最小值算，666的40倍，总分是26640，小于他们三个院系分数的总和。

    至于源纹组合设计的突破性，他们都承认啊，都认可啊，都表示值得嘉奖啊，所以这不是为此，让综合系排了第一名。据此种种，最后他们认为综合系分个四成的源石，就算可以了。

    薛主任顿时一声冷笑，满脸的不屑。这可是她就任以来，综合系第一次拿到第一，她也是第一次在这几个系主任面前，终于可以挺直腰杆，瓜分蛋糕。所以憋了这么多年的窝囊气，怎么可能让步，于是卯了足劲，寸步不让。

    于是这四个人模人样的系主任，无论哪一个出去，都是受人尊敬的高级源师，此时全然不顾风度，唾沫横飞地争得面红耳赤，就差直接大打出手了。

    肖院长和几个副院长被他们吵得脑仁直疼，方副院长是这里年纪最大的，首先受不了了，拍着桌子让他们安静下来。然后提议，他们双方暂时各退一步，综合系先分五成，另外三个院系照分数比例分另外四成。

    薛主任和另外三位主任一算，这数目不对啊，便问：“还有一成呢？”

    方副院长道：“之前比赛第三轮的时候，校方不是给了一个机甲驾驶员的故事，让代表学生就这个机甲驾驶员当时面临的情况，挑选源石，做出选择，并说出理由。当时林伊对校方提出，因为她的选择是建立在她的源纹组合设计上，所以需等六轮比赛都结束后，她才说出自己的选择和理由。”

    艾薇塔副院长也跟着点头：“没错，当时另外三个院系的学生代表，虽然也要求和林伊享有同等的待遇，但是他们第三轮选择的源石，得出的源能属性，已经表明了他们的选择了。那三个院系的学生代表，也已经就自己的选择给出了合适的理由，只有林伊，她的这个源纹组合设计……”

    艾薇塔副院长说到这，表情有些复杂，说不上是欣喜还是无奈，于是顿了顿，才接着道，“你们也都看出来了，她这个源纹组合设计，是可循环利用的源能，所以同时具备五行属性。因此，第三轮的那个前提故事，她这个源纹组合的源能，既然救命，也能拥有机甲上的源能供给，还能用以供给太空站，阻断太空站的自爆程序，保护人类的瑰宝。所以，她的答案以及选择的理由，我们目前无法得知，只能等她回来后，看她怎么说。”

    艾薇塔副院长说到这，就看了肖院长和另外两位副院长一眼：“如果她的选择以及理由，真的如她先前所说，就是基于这个源纹组合设计而来的，并且能说服我们，那么，这扣下的一成源石，就还是综合系的。但如果她的理由不够充分，那么这一成源石，就由艺术，机械和生物这三个院系来分。”

    方副院长和陈副院长相互看了一眼，都点了点头，然后都看向肖院长：“您觉得呢？”

    肖院长迟疑了一下，也点头：“既然是林伊自己提出的条件，那就这么决定吧。让军警那边赶快加大力度找人！”

    薛主任还想再说点什么，肖院长看向她：“你要相信自己的学生。”

    那个小混蛋，当时既然敢当众那么说，就一定有一套她自己的歪理。

    薛主任顿了顿，只好将到嘴边的话咽下去。

    ……

    从学校出来后，天已经黑了，肖院长一脸疲惫的坐进车内，长叹了口气。

    他们联手施压后，军警那边果真加大了搜寻的力量，但是，基目前的情况看，估计没那么快有结果。

    他心里还是沉甸甸的，加上今天因为新生辨源大会的排名终于出来了，四个院系的源石分成也有了结果。这种事，学校是要对外公布的，并且公布的同时，还要加以说明，为什么会有这样的排名以及这样的奖励。

    这就不可避免，要将林伊源纹组合设计的情况，做出一个说明。

    源师圈果真因此炸锅了，媒体也都疯了，所有人都想方设法地要冲到三江源学院内，看一看那个锁链源纹锁台，以及深度采访知情的老师或是学生。

    即便有乔特助帮忙挡着，肖院长也被那些人折腾得够呛。

    车子启动后，乔特助问：“院长，现在回家休息吗？”

    肖院长揉了揉眉心：“不，去第一军校家属区。”

