    　　柳俊沉默了许久，王爷一看柳俊的样子，甚是满意，得意洋洋的说“怎么样，古有帝王后宫佳丽三千，今有我王爷院里养尸数百，壮观吧”

    　　“壮观是壮观，只是人家皇帝后宫佳丽是自己用的，您这个，也是自己用的”柳俊越说越小声，他怕被王爷拍死。

    　　“废话，我这个当然也是用的”王爷翻了个白眼，这柳俊不是说废话么，弄这么多尸体，养着好玩啊。

    　　“额，您爱好很特别”柳俊嘴角抽搐一下，可能僵尸喜欢其他尸体也对，都一个种族的。

    　　“王爷，我有些担心，那个黑姥姥，能找过来么我怕他带人去了墨漓那里”柳俊往前走的时候，还是有些担心。

    　　“放心，他们绝对会找到这里来，我保证”王爷信誓旦旦的保证，眼神不经意的撇了眼远处。

    　　远处树上，一只乌鸦全身一抖，展开翅膀飞走了，王爷嘴角挂上一抹笑意。

    　　小样，早就知道有东西跟着，懒得处理就是了，要的就是这玩意回去通风报信，让黑姥姥知道柳俊就在这里。

    　　将军带着柳俊往最大的房子走去，路上那些坟墓，不时有鬼探头探脑的盯着柳俊，那摸样和看猴差不多。

    　　最中央的大瓦房，是整个院子最为豪华的，饶是如此，上面的窗户上还是积攒着厚厚的灰尘，在角落里依稀可以看见蜘蛛网。

    　　进了屋，屋内空间极大，类似厅堂的摆设，只是，里面密密麻麻摆满了二十多口棺材，在厅堂正中央的桌子上，更是夸张，足足有上百块牌位整整齐齐的摆设着。

    　　柳俊暗暗咧了咧嘴，这哪是人住的，分明就是给鬼给僵尸住的，自己这是进了一个义庄么

    　　这时，出来一个美若天仙沉鱼落雁皮肤白皙的古装女子，微微欠身。

    　　“王爷，您回来了”声音婉转动听。

    　　“我凑，这也是尸体”柳俊愣住了，小声的在王爷旁边问道。

    　　“确切的说，是僵尸，怎么样，漂亮吧，看我帅，心甘情愿跟我走的”王爷小声的回道。

    　　“这也行”柳俊仔细打量一下王爷，也不帅啊，还没自己帅。

    　　“王爷，奴婢记得没错的话，是您想找棺材睡觉，挖古墓的时候，挖到奴婢，直接把奴婢跟棺材一块抗回来的”美女僵尸面带笑意。

    　　“啊，哈哈，不要在意细节，反正你是我的就对了”王爷尴尬的笑了笑，拽着已经懵逼的柳俊往里走。

    　　看中了，扛着棺材就走，尸的世界果然简单啊柳俊不禁感慨，要是人的世界也这样，要啥彩礼要彩礼，抗走。

    　　不过这僵尸确实漂亮，王爷拿来用，也没毛病，柳俊不禁想到，尸与尸的爱情世界。

    　　“小金，小玉，招待客人”身后的美女僵尸，呼唤一声。

    　　一个小男孩扛着一把椅子，一脸兴奋的跑到柳俊面前“砰”一声，椅子放下，嬉皮笑脸的打量柳俊。

    　　柳俊龇牙咧嘴的回应，脸上挂着一抹牵强的笑。

    　　“叔叔，你笑起来太难看了”

    　　“当然，因为叔叔被你放的椅子砸到脚了”

    　　柳俊抱着腿，后退两步，忽然碰到什么东西，紧接着，杯子的碰撞声，紧接着，有什么湿漉漉的东西撒在他身上。

    　　“哎呦我去，烫死我了”柳俊一蹦三尺高，转头一看，一个挺可爱的小女孩端着一个茶盘，上面还有倒着的杯子，撒了的茶水，当然，大部分茶水都没浪费。

    　　因为，这些茶水都撒柳俊身上了，小男孩小女孩一看自己闯祸了，吓得哇哇大哭起来。

    　　“哎哎，别哭，别哭，叔叔没事，你们别哭”柳俊一看脑子都乱了，赶紧哄啊。

    　　还好美女僵尸在“奶娘，奶娘，小金小玉哭了”

    　　然后一个身穿宫廷服饰的老太太呲着黄板牙出现在柳俊的面前，对着柳俊笑了笑，开始哄俩孩子。

    　　不一会儿，孩子哄好，她们又重新去弄茶之类的。

    　　等都走了以后，柳俊沉默一下，忽然开口“王爷啊，你说美女僵尸你用用也就可以了，这年纪大的僵尸，我也能忍，这俩孩子，你咋能祸害么”

    　　“什么什么祸害”王爷愣了一下，一看柳俊古怪的眼神，再一回想柳俊之前还有刚刚说的话，脸色黑了下来。

    　　“我错了，王爷，饶命啊，我再也不敢了”整个大院回响些柳俊的哀嚎声，就连那些飘荡在周围的鬼魂，都被吓的钻回自己坟里。

    　　等美女僵尸他们回来的时候，看到的是鼻青脸肿的柳俊，以及气鼓鼓黑着脸的王爷。

    　　“小子，要不是咱俩是朋友，外面的坟我给你留了一个”

    　　“不用了不用了，王爷客气了”柳俊连连摆手，不作死就不会死啊。

    　　“苏倩，你跟这傻蛋解释一下我为什么弄这么多尸体”

    　　柳俊这才知道，美女僵尸叫苏倩，生前名副其实的大家闺秀，一位封疆大吏的女儿，具体什么朝代，苏倩没有说。奶娘就是苏倩的奶娘，因为苏倩的死，伤心过度死亡。苏倩的家里对奶娘很好，就给葬在一起。

    　　那小男孩小女孩，生前就是龙凤胎，身世比较凄惨，苏倩一语带过，似乎怕两个孩子再次伤心。

    　　至于外面这些坟还有鬼魂，其实都是王爷顺手捡回来的。

    　　王爷在他那个朝代，有自己的一只侍卫队，他死后，侍卫队全部自愿陪葬，想要继续守护王爷，当时的一位高人，就帮王爷，侍卫的魂魄全部锁在他们里，侍卫更是自己喝了水银，以求身体不腐烂。

    　　王爷醒过来的时候，墓室就剩他自己，他先是打量了一下自己墓室石壁上刻的东西，知道自己的侍卫都陪葬了，心生感动。

    　　四处寻找侍卫的棺材时候，却一口都没有找到，后来才打听到，他的墓位置发过大水，侍卫的棺材都被冲散。

    　　于是开始四处寻找，可也只找回大堂放这二十几个侍卫的棺材，还有不少并没有找到。

    　　在找的过程中，发现了很多因为各种原因，没有地府接引，下不了地府的孤魂野鬼，心生怜悯，索性找了个地方，都给搬过来了，建了祠堂。

    　　这样这些孤魂野鬼在这里既不用担心被道士和尚什么发现，又不用怕被恶鬼吞噬，还能在这享受些香火，有的甚至已经进了地府轮回。

    　　就这样，才有了柳俊一进大门，看见周围一片坟墓的场景。

    　　“听起来，这事办的挺伟大的”柳俊还是有些怀疑，这是他认识的王爷么

    　　“我你大爷的，你污蔑我就忍了，你还用怀疑的眼神看我，我揍不死你”王爷一看柳俊这眼神，又炸毛了，撸着袖子就要收拾柳俊。

    　　“等等，等等，讲讲道理，你看看可没忍我，你瞅你给我这英俊的脸，打的鼻青脸肿的，下手多狠”柳俊据理力争，坚决不能再挨一顿揍。

    　　看到柳俊这求生欲顽强，认不出来本来样子的脸，苏倩忍不住了，噗呲一声笑了出来，顺便拦住王爷。

    　　“王爷，您都把金钱子打成这样了，他似乎还有伤在身，你就忍忍吧”

    　　“就他那体格，别说这点小伤，再重一点也死不了”王爷虽然嘴上这么说着，却没有真的再动手，他也就是吓唬吓唬柳俊，这货太爱作死了，这是病，得治。

    　　“没，我这身体虚弱的很，你再打我一顿，我就得去地府报道了”柳俊一看王爷不想动手了，顿时嬉皮笑脸的开着玩笑。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

