    “额，那是蜗牛吗？”艾尼路盯着不远处那几艘被几只巨大蜗牛所拉着的战舰，奇怪的问：“蜗牛还会游泳？”

    相较于艾尼路，卡库对杰尔马倒是多少有一点的了解：“这好像是杰尔马66，文斯莫克家族的战舰。”

    “杰尔马66？文斯莫克家族？”艾尼路轻笑着问，“这个家族的人很强吗？”

    卡库摇头道：“杰尔马王国在北海，算是相当有名了，统领着杰尔马王国的文斯莫克家族，拥有战争专家，恶之军队的称号，是北海很强大的一支军事组织，是科学作战部队，他们本身的实力如何，老夫从未跟他们打过交道，所以不太清楚，但老夫知道他们用的武器都是高科技产品，能在北海这么出名，他们的实力应该不能小看。”

    “呵呵，正好，就让本雷神见识见识这北海有名的家族到底有多厉害。”

    话说着，艾尼路便柔拳擦掌了起来。

    就在他准备直接去杰尔马66的战舰的时候。

    林墨忽然开口道：“你留在船上看船。”

    艾尼路一个踉跄，差点摔倒：“搞什么？为什么我留在船上？让长鼻子留在船上看船不行？”

    “船长让你留在船上看船是对你的信任。”卡库帮着林墨，随意给艾尼路解释道，“杰尔马王国跟我们之前去过的那些小岛和王国不同，一旦被他们发现了飞船，极有可能会对飞船直接发动攻击，老夫留在船上的话，面对大范围的攻击，一个人还是有点处理不过来，而你就不一样了，你直接就能制造大范围雷电攻击打回去，实在不行还能先控制飞船暂时离开，这一点，老夫可做不到。”

    艾尼路愣了下，有些怀疑的看向林墨，问道：“真的吗？”

    林墨随意的点了下头，视线转向就在不远处，其中一艘耸立着一栋城堡的战舰，二话不说，立即踩着月步，快速朝那艘目标战舰前进。

    “那老夫就陪船长过去了，你好好看船等我们回来。”说完后，卡库便也踩着月步向林墨追了过去。

    艾尼路则扒在甲板护栏上，望着已经跑远的两人，百无聊赖道：“你们早点回来…”

    然而，就在林墨和卡库刚离开没多久，杰尔马军舰战队其中一艘的瞭望台上，一个全副武装的男人，手拿着望远镜，即使现在临近傍晚，视线可巡视的范围有限，还是被他发现了正在百米开外悬空停着的飞船。

    “悬空的飞船？”负责巡视军舰周围海域情况的男人放下望远镜，立刻向底下一个跟他长得一摸一样，但个头比他高的男人喊道：“西北方向约两百米处发现一艘悬空停着的可疑飞船，快去请示国王陛下，是否要对该可疑飞船发动攻击。”

    “好，知道了。”高个子男人立刻小跑着进入了通讯室，拿起可以和主舰队联系的电话虫，二话不说，拨通了出去。

    很快，主舰队的通讯室负责值班的人就接了电话。

    在得知情况过后，主舰队通讯室的负责人立刻前往正在用餐的文斯莫克伽治，也就是杰尔马王国的国王，所在的餐厅。

    “报告！”通讯室负责人在餐厅门口，站直了身子，神色肃穆的看着餐厅内，正在用餐的伽治和另外四个发色不同的年轻人，继续道，“发现一艘可疑飞船，请国王陛下指示，是否要对该飞船发动攻击？”

    “可以飞船？”餐桌旁，拥有一头红发，名为文斯莫克伊治的年轻男人，放下的手中的刀叉，面无表情的说，“用飞船航行，难道是…”

    “哈哈哈，是政-府通缉的林墨一伙人吧！”拥有绿色头发，名为文斯莫克勇治的少年脸上腾起了一抹兴奋之色，跃跃欲试的说，“真是有勇气，居然敢来北海，哼，既然遇到了，我可不想错过，父亲，让我去对付他们！”

    伽治沉默了片刻，开口道：“海军总部派了个大将去追捕林墨他们，都这么久了还没得手，不能小看他们。”

    “呵，他们没得手是他们自己没本事。”拥有蓝色头发，名为文斯莫克尼治的少年不屑道，“既然那悬赏十四亿的家伙敢出现在我们眼前，那就让他有来无回，拿他的人头去换十四亿给我们当零花钱不好吗？”

    “别忘了，他船上还有个八千万的家伙。”勇治又补充了一句。

    尼治点头道：“没错，八千万也够玩一段时间了，哈哈哈。”

    拥有粉色头发，名为文斯莫克蕾玖的女生，全程没有参与自己父亲和兄弟的讨论。

    伽治摸着下巴又思索了下，扫了眼伊治和蕾玖，开口道：“先确定来的人是不是林墨他们，伊治，蕾玖，你们两个去一个确定来的家伙是不是林墨他们。”

    “好的父亲。”伊治嘴角微勾，“我去吧。”

    尼治有些不爽快的说：“父亲，为什么不让我去？”

    勇治继续道：“我也可以，让我也一起去吧。”

    伽治坚持道：“伊治去就可以了，你们两个在这待着。”

    尼治和勇治只好服从命令，异口同声应了一声‘知道了’。

    与此同时。

    在卡库寂静果实能力的帮助下，林墨和卡库两个人，悄无声息的上了杰尔马王国的主战舰。

    林墨的双脚刚落地，脑海中，久违了很久很久的系统提示音终于又响了起来。

    ‘滴滴！恭喜宿主顺利抵达签到地点杰尔马王国，签到进度+10%，当前总进度为10%，奖励天马流星拳等级+1，当前天马流星拳等级为Lv3。’

    这技能的提升，林墨倒是一点感觉都没有，仿佛什么都没发生一般。

    没再多想，林墨心底询问：系统，这里有几个任务？

    ‘滴滴！当前还有三个进度任务需要宿主完成，占比都为百分之三十。’

    三个任务…杰尔马这边能有什么任务需要完成？

    林墨正想着。

    卡库扫了眼四周的情况，轻声问道：“船长，我们来杰尔马这里是要做什么？”

