    “殿下，这位白小飞，手段也是狠辣啊！”

    暗中的封号斗罗感叹了一句。

    白小飞刚刚对唐三说的话他跟千仞雪也是听在了耳中。

    看完了整个过程，他不禁感叹了一句。

    白小飞刚刚的话，半真半假，虽然看似没有推脱武魂殿在其中的作用，但却用言语不停的暗示唐三, 其中昊天宗才是罪魁祸首，武魂殿只是一个无处泄愤的组织。

    这样，就算唐三会怪罪武魂殿，也会在处理完昊天宗之后才会对武魂殿有想法。

    这对于武魂殿来说，并不是什么坏事。

    毕竟在武魂殿的视角中，唐三是站在明面上的。

    他如果真的做什么，武魂殿在第一时间就会知晓。

    但是对于昊天宗而言, 唐三是站在暗地里的。

    甚至于，唐三还可以利用自己唐昊儿子的身份, 对昊天宗实施其他的计划。

    一旦昊天宗稍微一个不小心，最后都可能造成严重的损失。

    千仞雪没有回答封号斗罗的话，而是看着唐三离去的背影，眼中露出思索。

    从刚刚的举动可以看出，白小飞是真的铁了心要跟昊天宗斗争到底的。

    不然，他也不至于做出这样的手段。

    这种手段有用吗？

    有用，可以恶心昊天宗，说不定还能起到意外的效果，毕竟她刚刚也听见了，唐三，是双生武魂！

    而他没有使用过的武魂，是昊天锤！

    这代表着以唐三的潜力跟天赋，未来成就肯定非凡，有这样的人故意针对昊天宗，昊天宗的日子可不太好过！

    但这手段有必要吗？

    并不是很有必要！

    毕竟, 现在的白小飞已经开始继承神位了，只要等他完全继承神位，想怎么收拾昊天宗都行, 想怎么开心就怎么来。

    但他还是选择了使用这种手段。

    无非就是想在自己神位继承参加神考的过程中，让唐三去恶心一下昊天宗。

    试想一下，当昊天宗知道唐三故意针对他们的真相是什么，他们会怎么想？

    肯定气个半死！

    毕竟，当年的他们，就是怂了一点。

    倒也不至于跟白小飞说的那么可恶。

    现在白小飞疯狂给他们泼脏水，更是让一个原本属于昊天宗的天才故意针对他们，他们怎么可能不生气！

    从以上的举动就可以分析，白小飞是真的讨厌昊天宗。

    其实想想也对，白小飞的父母等于是死在了昊天宗的手上。

    他自己当初也差点被唐昊弄死，原因还是因为昊天宗。

    毕竟唐昊的目的是让他‘认祖归宗’。

    可想而知，在白小飞的视角中，对于这个叫昊天宗的宗门是有多么的厌恶了。

    如果不是他现在发现了自己叠加法的弊端，千仞雪甚至怀疑白小飞说不定会上门去找昊天宗的麻烦！

    毕竟自己可是知道昊天宗的所在的！

    而且曾经暗示过白小飞，他知道自己知道！

    只要他想，就可以从自己这里得知昊天宗这些年的藏身处！

    凭借着他昊天锤的变异武魂，肯定可以轻而易举的混进昊天宗内部。

    到时候妥妥的给昊天宗来一手背刺！

    可惜，白小飞唯一一次可以使用叠加法的机会已经没有了。

    他现在只有一株不确定是否可以保命的仙草了。

    “走吧，我们好像有事情做了。”

    说完, 千仞雪也不解释什么，直接离开了大斗魂场。

    ......

    “小飞哥，我们这样做，是不是不太好？”

    离开的路上，小舞飘出说道。

    虽然自己是因为唐昊的原因才献祭的，但小舞的内心还保持着一分对当初友谊的美好。

    不忍心这样对待唐三。

    听到小舞的话，白小飞停下了脚步，看向她：“哪里不好？”

    “我们，这不是在欺骗小三吗？”

    “可是，他妈妈都没说什么。你应该可以感受得到，刚刚他妈妈是没有反驳的。”

    小舞沉默。

    确实，刚刚白小飞编制谎言的过程中，阿银一点反对的意见都没有。

    甚至，隐隐约约还有点配合白小飞。

    “知道为什么吗？”

    小舞摇头。

    她确实不理解白小飞跟阿银的做法。

    尤其是阿银。

    如果不是白小飞亲口所说，阿银也承认了，她甚至怀疑阿银是不是唐三的母亲。

    哪有母亲这么害自己儿子的？

    白小飞叹息了一声。

    “因为，阿银首先是魂兽，其次是母亲，然后是妻子，最后才是一个人，你能懂我意思吗？”

    小舞不解的摇了摇头。

    魂兽转修就是六岁的小孩，她做人只有短短几年，根本不懂这些人类的情感。

    阿银跟她不一样，她在人类社会生存很久了，在思维方面，早就跟人没什么区别。

    某种程度上来说，化形之后的阿银，确实已经算是人了。

    “阿银是魂兽，她献祭虽然是因为武魂殿，但不可否认，有一部分昊天宗的原因，如果昊天宗愿意支持，说不定她就活下来了。”

    “其次，她是母亲，她要考虑的，是如何让唐三平安长大，如果她揭穿了唐昊死亡的真相，你觉得我会放过唐三吗？我会放过一个先天满魂力，双生武魂的潜在敌人吗？”

    “然后，她是唐昊的妻子，你觉得，唐昊的死亡跟昊天宗没有关系吗？”

    “从小层次来说，阿银也是一个普通的女人，她也会生气，也会愤怒，唐昊死了，她献祭了，唐三成了孤儿，这一切，难道昊天宗就真的没有责任吗？”

    “虽然武魂殿也有，我也有，但，昊天宗同样有！”

    “她没办法跟武魂殿报仇，也没办法对我动手，但是她可以让唐三配合我对昊天宗动手，因为，我是真的讨厌昊天宗！”

    听完白小飞的话。

    小舞懂了。

    其实白小飞说这么多，也只有一个核心要点。

    阿银没有选择！

    要么，听白小飞的话，找昊天宗报仇，还可以出点气。

    要么，不听白小飞的，让自己的儿子陷入险境！

    她有的选吗？

    她没有！

    毕竟，她可不知道比比东已经告诉过白小飞，要保下唐三！

    为了自己儿子的安全，也为了能陪着自己儿子长大，阿银选择了听白小飞的话，将仇恨转移到昊天宗身上！

