    三道黑金箭矢快速冲出，带着音爆之声。

    噗！

    三根箭矢直接就是穿透三名青衣男子的胸口。

    “啊！”

    三人大吼一声，感觉到自身的生机在快速流失。

    “三弟、四弟、五弟。”

    其中一名青衣男子大吼，双眼血红，尤其看到自己身边的三名青衣男子生机消失殆尽，摔倒在地。

    那人更是睚眦欲裂，痛不欲生。

    一下子就是死掉三人，蓝间这边压力骤减。顷刻间就是翻盘，直接碾压剩下的四人，七把银色长剑齐鸣，剑气纵横。

    嗤！

    蓝间一剑钉穿另一名青衣男子的眉心。那人瞳孔猛的放大，生机迅速流逝。

    “撤！”

    为首的青衣男子脸色巨变，知道大势已去，自己这一方再无胜算的可能。虽然怒气冲天，但是也无能为力，不再恋战。

    “想走？”

    江小北从大树上一跃而下，来到地面上。

    为首的青衣男子一脸的愤怒，道：“小子，我承认你手段惊人，连大长老都死在了你的手中，但是我们兄弟要想走，还没有人能把我们留下。”

    接着他大手一挥，几枚红色的丹药飞了出去，在空中爆开，登时就是腾起一团红雾。

    “蓝间，屏住呼吸，这红雾有毒。”

    江小北赶紧就是吼出一句。

    在场还有活着的范家弟子，一呼吸，将这红雾吸进肺里，立即就是浑身瘙痒不已，接着就是全身溃烂，很快就是化作一摊脓血。

    江小北脸色微微一沉，这范家人可真是心狠手辣。连自己人都舍得下杀手。

    这红雾充斥着剧毒，在空气中散开，只要一呼吸，吸进肺里，就得全身溃烂而死。而现在这青衣男子为了逃走，竟然不惜牺牲在场范家子弟的性命。

    “小子，山高水长，咱们后会有期。下次，等我范家举族倾巢而出的时候，就是你小子灭亡的时候。”

    青衣男子一脸冷笑的开口。说完就是转身要走。

    江小北冷冷的开口，道：“我让你走了吗？”

    青衣男子闻言，顿时脸色一变，道：“你怎么不会？”

    江小北冷哼一声，道：“你难道忘记了我的身份，我可是一名医生，你这对别人来说是剧毒，但是对我来说，却屁都不是。”

    接着江小北拿起手中的金色大弓，从背上的箭筒里抽出三根黑金箭矢，嘴角微微翘起，露出一丝的冷笑，道：“你们有四个人，而我现在这里有三根箭矢，你们只有一个人能活命。现在赶紧逃吧，谁能逃掉，就看天命了。”

    那四名青衣男子闻言，顿时脸色一变，看向江小北怒骂道：“你就是个恶魔。”

    这话说着，四人脚下一动，就是快速的朝着四个方向冲了出去。

    “不管是谁活着回去，都要告诉家主，一定要家主动用举族之力，为我们报仇。这是我们范家的耻辱，此仇不报，就是我们范家永生的耻辱。”

    其中一名青衣男子大声吼道，脚下却是不停。

    江小北嘴角噙着冷笑，他拉动弓弦，金色的大弓上，淡淡的金光散开，接着他一松手，三根箭矢被注入无穷的力量，激射出去。

    噗、噗、噗。

    三根箭矢洞穿三名青衣男子的后背，三人猛的就是扑出几步，栽倒在地，生机全无。

    另一名青衣男子看到这一幕，睚眦欲裂，但是脚下不停，飞速的远去。

    渐渐的红雾散去，地面上满是尸体。

    江小北收起金色大弓，冷冽的看着眼前的血腥，眼神一片的冷冽。

    他点了一根烟，深吸一口。走到蓝间跟前，冲着蓝间微微一笑，道：“这次辛苦你了。”

    蓝间没有说话，背上的剑匣一抖，七把银色长剑就是被全数收进剑匣里。

    刁霸从巨石后面走了出来，看向江小北的眸子里，充斥着浓浓的狂热之色。刚才江小北大杀四方，真的是无敌。

    直到这一刻，他才真切的认识到，江小北到底有多强大。

    “刁霸，你开车和蓝间先回去。回去告诉暮雪，就说我有点事要出差几天，让她不用担心。”

    刁霸脸色露出一丝的疑惑，道：“先生要去什么地方？”

    江小北吸了一口烟，道：“范家几次三番挑战我的底线，我要是不上门走上一遭，他们还真得以为我好欺负呢。”

    接着江小北脸色一沉，道：“我之所以留下他们其中一人的一条性命，就是要借着这个人，找到范家的大本营。”

    “这次，我要让他范家从世界上消失。”

    刁霸脸色微微一变，道：“先生，范家深不可测，你一个人去，怕是？要不要我叫些人跟上？”

    江小北摆了摆手道：“范家是隐世的修道者世家，你手底下的那些人根本就派不上用场。我不在这几天，目前外三城局势动荡，刁家、魏家甚至许家这边，还需要你来盯着。”

    刁霸犹豫了一会儿，道：“那，好吧。”

    蓝间神色一凛，冲着江小北道：“我跟你一起去。”

    江小北摇摇头，道：“你得回去，保护好暮雪，我离开这段时间，暮雪的安危才是我最担心的，有你保护暮雪，我才能放心。”

    蓝间沉默了片刻，终于是点了点头，道：“好。”

    “行了，你们去吧。”

    江小北点点头，冲着蓝间和刁霸吩咐道。

    两人点了点头，就是钻进车里，离开了这里。

    看到两人离开，江小北处理了一下自己的伤势，街道上一股寒风刮了过来，他紧了紧身上的大衣，点上一根烟，转身就是准备朝着刚才那青衣男子离开的方向追上去。

    就在这时，身后一道好听的声音响起：“我跟你一起去吧。”

    江小北转身，就是看到背后正一脸笑意的楚听心，她穿着一件浅蓝色牛仔长裤，上半身套着一件黑色的短衫夹克，背上背着一把AWM狙击步枪。

    “你……”

    “范家毕竟是隐世百年的修道者家族，虽然在宁阳楼和这里折损了不少人，但是底蕴深厚，你一个人去风险太大。”

    “你跟上我，风险更大。”江小北笑了笑。

    “谁说只有你我。”楚听心嫣然一笑。

    就在这时身后传来隆隆声，几辆大卡车开了过来，上面坐着全副武装的士兵。

    甚至有的卡车上，还装着火箭弹和迫击炮这种重型武器。

    江小北瞳孔微微一缩。

    这楚听心到底是什么人，竟然直接调来一支军队。

