    “郎君，这是怎么了？”

    天色渐暗的时候，平阳公主终于是等到了卫青回家。

    看着神色古怪的卫青，她表示非常疑惑“不是去见陛下吗，怎么去了这么久。你这脸色...是陛下说你了？”

    “没有。”

    卫青一路回到自己的书房里，在平阳公主的服侍下换好衣服“陛下那边没事，我出宫之后又去了一趟霍去病那儿。”

    “霍去病？”平阳公主心中一惊，急忙打量卫青“长安城的勋贵都说那小子是个愣头青。有陛下照顾谁都不放在眼里，一言不合就上拳头，他莫不是和你动手了？”

    后世朝代里，朝臣们有了矛盾纠纷，那都是当面笑呵呵，背地里下刀子，各种阴谋诡计层出不穷。

    不过那都是儒家的特色，在大汉这儿却是有仇不隔夜才是真理。

    一言不合就直接开战，这才是大汉朝堂的特色。

    在朝堂上上演全武行的事情，那真的是太多了。

    而且霍去病的风评并不好，虽然年纪不大可在长安城内那真的是霸王一般的存在。飞鹰走马的时候经常与勋贵子弟开打。

    更夸张的是，不管是面对多少人，他霍去病从来都没有输过。

    “说什么呢。”卫青有些哭笑不得“我可是他舅舅，给他吃一顿豹子胆，他敢对我动手？”

    平阳公主撇嘴“那小子就是愣，我看除了陛下之外没他不敢动手的。”

    “没事的。”

    卫青连连摆手“就是在霍去病那边商议了一下，出兵河西走廊的事情。”

    “河西走廊？”平阳公主惊讶的看着他“还要去打仗？”

    这下卫青也是惊讶了“你不懂？咱们和匈奴人全面开战了，当然是要继续打下去。直到匈奴人被灭了才算是结束。”

    “行了，给我准备些饭食。”

    卫青感觉自己说的有些多，就让平阳公主先出去。他需要冷静一下。

    虽然年轻，可卫青的作战经验却是极为丰富，而且他本身的能力也是非常出色。

    可是今天，在霍去病那儿他算是看到了什么叫做真正的天才。

    霍去病将如何进军河西走廊，如何做准备工作，如何作战，如何应对意外状况什么的全都安排的妥妥当当，井井有条。

    哪怕是以卫青的眼光来看，也是找不到丝毫可以挑刺的地方。

    甚至于，不少地方的安排他自己都没有考虑好。

    “天才，真的是上天派下来专门为了打仗而生的天才。”这是卫青离开霍去病那儿之后，心中唯一的念头。

    他之所以神色古怪，那是被打击到了。

    自己这个小外甥，居然比自己这个打了多年仗的老行伍还厉害。

    心情失落之下，难免有些患得患失。

    实际上的情况并非如此。

    因为霍去病虽然是个打仗的天才，可也没到这种事无巨细比卫青还要强许多的程度。

    之所以能够震住卫青，那是因为他说的这些计划，实际上是其之前在未央宫里，听王霄传授作战经验的时候，曾经拿河西走廊那儿仔细研究过。

    霍去病说的那些，除了他自己的计划之外，更多的还是王霄的安排与计划。

    这其中最重要的一点就是，王霄指出打河西走廊的同时，要出兵漠南。

    一为牵制匈奴人的力量，使其首尾不能相顾。

    二为将匈奴人从中间一切两断，迫使他们不得不逃亡漠北从此之后无法集中力量，从而失去战略主动权。

    这个观点说出来之后，让卫青有一种豁然开朗的感觉。

    他之前只想着打河西走廊，打通与西域的联系。并没有考虑漠南之事。

    如果按照卫青的计划去进行，那打河西走廊的时候，极有可能会遭遇大量匈奴援军，从而将战事拖延成旷日持久的鏖战。

    对于在外作战的汉军来说，这是非常麻烦的事情。

    王霄制定的对匈奴作战计划，就是以快打快。占据战略主动权，选好时机与目标，然后重拳出击一击得手，坚决不打拉锯战。

    因为王霄非常清楚，旷日持久的汉匈战争，会彻底崔垮大汉那脆弱的小农经济。

    战场上打赢了，可经济却是破产了。这种事情，王霄是不愿意做的。

    所以王霄安排的作战基本上都是步卒守护边墙，出兵全部换成骑兵去就食于敌。

    而且骑兵军团出击都是要选择好目标，一击即中的那种。

    这些年下来，长安城的南军已经彻底变成了守城军与护军。而北军之中的步卒基本上都被调走去了边墙之地，剩下的全都是骑兵，而且还是在不断的扩充之中。现在北军的骑兵数量之多，已经高达近五万骑。

    派出几十万的步卒去茫茫大草原上打仗，这种事情王霄是不会去做的。那地儿，只适合骑兵作战。

    汉军的优势很大，从装备到训练，从尚武到战略战术都处于上风。

    更重要的是，千年历史上的三位最顶级骑兵统帅，有两位就在他的麾下。

    千军易得，一将难求。

    历史上卫霍病逝之后，小猪那儿被迫颁布求才令。最后不得不用李广利这样的人做将军出战。

    曾经打的匈奴人尿裤子的卫霍，属于荷包蛋级别。而李广利那样的，撑死也就是个装甲汽车。

    王霄指派主父偃出任巡查使，负责从全国各地迁徙百姓去往朔方郡与五原郡充实边塞。

    想要切实有效的控制一处地方，首先要做的就是把自己的人口迁徙过去才行。

    主父偃提议迁徙二十万人去河南地，而王霄的回应是五十万。

    当然了，王霄没吃脑残片，他自然不会去做强制迁徙这种事情。

    与以往促进百姓们种植那些经济作物一样，这次迁徙也是用的利益吸引，让百姓们自己主动要求迁徙过去。

    为此王霄开出的价格是，五口之家迁徙河南地，可分地六百亩！

    家中每多一口人，都可多分一百亩的地。

    这还不算完，王霄还表示愿意迁徙去河南地的百姓，可以免费得到一整套的农业用具。不是木头做的，更不是石头做的，而是钢铁制作的全新农具。

    每家每户一头牛，这是免费给的。霍去病在河南地缴获了上百万头的牛羊马匹，这些牛折算价格给与军士赏赐之后，王霄都准备用来分给迁徙的百姓。

    最后就是免除赋税与劳役，全部都是三年。

    这是所有的赋税，三年之内绝对不会向迁徙的百姓们征收哪怕一钱的赋税。

    这么一大通的好处砸了下去，通过报纸了解到详细信息的大汉百姓们，那都是有些发晕。

    天子这是怎么了？未央宫中去了让他满意的美人不成？居然给了百姓们这么大的好处？！

    分几百亩的地，免除赋税劳役三年，还白送全套的新式铁质农具与一头牛！

    听到那些读报人说的这些条件的时候，许多淳朴的大汉百姓们，甚至还把读报人给打一顿，因为他们不相信会有这种好事情。认为读报人是在瞎扯淡。

    可这就是真的，接连好几期的报纸上，连篇累牍的说的都是这件事情，甚至还刊登了王霄的正式诏书。

    这下淳朴的大汉百姓们就相信了。

    他们可以不相信报纸，但是绝对会相信王霄的诏书。

    因为大汉的天子们是不会撒谎的，他们在百姓之中的信誉之高，是后世之人所难以想象的。

    历史上因为连年的战争导致经济破产，民生凋零。小猪不得不下了一道罪己诏。

    而就是这份罪己诏，让那些已经开始准备‘王侯将相宁有种’的百姓们，全都安静了下来。

    因为天子认错了，百姓们就都选择了原谅天子。

    由此可见，汉朝天子在民间的威信是多高。

    确定了这次的迁徙是真的之后，无数百姓们开始踊跃报名。

    原因很简单，进过几十年的和平发展，大汉的人口早已经从秦末时候不到两千万人，爆炸式的提升到了接近六千万。

    而且更重要的是，这还不是确切的人口数字。

    因为要逃避人头税，所以隐瞒人口在大汉这里是很常见的事情。

    根据少府的统计与推算，大汉的实际人口数目，甚至有可能超过了七千万之多。

    汉初的时候，大汉执行分田制度。也就是‘五口之家，治百亩之田’。

    意思就是，只要你从深山老林出来，大汉就给你分田地。五口人的话，可以分一百亩的田地。

    可后来随着人口的越来越多，田地分的越来越少，最后干脆就是啥都没了。

    土地兼并开始抬头，小农经济时代里，土地就是最有价值的投资目标。所以有钱了就买地，直接导致田地越来越集中于少部分人的手中。

    王霄虽然在打压这种事情，可只能是治标，而不能是从根源上解决。

    毕竟这个时代的所有人都是这么想的，这种事情哪怕是王霄也没办法彻底阻止，哪怕他开无双也没用。

    大汉百姓们开始为土地而烦恼的时候，突然来了这么一个大好的消息，自然是争先恐后了。

    当然了，王霄说的是分几百亩的地，而不是田地。

    因为河南地那儿基本上就没有什么现成的田地，一眼望去几乎都是牧场。

    想要有田，还得百姓们自己去开垦。这才是王霄为何要免税三年的原因所在。

    田都没开出来呢，上哪儿去收税啊。

    这次规模浩大的人口迁徙，前前后后持续了一年多。

    而与此同时，修整之后的汉军再度出击，牢牢掌握战略主动开始重拳殴打匈奴人。

