    “？？？”孟寒直接发了三个问号过去。

    林宛音发了张疑惑表情包，然后道：“你不知道？”

    “我一下午都在骑行，没看手机。”

    过了片刻。

    林宛音才道：“自己去看热搜，第十名。”

    “不对，现在已经第九名了。”

    孟寒有些疑惑的打开微博，找到热搜榜。

    下一刻。

    他的表情就凝固了。

    这也行？

    这群网友是有多闲啊。

    只见热搜第九名标题赫然写着：【仙女再次见义勇为，帮助警方成功抓捕窃贼团伙】。

    孟寒不用看，就知道肯定是因为下午美食街的事情。

    他点进热搜页面，果不其然，里面是小龙女制服小偷的图片和小视频。

    小龙女换上了T恤和牛仔裤，蜂腰翘臀，身材更显婀娜。

    不过。

    她戴着口罩，容貌倒是没有显露出来。

    “这特么戴着口罩也能认出来，钛合金狗眼吧？！”孟寒挑了挑眉。

    很快。

    他就发现了原因，因为有人把他车上的客栈logo也拍了下来。

    再结合上一条热搜，还有小龙女的身材，很容易就知道是同一个人了。

    【仙女姐姐好飒啊，爱了爱了】

    【哇，天仙妹子还会武功啊，牛逼！】

    【姐姐踩我】

    【靠，怪不得客栈关门了，原来又出来溜达了！】

    【真有叫人世间的客栈啊，我还以为拍戏呢】

    【现在的人没见过女的吧，连着两次热搜，很明显背后有推手啊】

    【真恶心的炒作，为了打广告没下限了是吧？】

    【就是，还打着见义勇为的名头，举报走一个！】

    【你们眼瞎吗，看不到有人拿手铐拷住小偷啊，这明显是便衣】

    【切，十有八九是请的演员】

    【@DL市警方，不管管？】

    这次的评论，多了不少质疑声。

    甚至，最后有不少人都@官方号，希望官方号来辟谣。

    很快，求锤得锤。

    官方号竟然真的亲自下场。

    只是，不是来辟谣的，而是来澄清的。

    官方号没有多说什么，只是附了一条链接。

    点进去一看，是官方的一条动态。

    里面讲述了便衣民警的行动，以及鼓励了孟寒和小龙女二人见义勇为的行为。

    最后，还贴了一张便衣抓着小偷团伙和孟寒还有小龙女的合影。

    一时间，所有网民都沸腾了。

    卧槽，DL市警方官方号力挺小仙女，这是什么行为？！

    再也没有人质疑这件事的真实性。

    哪怕是大网红，也不可能买的动警方官方号来配合宣传吧？！

    【刚才那些懂王呢，上哪去了？】

    【秒打脸，这下满意了吧？！】

    【哈哈，仙女姐姐真是太厉害了，我的建议是原地出道】

    【以小仙女的颜值和身手，出道完全没问题，毕竟，现在的女演员，武打请替身，台词数123，我上我也行】

    【好想见见妹子本人啊，看照片和视频实在太戳我了】

    【别馋了，没看视频吗，边上抱着小孩的那个男的都说妹子是他女朋友了】

    【what？不，我不接受，小仙女就得孤独终老，怎么能便宜这些臭男人啊啊啊！】

    【卧槽，这男的抱着的小孩，不会是和小仙女生的吧？】

    【是的，我们有一个孩子。】

    【呜呜呜，我现在已经提刀去那个人世间客栈了，有谁要组队的？！】

    【算我一个！】

    【我也去！】

    孟寒看着广大网友的评论，脸色发黑。

    为什么叫小龙女就叫天仙妹、小仙女，叫自己就是那个男的？

    气抖冷，广大男性同胞，什么时候才能站起来？！

    话说回来。

    现在的网友，都这么闲的嘛？

    作业写完了吗？ppt做完了吗？业绩达标了吗？工作完成了吗？

    就知道吃瓜。

    一个个的，都是属猹的是吧？！

    “还是吃的太饱了。”孟寒摇了摇头。

    小龙女牵着林三月，看着孟寒道：“怎么了，你脸色好像不太好。”

    孟寒干笑一声：“没有，我只是可惜，你要能一直留在我们这个世界，将来就算不能当明星，也肯定是个大网红。”

    小龙女不解道：“明星是什么？网红又是什么？”

    “就是名人，在我们这个世界，很多人都想成为明星或者网红。”孟寒道。

    毕竟。

    那些明星网红逃的税，都够普通人奋斗几辈子的了。

    小龙女摇了摇头：“名人没什么好的，祖师爷当年讨厌的道士，就是名人，所以她不许我们古墓派弟子下终南山，想来也是不想我们成名，招人厌恶。”

    孟寒干笑一声。

    他自然知道，小龙女所说的道士，就是全真派的祖师爷，王重阳。

    不过。

    小龙女现在还不知道林朝英和王重阳相爱相杀的故事。

    “时候不早了，回家吧。”

    孟寒带着小龙女和林三月上了车。

    折腾了一整天，他也有些疲乏了。

    下午五点多的时候。

    孟寒终于开车回到了客栈。

    路上。

    他又接到了不少微信和扣扣消息。

    都是以前的同学和同事，来询问热搜的真实性以及小龙女的消息。

    孟寒有些无奈。

    没有选择回复，而是发了条朋友圈。

    【消息太多，就不一一回复了，关于热搜的事，半真半假，一时半会说不清，总之酌情吃瓜，不要上头。】

    然后，贴了一张和小龙女的亲密合影。

    既然都被捅上热搜了，也就没必要藏着掖着了，还不如趁机嘚瑟嘚瑟呢，哼。

    回到客栈的时候。

    果然如孟寒所料，客栈前，已经有十几二十个人在观望等候了。

    这些人看到孟寒的车时，一股脑的涌了上来。

    让孟寒着实体验了一把明星的待遇。

    小龙女蹙了蹙黛眉：“这些人怎么了，为何一直跟着我们的车？”

    “都是来见你的。”孟寒无奈道。

    “见我？”小龙女眼中闪过一丝不解。

    孟寒道：“我之前不是和你说过，现在照片可以传到网络上，这样全天下的人都可以看到，有人偷偷拍了你的照片，上传到了网上，很多人看你长得漂亮，都想来见见你。”

    小龙女脸色有些泛红，哼了一声：“这些人，真是无聊，我不喜欢……”

    “是啊，我们这个世界很多人就是这么无聊。”孟寒摊摊手，“你坐在车上吧，我去把他们打发走。”

    孟寒下了车，登时一群人都围了过来。

    “小仙女是不是在车上啊，能不能让她下车和我们拍个照啊？”

    “是啊，我可是特地从几百公里外开车赶过来的。”

    “老板，你和见义勇为的妹子是什么关系啊？”

    其他人也是站在一旁，有些已经拿出手机在拍照录像了。

    孟寒道：“我知道大家都是因为热搜来的，不过很抱歉，我们都不希望被打扰，还是请回吧。”

    有人不甘心道：“那我们住客栈总可以吧？”

    孟寒笑着道：“不好意思，客栈现在暂停营业，真想住的话，请六天后再来吧。”

    他知道，这些人无非就是想借着住店的名头见一见小龙女。

    一群人见孟寒态度生硬，倒也不好再多说什么。

    总不能强逼着人家开门营业吧？

    “谢谢大家了，都回吧。”

    孟寒将客栈大门打开，准备开车进去。

    然而。

    就在这时。

    人群中走出两个妹子。

    其中一个妹子开口道：“大哥哥，我是昨天落水的那个女孩，特地过来感谢您的。”

    “嗯？”

    孟寒脚步一顿，看了过去。

    发现这两个妹子确实有些眼熟，好像是昨天落水的妹子和她的朋友。

    “那，你们进来吧。”孟寒想了想，还是开口道。

    对于昨天那场事故，他心中多少还是有些疑惑。

    正好，可以借此询问询问细节，来验证自己心中的一些想法。

