    “啊！！”

    这名忍者还未反应过来，数根银针就刺进了他的身体中，痛得他惨叫了起来。

    一道道细小得血注从他的身体中喷射而出，瞬间染红了他的衣裳。

    这名忍者咬紧牙关，愣是忍着钻心的疼痛，将一根根银针给拔了出来。

    “啧啧啧，不愧是忍者哈，还真能忍。”唐羽戏谑一笑，说道。

    忍者紧紧地盯着唐羽，一脸狰狞地道：“怎么可能……你的暗器功夫怎么可能强过我们忍者家族的暗器功夫？！”

    唐羽冷笑一声，“要比暗器功夫，我们华夏可是你们的祖宗！”

    “啊！！你竟敢羞辱我们大岛国的忍者！我要杀了你！！”

    这名忍者直接被气疯了，他也没有再甩暗器，而是抽出两柄苦无，朝着唐羽冲了过去！

    “比近身格斗，你以为我会怕你？”

    唐羽眼眸一冷，不退反进，直接选择跟这名忍者正面对战！

    就在唐羽这边跟一个忍者打的激烈的时候，其他几处位置，也激战火热！

    在张宝鲲和肖恩的联手下，一个忍者愣是被打的毫无还手之力！

    “杀！”

    张宝鲲不知从哪里找来了一把纯钢打造的椅子，拎在手里当成了武器！

    这种椅子本来就又硬又重，再加上张宝鲲巨大的力气，挨上一下，不死也得重伤！

    “哥们，来嘞！”

    肖恩猛地一拳砸在了忍者的后背上！

    “呃！！”

    忍者痛呼一声，身体朝着张宝鲲飞扑了过来！

    “嘿嘿……”

    张宝鲲咧嘴一笑，抡起椅子，朝着这名忍者就拍了过去！

    砰！！

    一声闷响！

    “啊！！”

    这名忍者被椅子拍中，愣是感觉晕头转向，直接跌倒在了地上！

    可张宝鲲却没有放过他，而是拎着椅子走了过去，如同凛凛魔神，居高临下地看着这名忍者！

    “不……不要……我认输……认输！”

    这名忍者的脸都被拍肿了，牙齿都被拍掉了几颗，说起话来还漏风。

    本来就很一般的华夏语现在说出来，更让人听不懂了。

    “你在说什么鸟语呢？”

    张宝鲲皱了皱眉，然后抡起椅子，又朝着这名忍者拍了下去！

    “叫你刚才在俺面前耍威风！叫你耍！俺揍死你！你继续耍啊！怎么不耍了？耍啊！”

    “大爷！这位大爷！我不耍了！不耍了！”

    忍者痛哭流涕地求饶道。

    “你说不耍就不耍了？俺现在偏要跟你耍耍！”

    张宝鲲嘟囔着，每说一句，就抡起椅子拍一下。

    嗙！！

    嗙嗙嗙！！

    这名忍者刚开始还不停地惨叫、求饶，但到了后面，直接就没声了。

    “哎哎，哥们，这家伙都被你拍的连他妈都不认识了，算了算了，他已经没气了！”

    肖恩看了眼躺在地上，脸上血肉模糊一片的忍者，都不忍心再看了。

    “死了？”

    张宝鲲嘀咕一声，瞅了忍者几眼，摇摇头道：“真不经打，才几下就死了。”

    “……”

    肖恩顿时无语，心说，有谁能经得住你这样拍啊，是个人都能被你拍死，好吗？

    经过一番激战。

    此时此刻，大厅中央就只剩三个忍者了。

    他们三个都是地忍级别的忍者，所以撑到了现在。

    不过，他们身上都或多或少挂了彩。

    至于张宝鲲、陆轻鸿八人加上后面赶来的查理斯，他们身上也都受了不同程度的伤，不过还好不会致命。

    于是，现在的形势直接呈一边倒了。

    张宝鲲、查理斯九人直接将三个地忍给围在了中间。

    就如同九头狼盯上了这三头羔羊一样。

    三个地忍背对着背，脸色苍白，一脸惊恐地看向张宝鲲九人。

    他们在岛国可是赫赫有名的强大地忍，可哪知道，来到华夏，竟然一个晚上就遇到了这么多高手。

    “你们……你们太卑鄙了！”一个个子矮小的忍者冲着张宝鲲九人愤怒地说道。

    “说说，我们怎么卑鄙了？”

    陆轻鸿淡笑着看向这名忍者。

    “你们人多欺负人少，难道这还不叫卑鄙么？”忍者说道。

    “少在老子面前放屁！”

    唐羽站了出来，大声道：“起初你们有十二名忍者，我们只有三人，难道这就不叫人多欺负人少了？

    你们这些来自于岛国的家伙，还真是臭不要脸！”

    “别跟他们废话了，干掉他们！”陆轻鸿说道。

    “杀！！”

    张宝鲲大吼一声，带头冲向了这三名地忍。

    紧接着，陆轻鸿等人也都跟着冲了上去！

    跟这些臭不要脸的岛国忍者，根本就不用讲什么道义，就是一个字，杀！

    ……

    此时。

    在总裁办公室里。

    叶飞和山姆两人正在跟半神激战！

    其他忍者，已经全部被叶飞和山姆两人给干掉了！

    半神原本淡定从容的心乱了。

    他本以为今天绝对可以顺利完成任务，哪知道会发展成现在这种局面？

    对于高傲的天忍来说，这是他不能接受的结果！

    “呼……”

    半神重重地吐了口浊气，手中太刀一翻，寒芒爆闪！

    “你们惹怒了我，后果可是很严重的……”半神的脸色冷如冰霜，阴测测地道。

    叶飞淡漠一笑，道：“说说看，我们能有什么后果？”

    “你们都要下地狱！”

    半神眼眸中闪过一抹灰褐色的光芒，随即他拎起太刀，朝着叶飞冲了过去！

    相比较起来，半神显然是更忌惮叶飞的。

    所以，他决定先干掉叶飞！

    只要把叶飞干掉，其他人根本就不是他的对手！

    到时候，依然可以完成任务！

    想到这里，半神直接爆发出六成的力量，挥出一刀，斩向了叶飞！

    “鬼刃术！破空斩！！”

    唰！

    一刀斩下，寒芒爆射！

    快如疾风！

    肉眼都跟不上他出刀的速度！

    叶飞冷眸一睁，同样将真气凝聚于手指，直接打出了一道剑意！

    锵！！

    这一道剑意，瞬间挡下了半神的这猛烈的一刀！

    半神被震得后退几步，一脸惊骇地看向叶飞，“这……这是什么招式？！”

    他实在想不明白，为何叶飞手无寸铁，都能挡下自己的刀？！

    这也太不可思议了吧！

    “此招，名为剑意！”

    叶飞轻喝一声，主动朝着半神发起了进攻！

    而山姆也握紧军刀，同样朝着半神进攻而去！

    一时间，半神要同时应对叶飞和山姆两人，有点应接不暇！

    不过，他还是将大部分注意力，都放在了叶飞身上！

    至于，手下败将山姆，他完全没放在眼里！

    就在叶飞用剑意和半神比拼刀法的时候，一旁的山姆直接拎起军刀，朝着半神劈了过去！

    此刻，半神清楚地感觉传来的危险杀意！

    可是，等他反应过这是凌厉一刀时，想再躲开，已经晚了！

    唰！

    这一刀，在他身前，割开了一道伤口。

    这道伤口，从他左胸，一直蔓延到右腹部。

    鲜血，喷涌而出！

    “啊！！”

    半神发出一声痛叫，手中的太刀也从叶飞方向转移，狠狠地斩向山姆！

    不过，山姆早有准备，身形暴退，躲开了这一刀！

    随着山姆退去后，半神也踉跄着后退了几步！

    他抹了一把胸口，手上全部是血！

    受伤了！

    自己竟然受伤了！！

    “山姆，干得漂亮！”

    叶飞冲一旁的山姆笑了笑。

    只要这家伙受了伤，到时候流血过多，肯定会体力不支！

    只要他体力不支，那他的下场就只有死路一条了！

    半神后退几步后，咬牙看着叶飞和山姆两人，眼中满是怒火。

    “你们……你们真卑鄙！”

    半神愤怒地大吼了一声。

    “论卑鄙，我们可比不上你！”

    叶飞冷冽一笑，“拿命来吧！！”

    说着，叶飞身形一闪，朝着半神冲了过去！

    半神眼珠一转，直接从怀中摸出几颗红色丸子，然后猛地往地上一扔！

    蓬蓬蓬！！

    红色丸子瞬间爆开，一股股红色烟雾立马在办公室里散开！

    “山姆！憋气！这烟雾有毒！”

    叶飞鼻子一动，感觉到了这几股烟雾的不同寻常。

