    她蹙着眉，目光扫过台板上所有的食材，站着许久没动。

    而邵二太太和邵三太太已经开始动手，她们偶尔抬头望向秦暖暖，看着秦暖暖站在那里一动不动，只以为她是被难住了，唇角顿时露出得意的笑容。

    忽然，秦暖暖抬头，锐利的目光直直对上两人，带着明晰一切的透彻。

    邵二太太心底一慌，手中的刀偏了偏，一不小心切到了手。

    “啊——”

    她惨叫了一声，扔掉了手中的刀，捂着自己流血的手指，完全不顾哐当一声掉在地上的菜刀。

    至于那块从霓虹国空运过来的上好神户牛肉上早已经沾满了邵二太太的鲜血，根本不能用了。

    邵二太太脸色惨白，并不是因为今天不能给邵老爷子做饭了，而是因为自己的手受伤了。

    她抬头，激动万分冲着站在不远处的侍者命令道。

    “你没看见我受伤了吗？还不快去叫救护车！我要是伤口感染了，或者是流血过多了怎么办！”

    她的尖叫声全场都听得清清楚楚，更何况是坐在主桌上的邵老爷子和其他老人。

    邵老爷子早已经是见怪不怪了，眉眼舒展，表情淡定。

    倒是七叔公最先皱紧了眉头。

    他也不知道是在跟邵老爷子说，还是在自言自语，冷冷抱怨了一句。

    “现在的小辈真的是越来越不能吃苦了，不过是切了一刀，又不是一刀被切掉了整只手，有什么好叫的！真是丢人！”

    邵老爷子眯着眼睛淡淡的笑着，伸手碰了碰七叔公，低声劝道。

    “这种事，睁一只眼闭一只眼就够了，不然你能怎么样？人老了，就要想开点，不然能把自己气死。就像……”

    邵老爷子说着，目光又落在了站在那里不动的秦暖暖身上。

    七叔公也是看见了一动不动的秦暖暖，皱着眉，不悦得冷哼了一声。

    “那个秦暖暖，一看就是个不会做饭的！让她丢脸了，才知道邵家的门槛有多高。”

    邵老爷子见七叔公气势汹汹的样子，抿唇笑了笑。

    “这姑娘可不简单，如果她是那种这么容易放弃的人，她是绝对不可能和邵九霄走到现在的。七叔，你总是容易小看女人，所以每次都在女人手上吃亏。”

    七叔公听到这话，脸色也变得难看起来，不知道想到了什么，倏然咬牙切齿起来。

    “那是很久以前的事情了，现在绝对不可能了！”

    邵老爷子笑笑，也不说话，目光放远，望向了灶台的位置。

    这时，邵二爷已经赶了过去，拦住了正在发火的邵二太太。

    挥手，让侍者退下。

    “你去拿个创口贴过来。”

    侍者松了一口气，赶紧退下。

    “好的您稍等。”

    邵二太太看着侍者离开，气得就要追上去。

    邵二爷赶紧握住了邵二太太的手臂，把她重新拉回到了灶台边上，冷冷说道。

    “你好好在这里，把长寿面做了，现场这么多人，你要丢光二房的脸面吗？”

    邵二太太眉头紧蹙，气得直跺脚，泪眼汪汪瞪视着邵二爷，哑着嗓子质问道。

    “邵振业，在你心里是二房的颜面重要，还是我重要？我都流血了，你也不管你老婆，你只在乎别人怎么看你！你看看人家邵九霄是怎么宠老婆的，如果今天受伤的人是秦暖暖，邵九霄是绝对不会让他老婆受这样的委屈的！”

    邵二爷闻言，脸色更加难看，他冷声斥责道。

    “你在胡说八道什么！你是我邵振业的妻子，不是邵九霄的妻子，你也要学着秦暖暖的那样子让七叔公和爸爸生气吗?唐美芬，你敢吗？”

    邵二太太通红了眼睛，眼泪在下一秒就要夺眶而出。

    “邵振业，你真不是个东西!我受伤了！你没看到吗？”

    邵二爷冷眼看着邵二太太抬起手，手指上面有一道深深的血痕。

    他的眼睛里没有任何波动。

    “先去把面做了，不管你做的好吃还是不好吃，不管你疼到要晕过去了，还是要死了，这碗面你都必须做。”

    邵二太太的泪水终于夺眶而出，啪嗒啪嗒往下落在地上。

    “邵振业，你以前不是这样的，自从你见到了那个秦暖暖之后，你整个人都疯魔了……”

    邵二太太即将要爆发。

    边上已经将海鲜全数放进汤里炖汤底的邵三太太扫了一眼过来，唇角勾起一抹冷冷的笑容。

    她等着邵二太太爆发，只有把这一池水搅混了，三房才能脱颖而出。

    谁知道，一直站在那里一动不动的秦暖暖忽然走了过来，猛然握住邵二太太的手，一只手拿着酒精棉清洗黏着血的手指，又飞快将创口贴贴在了邵二太太受伤的手指上。

    “二太太，要去医院就赶紧去，再慢点……就要结痂了。”

    秦暖暖的动作太快，邵二太太甚至还没有反应过来，手指上已经被贴了一个创口贴。

    霎时间，前面想说的话都梗在了喉咙里，一个字都吐不出来。

    “你……”

    邵二太太还想跟秦暖暖吵几句，可秦暖暖已经转身回到了自己的灶台边上。

    她没有像刚才那样站在灶台边上发呆，而是从一堆肉之中找到了几块不错的黑毛猪五花肉，切成四厘米左右的四方四正的小块，用葱将之包起来。

    取砂锅在锅底刷上一层油，用香葱和姜片铺满锅底，将五花肉肉皮朝下码放整齐，加入黄酒、生抽和冰糖。

    开锅炖开，再用文火慢炖半个小时。

    这半个小时，秦暖暖也没有闲着，她刚才检查了酒店准备的面条，发现这些面条是有问题的，碱太大，又硬又不容易煮熟，而且特别粗，不容易入味，根本做不了汤面。

    这想来又是某些人不想让自己好过。

    可秦暖暖这人偏偏就喜欢对着干，让人家不如意，就是她这辈子最大的乐趣，特别是那些想要害她的人。

    她就喜欢这些人看不惯她，又干不掉他的人吃瘪的样子。

    幸好，这里有最基础的一些食材。

    秦暖暖找到了高筋面粉、鹌鹑蛋、香菇、榨菜丁等等。

    还有酒店早已经准备好的骨汤，秦暖暖尝了尝味道，还可以，只是还差几味料。

    秦暖暖从那些下脚料之中找到了自己想要的东西，一些海鱼的鱼肠和内胆，这些东西含有丰富的营养，且苦胆有一种清苦的味道，可以让人提神醒脑，加以香料调味，在掩盖了过重的苦味之后，反而会给人一种清新不油腻的口感。

    海鲜的鲜味彻底在那锅肉汤之中逸散出来。

    紧接着秦暖暖和面、揉面、醒面，最终将面团揉成条，拉长，绕在掌间，再次拉长，经过多次拉长，直到面条只有头发丝那么纤细。

    在用竹条搭起来将面条搭在上面，简单晾晒。

    正宗的长寿面并非只是将一把面下进锅里捞出来，加上汤底就行的。

    长寿面只有一根。

    一根一碗，一碗一根，长长绵绵，不能断绝。

    也代表着祝寿星长命百岁的美好愿望。

    很快骨汤的香味已经满溢出来，萦绕在整个酒店之中。

