    顾三秋短时间内转职成一个合格的奶妈，给几位耗费了大量元素力和体力的战力分发丹药，然后走到迪卢克和凯亚面前，伸手搭在他们的手腕上。

    “别查了，我们现在肯定没什么战斗力，这一点我们自己最清楚。”

    凯亚苦笑一声：“正常行走应该没问题，但是指望我们再出力就有些不现实了。”

    “这么简单的事情我还是看得懂的, 我现在想看的是你们有没有什么暗伤。”

    顾三秋解释道：“给你们用的紧急治疗手段虽然能够让你们在短时间内恢复战斗力，但是一些隐藏的伤势难以恢复。”

    “更不用说没过多久你们又投入了这一次的高强度战斗，而且还给自己玩成了这么个样子，说实话我只是想看看你们会不会折寿。”

    顾三秋起身：“感谢你们都是神之眼拥有者吧，元素力温养的肉身帮你们挡住了堪比折寿的损耗，但是接下来两个月最好就不要动手了。”

    “如果你们有需要的话，不卜庐那里我也有路子, 要么你们跟我回璃月，要么就多花一笔钱让白术那家伙过来给你们诊疗。”

    迪卢克疑惑：“可是我听说, 那位白术先生从来都不外出他国进行诊治，你能请得动他？”

    “别人自然是不行的，所以说我有路子，让他过来给你们看个病还是没问题的。”

    顾三秋起身：“不过呢，如果那人真的过来的话，最好把你们家里面奇奇怪怪的典籍给收起来，那家伙上头的话还是很恐怖的。”

    “这么跟你说吧，那家伙的真实性格，你也可以看做是遵纪守法手段不那么残忍的博士。”

    冰火兄弟脸色微微一变：“那个执行官？你确定？”

    “我当然确定。”

    顾三秋无奈道：“如果我没有判断错误的话，他的研究很可能是走在了正途，但是研究这种堪称禁区一样的科研领域的人，正常人肯定跟不上他的思维就对了。”

    “那还是算了。”

    凯亚果断拒绝：“虽然不卜庐名声在外，但我们蒙德也不是没有技术绝佳的医师，实在不行的话我们也可以去西风教会让他们帮忙。”

    “哦，好像是这么个道理, 这种神灵信仰之地的医疗水平应该很不错。”

    迪卢克看向顾三秋：“你家不也是么, 难道你就没有什么厉害的医疗手段？”

    “术业有专攻啊哥们儿。”

    顾三秋回头看了一眼熟睡的可莉：“医疗什么的也是归往生堂管的，可不只是外人眼中掌管璃月丧葬事宜那么简单。”

    “不过嘛, 现在璃月百花齐放，专攻医疗也没有什么意义了，大家都能有一个正规看病的地方，或许这就是当年先辈和帝君的愿望。”

    以往还要有一两个特定的家族负责某一方面的专业领域，根本原因就是时局问题。

    那个年代根本没有现在璃月港的条件，只能让原本就有知识底蕴的传承顶上去。

    如今虽然不说走个两三步就能够有个医馆那么离谱，但只要不是请一堆专家会诊的话，璃月民众看个病倒也不会出现排几天队那么麻烦。

    胡家当年各路医疗知识随便往外一甩，璃月民众又是那种自古至今艰苦奋斗的“千岩精神”，医疗条件的发达可以说是必然出现的结果。

    “各位，我这里完成了。”

    阿贝多走了过来：“现在应该还能够留出三分钟左右的空闲时间，如果各位还要休息的话还请抓紧时间。”

    “休息要怎么抓紧时间。”

    优菈擦着剑身顺便吐槽：“休息难道还能是顺便的吗。”

    “嗯，有道理。”

    阿贝多低头沉思，随后说道：“那这样，你们留在这里继续休息，我和三秋出去摧毁那几个祭坛，迪卢克和凯亚队长也需要有人照看, 拜托你们了。”

    “不是说好我只是过来带娃的么。”

    顾三秋嘴角一扯：“怎么又给我安排这么累人的活计, 别说是加班费了，这次你们连基本的报酬都没给我算吧。”

    阿贝多淡淡地瞥了一眼顾三秋：“那只是话术, 这一点你自己难道不是早就知道了么。”

    碍于形象，不然顾三秋很想对阿贝多竖个中指。

    “走吧，我们尽快，刚才我粗略地检查了一下，被我们解决的那几个身手不错的魔物都不见了。”

    顾三秋一愣：“确定不是被烧成灰烬了？这么多尸体你能够分辨出来？”

    “他们没死，这一点我能够肯定，被我那一招命中之后会有元素力以及精神意志的力量残存，但是现在我依旧能够感应到我的力量。”

    阿贝多说道：“而且最关键的一点，残留的力量感应并没有在这个洞窟之内。”

    “啧，那帮家伙不会真的有什么奇怪的隐藏手段吧。”

    顾三秋也不推辞了，拿出长枪和阿贝多一起走出了洞窟。

    “先说好，这次的事情解决之后，你那边有什么稀有的炼金材料都得给我准备个五六份，像那种失去元素驱动的狂风之核躯体，怎么说也要给我带走几个吧。”

    “几个？炼金学会的库存都没有多少。”

    阿贝多抱手看着前方那几个造型扭曲，或者说让人看上一眼就觉得犯恶心的祭坛。

    “想起了当初我们做的那个实验，你现在还在使用那个奇怪的方法召唤莫名存在么？”

    “回璃月之后我就没有试过了，你认为这东西和我们上次捣鼓出来的有联系？”

    顾三秋活动了一下肩膀，可莉已经交给优菈照看了，他也暂时从奶爸的身份脱离了出来。

    “没什么特别的感觉，只不过是看到这一幕之后突然想起来而已。”

    阿贝多拔剑：“分头行动，那些怪物现在都已经收缩防线了退回祭坛附近了，证明背后还有隐藏着的存在没被我们发现，能摧毁一个是一个。”

    “行。”

    顾三秋化作青光瞬间飚射而出，长枪上白火轮转，以最为简单粗暴的方式冲入了怪物群当中，绞杀了挡路的敌人之后一枪命中了祭坛的基座。

    咔——

    裂纹和震荡出现，一头头怪物也被这样的情况刺激得有些发狂，不要命一样朝着顾三秋猛扑，但是都被化作风刃的元素力砍成了肉丁。

    哀嚎声此起彼伏，顾三秋刚刚换出双锤猛击祭坛的双手一顿。

    那一股股畏惧死亡与遭受疼痛的哀嚎化作肉眼可见的暗紫色线条不断往自己的耳朵里面钻，就像是最为基础的负面精神攻击手段一样。

    顾三秋回头看向一个猪头豹身兔尾的怪物，随后张口一吐，一道锐利的青色风刃贯穿了对方全身。

    而就在怪物死去之后，那些哀嚎声仿佛更大了。

