    关于萧晨和萧玄之间复杂的克制关系，萧林暂时并不想去过多涉猎，总而言之，有一个能够将萧玄的精神完全牵制住的人，对于他来说是一个好消息。

    所以在会议结束之后，他转手就把萧炎扔进了菩提古树勾勒出来的轮回之中。

    “时间应该不会太长，他现在的精神也承受不了多久，而且他本身也快清醒过来了，等一等应该也就差不多了。

    只不过这样一来，虽然能够顺利的把你制造出来的残魂，塞进他的脑子里面，但对于他来说，这种做法恐怕不会太舒服吧？”

    “他舒服不舒服，这件事情本身似乎也不重要。”

    萧林对于菩提的疑问并没有过于紧张，虽然这样做有一些不大合适，不过他又不是把一整个化身塞进了萧炎的身体。

    只不过是扔了一些记忆进去罢了，关于离开之后如何处置萧炎的问题，他想了很长时间，思来想去，也没有想出什么好的解决办法来。

    不过在从陀舍古帝那儿回来之后，这个问题就迎刃而解了。

    通过制造残过的办法，制造出一个带着他部分记忆的残魂，塞进萧炎的脑子里，在没有需要的时候，保持静默状态就好，等到被触发的时候，再带着这段记忆出现，

    然后等到萧炎消化的记忆，他的这一段残魂就可以顺理成章的消失。

    全程不会有任何麻烦。

    就好像是他给萧炎留下来的锦囊。

    “所谓锦囊妙计，自然是要有一个非常不错的承载地才行。

    我给他留下来三个记忆体，应该够了吧？”

    “这个问题，我也不知道答案，我只是负责帮你把记忆装进去而已，其他的事情最好别问我。”

    菩提当下就是一个拒绝三连，他现在虽然是萧家的“人”的，但是最好还是不要随便掺和这些事情比较好。

    能帮的忙就尽量帮，帮不了就算了，作为智慧的化身，菩提很明白量力而行的道理。

    做人嘛，不要勉强。

    虽然他不是人，但，感同身受。

    “我估计应该也差不多了，若是放再多，恐怕我也不能够完全预料，”

    萧林自己计算了一下，他留下来的锦囊妙计，其中之一是古帝传承，第二个是他留着沟通萧炎体内血脉的后门，最后一个他放的是有关于天墓之中的一个秘密。

    但现在这个秘密还不是秘密，在他临走之前，这件事情必须是要被解决的。

    天墓之魂，是否能够被萧炎吞噬，是萧炎突破帝境灵魂的关键。

    “就算是爷爷走之前再帮你一把，魂族被逼到现在这个地步，多少也是爷爷动了手的缘故，既然如此，谁又知道魂天帝那条疯狗会莽到什么地步呢？”

    他的一根手指落在保护萧炎的屏障上头，自言自语的说道。

    玉清天现在的位置，已经到了斗气大陆位面的边界，随时都有可能被推出去，原本事情不是这么着急的，但是很多事情临头了，就好像是被踩了油门一样加速起来。

    就连魂族的事情也是如此，很多事情原本不必如此着急，

    魂殿在中州做得很好，但是突然遭到了外面的打击，

    这种东西，向来是牵一发而动全身的，

    就算是事情没有发展到那个地步，可是魂殿突如其来的被攻击，自然也会让魂族的人怀疑是他们的事情暴露了。

    世上没有千日防贼的道理，但是人心难以揣测，只要有一个人有疑心，这件事情就会被越来越多的人怀疑。

    的确有太多的事情还没有来得及发生，但萧林已经等不了那么长时间了，魂族其实还能等，但是他们已经不愿意等了。

    魂天帝压了他们这么多年，一朝把他们放出来，想要再压回去就是难上加难了。

    恶性循环就是这样产生的，魂族的动作做的越快，萧林的时间就越少，而萧林的时间越少，他对魂族的挤压就越多。

    时间连起来之后，似乎短短的两三年之内，就已经完成了日后二三十年的事情。

    “但事到如今说那些都已经没有意义了。”

    药尘和萧林并肩而立，在玉清天人间界的边上，观看着似乎被加速了的人间。

    从外界看去，一个时间流速被加快了无数倍的地方，的确诡异的要命。

    就好像是时间被卡顿了一样，里面的那些画面在一卡一卡的状态之中，眨眼间就换了无数种场面。

    “的确说这些都已经没有意义了，对了，我在魂族那边的落子打探到，魂族接下来要对药族动手，其实也不是动手，他们现在已经有些按捺不住了，似乎打算直接强抢古玉。”

    “这种事情魂天帝居然会同意？”

    “他不同意也没办法……他这个人虽然智谋不错，也很有城府，但是，却又是一个有些顾忌过多的人。”

    从前没有彻底了解魂天帝的时候，萧林一直觉得，魂天帝也算是一个枭雄。

    事实上当然也是如此，这个人也是有本事的，否则当年也不可能一手策划了萧族的陨落。

    但是时过境迁，当人一变老，心态就自然地就发生了一些变化。

    尤其是到了现在这个时候，斗帝的境界似乎已经唾手可得，所以会有些停滞不前也是很正常的。

    然后就需要有人去推一把。

    在原著之中做到这一点的是萧炎，而且萧炎是被动过去的，并不像萧林这样，做得如此主动。

    “反正到了现在这个局势，就算是有一些阻碍，也都已经不重要了，连着收拾了两个远古种族，魂族的人，包括魂天帝自己，现在都处于一个信心满满的状态。

    他们已经开始觉得，能够在接下来的这段时间里，实现种族的崛起。

    不管怎么说，我们也不得不承认，他们这样做是有可能成功的。”

    至于是否能成功，和萧炎能够达到什么样的境界是有关系的，当然了，如果最终萧炎不行，那么，萧林还有备用选择。

    反正传承的核心是源气，这东西给谁都是给，说不定给烛坤也能制造出一个斗帝。

    而此时此刻，缓缓醒来的萧炎，并不知道，自家爷爷已经开始给他准备后路了。

