    孙浩然没有任何的犹豫地放弃手头的工作。

    他的工作先不做了，而是直接看向何深演奏的所有作品。

    工作？去特么的工作，工作能有现在自己听的音频重要？

    自己面前的音频，可是未来，华国古典音乐的领头人，在事业刚刚起步阶段，所演奏出来的音频啊！

    这个怎么可以就这样放过？

    并且，并且……

    如果自己现在就以何深为榜样，坚持推崇何深的演奏作品，那么按照现在年轻人的话来说，自己是不是就算何深的单推人？

    孙浩然想到这个地方突然笑了一下，他也不知道自己为什么会笑，只是感觉单推人那个词有点怪怪的。

    说起来感觉自己特别年轻。

    他摇了摇头，放弃继续听何深的波兰舞曲的想法，而是选择开始去听何深的其他作品，比如说，何深第一首发布在网上的作品。

    肖邦的第一到第四号钢琴叙事曲！

    这些作品应该是何深，刚刚开始接触网络账号时候发的音频，所以……应该不会特别的强？

    不过看这个账号创建的时间，这个音频发布的时间是两个月前。

    因此，他想要看看，这个叫何深的，他的实力，在这么短的时间内，到底进步了多少！

    孙浩然没有任何的犹豫，直接点开了何深的第一首作品，肖邦的第一号钢琴叙事曲，在听到里面第一颗音走出来的瞬间……

    孙浩然不得不承认，他麻了，他整个人都麻了。

    他第一反应，这一首作品到底是哪个大师级别的人在演奏。

    第二反应，这个人到底是不是何深！

    第三反应，自己是不是点错了演奏者？点到了其他特别厉害的人身上？

    反正……

    不管第几反应，他都完全没有办法相信，演奏这首作品的人，是何深！

    两个月前，他居然这么强！强大到有点离谱！

    这个音，这个表现力，这个感觉，这个色彩……

    这一切的一切，真的是一个年轻人，还只是普通助教的年轻人可以弹奏出来的吗？

    为什么他年轻的时候就这么厉害，而自己都比他不知道大多少了，还是这么的辣鸡……

    这已经都是人家，特别厉害的大师，才能弹奏出来的作品了吧？

    不过……

    孙浩然从激动中突然回过了神，看着面前的何深的作品，特别是之前自己听过的肖邦波兰舞曲，开始陷入了迷茫。

    等等，为什么他感觉，这两个月的时间，何深的水平好像反而下降了？

    现在他听的肖邦的这一首叙事曲，很厉害，特别的厉害，厉害到他差点以为这个是其他地方的大佬弹得作品，但是……

    之前的波兰舞曲，他的水平怎么还不如这一首作品？

    随后，他看了一眼两者发布的时间，差点没有恶狠狠第给自己一个巴掌。

    这个是自己能说的话？这个是自己能吐槽的东西？别开玩笑了好吧……

    两个月的时间啊！就只有两个月的时间，他居然可以弹成这个样子，自己到底在抱怨什么？

    就算给自己两年的时间，都不一定可以弹成这种样子，弹出这种感觉出来，现在这两个月的时间，人家就出了好几首大师级的水平，还有一些接近大师的作品。

    这难道还不够吗？

    就这么说，如果华国内，还有多少个人，能够弹得像何深这样牛逼，还要像何深这样进步快速……

    他直接给那个人下跪磕头好吧，这已经不能够算的上是大佬，甚至已经可以算得上是大神了！

    只有真神这个词语，才能够勉强配得上何深的这个地位。

    这才多少天啊，就这么短的时间内达到这种高度……

    这简直无法想象。

    如果不是他真的看到了现实，他是真的想象不出来，这个世界上居然有这种样子的人存在。

    或许……

    这个就叫做天赋？

    “玛德，该死的天赋，为什么这些人的天赋这么好啊？我好羡慕啊，我真的好羡慕……如果我也能有这样的天赋就好了……”

    “并且，并且……”

    “并且为什么！这些有天赋的人，他们比我还努力啊！别内卷了，球球了，求求你们让让我们这些普通人吧……”

    孙浩然一时间有点痛苦，他想了一下，然后打开了何深之前的那一首波兰舞曲的评论区。

    他要控诉，控诉这个大佬不干人事，把古典音乐界卷成这个样子，一点活路都不给别人走。

    说不定到时候，自己的老师突然跟自己说。

    “你看看人家何深，人家两个月不到的时间，就能练出来那么多首，和大师不相上下的作品，你再看看你？”

    “一天到晚的，你弹出多少作品了？啊？你怎么好意思睡觉的！你这个年纪怎么好意思睡觉的！”

    “人家两个月不到一大堆作品，你一个学期摸四五首作品，你这不行啊！”

    “……”

    诸如此类的话，孙浩然已经完全想象道自己的老师会怎么吐槽自己了。

    因此，他必须要控诉何深的不人道行为，控诉何深，在演奏的时候，不给他们留一点点活路！

    所以，孙浩然打开了评论区，然后他就麻了。

    因为里面的用户，比他更能吐槽。

    “大神，大神，大神你还好吗？你的肝还好吗？你怎么能在这么短的时间内，就肝出这么厉害的作品？”

    “大神，给我赵日天一点面子，你稍微歇歇好不好，现在整体环境已经够内卷了，大神你就别卷了，放过我们吧！”

    “卧槽，你们看我发现了什么宝藏演奏家？一个月不到的时间，就发布了一首新作品！并且你们看他之前那一套作品发布的时间，你们看到了吗？”

    孙浩然看到这个评论的时候很明显愣了一下，然后看向何深之前作品的发布时间。

    八月初，肖邦的四首钢琴叙事曲。

    八月中旬，肖邦的二十四首前奏。

    八月末，肖邦的第一钢琴协奏曲。

    咕噜……

    孙浩然咽了一口口水，整个人更加麻木了。

    他居然在看到这个时间表的时候，他差点感觉，何深最近偷懒了！

    之前一个月的时间，他还能演奏出将近30首，近乎大师级别的演奏。

    现在居然九月份，一首新的作品都没有发，一直到十月份，才放出第一套作品，这个不是偷懒是什么？

    这个简直就是赤裸裸的偷懒……

    才怪嘞！

    大神你不累的吗？

    就算你前面全都是存货，你还真的一个月搞出来一套接近大师的作品？

    放过我们吧！

    很明显，评论区也同样在吐槽。

    “大神，就算你前面全都是存货，难不成你一个月的时间，就还能真的摸出来一套新的作品？我不信，这个一定也是存货，啊哈哈哈，放开我，我没有疯！”

    “大佬大佬，大佬带带我，我也想学钢琴！”

    “叫什么大佬，要叫教练，教练，我想学钢琴！”

    “教练：这个操作我也不会啊，我也想学！”

    “啊哈哈哈，我没疯，这就是大佬吗？这就是大佬的余裕吗？我也一定可以，我现在就要去练琴，真的，我真的没有疯！”

    “厉害，太厉害了！我从来没有想象过，一个华人，居然可以演奏出这么厉害的肖邦，我一直以为，出了李笛云之外，我们国内就没有多少人能演奏出好的肖邦了……”

    “呵呵，楼上，只要我们的但义教授还在，那么我们就永远不会缺肖邦演奏者，我们可以永远的相信但义教授！”

    “不，楼上，你说错了，我们现在不是可以永远的相信但义教授，我们现在应该是，我们可以永远地相信何深！”

    “我们可以永远地相信何深！”

    “我们可以永远地相信何深！”

    下面一大堆人开始复读，网络上成了众人狂欢的游乐场，他们疯狂的吹嘘着何深，表示他们从来没有听过如此厉害的肖邦。

    并且也从来没有见过练的如此快的肖邦。

    前面一个可能是吹嘘，毕竟何深的肖邦现在也就全国前三，全球一百来名，肯定不能算得上是第一。

    众人自然不知道具体的排名，所以只能先这样吹。

    而后面一个……就不一定了。

    孙浩然突然想到之前但义教授跟自己说过的事情，但义教授好像说，李笛云是他见过，肖邦弹得最快的一个人！

    基本上一周左右，能把一首作品给做个七七八八，两周左右，就能彻底完成一首作品！

    孙浩然仔细对比了一下何深。

    何深他是一个月的时间，也就是四周的样子，弹好了10首作品……

    算下来，就是两周，五首作品。

    一个是两周一首，一个是两周五首？

    这个速度……

    孙浩然咽了一口口水，他不敢继续算了，他感觉如果他继续再这么算下来，他整个人要酸到爆炸。

    怎么有人可以这么厉害，怎么有人可以弹得这么快啊？

    呜呜呜……太羡慕了……

    孙浩然一时间有点颓废，他看着面前的何深，再看了看自己，摇了摇头。

    “不过，要不要把何深介绍给但义教授呢？这个人弹肖邦这么厉害，如果他接受但义教授的辅导，或许会更厉害吧？”

    孙浩然眼前突然一亮，他现在最大的想法就是去找但义教授，让但义教授收那个变态为徒。

    自己倒要看看，这个人究竟是不是真的这么变态，还是只是假装的！

    如果是真的这么变态的话……

    孙浩然笑了一下，强行安慰自己一下，然后拽着手机快速向着后面的家属楼方向走去。

    现在的时间不算早，当他到但义教授家门口的时候，但义教授的妻子正准备出门准备明天的食材。

    看见孙浩然过来，立刻眯着眼对着他笑了笑，温和地说道。

    “小孙来了啊，今天不是已经见过老但了吗，怎么还来呢？”

    “师娘好，我今天有点事来找但教授，我刚刚看到一个特别厉害的肖邦演奏者，我觉得这个人一定非常适合但教授，所以我连忙过来了……”

    “适合老但的肖邦演奏者？我记得前几天，老但也说过这件事，说他见到一个特别厉害的年轻人。”

    师娘笑着摇了摇头，目光中充满了感慨。

    “最近华国的发展越来越快了，越来越多的历害演奏者正在逐渐崛起，说不定有一天，那群外国人最擅长的东西，将会变成我们最擅长的东西。”

    “在他们最擅长的领域击败他们，这个感觉，呵呵……”

    “算了，这些事情不是我适合说的，你去找老但把，他在里面泡茶呢，说不定你们刚好能够有特别适合的话题。”

    师娘笑而不语，拍了拍孙浩然的肩膀，对着他点了点头，背着小白帆布包，顺着楼梯走了下去。

    孙浩然等师娘彻底消失在他的视线中之后，才推开但教授家的门，走向但教授的房间。

    在孙浩然走进来的时候，但教授正播放着音乐，并不是肖邦的作品，而是现代派作曲家的作品。

    同样的，也不是钢琴曲，而是一首交响作品。

    但义教授一边泡着茶，一边闭着眼睛听着音乐，突然听见开门的声音，立刻睁开眼睛，看向入口处。

    刚好看见孙浩然将门关了起来，向着他走来。

    但义教授伸出一根手指，指了指孙浩然进来的地方，笑着开口道。

    “小孙，别关门，你师娘没有带钥匙，你把门关了，你师娘就进不来了……”

    “啊？哦哦哦……”

    孙浩然立刻停住了脚步，转身回到门那边，将门打开，虚掩。

    在这种老式的家属楼中，大部分的人都是熟悉的，所以并不用特别的遮掩。

    加上家里还有人在，所以但教授的妻子完全没有必要带钥匙。

    等孙浩然确认门虚掩好了之后，他立刻快步走到但教授面前，微微低头，小声道。

    “但教授……”

    “怎么？小孙，平常你这个时候都是不过来的，今天怎么有空在早上来了一趟之后，再过来一趟？”

    “我……”

    孙浩然犹豫了一下后，用力点了一下头，目光无比坚定地对着但义教授说道。

    “但教授，我刚刚找到了一个特别厉害的人，他弹得肖邦，特别厉害！我从来没有见过有人可以将肖邦弹成这个样子，真的是绝了！”

    “哦？”

    但义的目光一亮，将手中的茶杯放下，身体微微前倾，看向孙浩然的眼睛，笑着问道。

    “这个人弹得，这么有这么好吗？居然可以让你都在这个地方夸赞他。”

    “当然！他弹得非常的好！并且，他弹奏这首作品，练习的时间，不超过一个月！”

    “一个月？”

    但义的笑容渐渐消失，他眉头微微皱起，对着孙浩然开口问道。

    “你确定，他真的只用了一个月？”

    “当然！但教授，我非常确认，因为我看了一眼他的音频上传记录，他真的只用了一个月，就可以弹出那么厉害的作品！”

    “你……很推崇他？”

    “对啊！但教授，这个不厉害吗？一个月的时间欸。只用了一个月的时间，就可以弹出这么厉害的作品！这种人，真的世间少有！”

    孙浩然完全没有注意到但义教授越来越冷的表情，而等他见到的适合，但义教授的脸上已经没有了笑容。

    “但……但义教授？怎么了？”

    孙浩然心虚地问道，他看着但义教授的脸，一时间有点害怕，不知道自己哪里犯了错。

    但义教授看着孙浩然冷哼一声。

    “你……很急功近利啊？你就这么着急，去演奏完一首作品？”

    “一个月的时间，呵呵……你只关注这个人弹奏的时间，你不去关注这个人演奏的到底好不好……”

    “你，在着急什么？是我给你的时间，太少了吗？要不你直接先退学，我给你足够的时间去练习？”

    “还是说……你有其他的事情要忙？不想要继续练琴？”

    孙浩然咽了一口口水，完全没有想到但义教授对这个一个月完成一套作品，这么反感。

    所以，他一时间不知道说什么好，只是低着头，不敢啃声。

    但义教授看着低着头的孙浩然，再次哼了一声，等气氛彻底凉下来，孙浩然开始着急的时候，他才开口道。

    “既然你这么推崇这部作品，那么我们就来听一听这首作品吧。”

    说罢，但义教授伸手指了一下远处的播放器，对着孙浩然微微一仰头，示意他过去播放。

    孙浩然什么都不敢说，立刻快步走到播放器处，将其与自己的手机相连，找到了何深的音乐，伸手点开了播放。

    当……

    肖邦波兰舞曲的声音从播放器之中传了出来，但义教授原本阴沉的脸，稍微缓解了一点，点了点头道。

    “肖邦，英雄，降E大调波兰舞曲，开头不错。”

    “不错，这个地方的情绪渲染的很好。”

    “嗯，这个地方八度，干净利落，非常完美！不错不错。”

    “嗯？这个地方……弹得很漂亮！”

    “好！这个地方，非常不错！”

    随着这一首作品的继续演绎，但义教授原本的气愤已经不知道在什么适合烟消云散，并且目光越来越亮。

    等到最后一颗音的落下，他看着面前播放结束的肖邦波兰舞曲，立刻对着孙浩然问道。

    “你刚刚放的这一首作品，他的演奏者是谁？我非常想要知道这个人！他还有很大的可塑造的空间！”

    看着已经没有在生气的但义教授，孙浩然小声说道。

    “那个，这个人叫何深……”

    “谁？”

    但义教授眼睛一瞪，惊讶地问道。

    “你刚刚，说的是谁？你再说一遍……”

    “我说……何深。”孙浩然不明所以。

    “何深……”

    但义突然沉默，过了好一会儿，但义才抬起头，目光中充满了感慨。

    “何深，何深啊……”

    “果然，能这样的，只能是何深……”

    （ps：求月票）

