    她看那昏迷着的人一眼，并没有上前，而是先去查看几只兽类，确定它们都中了她的药昏死之后，这才用匕首将它们杀了，挖出晶核来。

    将兽类解决好之后，她这才走到那人的面前看了看。对方是看起来七八岁的小男孩，身上布着伤口，有的像是被兽爪所伤，但也有的是刀剑所伤。

    她学医也有些时间了，自然也看得出来刀剑所伤的伤口很是严重，应该是动了想置他于死地的决心的。

    她从空间中取出一个小瓶子来，打开后放到那小男孩的鼻息间让他闻了闻，过了一会，就见他睫毛轻轻的颤了颤，睁开了眼睛来。

    然，对方一睁开眼睛，就是双手本能的将她推开，她一个不察，直接跌坐在地上。

    “你干什么推我？”玥儿不开心的瞪起了眼睛，拍了拍衣服站了起来，道：“我救了你呢！”

    小男孩一怔，仿佛这才看清眼前的人是个比他还小的小女孩，他顿时有些紧张，又有些不好意思，道：“对不起，我、我、我不是有意的。”声音一落，小男孩垂低下头，红了眼眶，眼泪便掉了下来。

    玥儿一见，不由一愣，连忙道：“我又没打你，又没凶你，你哭什么？”

    玥儿不问还好，一问，小男孩顿时呜呜的哭出声来：“我、我、呜……我困在这里走不出去，我困在这里一夜了，还有几只凶兽在，我好怕会被它们吃掉了。”

    听着这话，玥儿眨了眨眼睛，看了看他，有些呆呆的问：“你怎么跑进来的？你跑进这阵法里面，难道进来时这些凶兽也还没昏倒？所以你跟几只凶兽呆了一夜啊？”

    “有人要杀我，我逃着逃着，就一直在这里面转出不去了，这里面又有几只凶兽，我背上的伤是被那些凶兽抓伤的，后来我爬到树上去了才没被吃掉，再后来就摔了下来，也昏过去了。”他抹着眼泪哭着，声音哽咽，不过话还算清楚。

    玥儿听着，有些不好意思的抓了抓自己的小辫子，讪讪的道：“那个，这阵法是我布的，我是用来抓凶兽的，又没想到会有人闯进来。”

    她这里面放了诱凶兽的药，而且还有一些让凶兽闻久了会昏迷无力的药，这人进了她布的阵法里面没被那几头凶兽吃掉也算奇迹了。

    “你、你布的阵法？”小男孩怔怔的看着眼前这个比他还矮小的小女孩，有些不敢置信。

    “是啊！这阵法是我师傅教我的，别说是你了，就是金丹修士进来了也出不去。”她笑眯眯的说着，盯着他身上的伤，道：“我帮你包扎伤口吧！被凶兽抓伤得清理，要不然会发炎的。”

    说着，玥儿也没等他说话，便取出药来帮他清理包扎，听着他肚子传来的咕咕叫声，她笑嘻嘻的说：“我请你吃肉吧！我在这里都好几天了，没有遇到一个人，你是我遇到的第一个人呢！”

    小男孩一听，怔了怔，呆呆的问：“你一个人在这里面？你、你在这里面做什么？”