    很快完颜额鲁观和完颜讹鲁兄弟，便让军中的汉官，把战象的形态画了出来。

    看着图像之中怪异的战象，一群野蛮人出身的女真鞑子，自是目瞪口呆。

    完颜金兀术帐下的女真将领不认识战象，但却难不住他手下那些文官。

    这不元帅府令史蔡松年，考功郎曹望之皆指出，这是出自大宋以西，原南诏、大理等国的战象。

    出身辽将世家的蔡松年，从小饱读诗书，对于大象了解颇深，当下他对金兀术进言道：“元帅，此兽怕火，只需要射以火矢，其必自乱阵脚。”

    曹望之也是辽国汉人出身，当下他也附和道：“卑职记得蜀汉时期，诸葛亮征伐南蛮，便有过记载，南蛮将士身穿藤甲，促使虎豹，战象。”

    “然诸葛亮施以火攻，蛮人死伤无数，从此畏惧臣服蜀汉。”

    “故卑职也以为，战象不足为惧。”

    这时元帅府员外郎兼顺州知州赵元押运粮草而来。

    完颜金兀术又向他询问，赵云是辽国进士出身的汉官，深的金兀术器重。

    “回禀元帅，蔡令史、曹功郎所言并无差错。”

    赵云躬身一拜，道：“战象虽然不足为惧，但皇上和都元帅，分别传来口谕和军令，询问我军进展缓慢一事。”

    “不知元帅如何回复皇上，以及都元帅。”

    提起此事，金兀术也是一阵头痛，这次他统率十万大军，作为右路军元帅，原本以为终于可以放开手脚，大干一场。

    之前几次伐宋，他都是先锋大将，并没有执掌过十万大军。

    现实却给了金兀术迎头一击，从幽州出发之时，志得意满的金兀术。

    先是派出一支三万人的偏师，由都统完颜银术统率，前往攻打蔚州和云州，企图打通河东这条线路。

    结果银术可的这支三万人的偏师，在蔚州城下，被大同府知府，河东行省都指挥使岳飞，率领的三万步骑，打的丢盔弃甲而逃回了顺州。

    气的完颜金兀术差点没下令，把银术可给拉下去砍了。

    然而这一个月来，他统率的主力连番攻打涿州，也几乎毫无进展，而且还损失了上万人马。

    但是今天这一战，完颜乌烈统率的两万步卒又被宋军歼灭，这让金兀术的十万大军，损失已经过半。

    “赵元，现今宋军主力已至，涿州兵力已经数倍与我，为之奈何？”金兀术对于赵元这个帅府员外郎向来倚重，如今战事不利，他也是一筹莫展。

    主要是听说秦烈率领主力援军而来，对于大宋这位河间郡王的威名，金兀术已经产生了心理阴影。

    毕竟他们金军多次与秦烈交战，从来没有取胜过，如今连河东路这个口子，在秦烈的主持下，都被岳飞给堵上了。

    “元帅，俗话说的好，合则两利分则两伤，如今你与左元帅（金国宰相完颜宗翰）分兵进击，这就是等于把我们原本占优的兵力，变成无利的态势。”

    赵元虽然不动统军打仗，但他却懂兵法，现在金军两路大军分散，原本合在一起的优势兵力，如今荡然无存。

    这在赵元看来，就是为何金军目前处处受制的原因。

    “嗯，你说的有道理。”金兀术这个人虽然残暴，但却不是一个蠢人，之前他也不是不明白这样的道理。

    但急于立功的他，自是直接把这个问题给忽略了。

    如今连续受挫，金兀术也意识到，再这样败下去，别说立功，只怕自己小命都要不保。

    沉吟之下的金兀术，随即挥退帐下左右，只留下心腹赵元，以及副元帅完颜鹘攋，还有他的两个亲弟弟阿鲁补，阿鲁，和他的舅舅麻吉。

    “诸位都是我金兀术的心腹兄弟，此次十万大军出征，一月时间，折损过半，此乃吾之罪也。”

    金兀术叹息，道：“然涿州只怕是打不下来了，所以我决定挥师蓟州，与左元帅会合，拿下沧州，集中一个拳头，应对秦烈。”

    “分兵伐宋，这是皇上和都元帅制订的军令，贸然合兵，只怕皇上会猜忌，都元帅也会怪罪。”

    副元帅完颜鹘攋皱眉，他是当今金国皇帝的九子，负有监军之责。

    “鹘攋，不是我要违抗皇上的旨意，而是现在情况紧急，难道你还看不出来吗？”

    金兀术如鹰一般的目光，盯在对方脸上，道：“此战，已经不是输赢的问题，它将会关乎我大金国运。”

    “宋军大军云集河北、河东，这一次他们要的是幽云十六州的全部，我们要败了，燕山府从此不再归我大金所有。”

    “从此我们只能游牧长城以北，再也没有机会入主中原了。”

    不得不说金兀术的战略目光还是很准确的，事实正如他所言，秦烈这次率领几十万大军北上，第一个战略目标，就是收回燕山府幽云失地。

    进而把那些该死的鞑子，杀尽驱赶去草原上风餐露宿去。

    “现在我命令，赵云你返回顺州镇守城池，大寨由额鲁观、讹鲁率领五千兵马镇守，假装我主力大军，继续麻痹拖住涿州的宋军。”

    完颜金兀术见众人不再反对，遂沉声道：“其余各部五万人马，趁今晚风雪掩护，随我出发沧州，与左元帅会合。”

    夜幕降临，寒风呼啸，天空之中飘起了鹅毛大雪。

    涿州城北大营外。

    从城头下来的秦烈，紧了紧身上的虎皮大氅，对跟随的亲卫大将雷横、吴玠、韩韬、彭杞几人道：“今晚这雪只怕小不了，要注意战士们的防寒防冻，绝对不能发生战事冻死的情况。”

    “你们几个去各城头看看，通知后期部的周通，以及左参军张宪，做好应急措施，夜里值守的士兵，岗哨换勤快一些，马骨熬制的热汤，要对值守的岗哨士兵时刻供应。”

    “遵令。”几人躬身应道。

    回到大帐外的秦烈，却看到身穿着白衣长裙的王青萝，独自一人在雪中起舞，那曼妙的舞姿，宛若一个雪夜精灵，美的让人不忍打扰。

    “美，当真是舞美人更真美。”一直到王青萝的停下舞姿，秦烈这才一脸笑容的上前，轻轻拍打着巴掌，满目柔情的凝视着王青萝，发出了由衷的夸奖。

    【作者题外话】：求一张银票。

