    【机枪碉堡】：重型防御建筑，内置轻重机枪各一，需进驻单位进行操控。

    轻机枪：伤害，21-30

    射速：75

    命中：4

    弹药：240发

    重机枪：伤害，38-40

    射速：60

    命中：3

    弹药：360发

    两款机枪，一把射速快，但威力稍低。

    另一把射速慢了一点，命中也更差，看起来还颇为笨重，移动起来想必也慢，但威力足够大。

    另外，这两款机枪，都是建筑自带的，并不能带走，也无法用于点化。

    兵工厂和机枪碉堡建造后，又各自解锁了几个建筑。

    兵工厂的下方，有区域雷达和装甲工厂，机枪碉堡的下方，则是哨戒炮和盖特机炮。

    在系统的建造页面上，李翰林可以看到这些建筑的简要介绍。

    不过在仔细查看之前，李翰林先在超市的后方建筑群那边，建造了一座哨戒炮。

    哨戒炮和盖特机炮作为机枪碉堡的下级建筑，威力强没强过机枪碉堡先不说，功能却是比机枪碉堡更先进。

    这两个全是带有自动攻击目标，自动补给弹药功能的。

    不同的是哨戒炮威力更强，但只能对地，而盖特机炮则对空对地都没有问题，但却需要额外的能量供应，使机炮的电机高速旋转，增加射速和威力。

    很明显，李翰林现在一共就只有3个人，哪怕机枪碉堡要更便宜实惠，他暂时也只需要一座就够了。

    哨戒炮的建造需要800单位物资，盖特机炮则需要1000单位物资，但是两者都只需要半个小时就可以建造完毕。

    从建造时间来看，它们和机枪碉堡，等级差距并没有那么大。

    哨戒炮放下后，李翰林就只需要等待半个小时以后，领取任务奖励了。

    机枪碉堡，他暂时还是不能进的，毕竟中间有一段空隙，鬼知道他踏出去以后，所谓的新手保护会不会立刻消失。

    太阳即将完全西沉，外面的街道也越来越昏暗，超市里面却早早的打开了灯光。

    十块玻璃的能量吸收效率，几乎已经完全降低到了谷底，除去建筑群的能量开销之外，增长只有0.3，随时会降低到零，甚至是负数。

    暂时没有其他能源获取渠道，李翰林让龙鳞和玲珑把一楼超市生产的物资，通通搬上二楼后，关闭了楼下及仓库等地的灯光。

    现在是能省一点是一点，水中心则还在生产着物资，等于是拿能量和时间换的，因此绝不能中断。

    一个人待在二楼，哪怕灯光全亮，李翰林心里也是毛毛的。

    尤其是不知道是不是新手保护的原因，外面的声音他是半点没听到，哪怕之前开门也是。

    可怕的寂静，最容易让人胡思乱想了，幸好楼下还时不时的有脚步声传来，龙鳞和玲珑两人搬着东西交替上楼，让李翰林不至于完全失态。

    为了让自己不胡思乱想，李翰林再次聚精会神的研究起了系统。

    之前尚未关闭的建造系统内，区域雷达和装备工厂的说明还在。

    区域雷达有两个重要的作用，一个是以雷达为中心，向周边区域探索。

    虽然这种探索，只是以电磁波或者其他李翰林不懂的方式，但有了这个雷达，李翰林就可以以此来绘制地图了。

    雷达的另外一个重要作用，是警戒和辅助。

    警戒自不用说，发下不明生物后，可以发出警报提醒李翰林。

    至于辅助功能，那就太多了，比如可以和哨戒炮联动，进行更加快速和精准的敌我识别。

    再比如，辅助日后的飞弹，导弹之类的武器，更精准的命中目标，等等。

    如此重要的建筑，造价自然也不斐，需要足足2500单位的物资，以及一个小时的时间。

    从蓝色宝箱之中，开出了2000物资，加上水中心生产的一些，他现在足有2700+的物资。

    建造雷达是可以的，可造完之后就是穷光蛋了。

    保险起见，李翰林决定再等一等，等这次的任务结束以后再看。

    至于另外的装甲工厂，李翰林匆匆看了一眼，就没有在意。

    原本李翰林以为，装甲工厂就是造装甲车的，看完之后大失所望。

    装甲工厂居然就是造装甲的，当然，这些装甲可以改装在车辆上，或者李翰林觉得哪些建筑物防御程度不够，也可以生产额外的建筑装甲。

    总之，离他想要的坦克，步战车之类的装甲作战单位，还很远。

    更别说这玩意还死贵死贵的，比之雷达，也就便宜了500单位的物资。

    除了这两个新的建筑之外，李翰林把更多的精力，放在了新开启的回收系统之上。

    通过对系统注释以及说明的阅读，李翰林基本理解了新开放的回收功能。

    具体的操作，需要依靠之前建造的那座回收中心。

    那座小型回收中心，中央区域有一个小型的回收装置，能够把任何物质，直接回收成原始物资。

    比如说外面道路上，那密密麻麻的小汽车，想要再利用，就必须把它们重新熔炼成钢铁。

    但现在，只需要把它们推到那座回收中心，再消耗上一点点能量，就能直接把那些小汽车，回收成可以通用的物资。

    到时候，李翰林再拿这些物资，用来生产汽车还是装甲车，就随他自己了。

    而且，这个回收装置，回收的可不止是钢铁，其他无论是石头，煤炭，甚至是食物和垃圾，都是可以回收的。

    就连人类的尸体，包括丧尸，那个回收装置，都是可以回收的。

    只有一种物质，回收装置回收不了，就是活物，任何有生命的活物，它都回收不了，包括还没有枯死的花草，以及还能动弹的丧尸。

    不过无论如何，这对李翰林来说，都是一个巨大的好消息。

    毕竟屋外，躺着茫茫多的无主资源，这些东西，现在都可以换成物资了。

    但是，当李翰林打开系统界面中的回收中心时，差点一口老血喷出来。

    回收中心占地4*4，和之前的便利店一样，差不多应该是60多个平方。

    然而，这只是回收中心的大小，内部装修界面居然显示，占地最多的是回收中心四个角落的金属柱子。

    中间那个被金属柱子支撑的回收装置，才区区一平方左右。

