    凌峰瞬间启动手电筒功能，观测着对面冯刚体内的内家真气运转路线，发现他跟冯坤的内劲运转稍有不同，却是内力倍增，觉得有些不可思议。

    任督二脉作为武者的关键穴位，冯刚居然已经打开了其中一道，也就是任脉。

    毫无疑问，一旦他打开督脉，内家真力将会源源不断，那个时候才更加恐怖。

    忽然，就在冯刚快要击中凌峰的时候，拳法忽变，大开大合，犹如猛虎出笼，拳风烈烈，扑面而来。

    鹤拳瞬间转到虎拳，威力倍增！

    虎拳的是非常刚猛的拳法，又来自少林寺，并且得到了不断的完善，刚猛有力，一旦打中，加上内力的运转，绝不是那么好受的。

    凌峰一个错步闪身，避其锋芒，以腰为轴，脚下一转，反手一拳打出。

    砰！

    双拳直击，两人向后爆退。

    居然是旗鼓相当！

    半斤八两！

    冯刚后退步伐不乱，左脚用力下踏，猛然发劲，再次扑向凌峰。

    凌峰也是毫不避让，向前一步，吐气开声，脚下发力，整个人腾身而起，双腿回缩，白鹤展翅，临空下击。

    砰砰砰……

    冯刚双拳迎向双腿，在空中交替打出，正好打在下踢的双脚脚底板上。

    凌峰双腿在刚猛的虎拳之下，虽然有着异能护体，也感到脚底板发麻，整个人借力向后退去。

    冯刚自然也不好受，蹬蹬蹬……退后了好几步，双拳发麻，隐隐作痛。

    不过，他也不是浪得虚名，双拳交错，猛地一声大吼。

    内力运转，脚下猛地用力一蹬，脚踏中宫，直接一拳当中打来，正是虎拳的拿手招式。

    凌峰所学的格斗术，基本上都来自军队，而且全部都是一击必杀的招数，真正要想杀死这个老家伙，几乎不费吹灰之力。

    不过，他却还想看看冯刚有没有什么独门招数，又或者说看看他的内家真气运转路线，才暂时没有痛下杀手。

    砰砰砰……

    冯刚得势不饶人，拳拳暴击，全速杀了上去，占据了上风。

    在场众人看着高手较量，屏息观之，邓心妍更是紧张得连大气都不敢出。

    虽说凌峰处于守势，但是，他却能在关键时刻化解冯刚的必杀招数，让众人看得连连叫好，尖叫不已。

    “老爸，你别磨叽了，赶紧打死这个混蛋！”冯坤在旁边大叫起来。

    “凌峰，加油！加油……”邓心妍也给凌峰加油打气。

    凌峰一直在偷学着冯刚的形意拳，强大的过目不忘能力，只要冯刚施展过的招数，他都能在下一次施展的时候，找到最好的对付办法。

    冯刚在连续的进攻之后，感觉有些后继乏力，而凌峰防守躲避，却是气定神闲，并没有那么累。

    “老爸，杀了他！杀了他……”冯坤大声吼了起来。

    “凌峰，打得好！加油……加油……”邓心妍等人也大声助威。

    两边的人都在大声加油叫好，场上的两人你来我往，连续不断地碰在一起。

    虎拳的确刚猛，可是，也是很消耗内力和体力，冯刚刚才一番强攻之后，有点力不从心了。

    不过，他毕竟经验丰富，立即变换自己的打法。

    只见他缓缓探出双手，五指分开，捏指成爪，左手前托，右手向后舒展，左脚向前跨步，右脚向后刨地，宛如猛虎苏醒，蓄势待发。

    这个老家伙看来还真有几把刷子！

    凌峰脸色凝重，眉头紧锁，瞳孔一阵收缩，沉身错步，后腿下沉。

    “凌峰，你死定了！”冯刚杀机毕现，显然是准备下杀手了。

    现场的气氛顿时凝固了！

    所有人都很清楚，这个老家伙是要施展他的杀招了，特别是邓老和钟老，心中同时一凝。

    “冯刚要施展虎拳的绝招了！”

    “据说他的虎拳有三大杀招，不知道他要出那一招？”

    “我估计凌峰接不下他的必杀绝招了！”

    众人议论纷纷，七嘴八舌，显然对接下来的一招充满了期待。

    凌峰的耳朵也不聋，自然也听到了他们的对话，才知道原来这个虎拳还有三大绝招。

    既然是绝招，那自己怎么着也得偷学才行啊！

    凌峰双眸如鹰，瞳孔一阵收缩，脚下向后倒退半步，双手一前一后，似伸微伸，似展微展，准备迎接大招。

    喝！

    冯刚一声虎啸，犹如猛虎出动，刚猛的拳法呼啸而来。

    猛虎出林！

    凌峰毫不避让，气势陡然攀升，迎着老虎扑了上去。

    就在这一瞬间，他忽然有一种错觉，那就是自己正在面对一只猛虎，而这只老虎张开大嘴狠狠咬了下来。

    好刚猛的拳法！

    好厉害的形意拳！

    居然能够让人产生这种错觉，这个冯刚也是个天才啊！

    形意拳之中，主要是以猿、熊、虎、甲、龙为炮捶拳的五形，而冯刚也算是人才，居然能够修炼出五招绝学中的三招。

    凌峰再也不敢大意，猛然提升神秘能量，强大的异能全面展开，那股心惊肉跳的感觉才消失了。

    砰砰砰……

    两人交错而过，硬碰了好几招，凌峰感觉对手的刚猛拳法，势大力沉，自己每每接招都感觉有些吃力。

    如果他没有异能护体，很可能早就被这股猛虎的气势吓破胆，丧生在冯刚的三大杀招之下了。

    冯刚没有想到凌峰能够接住他的杀招，心中一发狠，脚下猛地发力，双臂高悬，气势陡然一变。

    短短一个瞬间！

    凌峰突然发现前面的这头猛虎，变成了一头凶猛的暴熊。

    好厉害的转变！

    凌峰完全被这个叫冯刚的家伙震惊了！

    “去死！”冯刚猛地大吼，宛如一头猛熊扑了过来。

    凌峰在他大吼一声的时候，只觉得耳朵里一阵轰鸣，眼冒金星，要不是异能护体，这么一下肯定会被打个措手不及。

    熊哮天下！

    好猛烈的一招！

    其实，真正怒吼界的高手，绝不是老虎，而是一种叫熊的动物，冯刚能够把拳法练到这个境界也不错了。

    冯刚趁着凌峰发愣的瞬间，整个人猛扑过来，狠狠撞在了他的身上。

    砰！

    凌峰被活生生撞飞出去，在空中划出了一条完美的弧线，掉在地上，还翻滚了几圈。

    “凌峰……”邓心妍大叫起来。

    凌峰好在有异能护体，要不然这么一下，他铁定被撞成内出血，爬都爬不起来。

    冯刚也是化劲中期的高手，深知趁他病要他命的准则，脚下猛地加速，整个气势再次一变。

    苍龙出海！

    这是冯刚理解到了最高境界！

    只见一条巨大的苍龙从天而降，宛如跨越了千山万水，似乎穿越了历史长河，带着毁天灭地的气势，射向凌峰。

    “给我去死！”冯刚临空下击，杀气漫天。

    眼看这么猛烈的一拳砸下来，处在生死之间的凌峰，异能陡然提升，一个翻身起来，单手撑地，双眸如电。

    在他的手电筒功能之下，天空中一条巨龙席卷而来，值此生死之际，凌峰再也不敢藏私。

    “滚！”凌峰一声爆吼。

    神秘能量全面开启，一股更加恐怖的威压释放出来，宛如一道飓风倒卷回去。

    凌峰脚下猛地发力，整个人宛如一只猛虎扑了上去，犹如一道黑色闪电。

    砰！

    冯刚身在空中，招式用老，根本就来不及躲避，被拳头狠狠掀翻在地，向后飞了出去。

    凌峰紧随着步伐，再次追击上去。

    乒乒乓乓……

    他居然对准地上的冯刚一顿拳打脚踢，看得众人目瞪口呆。

    所有人膛目结舌看着他，根本想不到，这个看似如此强大的化劲期绝顶高手，怎么会在最威猛的时候，被凌峰直接KO了。

    惊天大逆转啊！

