    “没事，你带她就好，她比我轻。”

    姜佑说着就指了指江小白，并示意让她过来上车。

    这妹子一愣，看了看江小白，笑意就减了下来。

    江小白注意到她的眼神，就笑了一下，对姜佑说：“我就不坐了，我跑的比较快，你去吧。”

    她刚才就看到了，这妹子的电动车速度是真的慢，这还是一个人骑的情况下，这要再带上一个人……

    还不如她跑的快呢。

    况且人家妹子也不想载自己，她何必巴巴的坐上去呢。

    姜佑皱眉，“不坐怎么行，路这么远，总不能真跑到头吧？”

    他是觉得江小白嫌弃人家车破，不想坐。

    “没事，你坐吧，我自己想办法。”

    江小白淡淡道。

    姜佑看了一眼妹子，妹子正双眼满含期待的看着他，就差没出声催了，于是就也没拒绝，“那行，我先到了也能先找线索，你尽量别太晚了。”

    说着就上了车。

    他身高腿长，可那电动车是女式的，他上去后几乎连腿都放不下，整个动作看着非常的古怪滑稽，江小白看到后差点没笑出来。

    姜佑坐上也觉得不太对劲了，自己这姿势完全没了帅气的美感，这节目播出后算怎么回事？

    形象都要毁了！

    于是他灵机一动，“妹子我来载你吧。”

    女孩：“啊？你会骑吗？”

    “我会啊，来咱们换一换吧。”

    坐在前面还好一点，有地方放腿，这后面真是太憋屈了。

    妹子没有拒绝，反正能跟帅哥同乘一车就很好了，别的管它呢。

    两人换完位置，姜佑就慢悠悠的骑着车往前走了，但随后他的脸色就有点古怪——

    载上一个人以后这车的速度真的是一言难尽啊。

    江小白瞅他们一眼，然后就小跑着从他们身边跑了过去，把两人甩在了身后。

    姜佑：……

    他的脸都快涨红了。

    江小白跑了大概十分钟，回头一看，根本看不到电动车的影子了。

    在这时，路上有一辆白色轿车开了过来，就在江小白犹豫着是不是要过去叫车时，就见车慢慢在她跟前停了下来，然后车窗被摇下，坐在驾驶座的一个三十多岁的女人一脸惊喜的看着她，“江小白？”

    “你好，正好想问你，我可以搭个车吗？需要去百层梯。”

    江小白道。

    这个人既然认识自己，那应该好说话了。

    “当然可以，你上来吧。”

    女人很欣喜的笑了，替她把副驾驶那边的车门打开。

    “我还以为看错了，没想到真的是你，我曾听说有节目要在我们古城开拍了，不过我对这个不关注，明星里我认识的也不多。”女人一边开车一边说道。

    “那你是怎么认得我的？”

    江小白问。

    “我和我女儿都喜欢看《陪陪孩子吧》，所以你的那一期我看过，觉得你……非常厉害。”

    女人说着就感叹起来，“当爸妈的其实大多时候都不称职，尤其是看过节目，发现每个明星对孩子的态度都不相同后，就更觉得当家长其实也是一门学问了。”

    “父母性格不同，所以做出的反应才会不同吧。”江小白想了想，“孩子其实也是父母的朋友，有时候多交流是好事，一言堂式的教育并不可取。”

    “是啊，我脾气急，有时候着急了就会对孩子凶，但平静下来了就会觉得后悔……”

    女人说着就止住了，因为当了妈妈后总是一聊起孩子的问题就停不下来，她也是忽然想到江小白还是未婚呢，跟她说这些未免不合适。

    然后话题就到古城上了，她充当着向导给江小白大致介绍了一下这里的情况，另外还说了古城里最有名的几种小吃，说江小白如果有空了可以去尝一尝。

    过了一会儿，百层梯就到了。

    “那其实是个城楼，但早就废弃了，上去的台阶很窄，层数多，我们都叫它百层梯，你应该需要上去才能找到npc。”女人把她送到城楼下就停了车。

    “谢谢你。”

    江小白道了谢，就朝着四周打量了一下，然后开始上台阶。

    城楼很古朴，应该是没有经过太好的修葺，江小白在上去的时候就能看到不少人正在下面看着她。

    这都是古城里的居民了，应该是晓得这里在拍节目，所以就想着过来凑个热闹。

    江小白上到顶层时朝着下方张望了一下。

    嗯，根本没有看到姜佑。

    “你好，你是npc吗？”

    江小白朝着一个很显眼的人走了过去。

    那是个小老头，穿着一个大褂，头上还戴了顶小帽子，帽子后还有条假的长辫子。

    跟个清朝的老大爷似的。

    这种特殊的装扮似乎就是在明晃晃的告诉她——

    我就是npc！

    “你要回答对老朽一个问题，才能从我这里得到任务卡。”

    老头淡淡的瞟了一眼江小白，眼神十分的高深莫测。

    “您请问吧。”江小白道。

    “你在来的路上有看到一条江吧，这个江在古城中有几道弯？”老头问。

    江小白默然片刻，就道：“7道弯。”

    老头抚着胡子笑了，“甚好！”

    也是巧了，江有7道弯这个事还是那位大姐在路上跟她说的，她随口一说，江小白随便一记，就给记住了。

    说完，老头就把一张卡片递给了江小白，然后一个人离开了。

    江小白低头看卡片——

    “在三味居、毛氏豆腐、四喜堂三家店中找到他们的隐藏菜单。”

    这是……三家餐厅？

    江小白拿着卡片下了城楼，四处看了看，就找了一个比较年轻的青年，问他这三家店的情况。

    一般年纪大的人说的都是当地的方言，外人很难听懂，相比之下年轻人都多少会讲一些普通话，这样沟通交流起来就会省力很多。

    “哦，这三家餐厅我知道，就在古城中心那条大街上。”青年边说边打量江小白。

    真好看！

    好想拿出手机给她拍个照啊。

    但他不敢。

    算了，饱饱眼福就够了。

    “都在古城中心是吗？那要怎么去才是最近的，路上要用时多久？”江小白想了想就问。

