    在山谷中，实力强过萧晨的武者大有人，但是作为炼药师，他的精神感知力却是不在一些炼血境大圆满巅峰的武者之下，此刻他清楚的感应到了不远处那象摩心中的怨毒，既然两个部落的仇怨早已经结下，此刻只能各凭手段，看谁先赴黄泉。

    一番清查，此刻这剩余的炼血境武者一共七十三人，其中炼血境初期的武者占据了四十四人之多，而和萧晨同样境界的炼血境中期武者十五人，炼血境后期的武者十二人，至于炼血境巅峰的武者只有黑铁枪烈山和另一名老者。

    “诸位，这异族余孽就在不远五十里之外的莽荒古林之中，今日定要拿着异族余孽的头颅祭奠被其残害的人族血裔！”。

    五十里之地，转瞬即至，七十余人的人族武者聚集在一起，磅礴的血气不断涌动，竟是生出造成了一副万马齐喑的场景，莽荒古林之中顿时鸟兽惊散，蛇蚁遁逃，枝叶簌簌落下，那些躲闪不急的凶兽转眼间化为了血沫。

    “前方就是这异族怨灵的盘踞之所，进入那处古林中就能够隐约发现那处人族大寨！”。

    “该死！此地血腥之气如此浓厚，竟然改变了这方圆数百丈之内的天气变化，化为了血雨，这畜生究竟屠杀了我人族多少血裔！”哪怕是心若铁石，见到如此的场景也不由得心底一颤。

    “恐怕这异族余孽早已经发现了我等前来！”这是人群之中传出一道惊呼。

    不过很快就已经有武者回答了他“哼！发现了又如何，我等七十余名炼血境武者齐聚，那怕是半步重楼境的武者都可以一战，这异族余孽定然在劫难逃！”。

    纵然是烈日当空，但是却丝毫的没人笼罩到这片地域，淡淡的阴寒之意不断地刺激着众人的感觉。呜呜的风啸，让人不由得感到一阵压抑。

    轰隆隆！

    数息过后，众人眼前的数千株同时崩碎，一道战气狂潮向着身前蔓延而出，炙热的血气将天空中的血雨蒸发，更是将那股阴寒之一一扫而空。

    除去了眼前◆◆，的众多古木原本深藏在莽荒古林之中的那处人族大寨。隐约间露出了影，此刻这座大寨之中静谧无声，在血雾的遮掩下，整个大寨散发出一种苍凉萧条之气。

    除此之外，映入众人眼帘的是血红色的大地，在这大地之上更是散落着无数的战弓，铁矛，当然其中更是夹杂着数不清的白骨，有属于人族武者。亦有属于凶兽的。

    此刻这大寨之中哪有一丝异族的痕迹，甚至连他身边的那些帮手都不知所踪，实在是有些反常。

    “咦！”

    “难道他已经逃了！”

    倏而，众人纷纷止步，再次朝着这大寨望去之时，竟是有淡淡的血雾再次升起，刚开始还是浅浅一层，但是眨眼间就已经蔓延开来。不仅如此，这血色雾气更是向着众人包围过来。

    此刻所有的武者都感到。双腿被这血雾宝物，有一丝清凉传出，但是萧晨此刻却有些不寒而栗，他感到自己的双腿变得沉重起来，像是陷入了一片泥潭之中，难以自拔！

    “混账！”

    “该死！这异族没有遁逃!”。

    原本气势勃发的众人瞬间惊怒起来。纷纷发出一阵暴喝，战气纵横交织，但是这些气劲冲入血雾之中，却如石沉大海，消失不见。只引起血雾的微微震动，反而比之前变得更加的浓厚。

    “诸位小心！这血雾可以迷失神智！”。

    萧晨接着目光一紧，他发现这些血雾越来越浓，远处自己一行人前来的道路早已经看不清楚，甚至原本与他一起来的烈山几人早已经不见了踪影，身在这血雾之中，可谓是举步维艰，没踏出一步都要动用九成九的气力，如他这般的武者，一身气血如潮，一拳足以开山裂石，哪怕是泥泞沼泽都能够横推而出，但是这些血雾却如跗骨之蛆，难以去除。

    血雾弥漫，慢慢的笼罩了这片地域的天与地，将天空变为了血色，众人的身影也已经消失，原本跟随而来的那些不过淬骨境界的游侠，纷纷躲出数十里之遥，不敢贸然前进，不由得庆幸自己没有参与进来，否则别说见到这异族余孽，仅仅是这片血雾就足有要他们尸骨无存。

    就在众人不断徘徊之计，血雾之中风起云涌，有沙哑之声传出。

    “桀桀！你们终于来了，本座早已经等了你们好久了！”。

    这声音嘶哑，好透发这一股金属摩擦的声音，刺破耳膜，虽然声音不高，但是穿透力极强，仿佛在每一个人的脑海之中响起，无孔不入。

    “异族余孽！”众人纷纷暴喝。

    “不要着急，你们很快就要和这个小部落的人族相见了，他们的血肉很不错，本座也会很快出来见你们，没想到其中还有几个老朋友存在，不仅如此本座还问到了他的味道，多么久远的岁月，久远到他已经化为了灰烬，桀桀！”。

    嘶哑的声音再次响起，在血雾中回荡，萧晨手握战枪，凝神以对，不断感应着周围的危机，或许别人没有听懂这异族的言语，但是他却知晓这异族所指的老朋友是谁，此刻事情已经有些超出了他的预料之外，没想到这异族余孽竟然从他身上感应到了他曾经进入过地下世界。

    事已至此今日必须要将这异族余孽斩杀，否则后患无穷！

    倏而，这沙哑的声音更是再次响起，这一次却是充满了怨毒之气，这整片的血雾更是剧烈的升腾起来。

    “小子，没想到你的身上竟然带着他的气息，相必是他的传人吧，可惜本座已经重见天日，他已经化为了一捏黄土，还以为能够再次奈何得了我，这冤有头债有主，谁让你身上存在他的气息，今日本座要让你求生不得，求死不能！”。

    听到这异族余孽如此咆哮，所有人都露出一阵惊骇之色，不过好在此刻他们都深处这大阵之中，根本难以分清彼此，唯有将此疑惑压在心中，待将异族剿灭在做计较，毕竟能够让这异族如此记恨的人物岂能简单。

    ps新的一周大家给族长投票吧，悲惨，痛苦，没法用语言形容了(未完待续。)uw

    
