    三把扫帚酒吧。

    一个看起来很狼狈的年轻人走了进来，他四处看了看，径直来到了三把扫帚酒吧内侧的一张桌子前坐下，此时这里已经坐了一个年轻人，不过看起来微胖，脸上带着一丝笑容，一副非常容易亲近的模样。

    此时，微胖年轻人看着坐在自己对面的狼狈青年，开口说道：“你想买蛇鸟蛋吗？”

    “我更喜欢巨怪跳舞。”

    听到这话，微胖年轻人立刻低下了头，恭敬的低声称呼道：“终于见到您了，主人。”

    狼狈青年，或者说服用了复方汤剂的肖恩，看着对面同样服用了复方汤剂的马洛，肖恩开口对其说道：“我让你做的事情，你做的怎么样了？”

    “我已经集结了一支十一人的队伍，只是他们从未见识过主人您的伟大，所以……”

    话说到这里，马洛没有继续说下去，显然他集结起来的那些人，虽说是因为伏地魔的名声汇聚在马洛的身边，但是迟迟没有见到伏地魔出现，或者展现出相应的可以压服他们的力量，那些家伙明显不是很听马洛的命令。

    本身就是野性难驯的黑巫师，又怎么可能真心汇聚在一起，无非是想要得到更多的利益或者权力而已，当初伏地魔麾下的那些食死徒、黑巫师，可谓是横行无忌，至今很多黑巫师还非常怀念当时的日子，这些汇聚在马洛身边的黑巫师便是这种类型。

    “那些家伙迟早会领略我的伟大，不需要着急……”

    “您说的没错，伟大的主人。”

    肖恩点点头，他本身并没有很期待马洛会给他集结什么队伍出来，所以自然也谈不上失望，本身肖恩给马洛任务，也只是想要稳住他而已，顺便给自己在外面完成一些自己在霍格沃兹内无法办到的事情。

    看着马洛，肖恩吩咐道：“马洛，我需要你去给我准备一些东西，具体的都在这张羊皮纸上，记得，不要引起任何人注意，下周的这个时候，我会在这里等你，到时候我需要你去把东西拿来给我。”

    说着话，肖恩把写了自己想要的东西的羊皮纸递给了马洛，然后肖恩给了马洛一个眼神，便起身离开了三把扫帚酒吧，径直走出了霍格莫德，不过肖恩并没有去尖叫棚屋，他去了霍格莫德另外一边的山林。

    站在半山腰的一处空地上，这里因为地面上有一块巨大的岩石，并没有什么树木生长在这里，肖恩转身看向自己走来的方向，淡淡的说道：“出来吧，你的幻身咒真的是太烂了。”

    好似水波涟漪一样，一个中年巫师出现在肖恩身前不远处。

    肖恩看着对方，一头凌乱的头发，油乎乎的垂在两侧，他带着单片眼镜，身上的衣服略显脏乱甚至还有破损，一副流浪汉的样子，这便是当代不上台面的黑巫师最普遍的样子。

    “我之前看到马洛购买了一些复方汤剂，本来还在想他是不是有什么阴谋，没想到他竟然是来见你，只是不知道你到底是谁，难道你也是黑魔王的仆人吗？亦或者，你和马洛都是冒名顶替黑魔王之名来欺骗我们的骗子？”

    肖恩看着对方，在他的估计中，对面这个黑巫师的实力并不算太强，不过他们这样的黑巫师很有可能掌握了一些效果不明的黑魔法，为了防止不小心翻车，肖恩在见到对方的时候，便已经暗中释放出黑烟，沿着肖恩的双脚蔓延到怪石嶙峋的地面上，并一点点的包围了对方。

    当对面那个黑巫师说完话的时候，肖恩的黑烟已经布满了周围的地面，他没有多废话，信念一动，那些黑烟立刻从地面升腾起来，化为一只只黑烟构成的手臂，朝着那黑巫师抓了过去！

    “这是什么鬼玩意！”

    看着拔出魔杖，不断挥舞释放魔咒击溃那些手臂的黑巫师，肖恩如法炮制，聚集黑烟汇聚在自己身体表面，形成了伏地魔的样子，黑烟构成的宽大黑色长袍缓缓飘荡，颇有那么一股魔王降临的既视感。

    看到此时肖恩的变化，那黑巫师的脸上终于流露出了一丝惊惧的神色，他张口想要说些什么，可显然已经来不及了。

    无数的黑烟手臂朝着那黑巫师抓过去，他也不断的挥舞魔杖进行抵抗。

    而就在这个时候，黑烟形成的伏地魔突然举起了手，肖恩的魔杖出现在了其手中，直接对着那黑巫师释放出了一道缴械咒！

    红光飞射，那不断挥舞魔杖击溃黑烟手臂的黑巫师根本来不及抵挡肖恩的缴械咒，被缴械咒的红光正面击中，其身体直接倒飞了出去，狠狠的撞在了后方的大树上，而其魔杖也倒飞起来，划过一道弧线，落入了肖恩的手中。

    【决斗获胜，随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：扭肢咒LV1】

    看到面板的提示，肖恩立刻就知道，这家伙的实力恐怕连一些高年级的霍格沃兹学生都不如，大概只有四五年级的霍格沃兹学生的程度，这样的实力大概率也不是霍格沃兹的毕业生了，很有可能是那种家庭教育或者学徒教育出来的巫师。

    至于那个扭肢咒，也是一个标准的黑魔法，如果有肢体被击中，便会立刻扭曲旋转一圈造成伤害和痛哭，一般来说，这个黑魔法也的确是这么用的，但是肖恩很敏感的发现了这个黑魔法的另外一种可能，它貌似对第五肢也有同样的效果。

    想到这里，肖恩没有继续考虑关于扭鸡……

    哦，不对，是扭肢咒的问题，他径直来到了那个黑巫师的面前，没有丝毫犹豫，再度举起魔杖，对着那个黑巫师施展出了夺魂咒。

    “魂魄出窍！”

    墨绿的光芒闪烁，肖恩直接把魔杖扔到了那个黑巫师的手边，任由对方拿着魔杖起身。

    当等在山林外的马洛看到肖恩的时候，也看到了跟在肖恩身后的那个黑巫师，对此他并没有丝毫的意外，因为在他的心目中，自己的主人做出任何事情都是有可能的，一个小小的黑巫师而已，自己的主人只需要略微抬手，便可以制服他。

