    很好。

    任索没想到第二关的战斗场景居然是在著名的风景名胜建筑内部，这对他来说有很大优势——如果敌人是文艺法国人的话那就更好。

    通过第一关的经历，任索知道求知者并非完全被真理之门蛊惑，他可以用言语勾起求知者的理智，例如用任寒的小道消息来让云望舒战意大降。

    求知者并非是控制不住自己的敌人，他们依然存在一定理智。

    而巴黎圣母院这种历史价值无与伦比，收藏大量艺术品，堪称国家象征的建筑，极有可能让求知者因此缩手缩脚，甚至放弃在这里战斗。

    这次虽然出现在人数密集的地带，但巴黎圣母院可以很好地帮他隔绝一部分潜在敌人。

    法国的超凡者，也断然不敢在外面对巴黎圣母院进行攻击——会被人喷死的。

    任索对此无所谓，反正他现在穿的是守门人这个马甲，发生什么事都可以说「我不想的」「我只是正当防卫」——事实上他也只需要拖时间，战斗并非他所愿也。

    正所谓先撩者贱，因此造成的经济损失理应由先动手的来赔偿。

    因此在这个地方，对任索优势很大。在任何旁观者的角度看来，守门人的攻击欲望都很低，而且旁观者是没法理解求知者的冲动，所以战斗责任自然而然会归属到先动手的求知者身上。

    然而，当任索看见主殿连接侧殿的连拱廊里，一位位求知者踩着宁静的夕阳红光出现时，他马上察觉到事情并不简单。

    巴黎圣母院的地理优势，不仅仅只有他有。

    这次的求知者，任索目前看见有六位。

    手持大提琴盒，戴着护目镜的白须男人；

    提着小提琴盒，穿着黑色风衣的漂亮黑发女孩；

    抱着小猫咪，背着大吉他包的白裙少女；

    双手拿着两个公文包，红发绿衣的金发少女；

    背着行李包的壮汉；

    斜挎背囊的胡须大汉。

    这六人之中，任索只认出两位。

    戴着护目镜的白须男人，名为卡德尔，巫师议会四转强者，觉醒法术疑似强化系，可以强化子弹威力和射程，曾经用手枪打出反器材狙击步枪效果。

    内网资料对他的评价是「超远程暗杀兵器」，特记战力人员，属于一进入国境就需要派人监视的危险分子。

    并且他五音不全，没有任何音乐天赋

    因此卡德尔手里的大提琴盒里肯定没有大提琴。

    以此类推，其他人手里拿着的乐器包里，多半也是没有乐器的。

    另外一个任索认出来的，就是那个白裙少女。

    之前在月之暗面，任索好像见过她，不过不了解底细，应该是月光系超凡者。

    任索暂时退出游戏，去内网找了找巫师议会的超凡者资料，心里有了个底再回去游戏里，先发制人用英语（他也只会这门外语了）说道：

    “卡德尔，这就是你组建的猎人小队吗？”

    卡德尔看了看任索身后的真理之门，缓缓点头：“本来只是来一场愉快的公款旅行，没想到居然猎到极品了。”

    “我无意争斗，卡德尔。”任索淡淡说道：“虽然你们的历史对我而言不值一提，但你要选择在这个地方跟我战斗吗？”

    卡德尔走到教堂正道上，拿出手枪往教堂主殿穹顶射了一枪！

    “闲杂人等，马上离去。”他淡淡说了一句，教堂里游客和信众马上惊恐地四处散开。

    有一名工作人员从侧殿里跑出来，大声用法语跟卡德尔说了些什么。卡德尔摇摇头，啪啦一声打开大提琴盒，露出里面宛如国产枪战网游火麒麟般的幻想重型狙击步枪。

    “跟生死之秘相比，这座教堂不值一提。”卡德尔拿起狙击步枪，盯着真理之门说道：“守门人，你知道死亡是什么感觉吗？”

    “不曾专门了解过。”

    “我知道，”卡德尔说道：“那是无休止的无，是真空里的声音，是太阳里的冰，是水里的水……一切生命，一切记忆，一切思念的句号。”

    “说得我都动心了。”任索笑道。

    “那你知道，我为什么知道死亡的滋味吗？”卡德尔拆下护目镜，平静说道：“我曾经死过。”

    “我很明确地知道这一点，我曾经死过。或许这只是我的妄想，因为我从来没有遇到致命危机，甚至没受过重伤，现在也好好地站在这里……但我的确是死过，但我却完全忘记了这件事。“

    “其实，我并不是很在意我有没有死过这件事。但我在意，我究竟是谁。”

    卡德尔抬起狙击步枪，瞄准任索：“我究竟是死而复生的卡德尔，还是拥有卡德尔记忆的另外一个灵魂呢？”

    “就让这颗子弹，告诉我答案吧。”

    战斗，开始！

    「守护真理之门，击溃一切求知者，直至点燃第二原质！」

    「守护成功，守门人将获得报酬，并且进一步提升真理权限！」

    「预计战斗时间，12分钟！」

    第二关所需的战斗时间，比第一关要短。但按照战斗难度逐步提升这个原则，那就意味着……这次的战斗难度，比第一关要高很多！

    任索开启「时间漫游」，配合「魔法师不死于站桩之羽」，直接化为流影冲向卡德尔，穿过了他射向自己眉心的能量子弹！

    五火珠触发！

    任索抬手连续划动两次，朝卡德尔斩出两道十字锋芒！

    「长生十字斩」！

    就在这瞬间，宛如弹幕的子弹风暴扫射而过，直接将长生十字斩的锋芒打散了！

    忽然，任索头上出现了一个巨大的金色感叹号！

    任索忽然全身汗毛悚然，游戏里的危机感甚至影响到他的现实本体！

    右侧宛如雷鸣的枪声响起，已经来不及抵挡的任索，发现自己触发了「时间漫游」的被动，获得一秒无敌状态，便立刻发动瞬移之羽退开。

    然而他刚退出时间漫游状态，就发现下方地面开裂，大理石地砖突然凝聚成深渊巨口往他撕咬，与此同时，上方降下一道锁定他脑壳瓜的星光之箭！

    左右两侧，飞来两把旋转飞斧！

    上下四方，皆为杀机！

    刹那之间，任索已经无路可逃！

    任索一点都没迟疑，直接发动「咫尺天涯」的瞬移避开这波围杀。

    「咫尺天涯」冷却时间太长，无法作为常用战斗技能使用。任索自然不会将希望寄望在这个一天才能用一次的瞬移，因此他选择将这个能力用在开荒侦查中。

    像松鼠党一样不舍得用技能道具，是一种奇怪的疾病。

    任索以前就有这种病，他几乎没几次会在游戏里正常使用「咫尺天涯」，而是期待什么时候用这个技能来扭转乾坤——然而他在需要扭转乾坤的瞬间，往往也想不起这个技能了。

    任索现在改变做法，他会尽可能将技能道具发挥出应有价值。在开荒中，任索每坚持多一秒，就能获得更多情报，减少无谓的重复挑战，非常值得。

    任索躲避到教堂柱子后面，那巨大的金色感叹号依然悬浮在他头上，极其耀眼瞩目。

    他侧过头观察卡德尔六人，发动「傲慢的谦虚之口」：“这就是猎人小队的威力吗？作为戏剧杂耍而言，你们的确有自豪的资本。”

    “说起来，我们还没跟真理之门的守门人自我介绍呢。”

    从小提琴盒里拿出一把自动步枪的黑发女孩轻声笑道：“我是崔希丝，代号‘游侠’。”

    从两个文件袋里抽出两把冲锋枪的红发绿衣少女，平举冲锋枪指着任索所在的圆柱：“本小姐是莱瑞蕾，代号‘风行者’，请多指教。”

    从吉他盒里拿出一把木质大弓的白裙少女，摸了摸肩膀上的小猫咪。她手中无箭，然而指尖搭上弓弦的时候，却有星光汇聚：“‘月祭司’米拉娜，向世界树献上亲切的问候。”

    背着背包的壮汉直接坐在地面上，双手按着地面，瓮声瓮气地说道：“利维，‘潮汐’。”

    接住两柄旋风琉璃飞斧的胡须大汉哈哈大笑：“记住这个必将响彻世界的名字，‘猩王’卡洛克！”

    “还有我，‘狙击手’卡德尔！”

    卡德尔抬起狙击步枪，瞄准任索所在的圆柱，傲然说道：“我们可不是那群地灵，经过无数训练和战斗磨合的我们，是从没失手的猎人小队，巫师议会的王牌！”

    “你头上的感叹号，是我们六人的法术。只要我们有一人观察到你，那你就会成为我们六人的共同目标！”

    “守门人，我也不难为你，你待在那里别动即可，不要逼我们在你的身体开几个洞。”

    他们的确有自傲的资本。

    经过刚才的一轮攻防，任索已经粗略摸索出他们几人的具体能力。

    卡德尔不必说，超远程超大威力射击；

    手持冲锋枪的风行者可以射出灵气子弹，直接摧毁了任索刚才发出来的「长生十字斩」；

    手持自动步枪的游侠，可以进行高速无后坐力的锁头射击；

    月祭司射出的星光弓箭会自动锁定，并且在敌人上空射落；

    潮汐的能力是控制大地，防不胜防地从地面控制和杀伤敌人；

    猩王能控制两柄足以破坏灵气屏障的飞斧，能从敌人看不见的方向发起攻击。

    卡德尔给他这个小队的取名十分贴切——猎人。

    狩猎人类，他们是专业的。

    这六个人都输于高爆发高输出的超凡者，任索除非能一瞬间制服一半以上的敌人，否则只要任索稍有停顿，迎接他的将会是刚才那种毫无漏洞的全方位锁定打击。

    而且因为巴黎圣母院的建筑结构问题，他们六人都能轻松找到藏身的地点。在这种环境下，他们六个远程攻击者比任索更有优势！

    任索藏在圆柱后面，等卡德尔接近真理之门，便直接冲过去锁喉断骨，然而就在他让卡德尔如愿以偿地复习死亡时，其余猎人的攻击瞬间让他的身体四分五裂。

    「点燃原质失败。」

    回到熟悉的纯白空间里，任索沉思片刻，很快便想到这一关的正确攻略方法——

    防御能力或者移动能力。

    只要防御力足够，这六个猎人根本无足畏惧，任索一个个杀过去都没问题。

    又或者移动能力足够，如果任索可以刹那间制服三人以上，接下来他也可以慢慢周旋。

    如果他的皮够硬，就能顶着金色的感叹号打爆他们。

    如果他的速度够快，那金色的感叹号就追不上他。

    任索沉思片刻，打开了兑换菜单。

    「守门人的交易权限升级了！」

    「守门人的感情关系价值提升20%！」

    「守门人的可购买法术进一步扩展、细化、拓展！」

    “嗯……”

    交易权限的提升内容，基本跟任索想象的没什么出入。

    任索看了一眼感情列表，唯二的五位数依然是父母，东承灵她们的真理点数价值虽然还不到五位数，但都上升了一千多，升值潜力极大。

    打开法术兑换列表，任索发现多了不少性价比很高的法术。

    最重要是，每个法术都有两个价格！

    「法术卡·布莱特勇者法：完全掌握布莱特的勇者能力，价格为20000点真理点数。

    神圣勇者变身：当触发五风珠时，守门人获得勇者强化，60秒内所有能力达到巅峰状态，价格为8000点真理点数。」

    现在每个法术都多了一个乞丐版本。这个乞丐版本比原版至少便宜一半，效果也略有削弱，而且基本都与转珠系统挂钩，任索必须通过转珠才能触发这些能力。

    但真的便宜啊！

    像这些上万真理点数的法术，便宜一半那就是好几千！

    跟转珠系统挂钩并不要紧，只要任索愿意，他可以在必要时候分心控制转珠矩阵来触发自己想要的法术。

    最大的问题，反而是土水风火四种珠子只能装备一个技能。例如任索装备了「长生十字斩」，就不能装备同样是通过触发五火珠而生效的「火上浇油」。

    任索暗暗记住布莱特这个名字，虽然不知道‘勇者法’这个能力的具体作用，但能价值20000点真理点数，想必也是一个强大能力，那布莱特必然也是一名潜力极大的强者。有机会的话，可以跟他交个朋友。

    任索继续浏览法术列表，很快就找到一个可以完美通过第二关的强大法术——

    「法术卡·绝对刃甲：完全掌握黑棺魔王的绝对刃甲，价格为12000点真理点数。

    刃甲：当触发五土珠时，守门人获得刃甲守护，5秒内反弹一切伤害（自身也会受伤），价格为4800点真理点数。」

    “黑棺魔王居然有这么强大的能力？”任索有些惊讶。

    “不过，4800点真理点数……”

    任索沉吟片刻，又打开了感情兑换列表。