    当卓远山也有魂种后，龙隐立刻加大了对卓远山的投资，把悟道神莲拿出来让卓远山观摩悟道。

    “静心凝神！”

    龙隐示意卓远山，“结合你修炼的功法，找到适合你修炼的大道。”

    卓远山调息完毕，然后才看向悟道神莲，很快就陷入了悟道状态。

    站在旁边的龙隐，顿时感觉卓远山的影子又登上了悟道神莲。

    不过卓远山登上悟道神莲的时候，就像一个蹒跚学步的婴儿一般，在悟道神莲的第一片叶片就徘徊不前。

    渐渐地，卓远山找到了第二片叶片的道路，登上了第二片叶片。

    随后，卓远山的道路越来越顺畅，逐渐地朝着悟道神莲登了上去。

    一片、两片......很快来到七片的高度。

    随着卓远山不断地登上悟道神莲，身上的气息越来越凝实，也越来越内敛。

    片刻之后，卓远山清醒了过来。

    刚刚才清醒过来，他立刻给龙隐跪了下去，恭恭敬敬地对龙隐说道：“多谢老祖！”

    “起来吧！”

    龙隐微笑着说道。

    卓远山马上站了起来，他看着龙隐的目光，比亲爹还要亲。

    刚才的悟道，对于卓远山来说，可谓一场造化。

    实际上，就连龙隐也有些惊讶，他刚才通过魂种，全面地观看了卓远山悟道的过程，没有想到修仙修士的悟道，是这样的情况。

    对于一般的修士来说，凝气、练气，缔结金丹，最后化为元神，这就是修仙修士的一条道路。

    但是，绝大多数修仙修士，在最开始的时候，并不明白自己为什么要这么做，只知道金丹期突破元婴期，元婴期突破就是出窍期......这样的情况，有点像读书。

    大多数人都读了几十年书，小学升初中、初中升高中、高中升大学......为什么要这样做？

    大多数人不知道。

    往往需要毕业了很久以后，才能找到自己的道路。

    但是，如果有人在小学、初中就明白了以后要做的事情，从而有目的去学习，那日后的成果自然是要高远得多。

    现在卓远山还仅仅是一个金丹期，他已经明白他以后的修仙大道了，顺着这条大道去走，自然比其他还在懵懂修炼的人，要可怕的多。

    在这样的情况下，卓远山怎么可能不对龙隐感恩戴德？

    这一刻，卓远山在心中已经把龙隐当成了最尊敬的人了，发誓为龙隐效力一辈子。

    龙隐微笑着对卓远山点了点头，说道：“很多人刚开始悟道的时候，得到的好处都不是很多。

    你悟性还不错，这一次的悟道，足以让你突破到化神期无碍了。

    不过悟道神莲很重要，你不许告诉其他人。”

    “老祖放心，我绝对不会告诉其他人的。”

    卓远山立刻果断地回答道。

    龙隐点了点头，又说道：“你的法宝都拿出来，我看看你的法宝。”

    卓远山急忙把法宝拿了出来，其中包括龙隐上次送的那件九品宝器。

    龙隐扫了一眼卓远山手中的法宝，连连摇头：“虽然你有七八件法宝，但是，品质都不高，没有多少的威力。

    老夫添点材料，给你融合成两件法宝吧！对于一般的修士来说，一攻一防，两件法宝足够了。

    你希望你的法宝是什么样子的，把你的想法告诉老夫。”

    卓远山呆了一下，没有想到老祖居然还会炼器。

    他马上又反应过来，急忙对龙隐说道：“老祖能够帮我炼器，已经是我莫大的荣幸了，按照老祖的意思就行。”

    “那是你的法宝！”

    龙隐注视着卓远山，“思考一下，结合你的修炼道路，看看需要什么法宝。”

    卓远山感激地看了龙隐一眼，才开始沉思起来。

    半晌之后，他才缓缓地说道：“老祖，我以后准备走炼丹、炼药这条道路，如果老祖能够帮我炼制一个丹炉的话，晚辈就感激不尽了。”

    龙隐微微点了点头，淡淡地说道：“那行，就给你炼制一个丹炉。”

    随后，他当场刻画法阵，把卓远山的法宝融合成了一个丹炉的粗坯，然后加入了火精石、大荒神砂等材料，炼制出了一个三脚两耳的丹炉。

    看着手中的丹炉，龙隐叹了口气，瞟了卓远山一眼，淡淡地说道：“便宜你了！”

    他本来只是想给卓远山炼制一件一般的丹炉就行了，差不多可以达到二三品宝器的程度，已经足够卓远山使用了。

    但是，眼前的丹炉很完美，已经达到了顶级宝器级别。

    既然如此，他也就成全了这个丹炉，拿出精金，把淬炼法阵的阵纹刻画在了丹炉上。

    等到精金刻画的阵纹消失在丹炉以后，龙隐才把丹炉递给卓远山：“拿去认主吧！好好蕴养、祭炼，以后有机会成为灵器。”

    卓远山哆嗦了一下，差点把丹炉掉在地上。

    他手忙脚乱地抓住丹炉，浑身颤抖，双目含泪地看着龙隐，实在不知道说什么才好了。

    他何曾想过，他居然有可能得到灵器？

    龙隐却懒得看卓远山激动的样子，而是低头为卓远山炼制第二件法宝，是一件吊坠。

    这一件法宝，就要逊色了许多，仅仅达到了五品宝器的程度。

    但是，龙隐把他领悟到的光明法则和土行法则凝练了一部分在法宝里面，法宝顿时多了一丝神妙的变化。

    “我懒得给法宝起名，你拿去自己解决。”

    龙隐把吊坠也给了卓远山，“法宝里面的光明法则可以破邪，土行法则可以坚固你的身体，也会让你身体周围出现重力的变化，多了一种镇压之力。

    如果利用得好，可以发挥不错的效果。”

    “多谢老祖！”

    卓远山除了感谢，已经不知道说什么。

    “行了，去把那群人管理好，说不定我很快就需要他们出力了。”

    龙隐示意卓远山离开。

    他给了卓远山这么多的好处，不就是让卓远山去吸引其他人的吗？

    只有让其他修士看到跟随他的好处，才能让其他的修士死心塌地为他做事。

    卓远山再三道谢，然后收好丹炉、吊坠，离开了武盟地宫。

    在他的心中，已经默默地把丹炉当成他以后的本命法宝，并为丹炉命名：承恩炉！ 

