    “铿！”

　　云栈手中的利剑缓缓坠落在地，斜斜的插在石阶上，他脱力般的缓缓跪在了迪奥斯尸体的前方，喃喃道“对不起老师，我……我真的不愿意杀你，但是，我不杀你，你必然杀死更多无辜的人，为了家园，我没有选择，希望您的灵魂能够在炼狱得到救赎！”

　　说着，云栈缓缓的闭上眼睛，在地狱龙腾的禁咒中，他受伤太重了，无法继续再战，不过好在，气血还有一丝，死不了。

　　“刷！”

　　慕容明月抬手一个恢复术加在云栈的身上，撅撅嘴，笑道：“这么帅的王子挂掉，实在太可惜了也！”

　　我笑着说：“明月姐想收了他？”

　　慕容明月幽怨的瞧了我一眼：“哪儿的话，姐姐还是喜欢你这样的小流氓，帅有什么用，又不能当饭吃……”

　　“谁小流氓了……”我瞪眼道：“再说了，我也挺帅的啊，未必比云栈差到哪儿去，北冥、连昕，你们说呢？”

　　北冥雪笑得很甜：“哥哥最帅了！”

　　连昕一样说：“必须滴，陆尘哥哥天下最帅！”

　　林逸欣哭笑不得的看着我：“现在你满意了？”

　　我咧咧嘴：“闲话少说，快去看看BOSS爆出了什么，这可是215级的仙阶BOSS，一定会出足够牛掰的装备的！”

　　“嗯嗯！”

　　……

　　走上前，张开五指，猛然吸纳了迪奥斯的亡灵火种，不管他灵魂去往何处，他在亡灵系的修为我是要定了，吸收火种的瞬间，一股强大的气息充斥着胸腹之间，不愧是仙阶BOSS，这火种的强度比10个血刃鬼将还要雄浑！

　　蹲下身，瓦砾与杂草之间，迪奥斯爆出了三件装备，虽然说数量不多，但是却都非常精悍，一件是泛着橙色光泽的胸甲，一个是血红色的战盾，最后则是一枚浮动着暗黑龙形象的戒指，啧啧，看起来都不错，首先，看看胸甲的属性，正如我们希冀的，最需要的装备出现了——

　　【追风者头盔】（天器•卓越★★★★★）

　　防御：1000

　　魔防：920

　　敏捷：+355

　　体力：+380

　　力量：+310

　　策略：+29

　　附加：提升使用者80%的命中率

　　附加：提升使用者15%的远程物理攻击力

　　卓越特性：追风，攻击速度和移动速度提升15%

　　特性：追风者套装•头盔

　　介绍：远在两万五千年前，大陆之上盛行弓术，为了夺取弓神的称号，各大帝国兴起弓神战争，一次次的战争洗礼下，终于，以为来自幽深山脉中的少年以惊人的弓术一鸣惊人，后来，世人方才获悉，这少年是天域弓神所化，之后，弓神在神魔之战中解体，身体化为五件不同的装备，正是追风者皮甲套装

　　凹槽：10

　　需要等级：170

　　需要声望：250000

　　……

　　绝对的RP降临了，这迪奥斯真的很够意思，居然爆出了追风者套装的最后一件给我们，这也意味着北冥雪已经集齐了一套追风者装备了！

　　将追风者头盔递给北冥雪，我笑着说道：“拿去吧，看看一套的装备有什么属性加成？”

　　“嗯。”

　　“啪嗒”一声，追风者头盔出现在小美女的脑门上，很快被她隐藏了，女孩子还是喜欢长发飘飘的样子，这样也很漂亮，很快得，北冥雪将追风者套装的套装属性共享在了组队频道里——

　　追风者套装属性：

　　1件：无

　　2件：提升使用者50%物理远程攻击力

　　3件：提升使用者30%物理远程攻击力和60%攻击速度

　　4件：提升使用者75%全防御效果，并且提升使用者70000点气血上限

　　5件：触发全套效果——追风之刃，使用者移动速度提升150%，无视目标45%的防御力，任何攻击均有40%的溅射效果，有35%的几率闪避物理攻击

　　……

　　一瞬间，我和林逸欣、慕容明月、连昕都沉默了，这就是天器套装的逆天效果啊，穿着一身追风者套装的北冥雪，岂不是就要无敌了？细看属性，80%攻击、75%的全防御、60%的攻击速度，这些也就不说了，居然还有7W气血上限提升，这么一来，北冥雪的气血稳稳的在10W之上了，这还是弓箭手吗？

　　现阶段的弓箭手玩家，比较牛掰的譬如十月雨、飘云烟之类的，也就只有7W气血左右，北冥雪穿着这么一套装备，估计至少得12W上下的气血，再加上防御加成，完全不逊色于重甲的防御，并且还有45%无视防御效果和40%的全体溅射，NND，攻守兼修的弓箭手应该就是这个类型了！

　　更为致命的是，北冥雪有35%的几率闪避物理攻击，弓箭手职业原本闪避率就高，加上套装效果之后，少说也有50%的物理闪避了，在弓VS战的PK里，结果可想而知，一般的战士，可能都打不到北冥雪就被小姑娘强行轰杀掉了！

　　林逸欣提着七星琉璃剑，一双妙目笑吟吟的看着北冥雪，说：“北冥？”

　　“怎么了，林逸欣姐姐？”北冥雪问道。

　　“以后，你去1V1竞技场的时候，跟我说一声，我就不去了……”林逸欣笑嘻嘻的说道。

　　我也附加一句：“也告诉哥哥一声，我也不去了……”

　　慕容明月无语：“不用告诉离歌了，恐怕，现阶段单挑的话，只有离歌对北冥雪有超过50%的胜算了。”

　　我说：“未必，还有几个人。”

　　“谁啊……”林逸欣问道。

　　“京城洛神、连昕、三生陌、吻月，这几个人，一样还是有机会打赢北冥的，别忘了，这套装备只有75%的魔法抗性，法师有魔法盾，京城洛神、连昕、三生陌几个人对北冥的胜率至少在40%以上。”

　　北冥雪点头：“哥哥说得很对，弓箭手打法师，确实很难，破不了盾就被人家轰杀了，六转玩家就是这样，弓箭手天然被法师克制，没办法。”

　　我笑笑：“没事，等到180级七转的时候，新技能一学，弓箭手职业可能就要来个大翻身了。”

　　“嗯嗯，先看装备吧！”

　　“好！”

　　……

　　接下来，是一枚泛着血红色光泽的盾牌，看起来像是龙甲铸造而成的，在盾牌表面还有龙纹的雕刻，并且，一段段晦涩难懂的符文缓缓流转着，一看就知道不是凡品，但我伸手一拂将盾牌属性共享的时候，几个MM也都惊呆了——

　　【龙神盾】（仙器•卓越★★★★★★）

　　防御：7200

　　魔防：5500

　　体力：+920

　　力量：+900

　　敏捷：+850

　　策略：+120

　　格挡几率：+54%

　　附加：提升使用者70%的防御力

　　附加：提升使用者40000点气血上限

　　卓越特性：神龙护体，召唤龙神守护自身，在25秒钟内维持无敌模式

　　介绍：上古时代，人类与龙族的争霸之战中，人类惨败，十几个帝国出动精锐战士，数百名剑圣、魔导师参与战斗，一战之后，杀死17头神圣巨龙，可是，剑圣与魔导师军团却死伤超过九成，最终，被称为盗神的强者偷偷潜入了龙神栖息地，杀死了龙神的幼崽，获得龙甲，最终，铸造称为这枚龙神盾，然而，在那之后，龙神大怒，率领龙族覆灭了边陲的几大帝国，这枚龙神盾也就成为了所有传说的见证者

　　凹槽：12

　　需要等级：175

　　需要声望：300000

　　……

　　一瞬间，我乐不可支了，狂喜笑道：“哈哈，RP啊，居然出了这枚一枚神器一样的盾牌，这就是命运的安排么？”

　　林逸欣努努嘴，笑道：“臭小骗子，快点装备上吧，现在的属性一定非常霸气吧？”

　　“嗯！”

　　已然升到175级的我，足够装备了，换下了血色要塞之盾这不入流的盾牌，换上了龙神盾，很快的，龙神盾化为一条神龙的图案出现在我的手臂之上，顿时整个人感觉到前所未有的强大，NM，现在的防御力和气血真的算是逆天了！

　　ID：折戟沉沙（称号：炼狱雷鸣）

　　职业：死灵剑士（大地剑士）

　　等级：175

　　生命：204290

　　攻击：5610-6870

　　防御：15515

　　魔防：12950

　　声望：328900

　　策略：759（+672）

　　幸运：54

　　……

　　一枚盾牌，直接让我的防御力远远的甩开了攻击力，事实上也正是这样，国战中已经可以证明了，持盾魔骑士的防御非常惊人，一般是很难以骑战系玩家的攻击来冲破了，也就是壁垒击破有点效果，其余的攻击几乎不破防御，想要对付盾阵，最好的方法就是魔法师的群杀魔法，职业克制是相辅相成的，只有配合好才能发挥团队的最大实力。

　　不过，我现在的防御力确实有些说不过去了，嘿嘿，真想早点去国战一场，让北境联盟的人见识一下什么叫做真正的铁板！这枚龙神盾是六星卓越的仙器盾，还有一个25秒的无敌效果，非常犀利，并且魔防也不差，隐隐然，我的防御倾向已经超过攻击了。

　　……

　　狂喜不已，这个迪奥斯杀得太值得了，不但有超额的经验值拿，还能收获这么一枚珍贵的盾牌，赚大了！

　　这时，北冥雪催促道：“哥哥，不是还有一枚戒指么？”

　　“嗯。”

　　我捧出了手心里的戒指，表面浮动着暗黑龙的形象，非常精致的戒指，属性飞跃空中的时候，慕容明月乐了：“呀呀个呸，终于出姐姐的装备了！”

　　【暗黑龙奥术指环】（仙器•卓越★★★★）

　　智力：+790

　　体力：+800

　　敏捷：+755

　　附加：提升使用者85%的治疗效果

　　附加：提升使用者24000点气血上限

　　卓越特性：暗黑龙之翼，持续守护使用者，使其免受30%的伤害

　　需要等级：170

　　需要声望：150000

　　……

