    “虽然咱们暂时还无法确定魔法工会到底会派出多少战力来帮助咱们，但至少这是一个好消息。”

    “而且一个魔法师在战场上的作用远大于普通士兵，所以我们其实也并不弱。”

    “按照目前统计得到的数据来看，咱们竭尽全力还是能够勉强凑出一个不那么整齐的百万大军的。”

    龙琮说道这里，不由得摊了摊手。

    “但这也就是我们在这次团战里全部能够动用的战力了，可以说是底牌尽出。”

    “可这样还是不够吧？”

    灵活的胖子摇了摇头，叹息道：“比起帝都的五百万大军和五十位超级强者，我们的力量还是太弱小了。”

    “是啊……”

    龙琮点头赞同：“所以我们现在也只能按照原本的计划行事，统计全部战力并时刻准备进行这场或许会全军覆没的团战。”

    “这样做，也只是为了最坏的结果做打算。知道了可能发生的最坏的结果，我们才能朝着更美好的结局去奋斗嘛。”

    龙琮说着看向龙傲天的位置，开口道：“傲天，还有你……”

    可话还没说出口，龙琮便发现龙傲天的全息投影本来该在的位置，竟然空无一人！

    这家伙又不知道跑到哪里去了！

    竟然在开会的时候开小差！

    龙琮不由自主的提高音量，冷喝道：“龙傲天！”

    “来了！来了！”

    龙傲天的声音传入众人耳中，很快他也重新出现在视频群内。

    龙傲天嘿嘿一笑，颇有些不好意思：“刚才尿急，去上了个厕所。”

    大家看向他，虽然只是视频，却也能清晰地看到龙傲天脸上三四个口红印。

    众人心照不宣，唯独龙琮气极反笑：“你可以啊，上个厕所都不忘记安慰你的小秘书昂？真是爱民如子的好老板哈！”

    龙傲天很谦虚：“哪里哪里，琮哥过誉了。”

    “哼，会议结束，龙傲天你去找安西！开始执行计划！”

    “好嘞。”

    众人纷纷应声而去。

    第二天一大早。

    来自帝都的求和使团整装待发，走出了北境之城的城门，准备返程帝都。

    使团里的其他人，其实并不知道安西和北境之城城主的这次谈判到底结果如何。

    他们这些天一直待在北境之城的使馆里，好吃好喝，但就是见不到任何北境之城的重要人员。

    说是出使，但其实更像是一次封闭式训练。

    而安西作为这次出使北境之城的主要人物，他一路上都阴沉着脸，也没有人敢去打扰他。

    至于原本负责护卫整个求和使团的圣殿骑士团的骑士们，由于亚特伍德提前逃跑，也没了首领，只能跟着安西亦步亦趋的往帝都赶。

    以他们的地位和等阶，当然是无权知晓亚特伍德和圣殿殿主的计划内容的。

    这样说起来，他们更像是牺牲品。

    毕竟亚特伍德逃亡，自然就意味着这些人被他抛弃了。

    被他抛弃在了可能会暴怒出手的安西身边。

    这不是牺牲品是什么？

    所幸安西被玩家们劝住了，并没有对这些圣殿骑士和神职人员动手，只是默默带着他们回归帝都。

    而使团里除了这些圣殿骑士和神职人员之外，剩下的就是出身魔法学院的魔法师们，以及帝国的普通将士们。

    当然，还有一些负责这些大爷们吃喝拉撒的仆人，便不必多说。

    事实上，整个使团都归心似箭，除了安西一直摆着一张臭脸之外，其他使团成员对于即将回家这件事，还是比较盼望和期待的。

    虽然北境之城的恶魔和人类对他们都很好，但金窝银窝不如自己的狗窝。

    在外面待久了，总是会有些想家的。

    只是求和使团里的其他人并不知道，在使团后面不远的地方，有一支由北境之城顶尖玩家组成的队伍，正暗中跟着他们！

    这支队伍不紧不慢的，始终跟在使团队伍后边十余里的地方。

    根据项目组的工作人员制定的周密计划，第一步自然是要安排一群最最精锐的玩家潜入帝都，披上人类皮肤，详细的打听帝都那边的情报！

    “唳！”

    初春的天空，万里无云，可却突然有一声鹰鸣响彻晴空。

    使团队伍南边，有几只夜枭骤然升空，朝着帝都的方向疾飞而去。

    “嗯？怎么回事？”

    作者真帅作为带队之人，立刻就皱起了眉头，好端端的使团怎么就放出夜枭了呢？

    一名幽魂魔二转的阴影玩家悄声询问：“作者大佬，要不要追上去，干掉这几只畜生？”

    “不必惊慌。”

    作者真帅摇了摇头，冷声道：“使团那边的事情都让安西自行解决，我们不能暴露了自己的踪迹。”

    与此同时，使团所在地。

    安西正恶狠狠地质问一名神职人员：“为什么要私自放夜枭离开！你这是在挑衅我身为团长的尊严！”

    “抱歉，安西阁下。”

    神职人员微微鞠躬，满脸歉意，却不见任何的畏惧之色。

    他抬起头，甚至有些自豪的看向安西，道：“这是亚特伍德主教离开前留下的命令，说如果求和使团准备回去了，一定要提前通知帝都。”

    “亚特伍德主教说过，这么做是为了让帝都提前做好迎接使团回归的准备。”

    “哦，是这样吗？”

    安西声音低沉，面无表情的点头，心中却冷笑不已。

    放夜枭回去是为了告诉帝都可以着手对付我了吧？

    恐怕等我一到帝都附近，就会有好几个主教带着大批圣殿骑士将我团团包围吧？

    到时候我也就只能束手就擒了！

    又或者是为了光明正大的挑衅我，让我品尝到无能为力的愤怒？

    “但你违背了使团的规矩，根据出发时陛下的命令，在使团回到帝都之前，一切由我做主。”

    “你这样公然违抗命令，不觉得羞愧吗？！”

    安西冷冷看向那神职成员，他心里一想到圣殿抓捕了老院长，现在老院长还不知道在哪儿吃苦，就对圣殿的人无比厌恶！

    安西现在看到每一个神职人员都是发自内心的厌弃，更别提眼前这个不把他这个长官放在眼里的神职人员了。

    “我知道，可您并无权惩罚我。”

    那神职人员突然就笑了起来，那笑容让安西愈发气愤！

