    青城山，华夏四大道教名山之一。

    青城山古名天苍山，相传轩辕黄帝遍历五岳，居此山修道的宁封子，曾向黄帝传授御风云的“龙跻之术”。

    黄帝因此筑坛拜其为“五岳丈人”，故后人又称之为“丈人山”。

    直到唐开元十八年，也就是公元730年的时候，方才开始有青城山这一称谓。

    传闻青城山地处阴阳两界之间，曲通幽冥，时常有阴间恶鬼从这里出来为祸人间。

    真·整阴间的活。

    后来道教大能在这里传教，以仙镇幽冥，后聚长江龙气灭鬼王，方才还一方平安。

    传说道教天师张道陵晚年显道于青城山，并在此羽化。

    此后，青城山成为天师道的祖山，全国各地历代天师均来青城山朝拜祖庭。

    传闻真不真不知道，但去过青城山的朋友应该都有一个体会：

    青城山是真挺邪乎的。

    青城山群峰环绕起伏，好听点叫做林木葱茏幽翠，曲径通幽。

    难听点的话就两个字：

    阴森。

    基本上走没几步路你就会心里头莫名其妙的一惊，回头后却啥东西都没发现——以上内容源自某不愿透露姓名的新手钓鱼人的亲历。

    另外青城山还有一件很离奇的事情。

    那就是青城山虽然是道教祖庭，但他的后山却有一堆的佛像，并且断头断手。

    正常情况下来说，这些佛像早该在道门大昌的时候就给丢掉了，哪里还会存留到如今？

    所谓的尊重差异那都是借口，说这话的人估计自个儿都不信。

    道统之争这种东西历来是你死我活的事儿，一方占优的时候基本上都是恨不得把对方骨灰都扬掉，更别说是在自家的道教祖庭了。

    好比你家卧室的衣柜里头常年住着个人，你不觉得硌得慌吗？

    这确实是个很离奇的事情。

    不过这种趣闻知道的人不多，当代人对青城山的认知大多来自于一代武侠小说泰斗金庸先生。

    一部《笑傲江湖》让很多人知道了青城山。

    尽管小说中的青城派代表反面人物，但却实实在在让青城派广为人知。

    除此以外。

    青城山还是白素贞的成道地，当初这妹子就是从青城山出发去的余杭。

    白素贞在青城山，许仙在余杭，法海在镇江，这种异地三角恋不热闹才怪了呢。

    不过这些典故毕竟都发生在千百年之前，风与影都消逝在了岁月中。

    因此当林子明等人抵达青城山时，能见到的场景，便只剩下了被大雪覆盖的无边山林。

    或许当中有那么一两颗古树，是曾经那些上古传说的亲历者吧。

    “青城山的道观主要有建福宫，太清宫，上清宫，丈人观，老君阁，玉清宫，祖师殿，圆明宫，天师洞这几座，贫道便是丈人观的住持。”

    青城山前的山门处，黄道长正在向众人介绍着道观的情况。

    只见他指了个方位，边走边说道：

    “丈人观坐落在青城山丈人峰北坡，殿供奉吕祖、邱祖。

    中殿则供奉祀宁封真人和药王孙真人。”

    林子明与黄道长并肩而行，闻言有些好奇的问道：

    “吕祖肯定是吕洞宾，药王孙真人想必就是孙思邈吧？至于邱祖和宁封真人我就真不了解了。”

    黄道长闻言笑了笑，说道：

    “邱祖的名讳林上校肯定听过，就是那位赫赫有名的丘处机，道教全真道“北七真”之一，不过他在历史上的形象可要比小说话本里的好多了。

    至于宁封真人嘛......

    没接触过道教文化的人可能还真不清楚，他叫宁封子，又称龙跷真人，是古代的一位仙人。

    据《列仙传》载，他是黄帝陶正，来头也颇大，青城山最早便是因他而闻名的。”

    林子明这才明悟的点点头：

    “原来如此。”

    随后几人走了大概半个小时的路，先后穿过了山门与道宫，最后来到了丈人峰的后山。

    刚一进后山，魏凡便不由搓了搓手：

    “嘶，好像有点冷啊。”

    林子明同样哈了口气。

    他们二人为了节省灵气，并没有运转功法，因此在感官方面与常人无异。

    加之大莫界的温度常年固定在二十出头，所以骤然来到后山，肌体确实便有了些反馈。

    虽然不至于受寒那么羸弱，但多少还是有些不适的。

    黄道长则对此习惯的多，他一边带路一边解释道：

    “传闻青城山曲通幽冥，因此后山常年阴森，甚至有人称它为半鬼蜮。

    不过从科学角度上来说，这是因为山面背阴，丈人峰又是表面有缺口的半封闭式山谷。

    冷空气向下坡的倾泄容易形成山谷风，所以感觉会比较阴冷。”

    林子明面色古怪的看着侃侃谈及地理知识的黄道长，感觉他应该和武当那位一口一个‘相信科学’的陈道长会有共同语言。

    随后几人就这样边说边走，最后来到了一处山崖边上。

    这处山崖的面积大约有百多平米，高度一千出头的样子。

    山崖的视野极其开阔，入眼之处尽是白茫茫的一片，让人不禁便想到了那篇“千里冰封，万里雪飘，望长城内外惟余莽莽”的壮阔词句。

    而说来也巧。

    这首词的最后一句，某种意义上来说也挺适合如今的局势的。

    视线再回归原处。

    山崖的左边有一块大约七八米高的巨石，没有刻字，此时被大雪覆盖了一半左右的躯体，褐白相间。

    随后黄道长将几人带到巨石边，指着附近几个禅垫说道：

    “林上校，魏教官，这里便是我们师徒三人打坐之地。”

    林子明闻言看向魏凡：

    “魏教官，看来要麻烦你了。”

    魏凡点点头，随后走到了石头边上，施展开了神念。

    刚一开始。

    魏凡的表情还相对比较放松，神色相对淡定。

    但随着时间的推移，魏凡的眉头逐渐开始缩进，最后拧成了一团。

    林子明见状，连忙招呼众人后退了几步。

    魏凡的感知能力要比寻常同阶修行者强很多，他的这副表情多半便是有什么特别的发现。

    果不其然。

    十分钟后。

    魏凡面色凝重的睁开眼，对林子明说道：

    “林上校，虽然找不到源头在哪里，但是......我感觉到了灵气！”

