    “这特殊神体，简直是渡劫神器。”宋书航道。

    如果只是削弱‘八品天劫’的话，对霸宋玄圣来说倒没什么感觉——不是他看不起八品玄圣劫，主要是他霸某人最近经历的大风大浪太强悍。

    特别是最近几天，他的经历给苏空纭都能吹好几年的牛——九幽主宰的弹幕攻击、长眼睛星球的灭世一击、天道遗蜕球的吞噬黑洞、还有恐怖无比的天罚。

    相比之下，八品的玄圣劫，的确有点上不了台面。就算是此时此刻的宋书航，面对八品玄圣劫时也不会怂——这里说的是普通的、正常的八品玄圣劫。

    但是居士一系试炼机缘中能凝聚的‘神体’，能削弱所有天劫的威力，不仅是八品，也包括未来的九品天劫！

    这就牛逼了。

    考虑到自己和天劫大佬如此有缘，平均每个月都要见一次，有那么一瞬间，宋书航心动了！

    不心动是不可能的，毕竟他每回天劫都那么威猛——这还是每回的天劫，都已经经过了他庞大无比的‘大功德’抵消后的局面。

    如果他没有这么庞大的功德，他每局所面对的天劫威力还要增强数筹！

    况且他的分身，还困在‘九品天劫空间’中，等着本体援助。

    如果能凝聚这特殊神体，简直美滋滋。

    但只要一想到灵鬼要离开自己，跟随前辈去修炼。再一想到自己的一代灵鬼，至今未归，宋书航就无法放心。

    “宋前辈，你心动了。”黑皮羽柔子道。

    楚呆毛：“不心动是不可能的，毕竟他和天劫那么有缘，每次天劫对他又特别热情。”

    “但我还是不放心。”宋书航摇了摇头，道。

    修士，有时候必须要耐的住诱惑。

    灵鬼对他太重要了……他已经失去了一只灵鬼，不能再失去第二只。毕竟世界上可没有第三只‘高阶灵鬼’等着他。

    但就在这时，灵鬼仙子突然轻轻伸出双手，夹住宋书航的脸颊。

    宋书航：“？？？”

    “灵鬼仙子想去试试那个‘机缘’，她对那个机缘有兴趣。”黑皮羽柔子翻译道。

    “不行，如果你出了意外，我如何向……交代？”宋书航皱着眉头道。

    灵鬼仙子嘻嘻一笑。

    然后，突然一个翻身，从宋书航身上脱离，一溜烟的跑到了居士的身边。

    她和普通灵鬼不同，她虽然和宋书航是一体的，却又有着独立意志——她能够自己做一些决定。

    【拜拜～书航，我会带着神体归来。】灵鬼仙子朝着宋书航挥手，用口型说道。

    没有发声，也没有使用传音入密。

    宋书航叹了口气，道：“记得每天报平安。”

    灵鬼仙子转身，潇洒挥手，头也不回。

    “为什么感觉我成了个拐卖人口的，心中涌上一阵罪恶感？”美须男子哭笑不得。

    明明是有一场大机缘要送给灵鬼仙子，明明是一件互利互惠的事，为什么他反像是充满了罪恶感？

    然后……就这样，灵鬼仙子跟着居士以及美须男子，离开了月球环形山。

    宋书航留在原地陷入沉思。

    “在想什么？舍不得灵鬼仙子吗？”楚呆毛问道。

    “我在想，白前辈two给我算的那一卦，其实算中的会不会是灵鬼仙子？”宋书航出声道。

    灵鬼和他本是一体。

    白前辈two算出他在这个坐标，会有一场出路和大机缘。

    现在，灵鬼仙子跟着‘大机缘’离开了，留下孤零零的他……

    “你问问九幽白主宰？”葱娘提醒道。

    宋书航点了点头。

    然后他连通白前辈two的通讯。

    【忙，有什么事给我缩短到五十字范围内报告。】白前辈two飞快道。

    【白前辈，我到达目的地之后，遇上了群里的居士和他的长辈。他们带着我的灵鬼仙子离开了，说要给我的灵鬼仙子一场机缘。】宋书航掐着字，删删改改，才将回复字数限定在五十字内。

    【哦。】白前辈two回了一个字。

    【所以啊，白前辈。您之前的那一卦中所说的出路和机缘，不会指的就是我灵鬼吧？那我现在怎么办？我会凉凉吗？】宋书航问道。

    正说话间，突然他的‘修真聊天’病毒预警功能再次响起警报。

    有人在锁定他的位置！

    不是胖球就是不灭之主……

    【不好，白前辈，我身上掩盖天机的法术可能失效了，有人在锁定我的位置！】宋书航急忙道。

    同时他飞快取出一叠‘烙印木刀’向虚空一抛。

    楚呆毛配合地甩击，呆毛不断击打在‘烙印木刀’上，将它们随机射往宇宙星空各个角落，为宋书航在宇宙中留下不同的坐标。

    他刚做完这件事，虚空中就有‘空间波动’在浮现。

    “走！”宋书航毫不犹豫地开启‘核心世界’，带着众挂件一跃而入，并随手将复活的‘功德肥鲸’留在原地观察敌情。

    核心世界的入口飞快闭合。

    虚空中，原本正在成型的‘空间波动’又缓缓消散。

    宋书航只感觉脑壳痛，胖球大佬咬的太紧了，根本不给他喘息的时间。

    【嗯，胖球破解我的‘掩盖天机’手法，越来越熟练了。这次破解的比我想象的还快了五分钟。】白前辈two回复道。

    宋书航：【果然是胖球大佬，白前辈接下来怎么办？】

    【书航，你现在绝望吗？】白前辈two出声道。

    【绝望倒不至于，毕竟还能怂在核心世界。】宋书航回道。

    【你不绝望的话我就不好帮助你了。】白前辈two默默回复。

    宋书航：“……”

    【算了，先给你发送一个东西，它应该能帮助到你。你将‘修真聊天’权限对我开启。】白前辈two道。

    宋书航依言，让‘修真小助手－硌手的小松鼠’给白前辈two开启权限。

    几息后。

    【叮～修真小程序‘白two自动算卦系统（三天试用版）’添加成功。】

    宋书航：“！！！”

    白two自动算卦系统？

    白前辈two这是默认了这个称号？

    他尝试着激活这个小程度。

    【是否使用白two自动算卦系统（三天试用版）？每次使用需要消耗10点绝望值，当前绝望值为11。】

    宋书航：“……”

    他怀疑白前辈two最近不务正业。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    与此同时。

    胖球大佬在取消了月球位置的‘空间通道’后，又转移到了一处陨石带。

    它躲在暗中，看着两个存在感很低的人类，带着一只存在感很低的灵鬼，进入到了陨石带之内。

    “霸宋，你以为声东击西就能避开我吗？”胖球大佬小号沉声道。

    然后，它也跟着悄悄进入那处‘陨石带’位置。