    第三百七十五章诘难！

    命运能量点是很难获得的。

    这一点王冲已经有切身的体会，必须是改变了曾经发生过的事情。并且这件事情非一般的重要，才会获得命运能量点。

    王冲没有想到，参加这第三阶段的任务，兵部的奖励和万卒之敌光环提升也就罢了，居然还能获得总计四点的命运能量。

    加起来自己现在总共拥有了七十九点命运能量（为李享换血用掉三十命运点，却获得了四十五点命运点奖励）。

    ——在兑换了这么多东西之后，还能扔有七十九点命运能量已经是相当惊人了。

    更重要的是，击杀第一个乌斯藏骑兵的时候，王冲发现还额外奖励了一个命运点数。

    “……也就是说，以后击杀蒙舍诏、东西突厥、西域诸国、大食、条支等各种新的不同的武卒时，还有额外的奖励！”

    王冲眼中一片雪亮，突然之间，王冲好像发现了一条额外获得命运能量点的方式。

    战争很快结束，接下来就是战场的打扫。山脚下，到处都是尸体，三百多名乌斯藏骑兵最后无一能够逃脱。

    在陇西的地界，身上穿了重甲，又没有高山之巅这样的地利可借，乌斯藏高原青稞马根本跑不过，一个个全部被追上，然后斩杀。

    不过可惜，王冲“万卒之敌”光环并没有获得三百人的人数增加，而是两名多人。

    其中有一部分，是那八百**杀斩的，王冲不是总指挥官，只能从中得到一部分奖励，这也是没办法的事情。

    最后的“击杀诸番武卒数量”停止在一千八百六十一个，距离二级光环的晋升数量二千个，还差了一百多个。

    “可惜了，看来只能等到下回了！”

    王冲心中不无惋惜。

    万卒之敌光环一旦达到二级，就能够把真武二重武者的光环都打落原型。不过在此之前，王冲也只能是用一级的光环进行部分的削弱。

    ……

    战争结束，战场中的气氛发生了微妙的变化。

    所有人看向王冲这群“逃兵”的目光都充满了崇敬，特别是许多参加过许多次战斗的训练营学生，更是佩服无比。

    刚刚那场战斗，如果不是王冲他们突然出现，所有人都明白，当时众人必败无疑。

    没有了塔盾的保护，众人根本无力抵挡。

    “不可思议，他们到底是什么时候埋伏在那里的！”

    “好奇怪的战斗方式，我参军这么多年，还是第一次看到！”

    “那是大人的安排吗？”

    “不可能，当时连大人都慌了！”

    “听说他们是逃兵！”

    “你疯了吗？逃兵会出现在这里！”

    “那你是说他们不听调令，自己行动？”

    ……

    私底下，众人窃窃私语。在讲究堂皇之兵，两边对垒，各拼实力的正面战场上，王冲这样的军队是非常罕见的。

    至少，这种作战方式是并不常见的。甚至连许多身经百战的老兵都没有经历过，感觉非常的新奇。

    “哈哈，看起来，我们这次真的扬名了！”

    黄永图骑在马背上，看着四面八方那些佩服的目光，哈哈大笑，心中非常高兴。

    在正规的战场上能起到这样的作用，把对手打得落花流水，黄永图还真没有做到过，内心别提有多爽了。

    “王冲，我真的服了你了。真没想到，我们能把他们打成这样。”

    “是啊，真是不敢相信。看来这次，我们可以回去好好复命了。”

    徐乾也在旁边附和，看着满地乌斯藏人的死尸，暗暗点了点头。

    乌斯藏人刚刚从高山之巅冲下来的时候，那股气息扑天盖地，排山倒海，犹如雪崩一般。

    就连他们在远处看到，都暗暗心惊，觉得难以抵挡。

    没想到最后居然成功的把他们摧毁了。

    而这一切，都是王冲在背后指挥的功劳。

    想到这里，徐乾看向王冲的目光也越发的佩服了。所谓不打不相识，虽然最开始的时候有点别扭，但是现在，徐乾是真正对王冲服气了。

    另一侧，白思菱和赵雅彤一边看着王冲，一边交头接耳，窃销私语，不知道说到了什么，两人都是笑了起来。

    那娇艳的面容，倒是把众人看得呆了。

    “蹄哒哒！”

    正在众人说话的时候，突然一阵急促的马蹄声传来。

    “公子，都尉大人有请!”

    传令官一勒缰绳，在王冲面前面无表情的停了下来。

    一刹那间，万籁俱静，原本热热闹闹的众人突然安静了下来，纷纷看向了王冲。

    这次行动，王冲可谓是独断专行，不听调令，私自拉走了二百人。按照军律，这可是要死罪的。

    “公子不会有什么事吧？”

    一名神威训练营的学生道。他也是神威训练营中名声卓著的世家子弟，在训练营中极有声望，否则也不会参加这种任务。

    但是在王冲面前，却也下意识的使用了敬语，神情更是极为恭敬，无意识的把王冲当成了自己一行人的领袖。

    “开什么玩笑？这次战斗要不是我们，大家早就全军覆没了。都尉大人难道还敢责怪我们不成！”

    赵雅彤恢复了冷艳的表情，一脸不爽道。爱屋及乌，恨屋也及乌，虽然早开始和王冲之间谈不上什么交情，更说不上好感。

    但是这三天下来，而且经历了一场艰难的战斗，赵雅彤无形中早就认同了王冲。

    在赵雅彤心中，这位年纪比自己小很多的九公子嗣，绝对是属于才华绝世的人。

    甚至一向心高气傲的赵雅彤都自认不同。

    这样的人才建了功勋，绝对不应该受到责难。

    “雅彤，你别说多了。这是军中，说不定都尉大人是去表扬他的。毕竟，我们可是打了胜场。”

    还是白思菱在旁边安慰道。

    相比起赵雅彤的激动，白思菱要显得理智的多。

    “就是，我们立了这么大的功。都尉大人怎么会责怪我们。”

    “是啊，都尉大人应该不会的。”

    ……

    其他人纷纷道。

    若不是王冲带领众人事先埋伏在附近，在关键时刻陡然杀出，力挽狂澜，这场战争早就溃不成军了。

    众人无论如何都不相信，在这种情况下，都尉大人还会责罚众人。

    王冲没有说话，心中却暗暗摇了摇头。

    王冲心知肚明，众人还是把这一切想得太简单，太乐观了。大斗军令行禁军，军律森严，军中从上到下，更是严格服从命令。

    那位大斗军都尉指挥官绝不可能那么好说话。

    他如果真的像众人所想的那样，那这一刻，出现在自己面前的应该是他自己，而不是传令官。

    “呵呵，放心吧。我自己去处理就行了。雅彤、思菱，你们负责一下这里，我去见下都尉大人。”

    王冲说着扭过头来，望向那名传令官：

    “大人，麻烦您带路吧。”

    ……

    在战场的最西边，王冲见到负手而立，神情严肃，似乎一直在等着自己的大斗军都尉。

    一名名步卒正战场西边挖壕沟掩埋尸体，而大斗军都尉指挥官就站在这条壕沟的旁边，脸上看不出任何的表情。

    “属下见过大人！”

    王冲从白蹄乌上面翻身下来，恭恭敬敬的行了一礼。

    军中无父子，也没有什么世家公子，在这里只有上下尊卑。许多世家子弟自恃身份，结果在军中触犯军律，招致仗打，这种事情王冲早已熟悉。

    现在轮到自己，王冲自然不会犯这种错误。

    “嗯。”

    看到王冲，大斗军都尉指挥官的神色看起来柔和了许多：

    “辛苦了。这次战斗，你们功劳很大，伤亡怎么样？”

    “还好，并没有太大的伤亡。”

    王冲低头道，顺便让伤亡报了上去。

    骑兵冲锋，速度一起来，伤亡是很少的。很多时候，敌军看到第一，挥剑的时候，出现在眼前的已经是第七个了。

    再加上王冲的万卒之敌光环，大幅的削弱了这些乌斯藏人，王冲一方的伤亡情况就更小了。

    “嗯。不错！”

    大斗军都尉点了点头，脸上越发的和颜悦色了：

    “我已经告诉了军薄，把你们所有人的功劳都登记在册，将来，这些都是要奏报兵部的，所有人都会受到嘉奖，这一点，你们表现的非常不错。”

    “大人客气了，这是属下该做的。”

    王冲越发的恭谦了。

    “不错，胜不骄败不馁，军中要的就是这种态度。”

    看到王冲的态度，大斗军大都尉也不由赞赏的点了点头。但是下一刻，原来柔和的气息突然一变，大斗军都尉神色一冷，冰冷的目光居高临下，俯视着王冲，神情突然变得凌厉无比

    “但是你临阵脱逃，私调兵马，不听调令，这是怎么回事？你知不知按照军律，这是要杀头的！”

    说到最后，声音拔高了几分，变得高亢无比。两人之间的气氛也从最初棉花般的和煦，变得剑拔弩张，凝重无比。

    听到这冷肃、严厉的声音，就连壕沟里正在掩埋尸体的步卒都是浑身一颤，眼中露出畏惧的神色。

    大斗军的将领，从上到下，深受帝国军神王忠嗣和大斗军首领哥舒翰的影响，一个个都是说一不二，令行禁止。

    在最初，因为不听调令被斩首的人不知道有多少人，其中不乏显贵之士。都尉大人说出这句话，是绝对做得到的！

