    “不对，天认名师，不是天地认可吗？怎么感觉，这位……瞧不起老天？”

    跪拜在地，一位名师，终于看出了不对劲。

    正常的天认名师，得到天地的栽培，享受天地的恩赐，而眼前这位，却一脸鄙夷，极力摆脱，好像沾惹上什么东西要甩掉一样。

    “瞧不起老天？”

    老者一愣，急忙抬头，果然看到高大的人影，一脸不耐烦，不停的抖动着身体，摔着手掌，不想让天地认可的气息，沾染到身上。

    “老天要认可，他嫌弃……不想做？”

    咽了口唾沫，老者眼睛泛红。

    天认名师，是有史可以查询的，眼前这种景象，绝对不会有错误，可眼前的一幕，又让人情不自禁的浮想联翩。

    其他名师听到对话，也都快要哭了。

    大哥，你不想做，我们想做啊！

    直接拒绝，跟老天撕破脸，真的好吗？

    “滚开！”

    正在郁闷，就听到天空中的人影，一声大喝，一脚向沾惹自己的苍天踹了过去。

    轰隆！

    天地出现裂缝。

    “果然是不想做……”

    刚才还有些疑惑的话，此刻确定无误了。

    这个高大人影，就是不想做天认名师，而老天则粘糕一样，死皮赖脸，非要沾惹上来……

    “这到底是谁？”

    再也忍不住老者仔细看去。

    谁特么这么缺德？

    数万年来，数以亿万的名师，谁不想得到天地认可，名扬千古，传承万代……这家伙倒好，反倒跟甩膏药一样，还踹人家对方……

    不这么刺激人会死啊？

    呼啦！

    满是郁闷之中，人影转过脑袋，露出了完整的容貌，是个二十来岁的青年，眉宇入剑，颇为英俊。

    “是张悬……张师！他不是……死了吗？”

    老者呆住。

    名师堂当初通传天下，要对其进行抓捕，只要是名师，基本都记住了这个名字，后来事情闹得越来越大，想不知道都难……

    三个多月前，这位才刚刚自杀，怎么又活过来，天认名师都不做？

    发生了什么？

    一众名师，全都傻了。

    同样的一幕，也发生在其他名师堂。

    无数名师，看着空中高大的身影，眼眶微红，一个个痛哭流涕的感觉自己白活了。

    太贱了。

    天认名师，竟然不要……

    能再装逼一些吗？

    ……

    名师堂总部。

    还剩下的诸多古圣和九星名师，全部端坐一堂。

    “……就是这么回事，现在异灵族已经差不多统一，没了隐患，我们名师堂也该调整策略，更加专心教书育人了……”

    环顾一周，杨师道。

    “杨师是说……张悬张师，非但没背叛人族，还是一位天认名师，自绝于名师堂的目的只是为了混入异灵族，趁机解除隐患？”

    一位九星名师张大了嘴巴，满是不敢相信。

    “是的，不过，目前来说，这些都是猜测，虽然没确定，却也有了九成的可信度！”杨师点头。

    “没确定，就有可能是假的……如果他是天认名师，肯定早就和名师堂说了，为何要隐瞒？”

    “他虽然教学很好，也有一定的能力，但要说他是天认名师，我还真不相信！”

    “是啊，孔师的人品和秉性，我们都熟悉，张师的生平，我看过……和天认名师，一点都挂不上钩，老天如何能够认可？”

    ……

    有名师质疑。

    倒不是他们怀疑杨师的话，而是天认名师，数万年不出现了，这位和灵神有关系的名师，竟然是……换做谁，都会怀疑。

    “我说这些，不是让你们相信，而是命令！”

    杨师脸色一沉。

    他游走天下，就是因为，不喜欢名师堂已经偏离轨道的行径，这次想要拨乱反正，竟然还有人质疑……

    “命令我们可以遵守，但我们绝不相信，他是天认名师，如果他能做，我们岂不任何人都可以？”

    一甩手臂，一位九星名师刚想继续说话，突然地面晃动起来。

    众人急匆匆离开房间，向外看去，随即看到一个熟悉的人影，顶天立地，天空中无数特殊的力量，向其灌涌，好像沾上他一般。

    不是张悬张师，这位教授了无数厉害弟子，又自绝于名师堂的天才，又会是谁！

    “这是……名师的力量？”

    “不是普通名师，而是天认名师……”

    众人都达到了九星，不需要解释，也不需要去封师殿，只看了一眼，就能搞明白怎么回事了。

    此刻，全都傻了。

    刚说完张悬不可能是天认名师，他就出现，不停散发出天认名师的力量……

    要不要这么直接？

    “不对，他不是在承认自己是天认名师，而是……在摆脱天认名师的身份！”

    很快，也有人看了出来。

    “这样一说还真是，好像是将体内的名师之气散发出来，不想要了……”

    “天认名师的名师之气，都不要？这是要疯吗？”

    诸多九星名师和古圣，一个个眼睛瞪圆，吃了鸡蛋一般。

    只见眼前的张悬一脸的厌恶，不停的向外甩着体内的名师之气，好像这东西是跗骨之毒一般，弄的老天，都似乎有些懵逼，不知所措。

    天认名师都不想去干……到底想做什么？

    “你们现在还觉得他不是天认名师？”

    杨师也咽了口唾沫。

    师兄果然非同寻常，做事都让人意外。

    别人求之不得的，他不想做，向外挣脱……

    换做任何人，谁都做不到这点。

    “他是……”

    “是我们有眼无珠……”

    刚才质疑的几位九星名师，此刻全都觉得脸上火辣辣的疼痛，恨不得有地缝钻进去。

    刚说完对方不可能是天认名师，对方就站出来，闹出这样一出……

    如果他都不是，还有谁是？

    听到众人承认，看到张悬的举动，杨师满脸无奈，随即摇了摇头，看向刚才说话的那位九星名师：“他现在是……以前是，但，很快就不是了。要不……你做一下试试？”

    拒绝天认名师，挣脱这个身份，不想去做……全天下估计也只有这独一份吧！

    这位师兄，已经创造了无数奇迹了，到底还能创出多少，是他们这些人，想都想不到的？

    “……”这位九星名师顿时哭了。

