    战斗结束得极快。

    冥夜魔君没有隐藏实力，拔出魔刀，一道道魔气涌入到魔刀中，继而他运转功法，直接向诅咒者斩出一刀。

    刀气纵横。

    受到双重压制的诅咒者，根本没有多少抵抗能力。

    在一道道刀气下，渐渐消散在阳光中。

    “灭掉了。”

    冥夜魔君神色淡然，他看了看周围的一座座宫殿，如果这一些宫殿的诅咒者都一样受到限制，那么自己想要探索的话，就简单多了。

    “不愧是冥夜魔君，实力真强啊。”陈旭由衷的说道。

    从境界上看，冥夜魔君是炼虚三层。

    可是陈旭很清楚冥夜魔君的真正实力，应该达到炼虚五层，甚至炼虚六层。

    炼虚境界一共九层。

    每三层是一个阶段，一到三层是炼虚前期，四到六层是炼虚中期，七到九层是炼虚后期。

    突破九层之后，则是达到炼虚巅峰。

    再往前一步，就会万中无一的合体境界。

    “冥夜魔君是魔族最年轻的魔君，只要再给他一点时间，或许他的实力会远远超出其他的魔君。”查哈里感慨道。

    在魔族中，除了冥夜魔君之外，其他的魔君，基本上都达到炼虚巅峰，甚至不乏合体期存在。

    “哪有这么简单。”

    冥夜魔君摇了摇头，想要超越别的魔君，自己还有很长一段路要走。

    达到炼虚期之后，每一个阶段的突破，都得耗费很大的经历。

    “我们进去宫殿看一看吧。”冥夜魔君挥了挥手，让两人跟上来，他则是率先进入到宫殿中。

    宫殿中没有太多特殊的东西。

    他扫了一眼之后，却是没能发现多少至宝。

    “咦，这一位周皇先祖的属下，在宫殿中留下东西了？”陈旭走了进来，在主位边上的一个木架上，摆放着三四件至宝。

    这一些至宝都是化神层次，也许是层次比较高，经过这么长的时间，都没有腐朽消散。

    炼虚期修者，拥有的武器，并不一定是炼虚层次。

    许多强者一辈子都想要拥有一件适合的武器，或者与自己境界相仿的至宝。

    只是世界上的至宝本就不多，寻找到合适又境界相仿的武器、至宝，并不是一件简单的事情。

    “将这一些东西收起来吧。”冥夜魔君的目光中流露出一丝失望，他本来以为宫殿中会有炼虚层次，甚至合体层次的至宝，现在看来是自己想得太好了。

    查哈里动作极快，迅速上前将木架上的至宝都给收起来。

    化神层次的至宝，对于冥夜魔君而言，非常的普通。

    可是对于查哈里就不一样，他一直都想要拥有化神层次的武器或者至宝，只不过他在魔族中的地位，无法让他得到一件如此高层次的武器。

    “真正的至宝，全都在城主府的宝库中。”

    陈旭心中暗自说道，上一次他在小宫殿的时候，与泥像对话就知道城主府中，存在着一个宝库。

    无数年以来，镇守之城收集到的至宝与武器，大部分都放在宝库中。

    只是他一直都没时间过去宝库看一眼。

    “等到处理完魔族修者的事情，我得过去看一下，说不定有适合我的东西。”

    谁都不会嫌弃自己拥有的至宝更多。

    即便陈旭本身拥有的至宝并不少，而是每一件至宝的层次都极高，比如诛神剑和诛魔剑，整个世界都没有多少至宝，比得上诛神剑和诛魔剑。

    “没时间了，我们回去吧。”

    三人走出宫殿。

    白天的时间用掉大半，现在他们必须尽快回到三环的街道。

    ......

    城池的另一边。

    周德海在木屋中休息，他得知哈罗德伪装成普通的魔族修者，就知道自己没有机会再出手，于是继续隐藏起来。

    “还是没能破开封印。”

    周德海叹了一口气，早知道自己在周天秘境就不作死了，非要进入一个禁区找死，让自己给人强行封印部分修为。

    “陈旭说他得到一种封镇传承，不知道他学会之后，能否帮我破开封印。”

    实力受限，让他处处都不得劲。

    若是全盛时期，周德海心想自己对付哈罗德，至少打成平手，甚至压制哈罗德都没问题。

    正在他思考的时候，耳边传来一道声音。

    “老周，你去城主府里面拿着一件至宝，放在城门处，然后你隐藏在三环的街道附近，我在白天的时间，会激活至宝，将哈罗德给引过去。”

    “到时候哈罗德不在的话，你就能出手了。”

    此时的陈旭回到木屋中，他盘坐在床上，利用城主的权限，与周德海对话。

    闻言。

    周德海愣了一下，这是一个好办法，白天的时候，冥夜魔君与陈旭去到城主府，只要引开哈罗德，自己必然就能出手。

    只要哈罗德察觉到至宝，不可能带着全部魔族修者离开，他出手的话，短时间内，灭掉一两百个魔族修者，还是没有太大的问题。

    “这个计划还不错，你告诉我至宝的位置，到时候我去拿就行。”周德海回应道。

    除了哈罗德和冥夜魔君，陈旭不想要留着其他魔族修者的性命。

    不过陈旭知道自己得速战速决，尽可能在最近几天解决掉大部分魔族修者。

    否则的话，冥夜魔君可能会放弃寻找至宝，带着魔族修者离开城池。

    “希望这一次老周杀掉的魔族修者，数量多一些吧。”

    木屋中。

    陈旭暗自盘算，其实陨落的魔族修者更多，从某一种意义来说，对他也有好处，毕竟诅咒者是镇守之城的护卫，而他是镇守之城的城主。

    自己非但不会受到诅咒者的攻击，甚至还能够命令诅咒者做着各种事情。

    “可惜白天的时候，诅咒者跑哪里去了，得找一个机会问一问泥像前辈。”

    陈旭清楚诅咒者绝对不是藏在城主府的宫殿，宫殿中的诅咒者，应该就是一些特例。

    黑夜的时候，街道上晃悠的诅咒者，在白天的时候都消失不见，必然会有一个去处。

    只是他作为城主，同样不知道这一部分诅咒者，到底去到什么地方。

