    第1538章准了

    “可不敢使唤我小舅舅，是我小舅舅舍不得我这大外甥自己一个人忙活，他才来帮忙的。”姬淮夜笑说道。

    旁边的清哥儿跟拓哥儿则是紧着给小叔叔小舅舅使眼色。

    慕容旭接收到他们俩的眼神，这才笑着说，“大姐，我们今日种树的时候体验到了耕种百姓们的不易，我们不过耕种半日，便是累得腰酸腿软，那耕种一辈子的百姓们呢？那又该是何等辛苦。”

    “你说的不错。”慕容妤颔首，“百姓们过得极为不易，不仅要看天吃饭，还得看朝廷安不安稳，也就这几年才好了不少，早几年你们还小的时候，不是天灾就是人祸，百姓们多是过得苦不堪言，民不聊生。”

    不然姬承玄在定北的名声怎会那么好？有那么多的百姓过去，可是生活安定之后想要回归故土的却少之又少。

    因为天庆境内，像定北那样给与百姓们繁衍生息之政策的地方，真的是少之又少。

    哪怕最为宽容的河东，较之定北都是略有不如。

    所以这几年下来，在定北新出生的孩子可是一点都不少，毕竟有那鼓励生孩子的政策在呢，人口也是增长了许多，在外边兴许会造成很大的人口压力，不过在定北却不会。

    因为定北本身就是地大人少，如今这样是刚刚好。

    慕容旭说道：“大姐说的是，所以我们打算明日就过去庄园上，趁着如今是耕种时刻，我们去庄园上也去试试种地，都参与一下。”

    慕容妤就听明白这是来找自己干嘛的了，“你们想去庄园上？”

    “母妃，你就让我们去吧，我们想去插秧。”拓哥儿央求道。

    “姑母，我们不会乱跑的，我们就在庄园上，小住个二三日就好了。”清哥儿也开始央求。

    慕容妤问女儿跟外甥女，“你们两个也要去吗？”

    “我们就不去了，我们打算明日回一趟慕容府，去给外祖父外祖母请安。”姬淮姮说。

    慕容妤点头，也就跟儿子还有弟弟说，“那你们要照顾好小的。”

    “大姐这是准了？多谢大姐！”慕容旭笑着作揖。

    姬淮夜也保证，“母妃只管放心，我会照顾好弟弟们的！”

    慕容妤这才不说什么，留他们喝了一会茶方才让他们回去休息，毕竟都忙活一早上了。

    怀里的江哥儿也打起了哈欠，慕容妤笑着把他交给奶娘，“抱江哥儿回房休息。”

    “休息。”江哥儿还小，但是却会学话了，休息两个字说得比较含糊，但就是看着他母妃说的，意思就是想要母妃陪他一块睡。

    “你先过去，母妃待会就去陪你一块睡。”慕容妤笑道。

    江哥儿满意点头，他就先跟奶娘下去了，慕容妤看向女儿，“明日过去拜见你外祖父外祖母，也帮母妃带他们问好。”

    “母妃放心，女儿会的。”姬淮姮颔首。

    慕容妤看向霍妙果，“果姐儿，你娘身子骨最近可还好。”

    “多谢大姨母关心，我娘挺好的。”霍妙果点点头。

    (本章完)

