    易隽承没想到还有他接不住的话，眼神飘了一下，明显是迟疑了的，但很快他就镇定了，胳膊支在沙发上，回头看着厨房的方向，“阿姨，我倒是想，但我不能不顾及漾漾，她还小。”

    “！！！”

    他这话算是实锤了，郎有情，妾有意。

    “阿姨……”易隽承将手指放在唇边，做了个噤声的动作，“这件事你不要告诉任何人，叔叔还有几位哥哥们未必能有您这么豁达的心态，未必会这么想。”

    “我懂的，我懂的。”康唯贞忙不迭地说。

    说完，她的心情简直是五味陈杂。

    她知道家里的丈夫还有几个儿子对这事儿会是什么看法，但是把易隽承撕了的可能性兴许会更大一些。

    漾漾选择不说，选择这么偷偷摸摸，想必也是顾念到了易隽承，默默保护他吧……

    易隽承默默喝着茶的时候，看到阿姨时不时地看他，竟也不知道她又脑补了这么多。

    **

    第二天是星期天，早上十点多，盛家就收到了一个偌大的纸盒子。

    康唯贞和盛佑都在这盒子周围观望着，可是上边写着是送给漾漾的，所以他们也没有急着去拆。

    但其实盛佑还是挺好奇的，因为盒子外观是最新炽手可热的科技公司，MT的独家盒子，看样子，应该就是MT家的产品。

    直到盛漾下来，他们才满怀期待地看着她拆盒子。

    盒子拆开，是一个机器人，和真人一模一样大，几乎难辨真假，一看就是高科技。

    还可以自己编程。

    这机器人甚是喜人，尤其对于盛佑这样的科技控，更是难以抗拒。

    盛佑忙着同女儿一起去研究机器人去了，而康唯贞的关注点则有所不同。

    这究竟是谁送的！上面并没有留下名字。

    康唯贞忙找了个房间，躲着偷摸给易隽承打电话，“隽承啊，是你给漾漾送的礼物吧？”

    “什么礼物？”易隽承顿时眯起眼。

    “啊？不是你送的？”这就尴尬了，康唯贞只简单跟易隽承说了一下是MT家最新的机器人，非卖的孤品。

    易隽承站在那，整个气氛不对，连高峰都感觉到了。

    危机感顿时蔓延易隽承全身，一张俊脸阴沉得能滴出水来。

    他也有所耳闻，MT的幕后老板可是个科技新贵，很年轻的超级天才。

    康唯贞挂了电话，狐疑地摇了摇头，那这礼物到底是谁送的呢。

    她又回到拆礼物的地方，走过来的时候，正对着漾漾的手机，清晰地看到她的屏幕上跳跃着一个简略的“5”，并没有备注名字。

    盛漾刚接起，里边就传来过于沉的男声，又像是刚睡醒，带着恰到好处的惺忪和迷离，“我送你的礼物，你收到了吗？”

    “嗯，收到了，谢谢。”盛漾琥珀色的眼瞳并无太多波澜。

    “我们之间无需说谢谢。”

    这么近的距离，康唯贞就算不刻意去听，也听到了，再联想到刚才看到的“5”，一个惊悚的猜测冒了出来，康唯贞顿时整个人都不好了。

    -

    -

    hhh，继续求月票~月票都会加更的，越多越加更，没加的也会慢慢补。

