    第1173章判若两人

    三位夫人，乔芳、乔莉两位小姐，两个年轻儿媳妇，伺候的体面嬷嬷和大丫头们，乌压压也是声势颇大。

    很有几分能唬人。

    若是不知情的见了，还当这乔家真是什么钟鸣鼎食的豪门权贵之家呢。

    可惜，乔萱连他们的老底都掀了几回，有什么不知道的？

    她一进门，无数道满含敌意的目光齐刷刷落在她身上，毫无忌惮。

    乔萱挑了挑眉，微微一笑，径直坐下。

    屋子里响起一片低低的抽气声，好些人来不及管理脸上的情绪露出目瞪口呆的诧异表情。

    好些人更是阵阵恍惚，心里十分不是滋味，以及忿忿起来。

    毕竟，乔萱这不是头一回来乔家，之前还没春闱的时候，她和邵云端来过。那个时候她算个什么东西啊？鹌鹑似的低着头，跟在邵云端身后连话也不敢多说一句！

    一看就是上不得台面的怯弱人。

    可是如今，她这一身锦绣衣裳，梳得光滑水亮整整齐齐发髻上的珠钗璀璨生辉，精致描摹的妆容，挺直脊梁的坐姿，将她整个人的气质拉升了不知几何，与从前相比根本天翻地覆、判若两人！

    乔大夫人等无不暗暗咬牙，心里泛酸：这才叫小人得志便猖狂呢！自家竟让这样的小人给骑到头上来了，试问怎么叫人甘心服气？

    可最最不服气的是，即便不服气他们也无可奈何——谁叫人家相公出息呢、谁叫人家自己也出息呢？

    乔二夫人忍不住微微冷笑：“乔萱，你见了长辈不行礼，可见毫无规矩！”

    乔萱瞅了她一眼，凉凉道：“规矩？你们乔家的人跟我讲规矩不觉可笑吗？规矩是跟讲规矩的人家讲的，跟你们，可真讲不起！”

    “你——”

    “放肆！”乔老太太松弛的脸颊肌肉狠狠跳了跳，指着乔萱恶狠狠道：“小娘养的小贱人，你如今倒是猖狂！”

    乔萱再看向乔二夫人：“乔二夫人可看见了吧？你们乔家的老太太这满口里说的都是什么粗鄙不堪的言词，又有何规矩可言呢？”

    “你——”乔老太太哆嗦，眼前发黑，急促喘气起来。

    太可恶了！真是太可恶了！

    乔大夫人冷冷喝道：“乔萱，你来干什么？我们乔家可不欢迎你！”

    当着一众奴才的面，乔老太太这一开口，可不是教养体面全无？她叫奴才们见了心里会怎么想？乔大夫人多少有些尴尬恼羞。

    乔萱：“我也不想来啊，咱们两家人既然已经毫无干系，那么，井水不犯河水各过各的岂不是好？你们乔家却三番两次的找事儿，真当我和我相公在京城没有家族人脉好欺负吗？”

    “先是乔三老爷纠缠，如今你们家公子乔鸿熙又无中生有莫名其妙、甚至不惜拿他亲妹子的清白名声说事儿企图陷害我家相公，我也想问问，你们乔家想干什么？”

    “你们除了这些卑鄙无耻见不得光的下三滥手段，还会别的吗！”

    “......”

    乔家一众女眷无不气得七窍生烟，瞪着乔萱，活撕了她的心都有！

    (本章完)

