    中午，陈九鼎在黄天厚土酒店吃完饭，这才回村了。

    源海市的执法部门在早上就去了益寿年年纯净水公司把封条给撕掉了。

    落龙村纯净水公司的人员听到陈九鼎要回来了，他们纷纷自发的前往村部门口等待着。

    因为，陈九鼎就是他们的主心骨！

    这一次的事件，更让他们意识到了这个问题。

    只要有陈九鼎在，那他们一定会没有任何事情的！

    现在，在前几天来陈九鼎家门口吵着闹着要提前支付工资的那三十个人，此时此刻已经后悔的开始扣腔子了！

    更有甚者直接用巴掌在自己的脸上抽了。

    你说说你自己，是不是欠的慌？

    当初怎么就脑子一热，跑到人家小鼎主任家门口去要工资去了？

    还什么人家小鼎主任一辈子也不可能从局子里出来了？你说说你自己说的这是人话吗？

    咦？好像有点不对劲啊！

    这话好像不是他们说的，既然不是他们说的，那会是什么人说的呢？

    对了，是那个什么林芳的母亲说的。

    这林芳这一次想陷害小鼎主任，结果她自己把自己给送进去了，她自己估计一辈子都得在局子里劳改了。

    现在他们想到这一点，气的牙痒痒！

    这个该死的林芳母亲，就不是个人啊！

    不行，这个亏可不能就这么白吃了！

    下午两点半，陈九鼎终于回到了落龙村，他刚到村子门口，就看到外面站着一群人！

    这些人里面，太多太多的熟悉面孔了！

    有陈九鼎的父母，二叔二婶，大叔大婶，更有二壮崔默小武等人，还有村长以及纯净水公司的人员！

    当然了，还有大宝小宝！

    总之，该来的全都来了！

    陈九鼎看到这一幕，还是挺感动的。

    这么多人围着，送陈九鼎回来的人说：“陈先生，您看？”

    “同志，我下去吧！你先回去。”

    “这……好吧，陈先生。”

    这个送陈九鼎回来的同志，可是董部长亲自安排的，并且亲自嘱咐了他，让他把陈先生送回家。

    虽说现在还没有送陈先生到家，可是人家陈先生自己说了要下去，那自己总不能把人家强留在车里吧！

    算了算了，回去交差了。

    下了车，陈九鼎站在九鼎致富路上，看着这里的每一个人。

    最后，他朝着自己父母的身边走去。

    陈九鼎母亲看到自己儿子总算是回来了，她的眼中瞬间流出了泪水。

    陈九鼎看到自己母亲哭了，他赶紧跑到自己母亲身边，抱住了自己的母亲。

    “妈，我这不是回来了吗？您哭什么？不是应该放声大笑的吗？”

    “呜呜……小鼎，你知道吗？妈当初听说你被抓了，心中有多担心吗？”

    “妈，是我不好，是我害您担心了。”

    “我的傻孩子啊！你为了配合源海市维稳部门，不惜承受这种骂名，以后，千万不能再这么做了，听明白了吗？”

    虽说自己儿子做的这事是好事，可是，这些天下来，他儿子背负了什么？

    各种谩骂！

    这还只是在他们落龙村里，在落龙村外呢？又有多少谩骂？

    这一切的一切，都是陈九鼎母亲不愿意看到的。

    “妈，我听明白了，以后再也不敢了！”

    “臭小子，你得向妈保证！”

    “好，妈，我保证以后再也不敢了！”

    “噗嗤……”

    陈九鼎看到自己母亲终于笑了，他也算是放心了。

    “小鼎，你终于回来了！”

    “嗯，我回来了，大鹏叔，纯净水公司现在没什么问题吧！”

    “没问题了，封条已经被撕掉了，现在大家就等着你回来开工了呢！”

    陈九鼎听了这话，看了下时间，现在是下午两点五十多了。

    “这样吧，今天大家伙下午四点开工，你们先去纯净水公司，我回家陪陪我父母。”

    “好的，老板！”

    随后，大鹏叔对着纯净水公司的人员说：“老板发话了，今天下午四点正式开工，大家抓紧时间去纯净水厂，不要耽误时间！”

    随后，大鹏叔带着纯净水公司的人走了，这一下瞬间少了百余人。

    大宝小宝这个时候才跑到陈九鼎身边，对着陈九鼎汪汪直叫。

    “爸爸，你这几天干什么去了？怎么突然间就消失了？”

    陈九鼎听到大宝的声音，赶紧给大宝说：“爸爸这几天出去办点事情，这不，事情刚办完我就回来了。”

    “爸爸，你不在的前几天，奶奶晚上连觉都不睡，快吓死我了，我还以为出什么事了。”

    陈九鼎听了这话，吐出一口气。

    看来，最关心自己的，永远都是自己的母亲。

    好吧，自己以后真的不能再让自己母亲担心了。

    村长看到陈九鼎先安慰了他的母亲后，这才走了过来。

    “小鼎，回来了？”

    “嗯，村长，我回来了。”

    “市里再没什么事情了吧！”

    “没事了。”

    “那就好，那就好，小鼎，这次的事情我们都知道了，主要起因就是林芳他们一家人，这一家人，简直就不是人！

    林芳陷害你在先，林芳母亲还跑到你家门口去一顿乱闹，小鼎你放心，这件事我老头子要亲自为你做主解决！”

    “村长，没事的，都过去了。

    林芳陷害我，她也付出了代价，我听源海市维稳部门董部长说，她现在已经精神失常了，肚子里的孩子也被人打的流产了。

    她以后如果精神恢复正常了，那是会被判个无期的，如果精神没有恢复，那面临的就是终身监禁。

    至于林芳家人那边，我也不怪他们，毕竟他们家的事情，主要问题出在林芳母亲身上，都是她太娇惯她的女儿了，这才一步步将林芳带到了今天这种万劫不复的境地。

    林芳父亲是个老实人，他根本就不知情，所以村长就不要为难他们了。”

    “唉……小鼎，你这孩子，就是心地太善良了，所以，才会让这种人觉得有机可乘的。”

    陈九鼎微微一笑说：“没事，善良了好，不是有句话叫好人有好报吗？”

    “小鼎，这一次你被抓后，建造大棚的人中，有三十个人去你家门口闹着要工资去了，你放心，这三十个兔崽子我全都记下了。

    以后，他们将没有任何资格参与你给提供的工作机会，这件事可不能心软，不能给他们惯毛病！”

