    陆君寒抬起手，瞥了一眼在他手里，像条鱼般挣扎的气呼呼小萝莉，微微挑了下眉梢，而后冷笑着问她：

    “还记得我刚才说了什么么？”

    小陆梨：“……”

    陆君寒视线轻飘飘的掠过她的小屁股：“你要是再不闭嘴，老子现在就把你的屁股给踢坏！”

    陆梨眼睛瞪圆，小脸惊恐，小手“唰”的一下，死死捂住了自己的小屁股。

    陆君寒危险的眯起眼睛：“现在还说话么？”

    小陆梨捂着小屁股，小嘴闭紧，将头摇成了拨浪鼓！

    在其他人震惊的视线当中，陆君寒将手里的小姑娘放在地上，薄唇微微勾了勾，他大手拍了拍小陆梨的小脑袋：“很好，去玩吧。”

    “臭爸爸！”

    小陆梨脚踩在地上，见爸爸居然不让她说话，还威胁她，这会儿自由了，气的直接抬起了手上的扫把棍子，就要打死爸爸。

    但小陆梨终究还是舍不得打爸爸一下。

    最终，棍子并未落在陆君寒的身上。

    只见气炸了的小陆梨抬起了手中的扫把棍子，转头就朝着那边正看着戏的玩家们，气势汹汹的冲了过去：

    “臭爸爸，人家打死你！！！”

    陆君寒：“……”

    玩家们：“？？？？”

    不是，孩子，你想打死你爸爸，找你爸爸去啊！！！

    往我们这边跑干什么！！！！

    玩家们脸都白了。

    好在，被愤怒的小梨梨追了三分钟后。

    警方如约的从外面冲了进来。

    还没来得及抬起枪，让那些绑架的玩家们举起手来。

    被抽了好几下，正嗷嗷乱叫的玩家们，看到这些平时他们躲都躲不及的警官们，顿时流下了激动难掩的泪水，宛若看到了最亲的亲人般。

    不仅不躲，还主动的迎了上去。

    “太好了……你们来了，你们终于来了！！！”

    玩家声音都带着浓浓的哽咽。

    早知道那小姑娘那么变态恐怖，他们就不惹她了！打死都不惹了！

    可他们惹都已经惹完了，后悔也无用。

    但好在，他们的救星终于来了！

    玩家们狠狠的抱住了那些警官，一把鼻涕一把泪的：

    “警官，我们自首！我们犯了罪，我们绑架了两个人，你们把我们都抓走吧！求求你们了！把我们全部都抓走吧！只要你们把我们抓走，让我们做什么都可以！只要别让我们再留在这个鬼地方了！求求你们了！！”

    边说，那些玩家还边迫不及待的将手铐拷在了自己的手上。

    拷完之后，他们不仅不紧张害怕，反而还长长的松了口气，神情轻松安详，仿佛终于摆脱了某个恐怖的东西似的。

    更甚至，有些人看着那冰冷坚硬的手铐，看着看着，最后竟是还笑出了声。

    警官们：“…………”

    简程浪等人：“………………”

    ……

    在小陆梨的“帮忙”下。

    警方没花多少时间，就将这场绑架案的犯罪分子们，都带回了警局。

    包括他们在仓库后边找到的，精神好像出了点问题，总说有鬼，看着有点神神叨叨的虎哥。

    小陆梨看着被警方带走的一大批人，小手挠了挠头，抬起不谙世事的乌黑干净大眼，小小声的问爸爸：

    “爸爸，警察叔叔为什么要把窗户叔叔和丑阿姨都带走啊？他们是不是也想打死窗户叔叔和丑阿姨啊？”

    曲斯年等人：“…………”

    窗户叔叔，丑阿姨……

    是什么鬼？？

    倒是陆君寒很淡定，像是早就习惯了小姑娘这些常规的操作，波澜不惊的淡淡道：

    “因为他们绑架了你，所以他们就被带走了。”

    “绑架？”

    小姑娘瞪圆了眼睛：“他们什么时候绑架了人家啊？”

    曲斯年也惊了：“就刚才啊，你忘了？”

    这孩子该不会是被吓得选择性失忆了吧？

    谁知，小萝莉的眼睛瞪的更大了：“刚才？刚才窗户叔叔和丑阿姨不是在跟人家玩游戏吗？”

    陆君寒：“……”

    曲斯年等人：“……”

    好家伙，这么一大圈都下来了，居然还不知道自己被绑架了，这反射弧得有地球到火星那么长了吧。

    见小萝莉气冲冲的往门外跑，陆君寒眉头蹙了蹙，伸手就将她拉了回来。

    “去哪。”

    小陆梨生气极了：“人家也要去绑架窗户叔叔和丑阿姨他们！”

    陆君寒：“……”

    其他人：“……”

    最终，陆君寒面无表情的伸出手，将一心想报仇，整个人都气呼呼的小陆梨重新拎了起来，一把塞进了车里。

    刚才，简程浪担心车子的引擎声会惊动仓库里的那些玩家。

    并未将车子停在仓库门口。

    而是停在了稍稍有点距离，却又不远的地方。

    几人下了车，只留了简懿一个大人在车上，来看管其他同样想下车去救他们梨梨姐姐(妹妹)的三个小家伙们。

    他们原本是打算留曲斯年在车上的。

    但曲斯年那无可救药的资深女儿奴属性，显然并不适合。

    恐怕到时候，曲倩倩嘴巴一瘪，眼眶一红，曲斯年就二话不说，让他们几个小家伙下车去救人了。

    而张大壮又粗糙惯了，对付自家皮糙肉厚的小崽子还有办法，对付简西谚和曲倩倩，总不能也用打的吧？

    曲倩倩和简西谚他们可跟张一鸣不一样，要是不小心打坏了，张大壮可负不起这个责任。

    陆君寒必须下车到仓库，谁让被绑架的是他女儿，裴铭之同样。

    至于简程浪，心中有愧，想做点什么事来弥补，自然不会留在车里看孩子。

    于是，就这么用排除法。

    最终，这个重任，就落在了简懿的头上。

    简懿：“……”

    但确实有效。

    简懿冷着一张本就神情寡淡的冷硬脸庞，往车上那么一坐，宛若自制的冰箱空调，浑身都散发着不好惹的冰冷气息。

    曲倩倩和张一鸣直接被吓得不敢说话，更别提说要下车了。

    因此，简懿最终需要对付的，就只有简西谚一个人。

    小陆梨被她爸爸扔进车子里，还没来得及气呼呼的转身找陆君寒算账。

    蓦地抬起眼，就看到了座位上的简西谚。

    他身上被不知道从哪里来的手机充电线，给绑了个结实。

