    此刻的小老头跪在地上，他将自己的视线看向张帆，希望张帆能够明白自己的心意，顺便阻止一下其他想要暴走的众人。

    而此刻的张帆听到他的说辞之后，也是微微一愣随后快步走到他的面前，拿起其中一颗丹药，仔细的看了起来，没有错，这正是他所说的丹药白云丹。

    不仅仅是张帆周围的人听到是白云丹之后，此刻也纷纷停下了自己啪啦的嘴快速的围了上来，随后一个个大眼瞪小眼，直直细细的看了起来，经过一段时间的打量，他们终于确定这个就是他们心心念念的白云丹。

    随后确定是这个丹药之后，所有人都发出了不可思议的声音，他们没有想到端入世家，居然为了平息他们的怒火，舍得出如此大的价钱，甚至敢出如此珍贵的丹药，让他们心中觉得有些不敢置信，难道说张帆先生的强大已经让端木老祖都感到害怕了吗？

    “兄弟们兄弟们，我是不是在做梦啊？这个真的是白云丹吗？但是我记得白云丹不是非常珍贵吗？现在居然有9颗，而且就算是真的白云丹，这也太让人不可思议了吧，端午世家的实力完全是深不可测呀，这9颗丹药真的是给我们的吗？”

    “是啊是啊，你这么一说我的心中也有些怀疑啊，白云丹可是能够增练气境界的修为无条件提升，一转的，要知道这无条件提升，可是不会损坏根基的，非常强大，只有白云丹够做到，但是能够做到这样的白云丹，可是非常珍贵的，甚至有些修士穷极一辈子都买不起一颗，现在居然有9颗摆在我们的面前，还仅仅是因为想要分平息我们的怒火我，真的怀疑自己有些在做梦啊，兄弟兄弟不如你打我一巴掌试试？”

    “啪！”

    “喂喂喂，不要用这种眼神看着我，是你自己说让我打你，一巴掌的你现在眼神这么愤怒，说明眼前的白云丹一定是真的，你也没有在做梦，这一切都已经变做现实了，索性就不要多想，老老实实收下这个丹药吧，既然端木世家如此有诚意，我们干脆就接受好了！”

    ……

    此刻所有人都议论纷纷，因为他们确定了这个丹药之后，决定收下这个弹药，随后取消和端木云之间的恩怨比起和端木云之间的恩怨，这个丹药实在是太珍贵了，足足可以让人省下数年的苦修，直接提升一转的修为呀，这已经超过了他们的想象。

    不过对于张帆来说，他此刻却没有和别人一样这么动容，毕竟张帆抽奖得到的宝物比这些家伙面前这个东西这个丹药实在是珍贵太多太多了，所以面对这样的宝物，张帆只是面色平淡的点点头，那今天主要的目的就是陪大家来收割情绪值的，其他的收获都算是一些彩头吧，不过既然能拥有这样的丹药，张帆自然也乐在其中的，也就顺手接了下来，而剩下的8颗每个人都拿到了一颗丹药，就这样所有人拿到丹药之后都美滋滋的离开了端木世家。

    一路上拿到丹药的所有人，此刻依旧感觉在梦中一般有些不可置信。

    “兄弟，我到现在还觉得有些不敢置信，难道我真的是在做梦吗？这东西拿到手也太容易了吧我仿佛置身梦中一般了，而且这个弹药服下之后就可以提升一转的修为，这下可要大发了！”

    “和你说了多少遍了，这是真的，你没有在做梦，而且这一切都要归功于张帆先生，如果不是张帆先生，我们怎么可能获得如此珍贵的丹药呢？或许我们早就被端木世家派出来的人活活打死了吧，所以说这一切都是张帆先生的功劳！”

    “对对对，这位兄弟说的没错，这一切都是张帆先生的功劳，如果不是张帆先生，我们怎么可能会获得如此珍贵的丹药呢？张帆先生说书的时候我们一定会准时到位的，不仅如此，到时候我还会带上我的亲朋好友一起来听张帆先生说书！”

    “没错没错，到时候我也要将自己的犬子带上，让他好好从张帆先生这里学到一些优点，这样子回去之后我也能够风光！”

    “哎哟，你这么一说我也心动了，回头我也将我的家人带上，让他们好好认识一下张帆先生，免得到时候啊冲撞了张帆先生那可就真的是让我畏罪感十足啊！”

    ……

    已经完成了讨伐之后，此刻所有人你来我往，讨论东讨论西，想说什么都在说什么，一路上的气氛啊，可谓是其乐融融，他们脸上也挂着洋溢的笑容，至于那些跟着他们一起来死掉的道友，他们或许早已经忘掉了或者埋藏在了记忆的深处。

    毕竟那些人都已经死了，在修炼界死了的人是不会有人记住的，因为这只能说明一件事，那就是他天生就没有修炼的好命，在这种地方命才是他们最值得相信的。

    此刻，端木世家的门口那小老头看见众人拿着丹药离开之后，看着他们的背影，彻底消失在不远处之后，心中这才松了口气，随后便急急忙忙的回到了端木家之中。

    随着小老头来到端木世家的大堂内，他眼神呼的一瓢，随后便来到了面前的两个人身前一个是端木世家的家主，而另一个跪在地上的则正是端木云。

    此刻的端木云正在被疯狂的教训，他的老爹疯狂的辱骂他，告诉他为什么要做这么疯狂的事情，为家族招惹祸端，即便是老祖都不敢随意出手。

    说完之后又是打又是骂，对于自己的儿子实在是太疯狂了，他也有些意识到自己对儿子实在是太宠爱了，有些缺乏管教，会导致他惹下如此的祸端，而此刻被他父亲责骂，被殴打的端木云脸上也是阴沉不已，他这一切都是拜张帆所赐，他心中已经恨透了张帆。

    他发誓如果自己还能找到第2个机会的话，一定要弄死张帆，让他知道知道什么叫做真正的残酷，现在他只能捏着鼻子将这个最认下来，要不然自己以后可就再也没有潇洒的日子了。

    

