    交了钱，让销售把车开着去后面车间做PDI，一万块的抵扣劵，李明翰只选择了两套原厂的车垫，其它的留着以后抵扣保养。

    “一会没什么事，我们就在城里吃饭，下午去珠江路看看，买一台电脑回去。”今天难得一家人一起进城一趟，李主任也想陪父母好好逛逛。

    买台电脑，自己回来用着也方便，而且李明翰知道父亲也喜欢这些新奇的玩意，女儿的兴趣也不会小。

    “好、好..”李小玥连连点头。

    “那就去看看吧。”老李同志这回难得的没有反对。

    PDI花费的时间比较长，一家人坐在维修车间外的休息室，无聊的看着电视。销售经理热情的邀请尝一下，店里为贵宾提供的免费午餐。

    李主任对4S店的午餐不感兴趣，可是架不住父母的意愿，正好小朋友也对这种餐盘装的午餐感兴趣，就勉为其难吧。不过午餐的质量，比前世后来4S提供的要好的多，看来至少在现在，奥迪还属于高档货。

    吃完饭，车子的检测已经完成了，挂上了临时牌照。老李同志开着新车，小心翼翼的跟着儿子的车进城。

    一家人先去了新街口，李明翰想给父母买几套衣服，马上就快过年了，这种一家人逛街的机会，哪怕就是前世也不多。

    买了一辆车就已经花了七十万，所以今天父母没有像以往那样，在价格上斤斤计较了。逛街、买电脑、晚上在城里吃过饭，两辆奥迪才开回宿舍大院。

    ———————————————————-

    陈卫国是市wei常wei，浦宁区的区wei书记同时兼任了市政-法wei书记。

    昨天区教育局熊元良来汇报，说是自己以前宏智班的一个学生李明翰，给宁中捐献了七十万，盖一栋教学楼就叫宏智楼。

    想了半天没对的上号，自己的学生里，几个有出息上大学的没这个人啊。

    今天晚上在家吃饭，和妻子闲聊的时候。

    “你有个学生叫李明翰的、记得吗？昨天晓华他们同学聚餐，说是这次回来，捐了一栋教学楼，七十万。在叶菲那里申报个人所得税，大概有一百多万，想起来没有？”吴晓华是陈卫国妻子的侄子

    “李明翰？昨天教育局熊元良过来说过捐赠的事，楼就叫宏智楼。”

    “就是以前一群同学到咱家，最喜欢吃肉圆子的那个，一人一个，他给吃了三。”吴书云给提醒道。

    “哦、想起来了，这个皮猴。前些年结婚的时候，我好像还随了份子的，现在这么出息了。”陈卫国终于给对上号了，明天正好去看看。

    二十三号上午，这种繁琐的仪式，不是李明翰所擅长的，好不容易捱到结束。

    周围陪同的都很知趣，空出了校长室，给陈书记师生俩留出单独谈话的机会。

    “小翰现在是出息了，目前在隆申具体做什么工作啊？”陈老师坐在沙发上，再也没想到自己学生里，这个皮猴能脱颖而出。

    “我自己在香港注册了一家设计公司，以前给隆申设计过几款摩托车，这次是给它们设计了一款汽车。

    现在是隆申集团的董事长特别助理，加汽车项目的创意总监。”李明翰是一点都没保留，把自己的实力全部展现在老师面前。

    “哦、在班上的时候，就记得你画画一直蛮好的，想不到在这里发挥了特长。真是应了那句老话:三百六十行，行行出状元啊。

    你师母昨天还提起你，说你最喜欢吃她做的肉圆子了，一人一个你给吃了三。”都在香港注册设计公司了，看来以后有机会回来给家乡做更多的贡献。

    “说起师母做的肉圆子，我都要流口水了。春节不知道老师有没有空，我想去给老师、师母拜个年，再尝尝师母的手艺。”

    “好，小王，过来一下，给小翰留一个电话。”陈书记招呼着自己的秘书王波:“听说你这次回来，不仅捐赠教学楼这件事，前天好像还申报了不少的个税？”

    “我和隆申的合同属于部分合作，我以前给设计的摩托车和这次的内饰部分，我就没用公司的名义签。他们董事长还是比较欣赏我，同意了我把这部分回家乡交税。

    我也是没见过啥市面，就想着一百多万的税呢，能给家乡带来收入也是我应该做的。”

    “哈哈、有了成绩能不忘生你养你的地方、很好。国家和家乡就需要多一点像你这样的人才，那我们的共产主义事业也能够早日实现。”书记的水平，就是不一样。

    留下了联系方式，李明翰约好春节去给老师、师母拜年。

    李明翰之所以求人情，把个税转到家乡自己交，又给捐献一栋教学楼七十万，最重要的目的就是老师陈卫国。这件事在回来之前，李明翰就想好了。

    一个多月以前，在山城打断了贺怀武弟弟的腿以后，事后回想起来李明翰是有点担心的。

    要不是那种种的凑巧，比如贺英武没掏刀子，会不会夯他？肯定一样的抽。如果何卉的老汉不是局长、刘所、张瑜英要是没那么义气，自己能那么顺利的全身而退？

    在山城自己是有一定的人脉了，徽都呢？同样的事要是发生的徽都，自己还能全身而退吗？最起码目前不具备这个能力。

    自己现在钱是有了一点，可是真正的社会地位，没有！在天朝什么最重要？不仅是钱，有钱没身份，顶多算一个暴发户。一个片区的普通民警，以查打麻将的名义，就能把你给带回所里训斥一番。

    所以怎么尽快的向党靠拢，取得人大代表或政协的身份，是李明翰这次回来捐款的主要目的。

    现在区里的扛把子就是自己的老师，可是他的学生有几百个，怎么样顺其自然的脱颖而出，这就是李明翰想到的措施。

    也是李明翰在老师面前，丝毫没隐瞒自己实力的原因。要不是腾讯现在还不出名，李总监连股东的事都想说出来，增加自己的筹码。

    现在看起来，这趟回来的效果还不错。

    黎正浩的注塑厂，现在的厂房是租的。

    目前业务多是给大哥单位配套的厂家给提供的，业务和收款都不烦神，就是规模小了一点，厂里就三十几名工人。师傅的大哥是徽都一家军工企业的董事长，正厅级的干部。

    老大的单位今年在区里要投资一个新的分厂，估计要规划几百亩的用地，问他是否也想在边上划一块地建厂，价格上会有一定的优惠。

    黎正浩肯定是想，现在工业用地大概五万一亩。可是没有一定的规模，想进开发区享受税收政策有点难度。

    这次正好有这个机会，一亩只需要四万，最高可以划一百亩，但自己的资金缺口太大。

    师徒俩个站在厂房的门口，里面的味道不太好闻，回到办公室“这个一起投了多少，现在一年能挣几十万啊？”李明翰问着师傅。

    “哪能挣几十万，不能跟你比啊。一年十几万我就满足了，拿工资能拿几个钱？就这点东西，我都下去几十万了，要不是不愁销售、我干个屁。”

    黎正浩没说真话，李明翰太了解师傅了。前世二个人等退休的时候，黎正浩大多数的情况，李主任早已经一清二楚了。

    “不愁销，那你不扩大生产？”既然你不愿意说，那我就先递个杆让你顺着爬吧。

    “想啊，老大给在开发区找了一块地，能便宜万把块钱一亩，相当于八折。光是地一百亩就要四百万左右，再加上厂房、设备，就算能贷款，没得二百万也动不起来手。”

    “你现在缺多少？”

    “你有兴趣？你能投多少吧？”徒弟现在是不一样了。

    “我对投资工厂没有兴趣，我又不懂。不过既然师傅你有困难，我这里还有三四百万的闲钱。你觉得什么样的方式比较合适，拿个主意吧。”

    “啪..”上回是碟子这次是茶杯，师傅你这还没老呢，咋还帕金森了呢。

    黎正浩没老、也没帕金森，不过比昨天还吃惊。

    昨天听说李明翰现在能拿百万的年薪，想想无论是借或是投股，明年拿出个几十万应该没问题。

    谁知道这小子开口，就是还有三四百万的闲钱。

    “要是借的话，你能借给我多少？”

    “你想借多少？亲兄弟明算账，借给你按银行五年定期的存款利息，你觉得怎么样？”你回家跟嫂子商量去。

    “行，我回去和你嫂子商量一下。”

    “钱反正我帮你留着，这个事又不是一时半会能办的，正好春节回来我去看你跟嫂子，到时候具体怎么说再告诉我。”

    工厂李明翰是不会投资的，一个是自己真的不懂、也不在家。二是这个厂能挣钱，明显是师傅大哥的关系，哪怕是这块地，李主任现在也看不上。

    几百万自己就是去买商品房，十几年后收益一样不会低，何必去占自己师傅的便宜。

    让师傅十几年后，一个人坐在办公室里唠叨：那个时候要是自己胆子大一些，多贷一些款，没让这个小狗/日的投股，现在就是两个多亿了。

    其实李明翰就是想借钱给师傅帮师傅一把，一个是前世师徒俩关系不错。听说自己出事后，嫂子给送过两万块到家里，壹一年的事，没说是借的、还是给的。

    李明翰还钱已经是一七年，回单位以后的事了。

    二是师傅的嫂子家，有通天的亲戚。随着自己一步一步的发展，万一哪天能帮的到忙呢。

    自己现在连香港的美元，卡里的现金，价值近三千万人民币，总不能放银行吃利息吧？取出来都去买房，那还不如自己去做开发商呢。

    在人脉上的投入，有时候比买房的收益更大，也更有意义。

    从师傅厂里出来，时间还早。回来之前觉得会有一堆事，以为要忙几天的，没想到这三天不到，好像都没什么事了。

    “那天小玥在，就没问你。你这在香港开了公司、人在山城工作，马上单位也辞了。为什么还在这边捐教学楼呢？虽然钱是你自己挣的，就是图那个虚名？”

    中午的时候，吴秀珠终于找到空，询问了儿子为什么要捐钱的事。

    李明翰当然不会说在山城打人的事，那样只能平添母亲的担心。

    大概说了自己迟早都是要回来发展的，现在班主任、就是区里的书记，提前打下基础，总比到时候回来，临时抱佛脚强。

    这回老师的面也见了，春节回来还要去拜年。总之自己有了能力，能为家乡做点事，既是扬名也是获得政治身份最便捷的方式。

    听了儿子的回答，母亲没再说话。

    上一次儿子回来，就发现他变化很大，那个时候的变化，更多的是身体上的。

    这次回来，不仅是经济上给了家庭很大的冲击，儿子思考问题的方式和眼光也让自己很吃惊。

    看来自己是老了，以后这个家就交给他当吧。

    下午去税务局把税交了，和老同学聊了会天，约好春节回来后同学们再走动走动。

    李明翰坐在家里面，又陷入了无聊之中。

    翻翻日历，咦、明天是平安夜，给姚捷发个短信，问问明天在不在徽都。

    自打李明翰给自己画过素描之后，两个人也就在机场、飞机上见过三次。

    平时一个月有个几条短信，不冷不热的，而且他还有一个女儿。姚捷对李明翰的感觉，从一开始的热情满满，到现在的顺其自然了。

    飞机刚停靠在江北机场，一会儿要飞回徽都。

    乘着空闲的时候，开了一下机，看到了李明翰的短信。原来他现在徽都，可是为什么回去前，没联系自己买票呢？

    去幼儿园接女儿前，李明翰去街上丈人的店铺坐了一会儿。

    和女儿到家后，吴秀珠女士说，老李同志今天晚上不回来吃晚饭了。

    今天开了辆新奥迪去上班，已经是单位的明星人物了，一群人非要闹着给暖车。

    晚上快十点，李明翰才收到姚捷回复的短信。说是才到家，24/25/26休息三天，和李主任约好明天晚上一起吃晚饭。

