    拿到赔偿的王齐并没有很高兴，幸存者现状实在不乐观。

    他原以为幸存者会住在一个被原木围墙和砖墙保护起来的区域里，里面有几个恶霸，大家互相偷偷抢抢有些仇恨。

    现实更糟糕，每个团队各自为战，为求生苦不堪言。

    举个栗子，假设有两只干尸怪横穿郊区甚至干脆徘徊不去，就会导致数个甚至更多团队无法劳动和捕猎，引发更多的饿倒和人吃人事件。

    居住在一起，不说团结什么的，至少出现类似情况时大伙可以凑凑人数，哪怕无法默契执行猎杀任务，也有更多办法驱赶其离开。

    不过对此情况，现在的王齐除了觉得可惜也太多其他想法。穷则独善其身，达则兼济天下，自己似乎连穷都没摆脱，遑论其他。

    既然老太太一家是被栽赃的，王齐也不白使唤他们，归路上即将分开时叫住他们。

    “还有事？”发现夜行鬼能听懂一些简单话语，打着火把的瓦利亚直接开口问。

    王齐拿出猎刀对着半边肉划了一刀，撕下来，把不带后腿的小半递过去：“调查费。”

    瓦利亚和凯都很意外。

    这件事说白了是他们家被栽赃，夜行鬼是被利用的，如果不是他足够克制，当天就要倒血霉，帮忙调查也是为了消除夜行鬼的敌意，还真没想过调查费的事。

    看着面前的肉，瓦利亚心里给出评价：是个怪物，也是个讲究人。

    讲究人都有着自己的一套准则，只要不踩线，他们比大多数荒民更容易交流，也更安全。

    现在有点希望他不要那么快疯掉了。

    “谢谢。”

    其实还想给他们点别的好处，但想一想算了，以后有机会再说。

    他现在的语言学习程度还无法支持他说出一套忽悠说辞；双方的互信度仍然很有限，贸然用手去碰别人可能引起误会。最后一个理由是老太太家食物貌似总不太够，他给别人加点时没那么细分，为适应属性的变化有可能导致进食需求激增，说不定反而好心办坏事。

    所以这事等以后环境更可控再考虑，先在食物方面帮点忙，看看能不能让他们长点肉。看起来不那么骨瘦嶙峋的，多少能承受一点功耗增加带来的营养风险。

    分出一部分剩下一条腿子，含骨头一起五公斤的样子，没赚没亏的感觉。

    提着腿子回到家想用它改改口味，做些准备工作，炒了点松针，刮点橡木片下来。

    橡木一般不用作香料，因为没啥味道，但也有其特有的香氛，实际所有具有防虫驱虫效果的木头都有各种各样的气味，而且比普通木的树汁更浓烈，橡木在这其中还是较为平和的。

    王齐找不到香料，长在树上的话见到也不认识，只能从手边的东西下手，勉强在气味上做出些变化来。

    李想做完饭前基本训练下来，刚好看到王齐在煮木头，一脑门问号：不会真疯掉了吧。

    王齐招呼她来坐下，往她那扇风：“能不能闻到气味。”

    李想吸鼻子，眨巴眨巴眼，没闻出来。

    他也不气馁，她的嗅觉可能差点，继续煮。

    把腿肉开开取出骨头时，汤水的颜色变化即使在厨房偏暗的环境里也能看到，骨头用斧背敲裂丢进去煮。

    继续分肉。

    上辈子他是个很挑食的吃货，可惜自己不爱动，只有炒饭、粉蒸肉、红烧等十来个菜感觉做得还行。现在没有香料，条件悲惨，反而更想去尝试下奇奇怪怪的弄法，纪念已经远去的和平年代。

    这次分肉包含两个品种。

    大腿肉带皮片下来，片完能有一斤出头，剩下的以后再吃。另一个是螳螂胸腔肉腊肉，不带油脂，比较嫩，切块等最后调盐味时下锅。

    一个多月前带回来的整只螳螂怪还是草率，处理着急了些，应该趁着冬季有冷藏条件分部位保存的，一起都做成腊肉有点浪费，几十天下来把两人都吃得有点腻，下次要吸取教训。

    普通爬虫干肉丢进去煮了一会，撇去浮沫，看向旁边吞口水的李想：“来点小土豆呗。”

    “哦。”李想啪嗒啪嗒跑出去，很快带回来两串土豆，自己在旁边用灶上的热水调温凉水洗干净拿盘装好。

    野生小土豆的青涩味不知道怎么除去，希望橡木骨头汤能救一救，反正试过知道小土豆的怪味并不会反过来污染汤味。

    等骨头汤汤色渐浓，分先后下带皮腿肉干、小土豆和螳螂胸腊肉，两人分了点汤和肉尝尝咸淡软硬暖暖胃，再下松针熬出清香味。

    吃下来整体还行，有那么点草原风味的意思，小土豆和真正的土豆比还是不那么糯，至少涩味淡了许多，可惜骨头汤不常有。

    那群幸存者到底是从哪打到的呢？

    吃完饭王齐拿出手里的两张地图对照着寻找可能地点。

    两张地图一张来自与老太太家的第一次交易，手绘的，画得稀碎，为书店街以北约八十平方公里的范围。

    他今天去过幸存者分布区了，按居住密度，可能这八十平方公里都零零散散住着幸存者，几处画着山的地方也许是猎场？

    对照灾前全州彩印地图，所谓的山只能算土包，标记最高点海拔为2200米，而整张地图角落里标注的平均海拔为1780米。

    山包里就算还有些没被怪物“照顾”好的野生动物，被幸存者们一分估计也得绝种，从他们的体格看，没理由会为了全体幸存者留下幼崽。

    范围扩大到手绘图之外的区域，东方有一条山脉，其边缘与手绘地图中心点距离约有二十公里，也许是从那弄的？

    二十公里太远了，雪地里这么长的距离往返时间得按周计算啊，腿子大约是来自秋季的收获吧。

    其实哪怕远一点，只要能保证收益也不是不能尝试。

    问题在于王齐不是什么野外生存大师，他现在能吃饱且各种工具不太缺，因为建筑师的相关知识与和平年代的生活经验，能让他很好的利用城市环境，哪怕是废墟，何况还有前代留下的遗产。

    可去到野外或已经完全丛林化的废墟，他连野草都不认得两根，除了寄希望于目标地出现目标物种，可能会错过一大堆能吃或能用的资源，路途中收入为零，空手而归的概率会变得很大。

    一定要去的话至少也需要个专业点的猎人陪同，他负责莽就行了。

    暂时还是得靠虫子们过冬啊。

    和李想吃过晚餐打个招呼，王齐准备出发再去找爬虫的麻烦。

    这回李想没有要求跟随，大概小强被偷让她伤心了吧。

    反而是王齐劝她跟着：“一起来，你在家里也会担心吧，一起至少很快能确认我死了没死。”

    他不是上头了，有着自己的考虑。

    今天在幸存者的地盘稍微闹了一下，不管是否有人对他产生敌意，现在的时间点反而是别人最能克制好奇心的时候，即便要报复也需要时间调查情报或召集人手。

    因此现在两人一起出门，基地再次遭到入侵的可能反而降低了不少。

    然后是李想的成长，闭门造车没好结果，他希望她能更多的观察甚至参与他和螳螂怪的战斗。风险的确有，可留在家里风险也不是零，选择好战斗场地避免出现大街上被追击的情况，她个头偏小的影响就是可控的。

    王齐一顿哔哔，李想半懂半不懂，还是被催着去收拾装备跟着去了。

