    随着陆压道人一句‘请宝贝转身’。

    很快，就看到黄皮葫芦上，浮现出一个三寸高大的童子。

    这童子有眉有目，眼睛中带着无尽的锋芒。

    随即，就看到它的眸光盯向了赵公明的泥丸宫。

    如果泥丸宫被盯住，那么，赵公明的身躯将无法动弹。

    而身躯无法动弹的话，那么很快，赵公明将会人头落地。

    斩仙飞刀，是非常恐怖的一件杀器。

    在封神原著中，修炼八九玄功的袁洪，肉身强悍无比，无坚不摧。

    但是，却死在了斩仙飞刀之下。

    同时，截教金灵圣母的弟子余元，修炼金刚不坏神功。

    他的修为虽然不过太乙金仙境界，但是，却连大罗金仙境界的广成子，都无法撼动他分毫。

    最终，也是陆压道人的斩仙飞刀斩掉了余元的脑袋。

    而现在，斩仙飞刀一出，赵公明立刻感觉自己的皮毛炸起，身上露出一股森冷恐怖的感觉。

    要知道，赵公明也修炼了截教的金刚不坏神功。

    他的肉身，连先天灵宝都撼动不了。

    而此刻，斩仙飞刀一出，他的身躯立刻滋生出一阵阵的鸡皮疙瘩。

    可以想见，这斩仙飞刀有多恐怖。

    “定海神珠。”

    不过，赵公明手里法宝完好，而且底牌十足，他自然也不会惧怕区区斩仙飞刀。

    随着他的一声大喝，随即，就看到二十四颗定海神珠浮现在了赵公明的头顶上空。

    这二十四颗珠子组成了一张五色光幕，拦在了斩仙飞刀前方。

    刷！！！

    斩仙飞刀打在定海神珠组成的光幕上，最终，直接偏移了一个方位。

    “好小子。”

    看用斩仙飞刀偷袭也没能奈何得了赵公明，陆压道人顿时神情大变。

    他嘴里怒喝一声，随即，他的手一挥。

    接着，无尽的太阳真火滚滚而出，向着赵公明的身躯倾泻而去。

    太阳真火，刚猛霸道，乃是洪荒十大真火之首。

    帝俊和东皇太一当年就是靠着太阳真火中蕴藏的法则，一路修炼到了准圣巅峰境界。

    接着，一统妖族，横压星空。

    如果再把大地统一。

    那么，气运圆满之下，帝俊和东皇太一都可以跨入圣人境界。

    到时候，一门双圣。

    帝俊和东皇太一将可以无敌于洪荒世界。

    但是可惜，他们遇到了十二祖巫。

    十二祖巫同样强大无比，而且，他们还可以召唤盘古真身。

    十二祖巫也想一统天地，肉身成圣。

    但是可惜，他们遇到了帝俊和东皇太一。

    双方势均力敌，再加上有人在其中挑拨离间。

    最后的结果，是双方同归于尽。

    虽然帝俊和东皇太一已经陨落了，但是太阳真火的强大，依然是毋庸置疑的。

    此刻，无尽的太阳真火在小世界上空飞舞。

    小世界的天道瑟瑟发抖。

    因为太阳真火一不小心之下落到小世界之中，将会被小世界瞬间焚灭，化为虚无。

    所以，小世界天道非常恐惧。

    “太阳真火吗？？？”

    看着汹涌而来的太阳真火，赵公明摇了摇头。

    “天一真水。”

    定海神珠一震。

    随即，一股股水液冲天而起。

    洪荒大地之上，天和地相互克制，阴和阳相互克制，水和火相互克制。

    有太阳真火，自然也有与之对应的水液。

    天一真水乃是定海神珠中蕴藏的先天真水，威力丝毫不逊色于太阳真火。

    此刻，只看到天一真水化成了一条蛟龙，和天空上面的三足金乌大战到了一起。

    “恩？？？”

    看赵公明竟然轻松挡住了他的两大杀招，陆压道人瞬间神情大变。

    他虽然对赵公明有过一个简单的了解，但是他没有想到，赵公明的反应和实力竟然都远远超出了他的预料。

    恐怖！

    十分恐怖啊！！！

    “赵公明，你窃取我妖族至宝的信息，我不会和你善罢甘休的。”

    陆压道人嘴里说着，他转身就走。

    “恩？？？”

    看着陆压道人选择离开，赵公明的脸上，顿时露出无比古怪的神情。

    他怎么也没有想到，陆压道人竟然会选择离开。

    不应该啊。

    双方还没有到真正拼杀的时候。

    而此刻，陆压道人化成一道长虹离开？？？

    难以理解。

    当然更为重要的是，陆压道人竟然连扶桑神树都没有带走，直接就跑路了。

    扶桑神树中有关于混沌钟的下落，陆压道人就这么放弃掉了这株先天灵根吗？？？

    “本体，千万小心陆压道人，他不可能这么善罢甘休的。”

    “他没有把扶桑神树带走，目的就是为了让你放松警惕。”

    “你现在最明智的做法，是立刻摇动六魂幡，直接对陆压道人进行诅咒。”

    “只有死掉的陆压，才是没有威胁的陆压。”

    陈平安的念头浮现出来，他对着赵公明告诫道。

    赵公明对抗乔坤和陆压的举动，陈平安还是非常满意的。

    只要赵公明可以一直保持这种杀伐果断的风格，渡过这次封神量劫问题应该不大。

    而赵公明只要能够渡过封神量劫，那么肯定可以跨入准圣境界。

    到时候，他陈平安就可以被斩出。

    他就不用再为生死问题而烦恼了。

    “本体，千万不能听恶尸胡说八道。”

    “这陆压道人既然选择了逃离，而且还把扶桑神树留给你，足以可见他的诚意。”

    “在这种情况下还对陆压道人进行诅咒，实在是不当人子。”

    “而且，陆压道人身上凝聚了妖族海量的气运，真的对他进行诅咒的话，那本体你此生休想再跨入准圣境界了。”

    此刻，善尸也浮现出来。

    他对陈平安的话语进行了反驳。

    他认为陈平安简直就是在胡扯。

    陆压道人已经示弱离开了，怎么可以对他赶尽杀绝？？？

    而且更为重要的，诅咒陆压的代价，赵公明承受得起吗？？？

    赵公明现在是大罗中期修为，一旦诅咒陆压道人，那么无边业力会包裹赵公明的身躯。

    一旦被业力包裹，能否活着渡过这次封神量劫，恐怕是一个天大的未知数。

    所以，善尸让赵公明得饶人处且饶人。

    就这么放陆压离开吧。

    而且，陆压还把扶桑神树留了下来。

    扶桑神树可是先天灵根啊。

    而且，这株先天灵根中，还有混沌钟的下落。

    混沌钟是什么？？？

    混沌钟可是先天至宝。

    如果可以得到混沌钟，那么截教的气运问题将不再是问题。

    陆压道人这是奉送了一个天大的人情给赵公明，给截教啊。

    所以，陆压道人简直就是截教的恩人。

    怎么能对自己的恩人赶尽杀绝呢？？？

    听到善尸的话语，赵公明脸上瞬间露出犹豫之色。

    因为善尸所说的话语，也是赵公明自己担忧的。

    咒杀陆压道人容易，但是咒杀陆压道人的代价他承受不起啊。

    毕竟，一旦咒杀陆压，妖族的庞大气运将会对他进行反噬。

    他根本抵挡不了那么恐怖的反噬。

    到时候，身躯周边业力滚滚。

    就算返回截教，可能都会有大量的截教弟子对他进行猎杀，用来换取功德。

    所以在这个问题上，他不敢胡来。

    “可恨！可惜！可怜！”

    看到一脸犹豫的赵公明，陈平安心中叹息了一声。

    赵公明善尸太过强大，在这么关键的时刻竟然优柔寡断，无法做出决定。

    这已经注定了赵公明的下场了。

    如果他没有猜错的话，陆压道人并未远走，甚至可能就在山谷不远处施展秘术。

    而钉头七箭书一旦施展，以赵公明目前的实力，肯定是无法抵挡的。

    你不杀别人，别人就要杀你。

    在这种关键问题上赵公明既然不听劝，那么就注定了他死路一条的结局。

    陈平安也不想再废话了。

    毕竟生死有命。

    赵公明自己做出的决定，自己承受代价。

    至于他陈平安本人？？？

    此刻，陈平安已经躲藏到了混元天宫之中。

    有混元天宫在，陆压道人的钉头七箭书就算再厉害，也奈何不了他分毫。

    而此刻，在武夷山的一个山洞中，陆压道人的身躯前方，正摆放着一个草人。

    这草人看模样，竟然和赵公明有七分相似。

    “竟然妄图抢走我的扶桑神树和混沌钟。”

    “赵公明，你真是不知死活。”

    “既然如此，那我就让你知道钉头七箭书的威力。”

    说话之间，就看到陆压道人掐符念咒。

    他的身躯，更是围着草人不断地转动起来。

    随着陆压道人开始施术，一股股黑色的诅咒之力从空间中渗透进入了山洞之中，接着，环绕在了草人身上。

