    她看着我，面带笑意，尽管笑意里尽是伤情。

    “谢谢你了，孩子……”

    我摇了摇头，看着老人问道：“虽然我不该问，但明泽跋山涉水，就是来带我回来解决问题，不知道家里，可是？”

    “行了！”老人摆了摆手显然是不想多说，浑身上下都是烦躁。

    说罢指着两边的偏房说道：“你们自己去找地方休息吧，天也不早了。”

    看着老人进了屋子关上房门，却还是坐在窗口一针一线。

    我们几人相视一眼知道眼下无奈只能等待，也就跟着进了偏房。

    长途跋涉也都疲惫，没过多久，铁牛三人就睡的不明所以。

    我坐在椅子上安静等待着月色降临，到底这诸葛一族，出了什么事情？

    眼看着天色渐晚，明星稀松，挂在天边寥寥几颗也尽着全力撒着光亮。

    我缓缓闭上眼睛，在脑海之中仔细回忆着《死氏葬书》的内容。

    过了不知多久，我听到窗外一角轻微的敲击声这才睁开眼。

    我侧身看了一眼身后几人，铁牛果然也是睁开了眼睛。

    我笑了笑看着他说道：“睡吧，我去去就回。”

    铁牛这才沉着嗓子嘱咐：“注意安全。”

    说罢也终是没能扛得住一身疲惫睡得深沉。

    我打开门走出去，就看到诸葛明泽站在墙角一脸阴沉。

    见人这般我亦是跟着说道：“不用紧张，该发生的已经发生了，你不是孩子了，很多事情，除了接受，没别的法子！”

    诸葛明泽没回应，只是转身朝门口走去。

    我叹了口气这才跟着这小子朝前走，结果走到门口就愣住了。

    本是在窗边坐着针线活的老人，这时候却又蹲坐在门口，身上裹着厚重的大衣睡的惺忪。

    我听到了诸葛明泽的叹息声，接着才脱下衣服盖在老人身上。

    他刚打开门，正要抬脚，就听到背后忽然一道喊声。

    “明泽……”

    我霎时回身，看着老人未曾睁眼，想必是在说梦话。

    诸葛明泽深深看了眼老人，轻声低喃：“对不起。”

    说着就头也不回的出了门，我跟在身后刚要抬脚，就感到脚边一阵掣肘。

    低头一看，这才看到是老人正在拽着我的裤脚。

    “看好明泽。”

    说着就松开了手，靠着墙闭上眼睛。

    夜色里，我倒吸一口凉气，只觉得心里一阵拔凉。

    但还是跟着诸葛明泽出了门，走到巷子口，他才开口说道：“婆婆没睡吧……”

    我点了点头，他这才闷头笑了笑：“她就是这样，分明知道拦不住我的，何必呢？”

    我闻声这才看着这家伙说道：“有人关心你，这是再好不过的，你对她的好，她铭记在心，同时，也希望你过的好。”

    诸葛明泽没回话，只是上了车一脚踩上油门就上了路。

    一路上这家伙都是沉默不语，顺着窗外风声，我只觉得，是有大事要发生！

    进城约莫三个小时，这过程之中，诸葛明泽果真是闭嘴不发一言，就像是大雨将至之前天上卷成一团的乌云。

    谁也不知道这乌云会酝酿出什么天灾？唯一能做的只有祈祷。

    三个小时后，月明星璇，我们来到东城最为繁华的地段。

    犬马声色，纸醉金迷，到处都是欢声笑语，车酒美人……

    朱门酒肉臭，路有冻死骨，看着霓虹灯裹满了整条街道，我只觉得放眼望去满目疮痍。

    站在狭窄墙角穿着暴露的女人两根手指夹着烟。

    任由烟火弥漫双眼，却不吸一口，烟火丛生，她们只以此遮掩双眸的空洞。

    时而来了一人揽着女人进了巷子，只听一阵欢言，却是荒诞的可笑。

    “他妈的没钱就敢进来？打！！！”

    一人被几个身强力壮的抓着肩膀就丢了出来，一身上下都是狼狈。

    但尽管被丢在地上裹满泥浆手里的酒瓶也没有丢出去。

    他抓着酒瓶子一口灌了下去，被踹到肚子岔了气，趴在地上猛咳。

    “咳咳咳，哈哈哈，打啊，打死我吧，啊哈哈就是没钱，老子，嗝……就是没钱！！！”

    男人很成功惹毛了背后一群人，瞬间被压着打的更是惨叫连连。

    “可笑吧，生活在荣华富贵的地段，就以为自己也是腰缠万贯，等被打的爹妈都不认识了，等到第二天在垃圾堆前醒来了，才想起来，自己就是个不学无术的混子。”

    诸葛明泽冷冷看了一眼地上翻滚的人继而转身朝前走去。

    诸葛家就在这闹市之中的别墅区，虽然听着豪华，但也不过是徒有其表罢了。

    “欸欸欸，等等！！”

    正走了两步，背后忽然传来一阵叫声，我们两人闻声转身朝后看去。

    一眼看去我以为看到了山里的野孔雀，满脑袋都是各色鸡毛，脸上白的像是刮了一脸腻子，浑身上下金玉琳琅，身后跟着的几个小姑娘也都是惊世骇俗的打扮。

    诸葛明泽上前站在我身前，在我耳边低声说道：“柳陌，东城柳家人，早些年代依靠着丝绸生意发家，近些年也是不断做着内外贸易，算是东城有门面的家族了。”

    我闻声煞有其事的点了点头，丝绸生意？

    看着这一身打扮，不知道的还以为做着油漆生意。

    柳陌上前走了几步，捏着手上的扳指绕着诸葛明泽走了几圈。

    “呦呵，这是谁啊？怎么就回来了？我还以为你躲到天涯海角一辈子都不回来了呢？”

    柳陌神色实在是夸张，脸上的层层油漆跟着龙飞凤舞，简直像是移动的油彩盘。

    倒是诸葛明泽像是习惯了似的，浑身上下都是冷淡。

    这小子本就长的清新脱俗，如今和这油孔雀站在一块更显超尘。

    “我回来，与你，又有什么关系？”

    诸葛明泽盯着柳陌满眼漠然，像是看着一个忽然从角落里窜出来的老鼠。

    柳陌眼神闪过一丝狠辣，继而转身盯着周围一群人大声叫嚣：“没人看的出来这是哪家大少爷啊？”

    人群里都在议论纷纷，忽然一人出声惊叫：“诸葛明泽！！！诸葛家的叛徒！”

    ‘叛徒’二字一出，登时人群里骇然。

    但也只是分秒之后这骇然就悄然落下，接着便是一阵又一阵的窃窃私语。

    而我看着引发事端的家伙倒仍是一身坦然，也像是得到了满意的答案冲着诸葛明泽笑了笑。

    “诸葛大少爷看来真是声名远扬啊，这多久不曾回来，没想到大家竟然还记得？”

    人群哄笑，我看到诸葛明泽眉目紧蹙，放在腰间的双手紧握成拳。

    瞧着这家伙作死不断，要是在这样下去，怕是要闹出人命。

    山野郊外的话教训一顿也罢了，这闹市街道，还是低调点的好。

    “算了，走吧，家事要紧。”

    我上前拽了拽这家伙的衣袖低声说道。

    不过没等我松手，就听到对面的人笑道：“哎呦，这又是哪里来的小伙啊？长的倒是一表人才，可别瞎了眼跟错了人啊……”

    我闻声视线缓缓挪至前方，盯着面前的野孔雀眼含冷色。

    “柳陌？”

    对面的人点了点头，我亦是跟着上前在这家伙周身转了两圈。

    柳陌似是不悦盯着我幽声说道：“你看什么？”

    我故作深沉，立身在这家伙身前打量着说道：“我乃是诸葛先生请来的下山道人，现在看你印堂发黑，鬓角发白，唇舌泛青，年轻人，你身上有难啊！”

    柳陌一听先是一愣，继而转身望着两边众人一阵嗤笑。

    “哈哈哈，我以为是个什么人物，没想到也是个金玉其外的江湖骗子？诸葛大少爷的社交圈，真是广泛啊……”

