    神都-黑金字塔-恐源工厂

    呯呤哐当~

    一大麻袋的杂物堆积在地面，包括：

    「产出过抱脸虫的卵」、「保存完好的异形外壳」、「老版白巨人生物装甲」、「异形头颅发射装置（损坏）」等等。

    这些看似有用的垃圾，足足堆到两米的高度。

    盯着垃圾堆的大祭司-图特拉蒙异常震惊，虽很多东西根本没用，但这些垃圾足以说明韩东不单单在禁区里幸存了下来，而且还达到了很深的区域。

    “你……深入到了什么地方？”

    “【白巨人的庙宇】，在第一肋与第二肋间收集到了这些东西。”

    “你穿过了抱脸虫卵的种植区，还成功潜入了庙宇？怎么做到的？”

    大祭司满脸写着不可思议。

    白巨人的庙宇，也就意味着韩东抵达了禁区最危险的地方……这样的深度几乎是第一次前往禁区的探险者不可达到的。

    庙宇内部配备着极其高端的检测仪器，而且还有大量嗅觉灵敏的异形与武装白巨人在巡逻，基本不可能潜伏进去。

    韩东简单解释：“其实，我被困在种植区外很长的时间，紧密排列的卵体以及在其中巡逻的【园丁】将道路完全堵死。

    就在我打算放弃时，另一处通道里传来一阵战斗响动，园丁们全部赶去帮忙。

    应该是一场规模较大的战斗，而且延伸达到庙宇内部，路上满是各种异形的尸骸。

    我就借此机会溜进庙宇，带了些东西回来……也不知道这些东西是否能转换为【贡献值】。”

    “大规模的骚动，应该是一家九柱神公司在搞什么动作。

    不过，即便禁区发生了大规模的骚动，你能深入到庙宇区域且带回来这么多东西，已经超过我的预期。

    这些东西足够你从「白色奴隶」升级为「灰色奴隶」。

    进度已经很快了，你先好好休息一段时间。

    至于达到【黑色奴隶】的贡献值如何获取，到时候再详谈。”

    韩东却没有半点要去休息的意思，继续追问：

    “大祭司，不如这样。

    既然我已大致摸清楚禁区的洞穴路线，而且还去过神庙的底层区域。

    不如继续为我申请前往禁区的资格，我想试试前往更高的楼层，争取带更多有用的东西回来。”

    大祭司一脸怪异地盯着韩东：

    “你真是有趣……你并不是我第一个派去禁区的奴隶。

    以前那些能活着回来的家伙，一个个在心底留下了难以抹去的「恐惧创伤」，死也不肯再去禁区。

    你竟然主动要求再去一次。

    行吧，我会替你继续申请前往禁区的资格，预计在三天后。”

    “谢谢大祭司。”

    就在这时，恐惧气息席卷韩东全身，甚至凝聚出一只手臂搭上韩东的肩膀上，声音直传大脑：

    “话说，你没有什么事情瞒着我吧？”

    “没有，我只是想尽快获得贡献值，达到【神选者考核】的基准要求。”

    “很好。”

    ……

    就在这样。

    随着【贡献值】达到要求。

    韩东由「白色奴隶」提升为「灰色奴隶」。

    身份的提升，同时也带来部分限制的解除……能够发挥出来的实力强度【20%】增长到【30%】。

    韩东完全没有要去休息的意思，立即联系上正在特训的亚伯与米娅，以及正泡在泳池里睡午觉的邓普斯。

    小队在一家普通旅店里临时集合。

    “无论你们使用什么方法，近期一定要申请到前往禁区的资格。”

    “我这里没问题。”邓普斯表示小事一桩。

    邓普斯与米娅近期也在组织里混到了一定的职权，不过，前往禁区非同小可，也需要三天时间去申请。

    “尼古拉斯，要我们去禁区做什么？我听说那里相当危险。”

    “现在不好解释，总之是一件好事，能快速获取【贡献值】。”

    说到这里，邓普斯的手肘轻轻搭上韩东的肩膀上，轻声问着：“话说，【等位基因】的淘汰是不是与你有关？”

    “嗯……我把诺维科夫杀了，算是提前清除掉了一个最大的威胁。”

    邓普斯眼前一亮，虽然他预料到韩东会做出一些有利于队伍成长的事情，却没想到这么快就解决了‘最不稳定的因素’。

    邓普斯一直都觉得诺维科夫是一个麻烦人物而且不知道会干出什么事情。

    “行了，你们赶紧去申请……我们一定要赶在其它队伍前面参与【神选者考核】。

    我有一件‘大事’正在规划中，绝不能让其它队伍干预到我的计划。”

    “嗯。”

    亚伯与米娅立即返回各自的组织。

    邓普斯则稍微停留了一会儿，贴在韩东耳畔，轻声讲述一些隐秘信息：

    “特斯拉一行人在神都里的发展趋近【正常速度】，远不及你。

    但一定要注意龙城小队，这批人最近的行踪很诡异，就连我动用‘妇联’的力量都很难查到他们的一些动向。

    他们目前的关系涉及到太阳神殿、大地神殿以及风之神殿。

    那位和尚的行踪更是在两天前完全丢失。”

    邓普斯看似每日都在享受，实际则利用独有的‘人际关系’，打入到神都的贵妇圈子，通过特殊的关系网络来调查着其它小队的详细动向。

    “嗯……”

    这时，邓普斯用手肘轻轻怼了怼韩东的侧腰，“喂……你小子是不是已经找到【身份考核】的门路了？”

    “已经在做准备了，进展还算很不错。”

    “那就行，我也会尽可能帮你‘铺垫’一下……对了！有一件事情很重要，也是我前不久偶然听到的消息。”

    “什么？”

    “我偶然听到一个传闻，当前执掌神都大权的法老并非本地人……”

    邓普斯给出的这一骇人情报，听得韩东猛地一愣。

    “什么？你的意思是，法老本尊不是《普罗米修斯》世界里的命运角色？而是与我们一样的参与者？

    某位得到世界控制权的参与者？”

    “虽只是传闻，但可信度也是有的。

    所以你得做好两重准备，第一重便是【身份考核】，第二重则是权位争夺……如果真有其它参与者提前就做上了法老的位置，你想要强夺权位，一场战争不可避免。”

    “嗯。”

