
　　容瑄有些好奇的笑道：“沐相，今天这是……”

　　沐清漪抬眼笑道：“我不相信王爷不知道发生了什么事。”容瑄当然知道发生了什么事，听沐清漪这么一说也只得一笑，在沐清漪左侧的位置里坐了下来。跟在他身后的姜太傅等人也都到了。姜太傅如今虽然已经不再上朝，但是却可说是文官中品级最高的一位。就是沐清漪这个丞相，单论品级的话虽然跟太傅一样都是正一品，但是实际上也要低他半筹的。而太学的学正更是代表了天下学识最高的那群人之意。至于容瑄和齐王二人，这是代表着西越皇室的权威。这样的组合，可说是给足了贾敬面子。但是同样的，一旦输了，贾敬也非死不可。

　　沐清漪淡笑道：“为了公平起见，出题这事儿，就交由学正大人和老太傅共议吧。”

　　姜太傅也不客气，只是有些遗憾的看了看显得坐立不安的贾敬摇了摇头。这样的人他见得多了，只是更贾敬这么大胆子的，或者说这么蠢的，还真是不多见。

　　两位老者商议了片刻，便你下了题目。姜太傅提笔在纸上写了两个大字，“治水”。

　　看到题目，贾敬脸上一片茫然。而云月封低头思考了一会儿便开始磨墨。看到云月封开始动手，贾敬自然也不愿落后，有些手忙脚乱的也开始磨墨。但是明眼人都能够看得出来他心中根本还没有丝毫的低。

　　姜太傅和学正这一题其实出的有些难度。治水两个字倒是简单，但是就是在朝为官几十年的老臣也不敢说治水能治得好，更不用说这些根本连朝堂的大门都还没进过的考生了。

　　两人开始答题，中间的等待时间却是有些无聊。但是周围围观的考生却并没有人离开，都站在贡院外面等着这一场比试的结果。

　　贡院门口摆着的一排椅子里，坐着的都是当朝最有权势和威望的权贵和高官了。容瑄端着茶杯靠在椅子里，似笑非笑的看着沐清漪道：“沐相，为了两个考生，搞得这么大有必要么？”

　　沐清漪神态悠闲，淡淡笑道：“我很看好那个云月封，虽然说三年后他也有信心能高中，但是光阴苦短，既然有机会又何必在浪费三年的时间？”

　　容瑄看了一眼正端坐在桌边下笔行云流水的云月封，点点头道：“看上去倒是不错，不过太年轻了。只怕还不堪大用。”

　　“庄王这话可不对。”另一边，姜太傅含笑捋着胡须道：“有志不在年高，老夫看如今只怕也是年轻人的天下了。”

　　虽然古有“五十少进士”之称，但是真正能够大器晚成的又能有多少？那些真正能够做出一番功业的，就算不是少年成名至少也应当是在正当盛年。真到了五十岁中进士的，其实大多一辈子能到三品官就算是不错了。

　　再看看如今的朝堂的，被新帝一番杀伐之后不动声色的换上去的人。大丞相沐清漪自不必说，二十尚未足。如今重用的这些，南宫翼、步玉堂、姜誉、东方旭等等，一个比一个年轻。

　　姜太傅揣摩了一辈子帝王心思，这些日子下来多少也有些明白皇帝陛下的想法了。陛下年轻气盛，只怕是嫌弃他们这些老头子碍手碍脚，想要大量的启用新人了。如此算来，自己先一步退下了得了太傅的尊荣，又将最看好的孙儿推了出去，陛下对姜家竟是当真不错了。

　　容瑄一愣，也跟着笑了起来，“太傅所言极是。”

　　贡院门口被文科的考生们围得水泄不通，但是考武科的考生们却没有这个兴趣，大多也就是在看完了自己的名次之后无聊了过来看戏的。自古文武相轻，酸儒们闹什么幺蛾子这些未来的武将们自然不怎么理会了。

　　霍元方神色有些呆滞的站在红榜底下望着第一张第三行写着的霍元方三个大字怔怔出神。

　　原本他是真的没抱希望了，毕竟这从古至今得罪了皇帝还能有好命的都可以算得上是传说了。霍元方自然没有以为自己会有那么好的运气。今天跟着过来也不过是陪着梁修武和罗云看榜单罢了。谁知道最先看到的却是自己。

　　“霍兄……恭喜啊！”

　　“啊？！”霍元方还有些回不过神来，“这么说……我不用去守城门了？”罗云低头闷笑道：“霍兄，那八成是陛下跟你开玩笑的。陛下竟然身为一国之君，武功也那么高，想必也不是心胸狭隘的之人。”

　　“是么？”他怎么觉得不太像啊。霍元方虽然有些粗枝大叶，但是不得不说感觉还是十分敏锐的，不然在变成那样的匪患横行的地方也活不到现在。

　　“必须是！”两人齐声道，狠狠地瞪向霍元方。敢说陛下心胸狭隘，你不想活了！

　　“那……是吧。”霍元方点头承认，反正他觉得不像。不过就算他高中了最好的也不过是分到军营里做个小校尉，十年八年之类应该也不用再见着这位陛下了，应该也不用担心。

　　再看看榜单，梁修武和罗云也各自高中了，不过名次靠后一些都还不错。三人互相道贺了才朝着贡院门口看热闹的地方而去。远远地就看到坐在大门口与容瑄等人言笑晏晏的沐清漪。

　　霍元方忍不住咂嘴道：“上次怎么就没看出来，那娇滴滴的姑娘竟然会是当朝丞相。真是……”

　　旁边梁修武没好气的拿胳膊捅了他一下，“霍兄，早晚有一天你要倒霉在这张嘴上！”23sK.com

　　霍元方愣了愣，摇头道：“不是，我是想说，这姑……沐相可真不简单。”

　　“那倒是真的。”罗云笑道：“沐相看上去只怕还未满二十，坐在那一堆王爷和老臣中间竟然一点儿也不失色。可叹是个女儿身，若是个男儿，只怕更加了得。”

　　霍元方一挥手道：“罗大哥这话我不爱听，女儿身怎么了？女儿身不是照样当大丞相么？听说那那群罗里吧嗦的酸书生管的死死的，真是好本事。最要紧的是，这沐丞相她居然不酸也不啰嗦。”

　　习武之人都没读过什么书，就是向他们这些读了一些兵书的，听着那之乎者也也是头痛欲裂。因此看沐清漪这样一个虽然是女子，却并不软弱，也不酸儒更不啰嗦的女相，就更加满意了。反正女相是文官，被女人压着丢脸的也不是他们这些武人。等哪天出来一个女大将军再来讨论男人的尊严问题吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第638章 作死的书生(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 