    詹武更是笑得嘴都合不拢了。

    他万万没有想到，女儿这次竟然因祸得福。

    过了好一会儿，区长老这才把手一压，道：“如果你表现的好，固然可以光宗耀祖，可如果没有进境的话，就只能一辈子留在杂事房了。”

    “翎儿一定不会让长老失望。”

    詹翎儿直接跪了下去。

    如果是在平时的话，她绝对会紧张，但是现在有萧南天，那就不一样了。

    而且，曲长老亲口答应，萧南天也要跟她一同去青冥宗，更是让他吃了一颗定心丸。

    很快，酒席结束，曲长老回到了为他准备的客房中，便从奋笔疾书，写了一张字条，绑在信鸽腿上。

    看到信鸽越飞越远，他的目光也变得深邃了起来。

    “极道拳法，果然又重现了！”

    “嘿嘿，羽族啊羽族，你们果然还是没有守住承诺。”

    “还好，这个家伙这是个半桶水而已，否则的话，真要出大事了！”

    “都快三十岁了，也只学到了一点皮毛，看来也是无意中学到的，等回到青冥宗之后，再慢慢探寻不迟。”

    ……

    另一边，刘凡被抬回自己的房间之后，更是难以入睡。

    一方面是因为身上的伤，另一方面，也是因为他想不通，曲长老的胳膊为什么要向外拐？

    别人想要进入青冥宗，光考核就要半年，凭什么，他一句话就要招萧南天进青冥宗？

    实在太不公平了！

    “曲长老真是越老越糊涂了，竟然看不出那个萧南天包藏祸心。”

    “还有詹翎儿，我呸，不过是一个花瓶而已？能有什么本事？还想成为殿前弟子？简直就是做梦。”

    “我之所以输给他，只是因为屋内光线太暗，被她暗算了而已，如果光明正大的斗，就算是十个她，也不一定是我的对手，如果真要选出一名殿前弟子，那也一定是我。”

    他越想越是生气。

    自己动用了那么多的关系，本来是想导演一出大戏的，没想到自己却成了一个丑角。

    这口气，他怎么可能咽得下？

    “既然曲长老无能，看来只好回去之后，求大长老出面了！”

    他的目光变得闪烁了起来。

    外门中，一共有十八位长老，按照职责，同样也有尊卑顺序，而这位曲长老，因为为人和善，所以只负责迎宾，酬客而已，在十八位长老中，排最末。

    而大长老，名叫宇文风，那可是宗主夫人的亲哥哥，排在首席。

    他说的话，甚至比内门长老还要管用。

    如果把大长老这条线走通了，说不定自己也能在未来的考核中得到照顾，来个跃龙门，直接成为殿前弟子。

    他越想越得意，忍不住手舞足蹈起来，直到牵扯到了身上的伤口，这才幡然醒悟。

    别说自己见不到大长老了，就算是见到的大长老也没用啊，自己手上没有任何证据……

    随即又转念一想，既然没有证据，不如就栽赃陷害……

    这本来就是他的拿手好戏。

    而且，直觉告诉他，萧南天这个家伙不简单，对青冥宗也一定有所图谋。

    其实，他是有点以小人之心，度君子之腹了。

    不过，这次还真让他给猜对了，萧南天对青冥宗，的确有所图谋，不过，给他一万次机会，他也猜不到，萧南天是为了解药而来的。

    ……

    今夜，无法入眠的人有很多，萧南天也是其中一个。

    在进入桃花秘境之前，他就已经知道，这里跟外边不一样，甚至时间、空间都有所出入，因此早就已经做足了准备。

    可他进来之后才发现，自己的准备全都无用。

    他甚至都不知道这个秘境究竟有多大，有多少势力！

    他甚至都怀疑，那解药究竟还存不存在。

    而这一切，都将在青冥宗上得到解答！

    从小到再，萧南天做事向来滴水不漏，不管做什么事情，都能将一切情况考虑清楚，但这次不一样。

    他可以说对这里的一切在一无所知。

    而未知的，往往是最可怕的。

    没有办法，也只好走一步看一步了。

    ……

    第二天一早，一行人就出发了。

    詹武自然准备了一箱礼物，还有女儿的衣服，足足有三辆马车。

    不过，萧南天却压根没有同意，甚至连一匹马都没有骑，而是让詹翎儿跑步去青冥宗，还美其名曰：历练。

    为此，詹翎儿在心里，把萧南天的祖宗十八代都问候了一遍。

    “历练，历练，其实就是这想折磨我，这个家伙，真是坏透了！”

    虽然心里骂，但她也只能忍，因为她心里也明白，萧南天这个家伙，虽然做事不按常理出牌，但也往往能够得到意想不到的效果。

    比如上次，让她在小黑屋中连拳法，打沙袋，竟然糊里糊涂的把刘凡都打赢了。

    这样练下去，搞不好以后真的能够通过考核，进入内门，甚至成为殿前弟子。

    一想到这里，她就信心倍增，跑起来都不累了。

    曲长老依旧是骑着那头小黄牛，当见到萧南天的训练方法好，他也是含笑不语，

    他实在想不通，跑步跟修炼有什么关系？

    极道拳法的传人，应该不至于这么没用吧？

    至于刘凡，则是被放进马车里，送到了青冥宗，别看坐马车，可对他来说一点都不轻松，尤其是当遇到路面颠簸的时候，他感觉自己的身子都快散架了。

    同时，他对萧南天的恨意也是与日俱增。

    如果不是这个家伙，自己也不至于吃这么多苦头。

    这一日，一行人来到一座高山面前。

    这座山也不知道多高，山腰以上，全都笼罩在白云之中，抬起头来看时，帽子都会掉在地上。

    从山脚到山顶，只有一条弯曲的青石阶梯，偶尔还能闻到几声鹤鸣，信音袅袅，如仙境一般。

    青石梯前有一块石碑，上边几个古朴的大字：青冥宗。

    这块杯已经不知道在这里站了多少年，上边都是岁月的痕迹。

    山脚下，早就已经有弟子前来迎接。

    他们一个个身穿白衣，男得风姿绰约，女的英姿飒爽，仿佛不食人间烟火一般。

    大家七手八脚，把刘凡抬到了山上，从头到尾，都没有人看詹翎儿与萧南天一眼。

