    城东一处宽敞的别院中，银甲卫千户长刘雄正在这里见一个人，可以看的出来，他的脸色上有一些的紧张。

    座在刘雄对面的是一个中年书生打扮模样的人，他面色保持着凝重已经有了好一会，而他越是不说话，刘雄就越发的紧张着，似像是做错了事情等着宣判的嫌疑人一般。

    终于，中年男子开口了，房间内的气氛也不似刚才那般的紧张。“陈厚会不会出卖你？”

    “他不敢的。”早就在等待着被询问的刘雄连忙开口道：“他唯一的儿子就在某的手中，如果他不想儿子死的话，那就只能按我们所说的办。”

    “理论上是如此，但这一次他落到了忠成侯的手中，身后又有忠国公相助，那人可是聪明绝顶，谁也不知道他会做出什么样的事情来，陈厚是不是能顶住他的手段？人活着终是一个隐患呀。”中年男子又开口了。所谓小心驶得万年船，保守秘密的最佳方式，那就是知情者全部死去，如此才会成为永远的秘密。

    经中年男子这般一说，刘雄的眼神即是一顿，“韩先生，要不某在去一趟，杀掉陈厚，以绝后患？”

    “不可？”所谓的韩先生，即襄王身边的首席幕僚韩策摇了摇头，“陈厚刚自杀未遂，怕是现在正是看守之人最紧张的时候，此时出手风险太大，还是在等一等看，等过了几日，风头过了，在出手不迟。但切记，接下来不出手则已，出手就要做到一击必杀，不能留下一点的隐患明白吗？”

    “明白。”刘雄连忙不住的点着头。事情他没有办好，便是他的责任，接下来解决事情也就必须要由他去做，这就是叫将功补过。

    看着刘雄还一幅很紧张的模样，韩策呵呵笑了笑，略带放松般的说着，“刘千户也不用过于紧张，一个半死的陈厚而已，根本不可能对我们有什么威胁，就算是他愿意开口说些什么，没有证据之下，又奈何得了谁呢？嗯，这一次的事情殿下还是很满意的，好好干吧，如果有一天殿下登上了大宝，银甲卫大将军之职便是非你莫属。”

    韩策的许诺听在刘雄的耳中，可谓是让他激动不已，当即便跪倒在地，似保证又发着誓言说道：“请韩先生转告殿下，刘雄生是殿下的人，死是殿下的鬼，必定用尽全力，做好每一件安排下来的事情。”

    刘雄是真的激动，但他却不想想，他不过就是一个千户而已，连万夫长都不是，又何德何能成为统领五万银甲卫的大将军呢？在这个时候，官员的晋升虽说没有一定之规，但也是很讲资历，饭要一口口的吃，路要也要一步步的走，一旦越级太多，那就会引来别人的眼红，从而陷入到危险之中。

    你以为人人都是沈傲吗？

    刘雄是一个官迷，渴望掌有更多的权力，这一次韩策找到了他，尤其说明他已经知道了陈厚的落脚之地，他正和自己的幼儿呆在一起后，刘雄便按着吩咐找到了陈厚，逼着他玩出了死谏这么一出戏。

    按着之前的约定，陷害了长公主之后陈厚就会在牢中服用自带的毒药死去，如此干干净净，便是有人想为长公主翻案都找寻不到借口和证据。

    甚至为了避嫌，刘雄将人抓到之后还主动撤了出去，为的就是不让任何人怀疑到他。没有想到的是，忠成侯突然插手，且还如此的小心，竟然让陈厚自杀未成，如此一来，便是留下了一个隐患。

    虽说以陈厚的身份，就算是他开了口，胡乱的攀咬，他的话别人也未必相信。但把他留下来终是一个麻烦，至少给有些人寻找了一个办案方向不是。

    所以就算是韩策不说，刘雄也准备出手把陈厚弄死的。且他还打算不在等待，只有机会合适他就会下手，立上一功再说。

    ......

    寒山寺。

    正在里院内闭目打座的觉醒，猛然间睁开了眼睛，不知何时，他的面前已经多了一道影子，正饶有兴趣的在打量着他。

    “行呀，多年不见，实力见涨，感知也比以前更为敏锐了一些。”来人呵呵的笑着，一幅指点般的模样说着。

    怎么说觉醒大师也是化劲巅峰，随时可以一脚迈入到宗师之境的人。能够以这样的态度和他说话，明显的实力更要再他之上。事实上，觉醒大师见到来人之后，全身那股子紧张劲就消失了不少，随后脸上也有了笑容，“腾兄，好久未见，别来无恙啊！”

    来人正是奉了蛮王之令来到大梁城的苦行者腾子居。

    做为苦行者，腾子居年轻的时候曾游历四方，这便让他与同样喜欢在四方行走的觉醒相识，两人也打了一架，由此而成为了朋友。

    当时的觉醒就不是腾子居的对手，这些年来，后者果然比他先一步的跨越到宗师之境，现在双方在见面，自然多了一分故友重逢的亲切之感。

    腾子居座在了觉醒的对面，两人面前摆着两道素食，还有一壶子老酒。

    觉醒虽然是佛门大师不假，但并不戒酒，用他的话酒肉穿肠过，佛祖心中留。只有心中有佛祖才是最为重要的。

    两人相聊，自然是天南海北无所不谈，聊着聊着就谈到了沈傲的身上。腾子居已经打探过，沈傲因为伤了大乾前太子之事，曾被禁足于寒山寺一月，并由觉醒大师亲口宣布，沈傲有着普济天下的慈悲心肠与能力，当时还被百姓传诵了一段时间。

    做为沈傲的朋友，腾子居可是清楚，自己这位朋友轻易不会打诳语，他能说出这样的话，一定有他的思量，这才没有直接去找沈傲，而是来到寒山寺先问询一二。

    “怎么？腾兄可是对忠国公起了好奇之意吗？”觉醒抬起了头，面色中带着疑问。

    “呵呵，不行吗？”腾子居呵呵的笑着，老神哉哉般的说着。

    腾子居的回答已经说明了他之意思，觉醒本着不想看老友出事的想法，轻摇了摇头，“腾兄，听愚弟一声劝，有些人还是不要招惹的好，不然的话，后果不是你能承受的了。”

    原本还一脸笑意的腾子居因为这句话，眼神也是为了之一变。他很了解觉醒，这是一个从不喜欢说大话的人，所言所行必然是言之有据。那这般的提醒是怎么个意思。

    面对着腾子居那充满着疑惑的目光，觉醒并没有给予解答。他没有得到傲雪的授权，有些话自然不会乱说。做为朋友，他的义务是尽到了，如果腾子居执行做些什么，他也阻拦不了，毕竟他的实力不如人。

    但出于一场朋友，觉醒还是解释了这么一句，“具体怎么因事腾兄就不必多问，愚弟也不会说。总之这个人不要招惹的好。”

    一幅言尽于此的模样，觉醒算是仁至义尽。看在腾子居眼中，他知道话说到了这个份上，就算是他在问下去也不会有什么答案，只好笑了笑，说道：“来，喝酒。”

    腾子居可是宗师，他怎么会因为旁人的一句相劝便停下原本的行动呢？只是他也不会像以前那般冒然的出手，他决定好好观察一下这位忠国公，看看这个十六年的少年身上到底拥有着什么样的秘密。

    相比于腾子居的谨慎观察，逍遥公子却有些等不及了。

    逍遥公子一生最喜欢两件东西，一是武学，二是美色。

    在他眼中，武学是用来强大自身，是为证明自己，更是为了获取美色而服务的。

    抱着这样的想法，逍遥公子在习武的时候很是刻苦，造就了如今宗师的实力，还收服了天绝、地煞两位擅长于跟踪的化劲巅峰高手为之所用。

    这一次得了前狄公主的消息，竟然可以同时满足自己两个喜好，他便屁颠颠的赶到了大梁城。

    经过天绝与地煞的这几天的探知，已经摸清了雪菲的活动规律。按着两人所说，虽然有白纱挡面，看不出目标的模样，但仅是其身条便已经是十分的诱人，少有人及。

    确定了雪菲确是美女无疑，拿下她还可以从前狄公主那里换来神行步法，逍遥公子没有不动手的理由。他的脑海中甚至已经开始幻想起人财两得的场面。

    逍遥公子决定动手。

    这一切，雪菲不知，她只是感觉到有些心神不宁，似乎总有人在暗中窥伺着自己一般。可她每每去寻找的时候，总是找不到任何的踪迹。

    只是雪菲很相信自己的直觉，这种直觉不仅是天生就有，还是跟在雪姨的身边在大山中历练出来的。每当有凶猛的野兽靠近时，她就有会有着感知，现在即然这股子感知出现了，雪菲当然不会没有提防。

    由此，沈傲身边的安保力量首先得到了加强，这是没有办法之下，雪菲和忠成侯讲了之后才有的结果。

    沈傲眼中，傲七等人的实力就很强了。又有着更强的雪菲，他并不认为有几人可以伤到自己，所以尽管雪菲说她预感到了危险，可咱们的国公爷似乎并没有放在眼中。

