    看样子，这些特殊的水友是真的要大开杀戒了！

    如果纯粹的灵异直播变成杀人现场直播，估计没过多久，警察就会顺着网线，来请江明到局里喝茶。

    严重一点的，说不定还会当成重点观察对象，自己的秘密和得来的快钱肯定会被查得一干二净。

    毕竟那是大型的杀人案件。

    就怕，幕后的老板以为他自己向官方求助，会供出所有东西，然后无声无息的把他给除掉。

    江明额头冒出急汗，眼睛左看右看，试图在陷入黑暗的商场里面找出某个不寻常的地方。

    他对着手机屏幕，和直播间里的特殊水友，说道：“各位大佬，有话好好说，虽然我和那些人毫不相干，但你们要动手的话，能不能另挑一个时间？”

    “至少等直播完成，等我离开这里好不好？”

    直播间里那些陌生的ID，没有理会他，一个个嚷嚷着要杀要剐那些流氓。

    水友不卖江明的面子，他又说道：“这样吧你们搞他们就好了别搞我，不要无差别杀人行不行？”

    江明感觉这里越来越阴冷，即将有诡异的恐怖降临。

    如今，想要活命，只能抱一下水友的大腿。

    “哗啦…”

    “砰砰…”

    就在这一刻，黑暗里传来商铺的铁闸门被暴力打开的声音，好像有什么戾气很重的东西已经开始从里面走出来。

    所有人听到这种声音，身体都纷纷僵住了，一股寒意笼罩着全身。

    “完了，要芭比q了！”江明更加卖力的向水友抱大腿。

    暴力打开门的声音还在继续，一个店铺，两个店铺……直至五个楼层的店铺都传出声音。

    这时，一道淡绿色的光芒在穹顶上降下来，让原本黑暗的商场有了一丝的光明，不过这光明带着绿色的滤镜，看着很有阴间的味道。

    细心留意的人，注意到商铺门前站着一个个高低矮瘦、男女老少的身影，眼眶漆黑空洞，皮肤青白色。

    他们僵硬的站在那，宛如一具死了很久的尸体。

    “杀！”一个低沉的声音在他们当中的其中一个发出来。

    随后，所有人像是得到了指令色了，一边喊着“杀”，一边缓缓的移动。

    目标就是一楼中间空旷地的所有流氓。

    “跑啊！”

    大飞哥哪有见过这样的场面，欺负比自己更弱的人还行，遇到灵异事件，都吓得尿裤子了。

    彻骨的阴冷从四面八方涌过来，那些“人”看似移动的很慢，实则眨眼的功夫就到了一楼。

    “啪～”

    逃跑的时候，一个穿紧身衣的流氓肩膀被拍了一下，刚下意识回头看一眼，他的脖子就被无形的东西给削了一下。

    “嘭！”圆滚滚的头颅落在地上，脸上带着生前的困惑，滚了几米远，

    “啊！”看到这种场面的流氓，忍不住的尖叫！

    恐惧，战栗，害怕等一些负面情绪，一下子爆发出来。

    棍棒，铁链等一些武器被扔到地上，强烈的求生欲让他们不敢对未知的恐怖事物进行反抗，只能逃！

    此刻，他们刚才一副嚣张、不可一世的样子，全部都被恐惧、不安给替换了。

    脑子里只有一个念头：跑，往死里跑，不要命的跑！

    逃跑的过程中，他们有不少的同伴已经倒在了血泊之上，脑袋也不见踪影。

    只是…偶尔还能听到什么东西在啃食肉和骨头，发出来的格格声响。

    大飞哥带着剩下的手下恐慌的跑到广场的大门，却骇然的发现，大门已经被锁上。

    “大飞哥，怎么办啊？”一个小弟精神有些崩溃。

    “怎么办？怎么办？”大飞哥眼神里充满了恐惧，看着身后已经被堵上了，前面的门打不开。

    现在，自己的处境算是死定了。

    他们脸上绝望无比的拍打这道挡在眼前，却通往希望的大门。

    江明是幸运的，这些鬼物没有无差别的杀人，都是挑那些流氓，至少没有盯上他。

    “嗯？”

    江明忽然看到四楼的方向有好几个人，眯眼细看，一身儒雅的宋石明也在其中。

    “哇，什么东西这么臭？”

    收回视线，江明捏着鼻子，用手不停的扇着风，驱赶突然飘过来的臭味。

    他的眉头轻轻一皱。

    好像…是尸体腐烂而发出来的味道。

    他可以很确定是尸体的腐臭味，因为小的时候在农村，一些养殖厂时的猪羊鸡死了，会被随便丢在荒山野岭，经过的时候都能闻到，所以他对这个臭味很熟悉。

    江明看了看周围，目光落到倒在地上的流氓时，眼前惊悚的一幕，让他的眸子猛地一缩，一脸的不敢相信。

    刚倒在地上的尸体，表面的皮肤迅速腐败，露出森森的白骨，眼球掉出，牙齿脱落，里面的内脏流了一地…

    “这…”江明彻底的懵逼了。

    按照生物学的角度来说，才倒在地上没过一分钟的尸体，不应该还热乎的吗？

    还能趁热的那种。

    怎么就这么快就被微生物给分解了？

    “我怎么感觉这里像情景重现？把当年的某个杀人现场像电影一样重放，所有的人都是地缚灵。”江明脸色凝重，嗅到臭味越来越浓重了。

    都能把人给熏了过去。

    目光看向广场的大门口，此时的大飞哥已经倒在了地上，他周围的小马仔也都没有站起来。

    他们的尸体逐渐腐烂，一些绿头苍蝇在他们身体上，嗡嗡作响，埋头的做着一些肮脏的分解工作。

    有那么一瞬间，这里犹如一个让人感到恐惧的尸场。

    “如果他们一早就死了，现在只不过是情景再现，所以说第八个人还没有出现吗？还没有第八个人跳楼！”江明在心里想道。

    他没有空去寻找这里到底发生过什么事情，这些流氓到底是真的被鬼害了，还是怎样。

    “既然宋石明都来这里了，那么我得好好的跟在他的屁股后面，毕竟他可是一个活人，而不是这里的一具尸体。”

    “只不过他的身边怎么多了好几个人？是他的手下吗？果然寻找离家出走的女学生，是一个借口！”

    江明打量了一下周围，绿光笼罩下的商场，是那么的阴森。

    那些出来清理流氓的“人”，似乎是因为完成了任务就消失不见了。

    他松了一口气，总算是不用面对这些大量的鬼。

    又看了看直播间，那些陌生的ID再次平静了下去，不知道是当一名安静的水友看着他的直播，还是离开了。

    在他想转身，进入楼道上去寻找宋石明的时候，忽然，身后传来了一个急促的脚步声音。

    “踏踏～”

