    随着一声剧烈的爆炸，整个天道山的空间都震动了起来！

    可见战斗的惨烈远远超乎了众人的想象！

    此时武向天神态自若，负手而立于半空之中，眼睛死死盯着那刚才灵阵大剑与双头龙龟能量相撞的那一处，眼中闪过一丝凝重。

    “太好了！消灭它了！”

    “武家主就是强，所向披靡，当之无愧的龙国第一人！”

    “不要放松警惕！兴许这畜生还有一口气，我们再次合力，彻底将其击杀！”

    “没错！一起上！这可是四阶灵兽，身体里的宝物一定不少！”

    众人纷纷欢呼了起来，脸上带着些许亢奋，对武向天佩服的五体投地，随后便一起抄着手中武器往双头龙龟那边跑了过去！

    然而吕今河韩景生靳尧山三人却迟迟没有动身前往那灵兽的尸体面前。

    因为他们常年炼药，以灵气作为感知，所以比常人要敏锐一些。

    在刚才那一击碰撞之后，感觉到了从未有过的危险，以至于身上的汗毛都竖了起来！

    叶天龙也察觉到了一丝异样，看着那群想要去瓜分灵兽尸体的众人，突然间，他感觉到一股从未有过的危险，猛然喝道：

    “快！快回来！不要过去！”

    韩景生此时也反应了过来，立刻对众人吼道：

    “那畜生还没死！速速回来！”

    可惜，他们的警醒还是晚了！

    轰的一声巨响！

    下一刻！

    刚才那被灵阵龙龟突然发出一声嘶叫！

    紧接着大地裂开，从地下喷出来了熊熊烈火和爆裂寒冰！

    那些冲在前面的武者瞬间被蒸发融化，而接触到那些寒冰烈焰的人，也是被冰冻摧毁，化成了齑粉！

    整个过程仅用了不到两秒钟的时间，那些冲过去的武者们就已经死伤大半！

    其惨烈的模样让所有人脸色煞白，止不住恐惧的内心，纷纷朝着后面逃命！

    可是那双头龙龟早已经被激怒，哪会让人如此容易的离开！

    轰的一声！

    只见他再次一声怒吼，冰柱和火柱的范围再次加大了几十米，将他们所有的秘境军都包围了起来！

    这下所有人都慌了！

    “这个畜生！竟然想把我们一网打尽！”

    叶天龙脸色猛变，心中不由得发怵，他怎么也没想到这四阶灵兽竟然如此狠辣，完全不给他们一点活命的机会！

    此时武向天瞳孔猛缩，有些难以置信的看着面前这一幕！

    没想到由他引阵，及所有人的力量挥出的一剑竟然都没法将就世界灵兽斩杀！

    待烟雾散去后，武向天看着那双头龙龟的脊背，心中一禀！

    那灵阵大剑只是在它的龟壳上斩下了一道裂痕而已！

    也就是说……刚才他灵阵大剑斩下的瞬间，这畜生竟然躲进了龟壳里，避免了刚才那道死劫！

    “该死！”

    随后武向天再次手握刚才那把蓝色灵剑，将全身的气势爆发出来，准备殊死搏斗！

    此时的他渐渐泛起一丝亢奋，自从他将龙国所有高手通通打败了后，很久就没有享受过战斗的快感了！

    如今碰到的这种庞然巨物有如此实力，他也是跃跃欲试，眼中泛起了一丝战意！

    “已经很多年没有人让我动用真实的实力了！希望你这畜生能够让本座愉悦几分！”

    武向天冷笑一声，随后抓住手中的蓝色灵剑，如同核弹一般在众目睽睽下冲了过去！

    那龙龟似乎也察觉到了武向天的威胁，抬起两个脑袋对着他再次喷出冰火！

    而这一次的速度极快威力极大，完全不是刚才所能比拟的！

    但武向天的身形就是会轻功的武侠一般，接连闪躲，穿梭在那冰火之中，手中的蓝色灵剑也在他的身边形成了一道防护罩，保护着他不被冰火灼伤！

    砰的一声！

    武向天手里的剑再次与龙头相撞，发出一声巨响！

    紧接着龙龟再次发出一声惨烈的嗷叫，彻底被激怒了！

    轰轰轰！

    双头不顾一切地朝着武向天攻击了起来，嘴里的利牙头顶的脊骨，身体所有的部位都是武器，对武向天发出了致命的碰撞！

    然而武向天却身形缥缈，仿佛早就能预知他的每一处攻击，完美的躲避！

    气的那双头龙龟吼叫不断，充满了不甘！

    唰的一声！

    只见武向天挥出手中的灵剑，一剑斩断了那龙头的触角！

    “吼！！”

    龙龟吃痛，狂吼不止！

    庞大的身躯竟然侧倒在地！

    众人看着这一幕，眼中透着难以置信的神色！

    “天哪！这就是龙国第一人武向天吗？”

    “好强啊！”

    “呵呵！我就知道武向天绝对不可能打不过这个畜生！”

    “上啊武统领！干他！”

    众人见状纷纷欢呼了起来！

    然而武向天却越打心越沉，这四阶灵兽的身体强硬程度，早已经超乎了他的预料之外！

    换做是三界灵兽的话，他刚才那几招早就已经将其斩杀！

    可面前是畜生仅仅只是断了一个触角而已，这足以证明眼前这双头龙龟很棘手！

    随后他准备动用自己的最强杀招，一举将这畜生给消灭掉！

    那龙龟似乎也察觉到了武向天动了杀心，顿时怒不可遏，双头喷出两道冰火，让他庞大的身躯都围了起来！

    没过多久，龙龟的躯壳竟然在所有人的面前开始慢慢融化！

    不到片刻的功夫，双头龙龟的身躯就彻底显现了出来！

    众人皆是变了脸色，瞪大了眼睛看着眼前这一切难以置信！

    “这……这是什么啊？”

    “卧槽！这是龙吗？”

    只见此处的双头龙龟躯壳后，身形变成了一条硕大无比的巨龙，张扬着六只龙爪，一跃之上，盘旋在空中！

    “吼！”

    龙头对着所有人一声怒吼！

    让在场的众人纷纷后退，有些人甚至吐出了鲜血，直接被震死了！

    武向天瞳孔猛缩，他没想到这畜生融化了龟壳后，实力成倍地增长！

    此时这灵兽恐怕早已经达到了四阶巅峰，直逼五阶而去！

    来不及多想，他手中灵光乍现，剑气蓬勃！

    一声怒吼！

    “凌杀！”

    一道滔天剑气朝着那双头龙挥斩之下，那恐怖的威力让所有人都屏住了呼吸！

    然而就在那剑气刚要斩在龙身上时，突然从天而降一道倩影，直接将其一龙头给斩落了下来……

