    “我去买票。”

    等到两人两手空空地走回最初的路口时，已经到太阳已经落山的时候了，隐藏地并没有如同巴黎的城区那样灯火通明，只要星星点点的路灯点缀着夜晚的静谧，唯一例外的则是路口中心花哨的大帐篷，各色的灯球点缀着帐篷上每个突出的点，斑斓的灯带修饰着帐篷上每条显眼的线。

    “你闻所未闻的神奇动物！见所未见的特殊种群！快来欣赏有史以来最精彩的畸形秀吧！嘲弄、鞭笞那些怪胎，全新的体验！”汤姆一字一句地念着帐篷大门前的海报，“我怎么感觉这不像什么正经表演，而且我怎么有种似曾相识的感觉？”

    “你当然有种似曾相识的感觉。”纳尔逊排在队列中，小声说道，“换了种语言你就不记得了吗？阿坎努斯巫师巡回马戏团？”

    “我想起来了！”汤姆一拍脑袋，恍然大悟，“这就是之前纳吉尼待着的地方！”

    “你小点声。”纳尔逊低声警告着，“这些马戏团向来不把异类当人，他们一定把她当作自己的私产，你别还没到做掉格林德沃的时候，就被马戏团老板做掉了。”

    说罢，他环顾四周，发现没人注意到自己，就继续和汤姆说话，却没有发现排在他前面的客人微微侧了侧脑袋——这名客人穿着深色的高领风衣，头上顶着一丛杂乱的、鸡窝般的姜黄色头发，他的面容被围巾牢牢的遮盖住，看不真切，唯一能看出的只有……他的脸很长。

    “法国人允许这种马戏团在他们国家表演？”汤姆一边听着纳尔逊为他讲述马戏团的斑斑劣迹，又开始日常犯起恶心来，“我们要不别去了吧？听着怪恶心的，等会儿还要吃饭呢……话说你是怎么知道这些的。”

    “安德烈告诉我的，”纳尔逊闻言从队列中离开，他对马戏委实没什么兴趣，更不要说是充斥着暴力和虐待的下三滥表演了，他继续说道，“据他所说，这家马戏团的老板斯坎德在人渣界都是令人深恶痛绝的存在，他和他的马戏团的暴行罄竹难书，那些斑斑劣迹连安德烈这种见过大世面的人都难以启齿，据他所说，阿兹卡班的死囚犯面对他都能产生道德上的优越感。”

    “嘶——”汤姆倒吸一口凉气，“我实在难以想象还有这种丧失人性的人。”

    “谁不是呢？”纳尔逊深深地看了他一眼。

    两人顿时没有了看表演的胃口，绕过帐篷往靠南的那条街道走去，那里集中着隐藏地的餐饮娱乐店铺，在他们身后，那个大长脸巫师悄悄地跟了上来。

    “对了，说到纳吉尼，我想起了我上次忘说了，我在约纳斯那里看到纳吉尼了。”纳尔逊用胳膊肘捣捣汤姆的肩膀，“你是把她落在那了吗？”

    “没有，我只是让她看守约纳斯的坟墓。”汤姆摇摇头，“现在伦敦也越来越乱了，虽然我觉得不至于，但是保不齐有什么宵小之徒……”

    他没有继续说下去，但是纳尔逊点点头，明白了他的意思，“我是说，你不怕把她饿死吗？”

    “怕什么？”汤姆皱皱眉头，“她是个独立的人，又不是我养的宠物，我在之前的那个洞穴中给她置办了一套餐具，哪怕是蛇也可以轻松使用，再说这么大一条，我总不能塞到袍子底下带到霍格沃兹去吧。”

    “倒也是，还是你想得周到。”纳尔逊点点头，“我想发明一套可以自己做菜的餐具，这样我就可以想吃什么就吃什么了……我本来想在挪威吃饭的，没想到最后是吃法餐。”

    “不知道挪威那边打得怎么样了？邓布利多不会被格林德沃宰了吧。”汤姆又开始发散思维，“那谁来教我们变形术啊？哦，他本来就被停职了啊，那没事儿了。”

    “他不是去帮邓布利多的吗？”

    “帮什么？帮他达成从容赴死的夙愿？帮他从这个痛苦的世界中解脱？”汤姆看着掏出小本子速记的纳尔逊，疑惑道，“你在干什么？”

    “我在记录，汤姆。”纳尔逊合上本子，“这几句话妙极了，我要把它们记下来，以后面对敌人的时候说给他们听。”

    “……”汤姆翻了个白眼，把头扭向一边。

    一路上两人说说笑笑，这条街上的饭店是很多，但是大多人满为患，虽然纳尔逊明白生意好的店铺一般菜品不错的道理，但是实在不想挤来挤去，于是只得不停地往里走，很快走到了街道的尽头，路上一个人都没有，太阳已经完全落下去了，路灯也没有修到这里来，只有生意惨淡的饭店招牌上小壁灯那摇摇晃晃的火苗和微不可察的月光照亮地面，月黑风高，是个干坏事的好天气。

    “你有没有感觉到……有猫叫声？”纳尔逊抽出魔杖，照亮了地面。

    “是的。”汤姆点点头，“有小猫咪跟着我们，要把它抓起来吗？”

    “嗯。”话音刚落，纳尔逊从口袋里掏出一粒石子向空中一丢，然后马上把魔杖甩向身后，在他扭腰伸手的瞬间，一张遮天蔽日的大网霎那间在空中形成，并往身后疾射而去。

    “障碍重重！障碍重重！障碍重重！”汤姆则漫不经心地接连挥舞了三下魔杖，三道障碍咒顷刻封锁了尾随者的退路。

    “氤氲之息。”纳尔逊把魔杖举过头顶，一缕白雾在杖尖凝结，向尾随者缓缓飘去，然后在接触到他的时候扩散开来，将他整个笼罩起来，遮蔽了视野以后，纳尔逊就可以放下心来变出一样样投掷物往烟雾中丢去。

    “你还是你这雾不是魔法？以前火车上的雾是不是都是你干的。”汤姆忙着加固自己的障碍咒，和纳尔逊不同，他感觉到了雾气中令人难以招架的冲击，额角渗出汗水，但是看到纳尔逊云淡风轻的样子，他甚至装作若无其事地扭头问了一句，“这是什么魔咒？怎么听起来怪怪的？”

    “呃……其实这个魔法是不需要咒语的，你觉得这个魔咒不行吗？我可以换一个。”

    “听到这个咒语我总有种不好的感觉。”汤姆思索着，继续说道，“感觉腹部靠近肝脏的地方有些隐隐作痛……无声咒不是更好吗？”

    “误会！这是误会！”雾气里的男人终于开腔了，一声震耳欲聋的兽吼在雾气里响起，一只拖着长长红色尾巴的大猫从白雾中冲出，伏在两人面前从嗓子里发出嘶吼。

    街边饭店的老板听到响动，出来看热闹，刚把门打开，就把头缩了回去。

    纳尔逊和汤姆后退一步，飞快地给自己套上了铁甲咒，汤姆担忧地望向纳尔逊，他们的压制失败了。

    “这是什么神奇动物？”汤姆仅仅盯着眼前的大猫，“它看起不好惹。”

    “这是邹吾。”纳尔逊倒是放下心来，轻点魔杖，笼罩着街面的雾气顿时消散了，露出了里面摘掉围巾的男人——他的脸果然很长。

    “你认识它？太好了。”男人从头顶摘下一片网兜的碎片，它很快化作了细密的石粉消散在了空中，“喜欢神奇动物的人一定不是坏人，我是纽特·斯卡曼德，刚刚听到了纳吉尼的消息，没忍住追了上来，抱歉给你们带来了困扰。”

    他虽然脸有些长，但是身高挺拔，看起来很是协调，虽然看起来有些灰头土脸的，但道歉的姿态仍然彬彬有礼、颇有风度，虽然“喜欢神奇动物的人一定不是坏人”的逻辑有些奇怪，但不得不承认是个充满魅力的男人。

    “纽特·斯卡曼德？”汤姆似乎着，忽然抬起头，“你就是赫奇帕奇的那位纽特·斯卡曼德？抓住格林德沃的巫师？”

    “我不知道我还能不能称得上是一位赫奇帕奇。”纽特面露局促地摇摇头，谦逊地说道，“但我以前确实在赫奇帕奇读书，抓住格林德沃也不是我一个人的功劳，况且最后他还跑了。”

    “抱歉抱歉，袭击了学长。”纳尔逊走上前，帮纽特拍打着身上的灰尘。

    “谢谢，你们是霍格沃兹的学生吗？没有关系，你们没有伤到我，况且是我有错在先。”纽特有些老气横秋地感叹道，“不得不说，现在的年轻人都这么厉害吗？年纪轻轻就会这么高深的魔法了，你们是五年级吗？”

    “……”纳尔逊偷偷变了块镜子照照自己，“我们二年级。”

    “哈哈。”纽特干笑着，“你们长得好高，凑近点看果然很年轻。我听到你们在找饭店，我请你们吃饭吧，算是赔礼道歉，毕竟尾随你们那么久。顺便，我想问问纳吉尼的事情。”

    三人敲开了路边饭店的门，刚刚表演了光速探头的店主诚惶诚恐地把三人引进去，他们一边吃着，一边聊天。

    “所以她已经完全蛇化了吗？”纽特望着桌上的杯子发呆，听到故人结局的他看起来老了好几岁。

    “我们会找到把它变回来的办法，纳尔的变形术很厉害。”

    “好孩子。”纽特用力地拍了拍汤姆的肩膀。

