    “大家下午好!”

    李可清点了一下人数，道：“本来，我也不想打扰大家休息的，但是没有办法，行程比较紧，如果不抓紧时间的话，我怕有很多景点去不了。现在，咱们几乎去椰风岛最为出名的十八弯，这十八弯啊……”

    不得不说，但论专业水准的话，这个李可还是有些本事的，几个小故事一讲，大家的兴趣马上就被调动了起来，一个个悠然神往。

    楚云汐同样在打量李可，不过目光中却有些异样，看起来倒像是应该老板在面试新员工。

    见到她这个样子，萧南天也是无奈的叹了口气。

    这个老婆，仿佛就是为了工作而生的，不管什么时候，都不会忘记工作。

    很快，十八弯就到了，原来是一条小溪，九曲十八弯，贯穿了整个椰风岛。

    “大家可能不知道，这十八弯并不是天然形成的，那是在明成祖时期，成祖来椰风岛游玩，梦到一条大蛇横穿小岛，入云而去，醒后找了一位高人解梦，才知道此梦大凶，乃龙脉飞遁之相，要想破解的话，只有重修一条龙脉，于是才有了这十把弯。”

    李可滔滔不绝的说着。

    在他说话的时候，一艘龙舟已经停了下来，大家都陆陆续续上了龙舟。

    其他人刚一上船，就开始忙着拍照，萧南天和楚云汐则是找了一个没人的角落，彼此依偎。

    对他们来说，什么风景名胜都不重要，在什么地方也不重要，只要两个人在一起，那就足够了。

    很快，龙舟就已经到了小溪的中心。

    说是小溪，其实十分宽，在中心根本看不到岸边。

    李可走了出来，拿着大喇叭喊道:“现在我们所在的地方，就是当初那飞蛇所居住的龙穴，当初明成祖让人挖龙穴的时候，挖出了不少奇珍异宝，现在我已经摆了出来，大家有兴趣的话，不妨买几件。”

    说完，他便在一旁悠闲的抽起了烟。

    这一单，总跑不了了吧？

    除非这一船的游客都长了翅膀飞走，否则非得在这里乖乖的买东西不可，而且，还得把上午的损失给弥补回来。

    很快，便有四人抬出了两张桌子，拼好之后，蒙上了桌布，紧接着便有人把奇珍异宝摆了出来。

    有珊瑚，有翡翠，有明珠，有八宝钗，有紫缨冠……

    大家看过之后，都忍不住一声惊呼，尤其是那些女孩子，一个个眼睛都快要冒光了，甚至连楚云汐都不能免俗。

    这也难怪，女人天真就对这种小东西着迷。

    “好漂亮啊，就跟戏台上东西一样！”

    “你看那串响亮，是用贝壳穿成的吧！”

    “还有那珍珠，好大，好亮啊！”

    ……

    大家叽叽喳喳的叫着。

    楚云汐也顺手捡起了一串项链。

    如今的她，自然是不缺钱了，珠宝首饰萧南天也送了不少，可是来到这里之后，还是不禁眼花缭乱，尤其是这串项链，是由十几种不同颜色的鹅卵石串成的，十分漂亮。

    “小姐，真是好眼光啊。”

    一名服务员走了过来，道：“这上边的石头可都是咱们椰风岛的特产，其他地方买不到的，别看它们是石头，可光泽比珍珠还要亮，而且在沙滩上经常被日晒雨淋，所以质地较轻，一点都不沉的。你可以戴上试一试。”

    楚云汐戴在脖子上，果然一点都不觉得重。

    这种东西戴去参加晚宴当然不可以，不过平日里戴戴还是可以的。

    “老公，你觉得怎么样？”

    楚云汐来到萧南天的面前，转了个圈。

    “漂亮。”

    萧南天道：“哪怕是一根稻草，戴在你的身上也是那么漂亮。”

    “呸，油嘴滑舌。”

    虽然嘴上这么说，但楚云汐的脸上还是流露出了笑容。毕竟，没有哪个女孩子不喜欢别人夸赞，尤其还是自己最爱的男人。

    “这个多少钱？”

    萧南天转过头来，望些服务员。

    “两万。”

    服务员的脸上带着笑容，“过了这个村，可就没有这个店了。”

    “多少？”

    楚云汐瞬间睁大了眼睛。

    这项链的确漂亮，但说到底，也不过就是几块石头而已，根本一毛钱都不值。

    他竟然狮子大开口，要两万？就算是黑店，也不可能这么黑啊。

    “两万，第二条半价，你要不要考虑一下？”

    服务员的脸上依旧带着笑容。

    在种事情上，她很有经验，知道男人的心里都在想些什么，只要能讨心爱的姑娘开心，多花点钱也不会在意，更不会因此在女方面前丢了面子。

    只可惜，她这次看错人了。

    萧南天的确很有钱，也不在乎几万块钱，都绝对不允许让别人把自己当成大头。

    “别看玩笑了。”

    萧南天道：“这种东西，随便从海滩捡几块石头，就能做成了，你要两万？两百我都嫌贵。”

    楚云汐更是二话不说，直接把项链摘下来，放在了桌子上。

    几块石头就要两万块？怎么不去抢呢！

    二人正要离开，那服务员又追了过来，手一摊，“钱呢？”

    “什么钱？”

    楚云汐道：“项链我已经给你放下了。”

    “对不起，你已经戴过了，所以已经归你了，你必须得把钱留下。”

    服务员道：“那项链被你碰过，已经成二手的了，你还让我怎么卖？”

    什么？戴了之后就必须买？

    楚云汐瞬间傻眼了。

    她也是走过南闯过北的，但还从来没有见过这么无理取闹的人。

    别说是一件小小的工艺品了，就算是世界知名的奢侈品，也没有这种规矩啊。

    楚云汐还没说话，旁边已经吵了起来。

    “你们这是强买强卖，我到工商局去告你们！”

    这声音十分尖锐，显然生气到了极点。

    “你可以去告，不过前提是你得离开这里。”

    几名保安凑了过来，笑道：“你不要忘了，这里是小溪的中心，没有我们帮忙，你们怎么回去？游泳吗？”

    说着，几人就旁若无人的笑了起来。

    听到这里，游客们已经明白了，显然，他们就是来强买强卖的。

    可是，就算知道了，他们又能怎样？

