    吆喝？这泰坦不勾墙逃跑，居然还敢反击！

    不过想归想，现在自己被他给控住了，也只能乖乖地先老实一会儿。

    呵，等我清醒过来，必要你老命。

    泰坦在一套熟练的Q接A接E后，身上突然出现了一层并不属于他的护盾。

    这绿油油且漂浮着繁琐符文的一层盾, 显然是来自于盲僧。

    这盲僧居然能在的？这个人都不打野的吗？

    林然迅速地摁了一下tab。

    妈蛋，这盲僧的身上只有20刀，显然是没有打完下路的石头人，看到下路起了冲突，直接就跑了过来。

    蜘蛛在中路搞完，刷了波野区之后, 都已经32刀了。

    真他妈的团队啊，小花生这么玩, 也不怕把自己玩崩, 他真的以为自己有那么好抓死？

    虽然心里骂归骂，但林然此时手上也没有闲着。

    他光速给了自己一杯咖啡后，稍稍调整了一下角度，然后释放了自己的星体束缚。

    小花生在摸到泰坦之后，并没有选择拉开，而是与泰坦一起站在脸上殴打林然。

    二人呈叠罗汉的姿势摞在一起，别提多好Q了。

    看到林然抬手的他下意识就是一躲。

    然而这一记星体束缚的目标，从一开始就不是泰坦。

    蓝蓝的光束先是命中了往旁边躲闪的盲僧，然后透体而过，进而击中了从后方赶来，正准备输出林然的维鲁斯身上。

    趁着两人被控的时机，林然用自己手中的喇叭啪啪啪一个三连击, 就A死了血量已经不到200的泰坦。

    “撤撤撤！”

    A死泰坦之后，面对满血的盲僧与维鲁斯，林然自然是没有什么兴趣的, 赶紧招呼杰克爱跑路。

    可他没兴趣，维鲁斯与盲僧对他倒是充满了兴趣。

    尤其是盲僧。

    这趟来下又耽误了不少刷野时间，还没能就下来泰坦。

    要是再放跑了林然，那还玩个蛋。

    盲僧从眩晕中恢复的第一时间，就一个天音波打在林然身上，并马上接上了二段Q和天雷破。

    维鲁斯的恶灵箭雨也随后赶到，与盲僧一起平A起林然来。

    不过巴德的护甲在软辅里面，已经算是极高的那一挡了，吃下对面下野的这套组合拳后，他的血量甚至还有一小半，挣扎着扭起屁股往塔下跑去。

    杰克爱也是急忙给上了一发治疗术，用短暂的加速帮助林然跑出了盲僧的射程与恶灵箭雨的减速范围，同时开始在盲僧身上继续叠自己的征服者。

    盲僧此时手上既没技能，又没眼睛，加上忌惮杰克爱手中满血且快叠满征服者的EZ。

    只能眼睁睁地看着林然的巴德扬长而去，郁闷地随脚踢死了旁边的一个炮车。

    “完了呀，小花生刚刚在中路就已经耽误了很多时间了，现在下路又浪费了不少，打野节奏完崩掉了。”

    “上路的两组野和下路的F6都刷新了，也没打；石头人刚开，有被队友摇过来支援……”

    “现在他短时间内是没法再gank了，得好好补一补等级与装备。”

    看到泰坦阵亡, 林然活命的平野绫忍不住说道。

    “是的, 而且这波维鲁斯也很伤，本来已经把线推完准备回城了，还不用亏兵。”

    “被巴德这么一搞，线又给推了回来。”

    “辅助也死了，没人能卡线。这个时候强行回城，还是得掉波兵。”

    “上路的奥恩现在正被晒哥的剑魔乱砍，才补了十九刀……哥几个都过得不怎么好啊。”

    管泽元也看出LGD现在情况不容乐观。

    “不过刚才沙皇在打完中路那波以后，回家补出了双多兰戒，现在对线还是蛮强势的。”

    “看看他到六级之后，能不能带带节奏，帮队友推一推人吧。”

    平野绫注意到的沙皇身上强势到不行的装备。

    “确实，盲僧要补发育，奥恩塔下补刀，下路也有劣势，只能指望Yuuki的沙皇了。”

    管泽元赞同了平野绫的观点。

    随着时间来到7分钟，Rookie的中路对线也越来越不舒服。

    现在沙皇的等级已经起来了，Q技能的CD很快。

    身上带的又是两个多兰戒和一个杀人戒，并不怎么缺蓝，操控着沙兵，戳的他相当难受。

    虽然能够用W抵挡部分伤害，但血量还是在一直往下掉，线也有点推不出去。

    如果不是乐言在六分多钟的时候偷偷把水龙拿了，能稍微回回血，他现在就更郁闷了。

    趁着一波跑车兵到来，同时沙皇去插眼的契机，Rookie直接走到中间洒出大招，准备赶紧把兵清完，回家补波装备，好来对抗沙皇的双多兰。

    这样一来，沙皇也只能龟在塔下清兵，而没法去游走搞自己队友，一举两得。

    然而Rookie没想到的是，他的大招刚一洒出去，旁边的草丛里突然响起了羊叫。

    奥恩一边释放大招，一边从草丛中朝他走来，并把羊狠狠地顶了出去。

    Rookie连忙交出闪现躲开了奥恩的大招，开启W加速往塔下逃去。

    在草丛旁插完眼的沙皇等的就是这个机会，看到Rookie已经交完了闪现，一个WEQ的小飘接R闪，就把Rookie的兰博给推了回去。

    后方的奥恩也是对着他又Q又E又喷火，配合沙皇的伤害成功击杀了兰博。

    人头被沙皇拿到。

    看到自己屏幕变成灰白色的Rookie立马瞟了一眼TheShy的方向。

    TheShy当即会意，正在用手中大剑狂砍塔皮的他歪嘴笑道：

    “一斤哥，他屎回家之后，直接跑到肿路去的，窝真不纸刀。”

    “而且这波泥虽然似了，但是窝能吃塔皮，一点都补亏。”

    Rookie没好气地横了他一眼：

    “是你不亏，我闪现和兵线都掉了，哪能不亏？”

    “这把你要是C了，那就无事发生，你要是C不了，就乖乖把锅把我扛了。”

    TheShy委屈地撇了撇嘴，开始专注砍塔了。

    由于奥恩带的是启封的秘籍，tp也已经用过了，现在身上的技能是治疗与闪现，便只能从中路用腿赶回上路。

    TheShy则是吃下两层塔皮之后，看到自家的兵线已经被对面防御塔尽数清空。

    便从河道拐到了对面的上半野区，试图半路拦截奥恩。

    因为忌惮没有露面的蜘蛛，奥恩果然没从河道走，而是选择了从野区绕。

    二人便在蓝色方的蓝buff处巧然相遇。

    看到奥恩迎面走来，TheShy连一秒钟都没有犹豫，挥舞着大剑就冲了上去。

    大灭！

