    沈老爷子不觉得这是什么大事，“拿人钱财替人办事，你年薪给ta开那么高，帮我们一个小忙怎么了？”

    沈斜皱眉。

    影盟并不缺钱。

    若是白狐真的想要钱，多的是人主动送上门。

    沈老爷子不想跟儿子闹不愉快，他语气缓和下来，“好不容易等来的机会，我怎么能不抓紧。”

    沈斜没说话。

    “以后沈家都是你的，我也是为了你的将来。”沈老爷子语重心长的开口，“你试试看，能不能联系上白狐，约ta见一面。”

    沈斜对白狐了解的并不多，但是从影盟的办事风格来看，白狐绝对不是个好脾气的。

    这些年他跟白狐关系还算可以，偶尔请ta帮个小忙，ta有时间都不会拒绝。

    沈家前脚进极境洲，后脚就联系影盟，谁都能猜到来龙去脉。

    “你就不怕得罪影盟？”沈斜冷冷的问。

    沈老爷子笑了，指指脚下的地界儿，“这是极境洲，多少人连进来的资格都没有，沈家又花了多大代价才有这个机会，影盟难道就不想搭上这儿吗？”

    谁会拒绝极境洲抛出的橄榄枝呢。

    事到如今，沈斜说什么也来不及了。

    他拿出手机，“我试试。”

    说着，点开平时跟白狐联络的软件：【白狐，方便见一面吗？】

    打完一行字，沈斜足足犹豫了十几秒。

    最后抿了抿唇，摁下发送。

    ……

    另一边。

    赤炎。

    贺一渡叫林霜来赤炎参观这个邀请挺诱人的。

    再加上她对现在失忆的陆承洲有点儿好奇。

    林霜想着顾芒那边现在没什么事，没忍住，就跟他们一起过来了。

    一来就后悔了。

    这就相当于你对一个旅游景点十分向往，结果到了发现，好像也就那样。

    没意思。

    跟影盟没啥区别，都建在鸟不拉屎的深山老林里。

    还是大城市的纸醉金迷好，没事买买买，泡个吧飙个车，好吃好喝，多爽。

    晚上风挺大，还有点冷。

    林霜拢了拢衣服，头发被吹的散乱挂到脸上，她抬手捋了捋。

    刚下过雨，脚底下的泥有些软。

    她找了个石头站上去，看着贺一渡跟秦放，“二位，晚上有什么迎新活动没？”

    贺一渡单手插兜，“烤肉，火锅，麻将，扑克牌，随你挑。”

    “火锅吧，有点冷。”林霜说。

    贺一渡看着她缩着的样子，把外套脱下来扔她怀里，“先穿上。”

    林霜没客气，衣服还带着贺一渡身上的温度，她直接套上了，还挺暖。

    陆一等人看见这一幕，心照不宣。

    一行人转身往森林深处走。

    没走两步，远处传来直升机的声音，正在逼近。

    贺一渡和秦放对视一眼，转头看过去。

    不知道这个时候谁会过来。

    很快，直升机缓缓降落在不远处的空地上。

    舱门打开，陆战走下来，后头只跟了一个陆五。

    贺一渡和秦放愣了下。

    “陆叔叔怎么突然过来了，我们都没收到消息。”秦放说着，忽然想到陆战过来肯定要见陆承洲，心脏瞬间提起来。

    贺一渡也想到了，但眼下没时间顾那么多。

    两个人立刻迎上去，“陆叔叔。”

    陆一等人恭敬地行礼，“陆司令。”

    林霜以前查过陆家的资料，对陆战有点儿印象，礼貌的跟陆战问好。

    陆战颔首，见他们这么多人站在这儿，多看了两眼，“刚从外头回来？”

    贺一渡嗯了一声，也没多说，“您怎么突然来赤炎了？”

    要知道陆战来赤炎的次数屈指可数。

    陆战道：“陆承洲人呢，我找他。”

    贺一渡和秦放见陆战连名带姓叫，瞬间发觉事情可能不太妙。

    别是发现他们承哥不在赤炎，跑极境洲去了吧。

    这个想法刚出现在脑子里，又被他们否定了。

    陆战若是知道承哥在极境洲，何必跑一趟赤炎。

    而且看这架势，像是来教训人的……

