    陈旭直接说出自己的想法，他不可能一直停留在镇守之城，外面的一件件事情，都在等着他去处理。

    “你是不是有什么误会？”

    泥像神色茫然，如今的修者都不知道镇守之城的规则吗？

    谁说成为镇守之城的城主，就得大部分时间留在镇守之城？

    “小子，作为镇守之城的城主，你随时都可以离开镇守之城，甚至永远不回来，问题都不大。”泥像直言道。

    永远不回来？

    陈旭感到有点不真实，做一个城主，还能够永远不呆在城池中，岂不是开玩笑！

    他心想该不会泥像是打算骗自己成为城主，让生米煮成熟饭，之后自己想要反悔都没有用了吧。

    “泥像大人，我就是一个元婴期修者，你没有必要骗我，世界上没有白吃的午餐，天上也不会掉下馅饼，我知道自己有几斤几两，所以我只能拒绝了。”

    陈旭继续拒绝，无论如何，自己最终都要离开这一方世界，别说待在镇守之城，即便是这一方世界，他相信自己不用多少年，就能够离开了。

    “我真没骗你，其实镇守之城需要一个城主，不是需要你管理什么，只要城主之位有人坐上去，镇守之城的规则之力，会主动帮你管理。”

    “而且你成为城主之后，将会得到历代城主对于修炼的感悟，让你在短时间内，修为可以有大幅度提升。”

    “还有城主府中存在不少至宝，难道你对至宝都不感兴趣吗？”

    一句句话，充满着引诱。

    泥像将城主的优点都说出来，仿佛只要坐上城主之位，就会走向人生巅峰。

    真有这么好？

    陈旭心中还是不太相信：“真要这么好的话，为什么这么多年以来，自从周皇先祖陨落之后，都没人坐上城主的位置？”

    若是城主的福利非常好，正常来说，将会有无数人争抢城主之位。

    闻言。

    泥像幽幽的说道：“你是说小周吧，他就是一个混蛋，将镇守之城作为中心，打造一个密藏空间，使得这么多年以来，连一只鸟禽都飞不进来，更不要说修者了。”

    密藏空间，看似是守护镇守之城，实际上是杜绝大部分修者来到镇守之城。

    泥像对于周皇先祖，一直有很大的怨言，只是它自从周皇先祖陨落之后，自己就陷入到沉睡中。

    加上它想要出城毁掉密藏空间，会有很大的限制，付出代价很大，付出与收益不成正比。

    “原来如此！”

    陈旭恍然大悟，他亲自经历密藏空间的一个个法阵，密藏空间的一些法阵，的确蕴含着强大的威力。

    若是无法找到密藏空间的窍门，想要来到镇守之城，几乎是不可能的事情。

    甚至越强大的修者，在这个密藏空间受到的限制会更大。

    “先有镇守之城，才有密藏空间，看来镇守之城真是处于一个禁区中，周皇先祖的想法太大胆了，将密藏空间与禁区融合在一起。”陈旭不由得佩服道。

    他稍微一想，大概知道周皇先祖的想法。

    很可能周皇一脉的传承中，就有关于如此度过密藏空间的办法，只不过这么多年以来，周皇一脉的人，也许一直都找不到密藏空间的位置，空有办法，却没地方用出来。

    “周皇先祖打得一手好算盘，这是想要让周皇一脉的人，一直能够成为镇守之城的城主。”

    “看来这一个城主之位，应该不简单。”

    陈旭喃喃自语，他丝毫没有想要避讳泥像的意思，将自己的猜测都一一说出来。

    泥像眼睛一亮，具有天赋，又非常聪明，懂得思考，一种种品质，让它更加想要陈旭当上镇守之城的城主。

    “小子，不要犹豫了，现在我就让你成为城主吧！”泥像催促道。

    它不想要放过一个好种子，好不容易碰到一个自己满意的人，要是错过的话，那就太可惜了。

    默不作声。

    陈旭没有直接答应下来，这是一件大事，自己必须好好思考一下。

    他沉思片刻之后，问道：“泥像前辈，你直接说吧，成为镇守之城的城主，有什么坏处？”

    凡事有利必有弊。

    得到机缘的同时，必然要承担一定的风险。

    陈旭不相信世界上百利无一害的事情。

    “好家伙，我都说了这么多好处，你竟然都能够保持冷静。”

    泥像苦笑一声，自己刻意不说城主要承担的责任，谁知道陈旭还是问了出来。

    他知道自己无法再糊弄过去，将好处和坏处都摆出来，让这个小子选择吧。

    “城主得到的好处，你大概都清楚了，其实作为镇守之城的城主，并不会有什么好处，只是你偶尔得释放一些力量，镇守一个通道。”

    “一旦坐上城主之位，那么你与镇守之城会形成一种特殊的联系，无论你去到何处，都会有一成力量流转到镇守之城，帮我巩固一条通道。”

    这就是城主之位要承担的责任。

    泥像没有隐瞒，将自己会得到的好处也说了出来，只要以后陈旭强大起来，一成力量落在镇守之城下的通道上，自己就不用太辛苦。

    镇守通道？

    陈旭愣了一下，他没想到镇守之城的作用，是镇守一条通道。

    之前他和周德海互相讨论的时候，两人都以为镇守之城的作用，在于镇压一尊强大的妖魔。

    看来是自己想错了。

    “泥像前辈，方便问一下，这一条通道是什么吗？”陈旭轻声问道。

    镇守通道不是目的，让通道里面的某些存在出不来，才是真正的目的。

    他想要了解通道的后面，存在着什么样的存在。

    “不可说。”

    泥像叹了一口气，摇头道：“并非我不愿意告诉你真相，而是我受到限制，不能说出通道的具体信息。”

    “一旦说出来，你将会沾染上大恐怖，我只能说大乘期修者进入通道，想要活命的机会都很小。”

    大乘期修者都不行？

    陈旭瞪大眼睛，心中涌起一丝不敢置信，从泥像的言语中，他感到一丝恐惧。

