    第440章挖坑等跳

    池娇娇大吃一惊：“你说什么？”

    之前听池枣枣说“我要真有你说的那么薄脸皮，我早八百年就如你所愿自杀了”，当时她心里慌得不行，以为池枣枣通过什么渠道发现是她搞的鬼。

    池枣枣不动声色，继续加大‘真言药水’的剂量：“我说，池娇娇你不愧是飞出穷山沟的金凤凰，运道真旺！你说霍骐骏能醒,立马就醒了！你可真旺啊。如果你能借点运气给我，没准我的脸能恢复也说不定呢。”

    她边说边留意着池娇娇惊慌失措的反应，越发确定许青松的猜测——池娇娇通过某种她不知晓的法子，夺走她的气运。

    池娇娇极力稳住心神，扯出一抹别扭的笑容，说道：“枣枣，你瞎想什么呢？借走别人的气运？这种封建迷信的说法，你念过那么多书，怎么还信这些？”

    池枣枣没给池娇娇装傻充愣的机会,故意把话题引到闵大师身上：“你之前跟我说，想让我带你引荐闵大师的时候，你可不是这么说的。闵大师跟我说过‘借运’的事。”

    池娇娇的笑脸快绷不住了，可她非常害怕闵大师会觉察到系统的存在，更怕闵大师真如传言中那样，能掐会算，算出是她夺走池枣枣的气运！

    池枣枣仅仅是毁了脸，身材走形，她聪明的脑子可没坏！

    尽管不愿意承认，但是池娇娇对多智近妖的池枣枣又敬又怕，敬佩她的聪明头脑，也畏惧于她的聪明头脑，生怕她会发现真相。

    见池娇娇的脸色难看至极，池枣枣再接再厉道：“闵大师说，‘借运’就是借人运。有那等缺德的人，会利用八字把别人的好运转嫁给自己,自己的衰运就转嫁给别人。

    缺德鬼干这种损人不利己的坏事,有损阴德,好得了一时，好不了一世。指不定哪天，损了阴德的缺德鬼从别人借走的好运会变成厄运，从那之后霉运连连，倒霉透顶，直到‘霉神附体’……”

    池娇娇的脸色苍白如纸，她知道池枣枣不信这些玄学的东西，在没遇到闵大师之前，对方更是从来连祭祖拜神都是敷衍的。

    可是，池枣枣信手拈来的‘借运说’，想必是从港城来的闵大师说给池枣枣听的，偏偏还说对了！

    池枣枣的气运，的确是被她借助系统夺走，她最近也的确频频走霉运……

    池枣枣见池娇娇的神色变化，没再继续“精准打击”，而是见好就收。

    她故意留一些悬念，好让池娇娇疯狂脑补，头脑风暴，自己吓自己。

    池枣枣太了解池娇娇的性格,知道池娇娇这种人自己会被自己作死，先让池娇娇自我折磨一番，欣赏她如坐针毡，寝食难安的模样，不是挺好的吗？

    等到池娇娇作大死的时候，池枣枣再给她补个刀，一刀送她上西天！

    如此一来，池枣枣的“复仇计划”是既省事又痛快！

    池枣枣睁着眼睛说瞎话：“闵大师之前说你是天生富贵命，我还不信。现在你一来霍家，霍骐骏就醒了，真是借了你的好运呢。等闵大师回来，我一定要跟他道歉才行。”

    (本章完)

