    第2258章道兵！   

    宇宙各处，升起了一团又一团的火焰，黑色与青色皆有。

    

    每一团火焰都带着超然之力，最后全部悬浮在了太一道尊的身后，凝聚成了两朵巨大的莲花。

    

    十二品灭世黑莲与十二品造化青莲！   

    下一刻，造化青莲化作一袭宝衣穿戴在太一道尊身上，灭世黑莲则是化作一杆黑色魔枪，被他一把握住。

    

    “两件道兵在手，你拿什么与我比？”

    

    龙帝右手一划，空间裂开一条巨大的口子，将他们给吞噬。

    

    而龙帝则是站在口子边缘，笑了起来：“我也有啊！”

    

    在融入了前世的龙骨后，龙帝就已经对前世所掌握的两件道兵生出了感应。

    

    道兵超越了帝兵，同样是万劫难毁，当初自爆后也是化作无数碎片散落宇宙各处而已。

    

    现在随着龙帝的召唤，一缕又一缕光芒冲天而起，最后在其头顶上凝聚出了十二品净世白莲与十二品轮回紫莲！   

    两件道兵发出阵阵嗡鸣之音，像是迷途的孩子找到了父母，难掩其中的喜悦之情。

    

    这两件道兵都是与龙帝灵魂绑定的，不需要任何炼化就能做到心意相通，完全发挥出最大力量。

    

    心念一动，轮回紫莲化作一袭宝衣穿戴在龙帝身上。

    

    净世白莲则是化作一把白色长剑，被他握着。

    

    龙帝一步迈出，进入开辟出来的空间内，而后裂口关闭。

    

    他们将在那里面做最终决战！   

    “皇极，亿万年前的恩怨，今天就来个了断吧！”

    

    太一道尊发出震天怒吼，体内的气血旺盛的让人感到惊悚，朝着龙帝猛扑而上。

    且他口鼻喷薄出阴阳二气，仿若无上秩序排列，释放出镇世之力！   

    龙帝持剑杀了上去，大道都在哀鸣，被直接斩断，杀伐力量恐怖绝伦！   

    两尊无敌强者在交战，形成了震撼人心的画面，只可惜外界无法看到，煞气亿万缕，影响得虚空在不断的大爆炸。

    

    龙帝同样是仰天大吼，整个人释放出宏伟无双的气息，毛孔喷薄出粗大的光辉，凝聚成一条条巨大的秩序锁链，当中显化出宇宙万物，透出宏大到极致之威！   

    随着不断战斗，龙帝的实力还在不断的提升，将前世的力量跟神通与自身融合，一千五百条先天大道运用得越发熟练了。

    

    大道不可避免的被压制了下去，唯有两人的先天大道独尊于世。

    

    一系列神通大秘术爆发，伴随着先天大道的加持，无形中威能暴涨！   

    轰隆隆！   

    战场爆发出刺目的光辉，穿透了不知道多少万里，外面无数世界都开始震荡起来，传递出神哭鬼泣之音！   

    足以毁灭大宇宙的一击，两大强者皆是推动超强的力量展开了一场大碰撞！   

    结果也是相当惨烈，他们同时横飞了出去。

    

    轰！   

    龙帝体内战血沸腾，肉身再一次拔地而起，横过战场，杀向了太一道尊   

    他的力量运转到极致，从远处望去形成一幅震撼性的画面，气血淹没了混沌，强大得不可思议，简直可以横推世间一切敌！   

    太一道尊同样强大，各种神通信手拈来，产生剧烈爆炸。

    

    双方这一交战，足足持续了数年，依旧生龙活虎，难以分出胜负。

    

    “哈哈哈，你想要杀死我是不可能的，除非再次自爆！”

    太一道尊狂笑，眼中满是阴狠：“但你敢吗？

    人族无数生命，你还有如此多的亲朋好友，舍得吗？

    最好的结果就是我们跟上一世一样，宇宙一分为二！”

    

    这个结果实际上太一道尊也是不满意的，但现在没有办法，他舍不得自爆，重新来过，而且还充满了很多不确定性。

    

    与前世一样是最好的，他现在修为超越了前世，已经完全没有了寿命的困扰，跟龙帝平分宇宙不是不能接受。

    

    “不需要自爆的。”

    龙帝摇头，气度卓越，超然绝世：“你必死无疑。”

    

    太一道尊不屑：“痴人说梦，你我之间实力相差无几，拿什么来杀我？”

    

    “谁告诉你相差无几的？”

    龙帝用看待白痴般的目光看着他：“明明是我的实力远远凌驾在你之上，先前的战斗不过是热身，让我熟悉一下暴涨的力量罢了，真正好戏现在才开始。”

    

    他还有天元宇宙的百亿人族没有使用！   

    没有获知自己身世之前他本来想要动用的，但太一道尊太强，让他在还没有动用之前就被打得神志不清，来不及使用最后一招。

    

    现在不一样了，时机已经完全成熟。

    

    念头一动，极远之处，一个被龙帝封闭起来的中等世界，一颗光球飞起，散发出无穷光芒。

    

    随后，无数的人族出现，一下子就让这个空旷的世界变得有些拥挤起来。

    

    识海中，薪火灯猛然间就窜起了旺盛的火焰之力，将整个识海映照得一片明亮。

    

    难以用言语去形容这百亿人口所带来的能量有多么庞大，反正就连现在的龙帝在感受一番之后，都是心惊肉跳。

    

    毫不犹豫的将这些能量全部吸收，然后就在太一道尊那难以置信的目光中，龙帝的气息硬生生暴涨了一大截，彻底超越了他！   

    “这不可能，你是怎么做到的！”

    太一道尊发出疯狂嘶吼：“神帝之境已经是最巅峰的境界，不会再有比其更加高了，假的，一定是假的！”

    

    “是你愚昧无知罢了。”

    龙帝持剑向前逼近：“这个世界上，不是只属于顶级强者，而是属于所有生灵的。”

    

    噗！   

    一剑斩出，太一道尊的胸膛上出现一条深深的剑痕，身体倒退。

    

    龙帝继续向前，声音越发高亢：“弱小的生灵，只要他们的力量凝聚在一起，也同样可以爆发出让强者震撼、甚至是灭杀强者的力量！”

    

    噗！   

    太一道尊身上再添加一道伤口，继续后退，面色狰狞：“什么狗屁道理，强者为尊，弱者只有成为强者口粮的资格，少在这里得意忘形了，给我去死！”

    

    他将两件道兵的力量催动到极致，狠狠朝着龙帝冲杀过来，已经有些发狂了。

    

    

