    瑶池石坊里的人特别多。

    有的在东看西看看。

    有更多的则三五成群地，在一起议论着什么，反正就是没有人在看石料。

    韩飞来到院落外围的一个角落里，这里有几个老头子聊天。

    老头甲在说：“应该是瑶池圣女亲临了，有人看见了好几个瑶池弟子。”

    老头乙说道：“应该错不了，有人看见了荒古姜家的一个小子。

    还有摇光圣地也来了一个，自认英俊潇洒的小子。

    还有那帮小土匪，也来了好几个。如果不是瑶池圣女亲临的话，这些人不会都跑到平岩城来。”

    “瑶池圣女出巡，自然会有人闻风而动，圣女到哪就跟着去哪里。”

    老头所说的小土匪，指的就是著名的，北域十三大寇的子孙。

    在荒凉的北域大地上。

    弱肉强食的丛林法则是赤果果的。

    土匪流寇那是多如牛毛。

    其中最有实力最出名的，就是北域的十三大寇。

    十三大寇那帮狠人，可是专门对各大圣地皇朝的矿区下手。

    胆子不是一般的大，实力也不是一般的强。

    很多人称十三大寇的子孙为小土匪。

    可真正敢得罪小土匪的人还真不多。

    因为在小土匪的背后，就是敢跟皇朝圣地作对的十三大寇。

    所以小土匪们，可以光明正大地在北域各地活动。

    瑶池仙石坊里边人山人海，除了看热闹、想要见识一下瑶池圣女的真容。

    吃瓜群众最好奇的另一个事情。

    就是瑶池圣女此次巡视，到底有着什么目的？

    你要说是什么事情都没有，瑶池圣地的圣女跑出来四处闲逛。

    这种话、肯定是没有人会相信的！

    瑶池圣女的目的，或者说是瑶池圣地的目的。

    自然就成了吃瓜群众们，讨论得最多的事情之一。

    在场的人，除了瑶池的人之外。

    估计只有韩飞明白，瑶池是在寻找源术高手合作。

    自从源天书遗失在了紫山里边，张五爷他们这一脉，也就是源天师的传承就断了。

    以前一直跟源天师关系良好，保持合作的瑶池圣地，不得不重新寻找新的合作对象。

    真正的目的嘛！

    就是为了封印瑶池圣地里的那些奇石。

    担心奇石里的生灵突然出世，会造成不可挽回的灾难。

    过了一会儿后，叶凡带着二愣子和王枢，也来到了瑶池石坊。

    可能是觉得人来的差不多了。

    几名瑶池弟子翩翩而来，然后进入了湖中踏波而行。

    这些瑶池女弟子容貌出众，身姿妙曼。

    动作优雅地从小湖里边，捞出来九块源石，一字排开放在了湖岸边。

    一个好听的女子的声音。

    从湖对岸的阁楼里传来：“各位可上前查看石料，看看这些源石，有何特异之处？”

    光是听那婉转清脆的声音，就让人浮想联翩。

    难怪这瑶池圣女所到之处，总有很多人追随而至。

    很多人都挤上前去，想看看那些石料，有何不同之处。

    叶凡他们几人，却没有去凑热闹，选择了在远处旁观。

    这时二愣子却说道：“我怎么感觉，像是有什么东西在呼唤着我。”

    王枢也说道：“我也有异常的感觉，身体不太舒服。

    感觉血液流速在加快，那些石料、好像有着特别的魔力！”

    二愣子接着说道：“是一种好像很熟悉，却又很陌生的怪异感觉，这种感觉跟那些石料有关系。”

    叶凡的仇敌比较多，在这瑶池石坊里边，就有着不少叶凡的敌人。

    比如姬家的人，摇光圣地的人和姜家的人，这些人都跟叶凡有些过结！

    叶凡只好用改天换地秘术，把自己变成了另一个完全不同的人。

    叶凡变成了一个中年汉子的模样，等到查看九块石料的人少了一些。

    这才带着王枢和二愣子，准备去查看那些石料。

    叶凡低声对两人说道：“我们过去看看，但是不论发生了什么事情。

    你们都不要说话，退回来后我们再谈，听明白了吗？”

    叶凡的变化，把二愣子和王枢给震惊了！

    不过两人听到叶凡的话，还是点头表示明白了。

    然后三人就上前去，查看那些石料。

    韩飞则在远处，继续当个吃瓜群众。

    这时候十三大寇的子孙，大嘴巴涂飞，上前随意看了一下石料。

    大声地问道：“请问瑶池的仙子，如果我看出来了这些石料的秘密，不知能有什么奖励呀？”

    听到涂飞的话，站在石料旁边的瑶池弟子。

    对着众人说道：“如果有人能看出这些石料的秘密。

    欢迎到瑶池小住一段时间，瑶池可以满足你的一些愿望。”

    涂飞说道：“我爷爷倒是经常说，瑶池是个好地方，不过我可不敢去，怕去了就出不来了！”

    这时从湖对岸的阁楼里。

    传来一道中年女声：“你这个小土匪，是故意来捣乱的吗？”

    涂飞连忙说道：“不是捣乱，就是好奇而已！我爷爷让我代他向您问好。”

    有人小声音说道：“这应该是瑶池的太上长老，专门保护瑶池圣女此次出巡的。

    这可是大能级别的人物，就算是十三大寇中人，也不会轻易得罪她。”

    涂飞装模作样地、又看了一会儿石料。

    才说道：“这些石料，都是从太初古矿，也就是生命禁区里边运出来的，我说的可对？”

    石料旁边的一个女弟子说道：“你还看出些什么来了？”

    那意思就是，光看出这一点可不够。

    涂飞说道：“没有了。瑶池弟子真的不能嫁人吗？

    我怎么听说在很久以前，就连瑶池圣女，都曾经嫁作了他人妇呢？”

    这话一出口，现场一片哗然。

    这小子真是胆大包天，竟然在瑶池的地盘上，当众问出这样的问题来！

    这可是一个禁忌话题，没有人敢公开议论，更何况是直接问瑶池的人。

    瑶池的人还没有说话，在场的某些‘正义之士’就看不下去了。

    好几人开口对涂飞，甚至是直接对十三大寇，各种质问怒骂。

    “土匪就是土匪，真是一点教养都没有，整天就只会胡说八道！”

    “竟然敢对瑶池仙子不敬，小土匪你是不想活了吧？”

    “这就是十三大寇的子孙？真是丢人现眼……”

    涂飞骂道：“我问瑶池的人，又不是问你们，关你们什么屁事啊？”

    “粗鄙不堪。”

    涂飞：“一群伪君子，爱美之心人皆有之，就不信你们见到美女会不动心……”

    “瑶池仙子圣洁无瑕，岂容你个小土匪信口雌黄……”

    涂飞跟那些人，相互怼了起来。

    一时间场面热闹得很！

