    “我明白李董的意思了，这两天我会把这些事情全部落实下去的。”听完李忠信的话以后，陆大有有些木然地开口对李忠信说了起来。

    陆大有觉得今天上午发生的事情实在是太多了，多的让他都有了一种接受不了的感觉。

    首先是他们的两个项目，通过冉宏图那边受到了忠信公司董事长的重视，准备拿这两个项目开始进行投产。

    然后就是给他们这两个项目研发人员奖金以及后续建起厂子技术入股，到时候给发钱的事情。

    从那每个人十万元钱奖金，他这个负责人二十万元的奖金震撼当中还没有回过神来，这李董事长又给他放了一个大动作，居然要给他们三层楼作为他们的新办公地点。

    陆大有怎么都觉得不是那么真实，他觉得，李忠信给予他们的这几件事情实在是太好了。

    “陆所长，等你们搬上新的办公楼以后，后续的扩招等事情，您看看什么时候把这个提上日程。

    我们忠信科研基地这边对于稀土方面的研究很重视，成果越多，收获就越多，你的同学朋友只要是这个方面的研究人员，都可以让他们到我们这边来工作。

    我们这边的待遇不说是这个时候全国最好的，也基本上差不多了。

    他们要是到这边来看一看的话，来回的卧铺以及食宿方面，我们忠信公司都可以给他们报销，食宿的话，按照江城宾馆的档次算。

    要是坐飞机过来的话，机票也可以报销，这个算是我们的一点小诚意。”李忠信笑眯眯地对陆大有说了起来。

    李忠信之所以让陆大有他们把稀土研究所扩大，主要还是想要引进更多的人才到这边来研究稀土方面的事情，如果陆大有他们这些人真的能够研究出来怎么开发稀土，能够研究出来稀土的产品，那么，对于忠信公司来讲，那绝对是一件非常好的事情。

    给那些个研究人员来回路费报销的事情，这个东西呢！对于忠信公司来讲，根本就不值一提，一般情况下，只要是技术人员到这边来，忠信公司都是给予这样的一种待遇的，只不过李忠信怕陆大有这个人不关心这方面的事情，所以，他特意说了一嘴。

    “这几天我就开始着手这个事情，我的老师和几个同学，在这个方面都属于那种大拿，只不过他们觉得到我们忠信科研基地这边工作，没有他们在国营单位好。

    这次奖金什么的落实以后，我相信我跟他们沟通，他们会到这边来看一看，会加入我们的研究团队的。”陆大有略带兴奋地对李忠信说了起来。

    之前陆大有也是和老师以及同学说过这个事情，只不过呢！陆大有并没有太过深说，毕竟老师和同学们现在都是属于行业当中的高管，对于私人企业，他们还是有一些不信任的想法。

    真要是按照李忠信所说，他们的奖金以及建厂以后的分红能够有那么多，那么，他们绝对会到这边来亲自看一看。

    江城新区这边的环境，忠信科研基地的环境，以及忠信公司给予的这样一种高福利，高待遇，陆大有相信，哪怕是他的老师，都会因为这个事情而动心。

    东北这边对于他们这些一直在南方的人来讲，那基本上是不毛之地，像江城这样的城市，他也是过来这边才知晓的，要不然的话，他们能够知道哈市就已经是相当不错了。

    在大部分南方人的心中，东北代表的是冰天雪地，代表着的是贫穷落后，人十分野蛮，所以，大部分人对于到东北这边来工作有着极大的顾虑。

    “还有因为有两项成果，稀土研究所这边的全体员工的工资待遇，会在下个月上浮百分之十五，年终奖金上浮百分之二十。

    再有好的成果出现，忠信公司还会在这个基础上给予工资的进一步调整。”李忠信好整以暇地对陆大有说了起来。

    李忠信对于多给稀土研究所这边发点钱的事情，他觉得很正常，想让马儿快快跑，那就要给马儿足够的精饲料，稀土研究所这边也是一样。

    只要稀土研究所这边能够把后续的那些个东西快速研究出来，哪怕是再多给他们涨一些工资，李忠信也是甘心情愿的。

    李忠信对于忠信科研基地这边一直是按照这样的一种标准来的，没有任何成果的单位或者说是研究团体，工资和奖金基本上差不多。

    而有了研究成果的研究团体，那么，他们的福利待遇以及奖金什么的，高得怕人。

    这样做的最好原因就是能够激发研究团队的努力拼搏的精神，让他们铆足了劲地进行研究。

    把所有的事情定下来以后，李忠信跟冉宏图走马观花地在稀土科研室这边看了一圈，便在陆大有一众人火热的眼神中离开了稀土研究所。

    中午的时候，李忠信给王波打了一个电话，把王波也是约到了忠信鱼馆那里以后，便和冉宏图坐上封半山的车，直奔忠信鱼馆而去。

    李忠信和冉宏图、王波他们在忠信鱼馆吃饭的时候，把今天发生的那些事情和王波做了一个简单的介绍，告诉王波把这个事情用最快的速度落实下去。

    吃过午饭以后，王波拍拍屁股直接走人了，对于和李忠信冉宏图到科研基地那边继续谈一些事情的想法，他是一点都没有，王波觉得，他要是真到那边去了，李忠信给他安排的事情会更多。

    这也就是一上午的功夫，李忠信就给他找了很多事情，让他又有很多事情要交代下去，又有很多事情要忙了。

    王波对于这个事情也是很意外，他真就没有想到，前几年搞稀土收购的时候，他无意中拐来的这个陆大有居然有着这样的一种本事，竟然能够让李忠信一次性给予了那么多的好处，还给了三层楼做研究所。

    王波郁闷地想到，是不是他自己挖了个坑，把自己埋进去了。

