
秦阳发现萨麦尔似乎并不难相处，或许这和自己对他还有用有关系，又或者是他对自己稍微有那么一点兴趣。

像萨麦尔这样的巅.峰强者，能够引发他们兴趣的事情或者物已经很少，毕竟他们基本可以拥有自己想要的一切，他们看整个世界甚至都是用如同神灵一般俯瞰世间的态度。

秦阳或许就是他眼前一个能够让他引起一点兴趣的人，而且这个兴趣还不知道能够维持多久。

“今天好好休息，明天再开始干活，如果需要什么，可以告诉这里的仆人，可以满足你的任何需求，就算你想要女人也行。”

秦阳下意识的转头看向陆天生，陆天生淡淡的开口：“看我干什么，男人玩玩女人，难道你还不好意思吗？”

秦阳摇头：“女人倒是不用，让我好好休息一晚就成，毕竟这几天我都在担惊受怕。”

萨麦尔摆摆手，示意秦阳跟着旁边的仆人自去，秦阳走了几步，忽然又转过头道：“能把我的手机还给我打几个电话吗，我想给家人报个平安，反正我现在脖子上套着这个家伙，想必你也不用担心我跑掉，如果担心我泄露这里的消息，你可以让人盯着我……”

萨麦尔爽快的点头：“晚些仆人会给你拿一个电话过来，你可以给任何人打电话，但是我劝你最好不要告诉他们你在哪，我并不怕谁来这里救你或者做什么，我只是不想麻烦，如果因为你的话导致有人来这里，那他们死了，你可不要怪我，毕竟你对我有用，但是别人可未必就有用。”

秦阳坦然笑道：“放心，我就是报个平安，规矩我懂，我不会泄露这里任何事情的，毕竟我脖子上这个东西，我可不想它莫名的就这么炸了。”

萨麦尔淡淡的说道：“只要你认真为我做事，我自然不会难为你，相反，还会给你好处。”

“好！”

秦阳没有废话，跟着仆人离开了别墅主体，进入了旁边挨着的一栋楼房。

房间是一个套房，自带客厅厨房，只要愿意，自己甚至可以开火做吃的，装修也很豪华，丝毫不亚于五星级酒店。

秦阳痛快的洗了个澡，仆人为秦阳送来了一个崭新的手机，不用猜秦阳也知道这手机是特殊定制并且加密的，毕竟现在的科技，普通的手机要定位位置太容易了。

秦阳直接拨通了韩青青的电话，想必这么多天过去了，她已经担心坏了吧。

“喂?”

韩青青的声音有些低沉，虽然看不到韩青青的模样，但是秦阳能猜到现在的韩青青精神面貌肯定不好。

“青青，是我。”

韩青青的声音陡然提高了几分，伴随着一个椅子倒地的声音：“秦阳！你没事吧，你在哪里？”

韩青青的声音里充满了巨大的惊喜以及浓浓的关心，这让秦阳心中暖暖的，同时也感觉非常的抱歉。

“我在国外，具体地方不方便说，不过我人没事，你不用担心！”

韩青青声音焦虑的追问道：“听说你被人抓走了，你现在逃出来了吗，或者还是身处危险当中？”

秦阳坦诚的回答道：“嗯，我确实被人给强行绑架了，对方是看上我的瞳术能力了，让我帮他们办点事，不过他们对我挺客气的，我也没受到伤害，所以你不要担心，我会没事的，或许过段时间就能回去。”

韩青青声音里的急.促减少了两分，显然秦阳的话让她稍微放心了一些：“你需要什么帮助吗，我找莫叔叔，找人去救你。”

秦阳阻止道：“我会给师傅打电话，你什么都不用做，我暂时这边走不了，不过也不会有危险，你照顾好自己就行，我帮他们做完事情说不定就能回来了，我和他们谈过了，虽然我不能告诉你他们的身份，但是我确定我不会有危险的。”

“那之后我能打电话联系你吗？”

“没问题的，他们给了我这个电话，也没人盯着我，你随时都可以打这个电话找到我的，除了我不能告诉你我在哪里外，其他和我平日出差没什么差别的。”

秦阳又安慰了韩青青几句，询问了一番自己被绑架后家里的情况，然后委托韩青青告诉自己的家人和朋友现在自己的情况，让他们不要担心自己后，便挂掉了电话，再拨通了师傅的电话。

简单聊了几句后，秦阳最后打给了龙王的私人手机。

简单的介绍了自己现在的情况后，秦阳笑道：“我暂时可能回不去，命被别人掌控着，所以可能要先帮人打一段时间的工了，你也不用找我，或许过段时间我就能回去。”

龙王声音很沉稳：“你不方便讲对方身份，那我也不问，我只想问你，你的生命安全真的能得到保证吗？”

秦阳笑道：“暂时看来没问题的，毕竟他真的想杀我，只是一句话的事情，用不着和我虚与委蛇的，我不和你们说我在哪里他是谁，也是为了我的小命着想，要是你们找上门来，其他的事情我不确定，但是确定的是我肯定死定了。”

龙王沉默了片刻：“好，我会让人停止追寻活动，你要自己保护好自己。”

“好，那就这样吧，有事我会和你联系的。”

秦阳挂掉了电话，心里踏实了几分。

他既然戴上了索命金带，等若向萨麦尔屈服，为他办事打工，那他暂时是不会有危险的，毕竟在这混乱之城，萨麦尔可是神一般的存在，只要萨麦尔罩着自己，自己又会有啥危险？

没有人盯着秦阳打电话，秦阳自己也很守诺的没有透露自己的位置和萨麦尔的身份。

如果没有索命金带，他肯定会悄无声息透露位置，让人来救自己，萨麦尔虽然厉害，但是华夏势必也有至尊后期不弱于萨麦尔的强者，龙王要出面，那肯定还是能请出山的，可是脖子上戴着索命金带，秦阳可不敢折腾。

以萨麦尔的实力，来的人实力弱了，那就是坑人性命，来的人实力强了，就算能挡住萨麦尔，但是自己小命可是在萨麦尔手里，或许他轻轻一按，自己就要人头落地了。

先安心为萨麦尔打工一段时间吧，好歹对方也是至尊后期的巅峰强者，倒也算不得什么丢人，或许还能拿到他所说的好处？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50196951"  chaptername="第二千零三十章  规矩我懂">加入书签</a>
</div>
