    张小北的车子就停在高速桥上，他的位置可以一览无余的看到从小桑山安全区方向驶过来的车辆。

    “特么的，连个人影都看不到，丧尸倒是有几只……”

    张小北趴在车窗边，嘴里叼着一根牙签，用望远镜仔细的观察着，今天的他干劲儿十足，是打算当着这么多的人的面好好的表现一下。

    只不过一连四个小时，除了有两支外出执行任务的进化者小队，以及一队士兵经过，张小北并没有发现单独的车辆，除非那个陈飞狡诈的隐藏在已经过去的三支队伍中。

    咯咯咯.....

    张小北一边观察一边自言自语，耳边就听到车子外面有低沉的嘶吼声，紧接着就嘭嘭嘭的拍击声。

    原来是车子停在这边引起了高速上几只游荡丧尸的注意，受到活人气息的吸引下意识的就向着张小北这边靠拢了过来。

    “玛德！别来烦老子！”

    听着嘭嘭嘭的拍击声，感受着车身的震动，张小北眉毛一挑，低骂一声直接推开车门。

    车门打开那些丧尸全都向着打开车门的位置冲了过来，一共有三只！

    张小北盯着其中相对高大的一只丧尸，身手敏捷的冲了过去。

    两把精致的甩刀从他的袖口中滑落到手掌心，然而却是有两只干瘦的丧尸速度相对的要快上一些，一左一右的率先发起夹击，张小北没有一丝的慌乱，身子一矮一记扫堂腿将左侧的那只丧尸放倒，不等他的身体站稳又接了一招滑步侧移，正好就到了另一只干瘦丧尸的侧面。

    噗...噗....噗

    张小北的手臂快速挥动，手中的甩刀连续的刺在那只变异丧尸的头颅上，不去理会结果如何，张小北又一个前滚翻冲到那只挣扎着从地上起身的丧尸面前。

    噗....噗....噗

    依旧是连续的三刀刺出，分别刺穿了那只丧尸的两只眼睛，最后一刀直接刺穿了口腔。

    就在这时一个相对高大的影子，向着张小北扑了过来，正是那只身材高大动作却有些慢的丧尸。

    张小北连忙躲避，在躲闪的时候他试探性的踢了一脚，结果那只高大的丧尸是纹丝未动，而在张小北一脚踢出的同时，这只高大丧尸蒲扇般的大手就挥了过来。

    这一巴掌没有打到身手敏捷的张小北，而是嘭的一声拍在了SUV的车身上，将车门拍出了一个手掌大小的凹坑。

    张小北的脸色微变，单论力量他是绝对不敌眼前的这只丧尸，不过他却并不担心。

    以身手敏捷上的优势，张小北在和这丧尸周旋了片刻后，抓住时机迅猛出手！直接从丧尸的身后窜上了丧尸的后背，两把甩刀一左一右的分别从丧尸的左右耳刺入，直接刺穿大脑结束了战斗。

    “呸.....一群小垃圾！”

    张小北不屑的啐了一口，将甩刀上粘着的粘稠腥臭的血液全部蹭到脚边丧尸的身上。

    就在张小北站起身时，他眼角的余光瞥到公路的远处有着一辆车快速的驶来！

    “我靠！！！”

    张小北发出一声惊呼，迅速的返回车内，有些手忙脚乱的将望远镜拿了起来开始仔细的观察。

    张小北先确认了只有这一辆车而不是车队，之后努力的从挡风玻璃向着车内看去，透过那不算干净挡风玻璃，张小北依稀的看到车内似乎只有主驾驶的位置有人。

    张小北的面色一喜，一把抓起对讲机惊呼道：

    “来了！来了！有一辆黑色的SUV过来了，车里好像只有一个人！”

    听到对讲机中张小北的惊呼，涛哥一把将手中的半支烟甩在地上，恶狠狠的说道：

    “玛德！快！布置破胎器！”

    随着涛哥的惊呼，四个人拖着两条破胎器快速的向着高速路口跑去.....

    蝰蛇推开车门，面色阴沉的走下车，和郑凯交换了眼神后，声音低沉的说道：

    “我们也走吧！”

    郑凯点了点头，语气冰冷的下达了命令：

    “出发！！！”

    咔咔咔.....

    一连串打开保险拉动枪栓的声音，在这阴暗的高速桥下响起。

    郑凯在走出高速桥后，身体向上漂浮然后就落到了高速桥上，站在张小北的身边，这会儿即使不使用望远镜他也能看到那近在眼前的黑色SUV。

    虽然还没有亲眼看到里面的人是陈飞，但是郑凯有种强烈的预感，在这辆车里面的就是陈飞！

    他仿佛已经闻到了陈飞身上的那种令人厌恶的味道。

    哼！为了掩人耳目，竟然只开了一辆破SUV

    郑凯在心中冷笑，他轻易的就识破陈飞的小把戏，心中不免低看了陈飞几分，这会儿陈飞在他的眼中就是砧板上的一条任人宰割的鱼。

    陈飞在听到黄文宇告诉他郑凯一早就出来时，就已经猜测出郑凯他们这些人的小心思，上次在尸潮进攻安全区时，他已经留了手。

    所以这一次陈飞不打算再手软，有一个算一个，一个不留！

    在张小北发现陈飞的时候，以陈飞的目力也注意到了在高速桥的上的人影，他的车速不减，但却已经做好了战斗的准备。

    除了身上别着的手枪和匕首，其余的东西都被陈飞放入的储物空间之中，这辆车他随时可以弃掉！

    陆续的有人从高速桥下冲了上来，一名头戴挡风镜的带着围巾的青年，扛着一杆狙击枪跳上了车顶，嘴里咀嚼着口香糖，带着戏谑笑容的用狙击枪对准陈飞所驾驶的黑色SUV。

    破胎器两侧的公路旁，也埋伏了十几个人，各个都是全副武装，这其中就包括双眼变成蛇瞳的蝰蛇。

    一张无形的大网已经撒好，现在就等陈飞这条鱼儿主动撞进来....

    黑色SUV的速度丝毫不减，眼看着要到冲到胎器所在的位置时，陈飞猛的一脚急刹车，车轮打死和地面剧烈的摩擦声响起....

    陈飞死死的握住抖动的方向盘，防止一不小心玩脱导致翻车。

    在黑色SUV的后面有两条清晰的刹车印，车轮摩擦的高热量，甚至让空气中飘散出一股胶皮烧焦的味道。

     SUV的前轮是在眼看着距离那破胎器还有不到十公分时停下来的，陈飞在带好了多功能星际战术头盔后才打开车门下车，这么做也是为了提防被冷枪爆头，明枪易躲暗箭难防的道理陈飞心中还是很清楚的。

    除此之外他全身都有战斗服保护，即使在枪林弹雨中，只要没有类似反坦克狙击枪的那种威力的武器，陈飞对他的战斗服有着足够的信心。

    陈飞下车先是走到车头的位置确认一下，发现车轮距离破胎器还有一定的距离，才面带微笑的松了一口气，不是担忧这辆黑色的破SUV，陈飞这只是单纯的怕自己在众目睽睽下玩脱丢了面子。

    呼啦啦.....

    陈飞正在这变低头查看着，从马路的两侧隐蔽处冲出了十几个人挡在陈飞的面前，为首的是一个头发蓬乱带着墨镜的男子。

    “你是陈飞？”

    蝰蛇一开口就直接了当的问道。

    陈飞连连摇头摆手，看起来似乎颇为紧张的回答道：

    “啊...不不不！

    我不是陈飞！我叫倪达业！兄弟你是不是认错人了？”

    陈飞坦然的回答让蝰蛇微微一愣，这可是在他预料之外的情况，一时之间他也不知道敢怎么继续聊下去。

    就在这个时候蝰蛇身旁的一名手下，脸色阴沉的趴在蝰蛇的耳边的解释道：

    “队长，这小子是摆明的戏弄你，他说他是你大爷，这是在占你的便宜！”

    听到手下的解释，蝰蛇也后知后觉的知道自己被戏弄了怒火在一瞬间就被引燃，张就吐出了一条猩红的蛇信，用蛇瞳死死的盯着陈飞，冷笑道：

    “小子！你的死期到了！”

