    

    四人的灵魂力疯狂涌出，穿过通道的另一边，捕抓那些四处游离的本源帝气！

    妈耶，那边的本源帝气竟然如此之多，而斗气大陆这儿却枯竭了不知多少万年。一对比起来，真是气死人啊……

    很快，几人都捕抓到了大量的本源帝气，个个心满意足。

    与此同时，空间通道亦是关闭了。

    古元望着掌中那团被灵魂力包裹的本源帝气，浑身都在控制不住地颤抖，千年未曾寸进的修为，在这一刻隐隐有了要突破的迹象。

    这就是本源帝气的神奇之处啊！少了此物，便是穷尽一生，也休想踏入斗帝之境。

    古元忽然想起当年倾尽所有冲击斗帝境界的好基友萧玄，不由得有些难过。

    倘若萧玄能够等到今天，也不会落得当初那样的下场了吧？

    “诸位，祝你们早日成为斗帝啊。”林远见大笑道。

    古元拱手道：“林兄，大恩不言谢，我古元实在无以为报，今后任凭差遣。”

    雷赢和炎烬异口同声地道：“俺也一样。”

    林远见沉吟了一会，道：“替我照顾萧炎吧。”

    走之前给萧炎这小子多找几条粗大腿，挺好的，这样萧炎就能轮流给他们当挂件了。

    古元拍着胸脯保证：“放心吧，我会把萧炎当成我儿子一样对待的。”

    雷赢和炎烬商量了一下，然后道：“那我们俩就把他当成孙子吧。”

    古元虎目一瞪：“雷赢，你这是什么意思？”

    雷赢一脸无辜地耸了耸肩：“没什么意思啊。”

    烛坤憋不住，直接笑出了声：“这还不明显嘛？古元，他们两个是要当你爹啊。”

    古元眼神冷得吓人：“是这个意思吗？”

    雷赢连忙否定：“没有没有……”

    炎烬出来圆场了：“这样吧，我们不当萧炎是孙子了，侄子行不？”

    古元神色缓和了许多：“哼，这还差不多，想占我古元便宜？简直就是做梦。”

    烛坤却开始在那儿纠结了起来：“唔，不对，我现在是和萧炎同辈的啊……我去，那样的话，这三个家伙岂不是都占了我的便宜吗？”

    古元三人这时都幸灾乐祸地望着烛坤，显然是看出了他的想法。

    “算了，懒得和你们计较那么多。”烛坤郁闷地揉了揉后脑勺，除非自己强行脱离师门，不然的话这便宜还是得被古元他们三个人占。

    四人得了本源帝气，都欢天喜地的离去，估计回去就闭关了。

    古元和烛坤都是离斗帝只有一步之遥，突破是水到渠成的事情，雷赢和炎烬俩人就会慢一些了，他们得先晋级到九星斗圣巅峰，才具备冲击斗帝之境的资格。

    林远见独自一人在幽静的山谷里徘徊，走了一阵，便决定去内院看看萧炎。

    到了那儿后，林远见发现这小子过得很好，修炼也很刻苦，就是装逼的毛病怎么都改不了。有古元烛坤等人关照，他未来的日子应该会更加滋润。

    林远见这个当师尊的能做的事情就这么多了。

    “什么？林老弟你要走了？”听林远见说了来意后，药老吃了一惊。

    药老如今还是灵魂状态，等到萧炎的实力再高一些，就能用好几种异火给他炼制躯体助他复生了。

    萧炎一听，嬉皮笑脸的表情消失了。

    林远见面色平静地说道：“天下无不散之筵席，我还有重要的事情去办，迟早是要走的。”

    “唉。”萧炎长叹道：“师尊，那我还能再见到您吗？”

    “或许吧。”林远见的回答模棱两可，旋即话锋转移：“你好好修炼，不要偷懒，也许有一天你就能够凭借你的实力找到我了。”

    药老惊道：“林老弟这是……要离开斗气大陆吗？”关于斗气大陆之外的世界，他从未有了解，但曾经想象过。

    林远见回答道：“对啊，斗气大陆外有更广的天地。”

    萧炎目露坚定之色：“师尊，待弟子有能力离开斗气大陆了，一定会去找您的。”

    林远见欣慰道：“好，为师期待着那一天到来。”他不忍说出真相，因为按萧炎的成长轨迹，之后是肯定要进入与斗气大陆相接的大千世界的，可自己去的地方百分之九十不是那里啊。

    所以，就算萧炎去了大千世界，也找不到自己。

    除非他也有一个系统，能够跟自己一样穿行诸天。

    算了，就当是留给这小子一个奋斗的目标，好好激励他吧。

    道别完毕，林远见起身离去，心中略带着不舍之意。

    可是他不能在此留恋！

    等到一切都搞定了，身上没有任何负担，那时候便可以自由自在了吧……

    林远见觉得那一天大概还很远，不过没关系，这条路再长也是固定的，不会增加，又何愁走不完呢？只不过是时间的问题罢了。

    回到山谷里，林远见排除一切杂念，心如止水。

    这般静坐了一个时辰后，林远见才在脑海里呼唤系统：“我已经准备好了，可以告诉我下一个世界是什么地方了吗？”

    系统：“请问宿主有没有准备速效救心丸？”

    “别扯这些有的没的，卖个屁的关子，赶紧说。”林远见有点不耐烦，这破系统，真想卸载它，可惜数学不好，唉……

    系统果然直接了很多：“好吧，是西游世界。”

    “什么？”林远见感觉脑袋好像被人狠砸了一拳，晕眩之感一阵接着一阵。

    我勒个去，西游世界，那可是各种仙魔圣佛、神鬼精怪四处横行的地方，太上老君、如来佛祖、菩提老祖，全都是圣人级别的存在，弱一点的也有二郎神、大鹏精、九灵元圣、牛魔王之流，自己这渡劫后期的实力，放到里边还真的不够看！

    “你是不是想让我死？”林远见咬着牙质问道。

    系统：“由于宿主已经具备强大的自保之力，所以本系统才锁定了难度较大的西游世界。虽然难度是大了一些，不过可收的徒弟数量也会多很多。”

    “你指的是我刚领悟的‘守道’？”林远见想起了那设定极其变态的神圣守护，紧绷的心弦一下子松了很多。

    有神圣守护在，应该可以保住自己的狗命了。

    干他娘的，西游世界又如何？先猥琐发育一段时间，待到他日实力有成，满天神佛全给他干碎！奥利给！

    这一瞬间，林远见心底涌起了万丈豪情。

