
叶迎星要出院那天，江尧北也来看她了，不知道他从哪得知的消息。

她见到他还是小小的吃惊了一下下，“你怎么来了？”江尧北看着她吃惊的样子，淡笑说：“我来看你有这么吃惊？”

叶迎星低头，摆摆手，“那倒没有，只是好奇你为什么会知道我住院的事？”江尧北温和的看着她，笑着说：“碰巧知道的。”叶迎星心不在焉，“喔喔”两声。

两人气氛就这样尴尬下来，叶迎星自从上次见过他后，总觉得江尧北心思不似以前，况且苏嘉言叫她离他远点，自己下意识的有点疏远他。

江尧北显然也看出两人之间的距离，他无奈的笑一声，“迎星，我想……”话还没说完，苏嘉言就进来了。

叶迎星欣喜地叫他一声，眼睛看到他后都显得亮晶晶的，甚至对江尧北原本说什么都不敢兴趣了，

苏嘉言苦笑一下，原本挂在嘴边的话终究没有说出口了。

苏嘉言神色淡然的看着他们，看到叶迎星两眼发光的样子，神色缓了缓，他不疾不徐的走进来，直接略过江尧北，走到叶迎星面前，“出院手续办好了，待会收拾东西就出院吧。”

叶迎星点点头，江尧北神色暗淡，还是保持着体面，“既然看着你没事，我就先走了。”

他走后，苏嘉言好整以暇的看着叶迎星，后者坐在病床上，举起双手，委屈说：“冤枉呀，是他来找我的，我不知道。”

苏嘉言冷哼一声，叶迎星看见他这个样子，瞬间得意的笑起来，像个小猫一样，“你就是吃他的醋了，还不承认。”

他头也没抬一下，低头看着手中的医院单子，叶迎星立刻表衷心，“放心，你不必吃他的醋，我不喜欢他的，人家……”说这句话还有扭扭捏捏，“人家喜欢的人是你……”

苏嘉言听闻，嘴角勾了勾，懒洋洋的坐下来，“我知道。”他停顿片刻，缓缓说：“你对他没意思，不代表那小子对你没意思。”

叶迎星嘴里重复了他这句话，她惊讶摆摆手，“怎么可能，他只是拿我当朋友来着，虽然我们之间的关系好像不怎么样了？”

苏嘉言嗤笑一声，睨她一眼，“你还想你们之间的关系要多好？”叶迎星接过他的话，“就像初中那样呀！”想到这儿，她表情无语。

他看着面前这姑娘完全没明白他的意思，他轻轻扶额，有些无语的说：“叶迎星，说你傻，你自己还不承认。”

叶迎星：“……”这跟她智商有什么关系？

显然苏嘉言已经不继续和她掰扯这个问题，对她说：“你先在这待会，我去缴费。”

叶迎星看着他离去的背影，茫然想，怎么是他全权负责她了，她爸爸妈妈呢？

这件事还真不怪叶资他们，是苏嘉言向他们说的。

王书湘还觉得不太好，叶资直接握住她的手，意味深长说一句，“他操心，我放心，这有什么不好，况且是他自己要求的，我们又没逼他。”

王书湘怎样都感觉不太对劲，没明白过来，有时候她觉得叶迎星傻可能是遗传她的。

叶迎星出院后，开始去上班了，自从出现这个事情后，苏嘉言和叶资他们再也不让叶迎星一个人回家了。

苏嘉言打算给叶迎星配了司机，晚上只要有她晚自习的时候，就接她回家。

叶资见状，满意的笑了笑，虽然他们还没承认，但是明面已经看出这两人在一起了，他倒要看看这俩人什么时候给他们说。

叶迎星也没有拒绝，毕竟她是真的害怕，又思忖着打算明年毕业就自己去学驾照。

伤已经快好完了，由于叶迎星从小皮肤就白白嫩嫩的，脸上的五指印和额头上的淤青还没有完全消失，导致她去学校的时候被班上学生议论纷纷。

叶迎星听到的时候，感到离谱，早上她在班上听到的是这个版本，“听说叶老师这几天不来上班，好像是因为出事了，你看她脸上还有伤可能是被人欺负了。”

她尚且还认同这个版本，毕竟她是真的被欺负了，可是下午就传着变味了，就变成了她被家暴了。

“我觉得叶老师脸上的是巴掌印可能是被她男朋友打的，而且还推她一把，叶老师没站稳，就撞到了桌脚上，留下了淤青，她为了不让人发现，所以才请假的，叶老师好可怜。”

叶迎星听到这个版本，直接傻眼了，难道这就是传说中的流言变味。

她好气又好笑，没想到苏嘉言的一世英名也有被毁坏的一天，虽然她们不知道她的男朋友是谁？

下午苏嘉言打来电话，带她去吃饭，两个人来到饭店吃饭的时候，叶迎星就给苏嘉言讲了这个事情，还无情的嘲笑他一下，又佯装的可怜可怜自己。

苏嘉言淡定自如的看着她在那自导自演，没有阻止她，慢条斯理的吃着饭。

叶迎星自己唱独角戏唱累了，她就咬着筷子问他，“你听到不生气吗？”

苏嘉言恍若未觉的瞅了她一眼，“是我打的你？”叶迎星摇摇头。

他又问，“我长得丑？”叶迎星又摇摇头，苏嘉言抽出一张纸，慢条斯理的擦了擦自己的嘴角，“那不就行了，反正我一条都不沾边，我干嘛生气？”

叶迎星想了想也是，就兴致缺缺的吃着饭，没让他的自尊心受到伤害，真是人生一大憾事。

苏嘉言看着她有些失望的叹气，顿时满头黑线，他阴沉沉的声音传来，“是不是没有让我生气，你很失望？”

叶迎星立刻摇摇头，“没有没有，怎么可能？”苏嘉言哼声，“你现在成功让我生气了，不是达到目的了？”

叶迎星：“……”她可不敢自己惹他生气呀！

苏嘉言压低声音，“不过为了澄清有一条谣言，我是可以亲自去你们班接你的。”叶迎星疑惑，“哪一个？”

“说你男朋友长得丑那条，严重破坏我的形象。”苏嘉言一本正经的说道。

叶迎星：“……”有时候苏嘉言自恋起来也是无人能及的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979087"  chaptername="第53章  谣言">加入书签</a>
</div>
