    云黛走过去，低头看她手里的书。

    竟是她的诗集。

    准确的说，是她誊写的诗集，由云记书社印刷发售的。

    女孩看的很专注，连云黛在她身边站了许久，也不曾发觉。

    直到院中玩耍的女孩子们发现云黛和赵元璟。

    小一些的对云黛没印象，那几个大的，却见过云黛好几次。

    她们牵着小的，忙过来跪下行礼。

    “都起来，外面怪冷的，别跪在雪地里。”云黛忙道。

    女孩子们即便没见过云黛的，也听过她许多事，知道她最是温柔和善的，便依言站起身。

    看着她美丽柔和的优雅模样，女孩子们都露出好奇和向往的眼神。

    “五妹！”

    “五姐姐，你别看书啦，姑母来了！”

    女孩们低声叫起来。

    那看书的女孩儿才回过神来，抬头看见一位容貌极为甜美的女子，正笑着看自己，忙站起身，有些茫然。

    “那是姑母，还不行礼！”大姐姐提醒她。

    女孩如梦初醒，忙跪下：“钏钏见过姑母，给姑母请安。”

    “你叫钏钏啊？”

    “回姑母，我叫萧钏钏。”女孩虽然惊讶，但不慌不忙，神色稳重。

    “起来吧，”云黛拉她起来，笑道，“姐妹们都在玩，你怎么一个人坐在这里看书？”

    萧钏钏道：“回姑母的话，我也爱玩的，只是想着书没看完，拿起来就看住了。”

    “五妹最喜读书，求姑母不要怪罪。”大姐姐轻声说。

    “自然不会。”

    云黛见这钏钏十分沉稳大方，眼神也宁静，心中不免生出几分喜欢来，问道：“你的娘亲是谁？”

    “是母亲。”

    “哦，你是萧子良的嫡女。”

    萧子良的那些妾室，大多不像样，唯有正室是京都贵族之后，称得上优雅有学识。

    养出了一个与众不同的女儿。

    “读了几年书？”云黛又问。

    “三岁起跟着母亲识文断字，也跟夫子学了几年。”萧钏钏回答。

    云黛又问她几个问题，都是恭恭敬敬，回答的十分得体。

    云黛便记住了这个眼神特别温柔沉静的小女孩。

    “你们玩吧。要看书回屋去看，外头怪冷的。”

    云黛叮嘱了几句，才和赵元璟离开。

    赵元璟笑道：“难为萧子良还能养出这样的女孩子。”

    “龙生九子嘛。何况萧子良只负责播种，又不是他亲自教养。主要还是看孩子们的娘亲吧。”

    “你喜欢这个萧钏钏。”

    “喜欢。有点像浅儿儿时的模样。”云黛笑道。

    赵元璟点头：“是像。”

    “元璟，如果我要把皇位传给萧子良的女儿，你有什么想法吗？”云黛忽然问。

    “你的皇位，你自己决定。”赵元璟笑道。

    云黛看他：“你一点意见也无？我以为……”

    “你以为我会不满？”赵元璟笑着捏捏她鼻子，“那是从前。年轻时做太子，做皇帝，一心想要打败北齐。后来也确实实现了。可想一想，人寿数有限，谁能知道下一代，下下一辈是什么情形？我是死过一次的人，余生时间只想与你在一起。”

