    第2章审判之日

    怎么办？

    她不想死！

    近香移咬着下唇，心说：必须得想个办法，绝不能这样平白无故的死了。

    如果她是无恶不作的坏人，做尽坏事而死，她倒不觉得有什么可委屈的。但是，但是！她活七百年了，可是一件坏事儿都没做过啊！

    她一个勤勤恳恳的好神仙，就这么死了，她怎么甘心！

    想着想着，近香移的思绪又飘远了。

    她想不明白，怀觉不是修无情道成神的吗？怎么这无情道还能有假的，说动心就动心，七情六欲说来就来？

    不应当啊。

    这一百年来，她什么花样都用尽了，想方设法讨怀觉欢心，结果人家眉头都不皱，见了她跟啥也看不见似的，招呼都很少打。

    怎么这回捡一个凡人回来，天规都打破好几条，还动了心。

    近香移很难过：“难道我就比不上一个凡人吗？究竟我哪里不好？”

    她摸摸自己的脸蛋，心说，自己长得虽然不算艳冠三界，也还称得上清丽可爱吧，而且她性格好，天界那么多人喜欢她，怀觉还有哪里不满意啊！

    近香移又想，如果怀觉仙君是因为对那宝贝徒弟动了心才性情大变，那……那想办法让他们两个分开，斩断情根，是不是就能挽救下来了？

    紧接着她摇摇头：不对，这个法子行不通。怀觉这个人看上去冷漠又不好说话，要斩断他的情根难上加难，搞不好他会以为她别有用心，然后一生气，再拔了她的树根……

    近香移打了个激灵，正要叮嘱沉碧几句，这时，寝殿倏地打开了。

    侍女站在门外，战战兢兢地说：“启禀、启禀殿主，通晓宫的使者来了，说是要带您过去接受审判……”

    近香移的目光一转，看到侍女身后站着两名穿宝蓝色衣裳的男人。他们身上穿的官服，表明他们来历非凡。

    近香移立刻捂着胸口咳了两声，嘴角扯起一抹苍白的笑容：“呃，两位使者前来芳菲殿是为了天机一梦的事儿吧？烦请稍等片刻，我一会儿就来。”

    两位执者脸上没什么表情，目光沉沉：“请殿主尽快，通晓宫内，众神都等着你。”

    闻言，近香移心头一跳。她尴尬地笑了一下：“好、好的。”

    沉碧神色担忧：“殿主……”

    “没事。”近香移摇摇头，说，“先服侍我更衣吧。”

    *

    虽说近香移没能完成琼仙之宴，加上看管神器不力，是犯了大错，但到目前为止，她还是天界神官，是芳菲殿殿主，对外还是得穿官服的。

    不过考虑到自己现在是待罪之身，终究不敢打扮得太张扬。她戴上一顶发冠，换上墨绿色官服就跟着通晓宫执者出去了。

    芳菲殿距离通晓宫有一段距离，近香移跟在两位使者后头，心一点点沉静下来。

    天机一梦丢失一事可大可小，如果能找到自然是万事大吉，如果找不到……顶多是除去神籍，贬下凡间，再怎么样，也不至于要了她的命。

    如果能趁此机会，远离天界，远离三界纷争，那就再好不过了。到时候她就找个犄角旮瘩藏起来，谁也找不着，谁也不能拿她怎么样。

    近香移算盘打得啪啪响，没注意前头的使者停下来了。她不留神，闷头撞了上去——

    “哎哟！怎么停下来也不说一声——”

    近香移捂着撞疼的脑袋，抬头一看，乍然见到最不应该出现在这里的人。

    怀觉……仙君？

    近香移面露惊恐，不禁往后退了好几步。

    眼前之人无疑是俊美的。他有漂亮狭长的眼睛，眼珠黑而有神，眼尾微微上翘，目光锐利如鹰隼；如墨般的眉峰宛若凌厉的剑，更添几分凌冽的美感；自眉头而下，是挺直的鼻梁。他的五官无可挑剔，面部轮廓亦是分明。

    纵然表情冷冷淡淡，气质清冷，单凭这张脸，怀觉仙君也是当之无愧的天界第一美。

    但是近香移看着眼前仙风道骨之人，却无可抑制地看到了另一个画面：

    赤红的血液淌满了整片土地，她的身体渐渐冰冷消逝，最终化成一株花树。花枝残败，一掌下来，渐变的浅粉色花瓣也落了一地。树根被那柄诛魔利剑一一砍断，连同枝叶一起磨成了粉末……

    刹那间，近香移感到疼痛至无法呼吸，浑身都控制不住发起抖来。

    这还得了？

    死了都不给她一个全尸啊！

    书上写的要都是真的，那她不得疼死？

    近香移脸色煞白，笑都笑不出来了。

    她连连后退，道：“这、这不是怀觉仙君么，怎么会在这儿啊？哈、哈哈，好巧啊。”

    大概是她的反应太过奇怪，玉玄炽的眼神中透露几分讶然与不解，就连通晓宫的两位使者都讶异地看了过来。

    近香移歪头：“还不走吗，不是赶时间么？”

    怀觉仙君觉察出她的异样，随后道：“两位使者能否给我点时间，我想与殿主说几句话。”

    其中一位使者与仙君是相熟的，就给了个面子：“玄炽，你知道通晓宫的规矩，别拖太久。”

    接着，两位执者就相视一眼，先一步往通晓宫而去了。

    近香移：“……”

    玉玄炽是怀觉仙君的名字，这换作以往，近香移会亲亲热热地喊一句“玄炽哥哥”，但现在给她一百八十个胆子，她也不敢靠近对方一步。

    近香移做了个深呼吸，然后摆出一个僵硬的笑脸：“那什么……恭喜仙君收得爱徒，我祝你们白头到老早生贵子子孙满堂，如果没什么事的话，我就先走了，有空再叙旧哈！”

    见状，玉玄炽却是眉头一皱。他神色古怪地看向近香移，道：“胡说什么，我与素心铃乃是师徒，岂是你口中所言的关系？休要疯言疯语。”

    近香移瞧着他怪异的表情，心想：是不是你自己心里没数吗？

    “哦，那跟我没关系，我要走了。”

    玉玄炽拦住她，道：“罢了，此事休提。关于天机一梦……”

    他暗叹一声，心说，是了，近香移必然因为琼仙之宴上的意外，有了心理阴影，这才变得如此奇怪。但她实在无需过度忧心。

    玉玄炽道：“你且放心，众神不会为难你，你不必因此过于担忧。”

    近香移“啊”了一声，说：“我不担心。”我就是害怕你。

    说完她撒腿就跑，片刻都不带犹豫的。

    玉玄炽愣了愣，低头一看，发现原本近香移站立的地方，已经落了一地的浅粉色花瓣。

    作为天界第一棵成神的神树，近香移的花瓣是极为少见的好看。花萼根部是浅淡的紫色，当花瓣绽放之后，根部到末梢将从浅紫渐变为淡粉，花蕊是闪耀的金色，并伴随一阵浓郁的芬芳。

    那股幽香在靠近花蕊时接近无味，却在稍远的距离释放出更浓烈的花香。若是距离拉远，就会转变为雨后初晴的芳草香气。

    此时此刻，怀觉仙君玉玄炽手捏着一小片花瓣，望着金色花蕊神色不明：

    近香移似乎变得不太一样了。

    (本章完)

