    一个个皇室成员相继醒来，但他们的心中，对刘江已是没有了一丝的恨意和惧怕，只有浓烈到极致的尊崇。

    一些小辈小声吐槽埋怨刘江，却是被他们的长者给狠狠的收拾一顿，严厉的告诫，刘江赶走妖帝，救了整个邺城的民众，是他们的恩人，应该感激刘江。

    皇室一众小辈，彻底的傻眼。

    但仔细一想，好像也对。

    要是刘江不及时出现，以妖帝那恐怖到极点的战斗力，整个邺城所有民众，都被妖帝给杀掉了，包括他们。

    刘江的确是救了他们的命。

    刘江神念缓缓的扫过城北其他区域，继续控制魂奴。

    一些臭名昭著有权有势的恶霸，直接控制。

    神念扫视，在家里或密室藏有大量财物的官员，直接控制。

    一些不做事的官员，直接控制，他控制仙帝之后，阅读了先帝的记忆，自然知道哪些官员，平日里不作为。

    刘江在邺城的每一个角落一次次出现。

    将足足三千五百人的恶霸，贪官，污吏，不作为官员，直接灵魂控制，变成他的魂奴。

    “以后，哪个官员贪污的数字超过一定的限额，恶狠狠的惩罚一番，然后直接灵魂控制。”刘江暗暗嘀咕，眼眸之中微微发光。

    他打算，缔造一个梦想中的乌托邦。

    刘江神念继续扫视，来到了皇室的仙灵塔。

    大夏仙国的大司马阎彬便是关在仙灵塔之中。

    仙灵塔和外界彻底的隔绝，神念也无法将之穿透，甚至子母玉也是无法传出丁点的消息。

    现在，被困在仙灵塔的阎彬，都还不知道刘江已经称帝了。

    他看到刘江，还以为刘江也是进入其中修炼来的，不由的大笑。

    仙灵塔里面，因为和外界彻彻底底的隔绝，嫣然就是一个独立的小小世界。

    仙灵塔里，将刘江暴打一顿，还是没有任何的问题的。

    想到这里，阎彬直接狂笑着闪电一般扑向刘江。

    他准备暂且，好好的教训教训刘江，给刘江长点记性。

    刘江微微一笑，一个耳光过去，阎彬已是在原地滴溜溜地打转，他整个人都已经彻底的蒙了。

    刘江为何这么强，他在刘江的身上，感受不到丝毫的法力波动，也就是说刘江仅仅用肉身之力，已是一巴掌将他给扇飞。

    这他娘的开什么玩笑，外面究竟是发生了什么事情？

    刘江的战斗力为何会提升到如此夸张的地步？

    阎彬有些怀疑人生。

    刘江大步上前。

    阎彬看刘江一步步走过来，不由得异常的恐惧，他慌忙开口求饶：“刘大人有话好好说，千万不要动手。”

    刘江身形一站已是再一次来到了严斌的跟前，一巴掌过去，闫彬已是异常果断的晕死了过去。

    刘江炼化一颗控魂果子，射入阎彬的脑海之中。

    二十分钟后，阎彬异常乖巧的跟着刘江一起走出了仙灵塔。

    刘江道：“你去找一下瞿胜，帮他准备我登基之事。”

    “是！”阎彬异常恭敬的开口。

    “去吧。”刘江摆手。

    “是！”严彬恭敬地点头，随后很是听话的，转身离开。

    刘江微微一笑，一个闪烁已是到了刘府。

    刘江回到自己的卧室，异常悠闲的开始闲逛。

    有一众魂奴，尽心竭力的为他做事，他什么事情都不用管。

    甚至批阅奏章之事，他都打算交给自己的魂奴。

    “舒坦。”刘江长呼一口气。

    等到登基大典完成，他每天都可以吸收海量的情绪之力了。

    刘江看向宝树，发现宝树之上全是密密麻麻的果子。

    刘江心念一动，开始炼化拓脉果子。

    ……

    青州。

    一酒馆。

    “怪不得仙帝陛下性情大变，真的是没想到，每一天都要纳一个妃子，变的荒淫无道，原来是被夺舍了。”

    “真的是太凶险了，妖帝居然攻破了邺城的防护大阵，弄死了假仙帝，多亏关键时候，刘总督……不，仙帝陛下强势出手，斩杀一众妖物，击败妖帝。”

    “刘江总督居然要任仙帝了，真的是太好了。”

    “刘江总督做了仙帝，看那些该死的万妖国妖物，还敢不敢跑到大夏仙国来撒野。”

    ……

    扬州一酒肆。

    “刘总督当了大夏仙国的仙帝，万妖国那些该死的妖物，绝对是不敢再来我大夏仙国了，或许刘江陛下带着我大夏仙国的大军，还能将这几百年来，被万妖国占领的领地给夺回来。”一个大汉吐沫横飞的说道。

    “刘江陛下武力盖世无双，万妖国也没有人是刘江陛下的对手，不但被占领的土地会被追回来，甚至还有可能开疆扩土。”有人激动的开口说着。

    “期待。”

    ……

    仙帝被夺舍，假仙帝被杀，刘江强势击败妖帝，即将成为仙帝的消息，在大夏仙国范围内，疯狂的传播了开来。

    消息太过震撼人心，但因为这个消息是官方发出来的，所以很多人很快都是相信了。

    这段时间，因为刻意的宣传，刘江在无数民众心中的威望，已然完全不亚于仙帝武乾了。

    武乾被妖帝吓破胆的消息传开，武乾在民众心中的声望瞬间扫地，再一次彰显了刘江的厉害，提升了刘江的声望。

    现在听到刘江要做仙帝，民众心中的第一反应，便是振奋。

    他们的心中，早就希望刘江这样的绝世天骄担任大夏仙国的仙帝了。

    无数刘江的熟人，听到刘江做仙帝的消息，一个个的瞬间傻眼。

    青州。

    “什么，刘江要做仙帝了？”赵老秀难以置信的瞪大了眼睛。

    刘江做了大总督，他已经相当的震动，但这才过了时间，居然就只捏要做仙帝了。

    那可是仙帝。

    缥缈仙宗。

    “小师弟，这也太厉害了吧。”张大亮听到消息同样是惊呆了，震惊了半天才回过神来，难以执行的开口。

    他知道他小师弟，绝对不凡，但却是没想到，这么短的时间居然就做上了先帝，简直是太不可思议了。

    “好小子，好样的。”唐大林震声开口。

    刘江这小子，简直是太给他这个做师傅的长脸啦！

