    刚开始的时候九尾狐还能在仇恨的驱使下压抑住心中的憎恶感，可是随着时间的流逝，她的心态逐渐就发生了变化。

    九尾狐曾不止一次的扪心自问：为了报仇而把自己变成人不人鬼不鬼的怪物，这真的值得吗？报仇的方法有很多，自己何必要落入如今这样的境地呢？

    九尾狐的思想变得越来越偏激，把所有的责任全都推到了奈良英雄的头上。她觉得是奈良英雄逼迫自己变成怪物的，对奈良英雄感到极度的憎恨。九尾狐觉得只有杀死奈良英雄自己才能得到解脱，既然如此，那就杀死他好了！

    虽然已经对奈良英雄起了杀心，但九尾狐深知对方的强大。因此她不敢轻举妄动，一直都在等待着最合适的机会。

    今天终于遇到了这么一个绝佳的机会，于是乎压抑已久的九尾狐毫不犹豫的出手了。

    别人可能不清楚奈良英雄正在干什么，但九尾狐已经了解了奈良家族的秘密，因此她很轻易的就推断出奈良英雄此刻的状态——奈良英雄正在疯狂的催动体内的细胞，在微观层面跟基因病毒进行着激烈的拼杀

    有了基因病毒的牵扯，九尾狐确信奈良英雄不可能对自己的偷袭行为做出有效的应对，自己一定能够得手。

    实际情况跟她预料的一模一样，奈良英雄的脖子首先被九尾狐伸出的触手穿透，随后心脏、肝脏、肺脏、肾脏等要害部位也全都接连中招。

    “惠子！你、你疯了吗？！！”

    奈良英雄并未回头，通过呼吸声就确定了攻击自己的人是谁。他的生命力着实强大，即便要害部位全都遭受重创，他也并未死亡。

    一旁的伊贺丸等人全都看傻了眼，不知该如何应付眼前这种局面。

    跟刚才睥睨天下的磅礴气势截然不同，此刻的奈良英雄显得极为震惊，脸上露出了极度失望和痛心的神色。

    他震动胸腔，发出了沉闷的质问：“告诉我，你为何要这样做？”

    九尾狐状若癫狂的扯掉了身上的斗篷，露出了长满触手的身体，歇斯底里的冲着奈良英怒吼道：“我告诉你！这就是答案！”

    零已经潜行到了九贺谷的上方。他原本想偷偷潜行下去发动突然袭击，看到这一幕后零停下了脚步，准备看看后续情况再说。

    九尾狐继续歇斯底里的怒吼道：“你身为我的父亲，帮我的母亲，同时也是你自己的妻子报仇难道不应该吗？但你并没有尽到身为父亲和丈夫的责任，而且还强迫我做了我不想做的事情，天下间哪里有你这样的父亲？！我每次看到你就觉得恶心！！”

    九尾狐极力宣泄着心中的愤恨，与此同时她身体上的触手疯狂的舞动，一次又一次的刺穿了奈良英雄的身体。短短几秒钟的功夫，奈良英雄就被她捅成了马蜂窝。鲜血顺着伤口汩汩流出，看上去极其可怖。

    奈良英雄一直都没有反击，等到九尾狐停手，他这才缓缓转过身来看向对方。

    即便被人捅成了马蜂窝，奈良英雄也依旧站得笔直。很显然，这种程度的攻击根本就杀不死他。

    奈良英雄凝视了九尾狐片刻，然后震动胸腔发出了一声极度失望的叹息，对九尾狐说道：“孩子，你现在还无法理解父亲身上所承载的家族责任，对于你刚才的所作所为我不想追究，你走吧。”

    九尾狐见奈良英雄居然没死，不由得有些心慌。

    她原本以为奈良英雄肯定会对自己痛下杀手，但没想到对方不仅没有杀了自己，反而还很宽宏大量的表示愿意放自己离开。她一时间愣在了原地，变得有些不知所措。

    奈良英雄见状眼中红芒一闪：“你最好趁着我还没改变主意之前赶紧离开，否则我绝对不会再心软第二次！”

    九尾狐闻言用极其复杂的眼神看了奈良英雄最后一眼，随即转身快步离去。

    奈良英雄身上的伤势以肉眼可见的速度恢复着，很快就完好如初，看不出丝毫受过伤的样子。

    他转回身看向何峰，淡淡道：“何峰，除了基因病毒之外，你还有什么其他的手段吗？有的话就全都使出来吧。”

    何峰的脸色变得无比的苍白，豆大的冷汗顺着他的鬓角不停的滑落。

    原本他带着无比强大的信心前来，他坚信自己这次一定能够解决掉奈良英雄，并且顺利收编九贺丸组织，为自己后续将要展开的计划增加助力。

    可惜的是事情的发展完全超出了他的预料，他最为依仗的基因病毒根本就没有起到效果，这让他彻底陷入了绝望。

    何峰很后悔，后悔自己没有带上大功率的激光炮或者核弹，不然的话自己现在也不会陷入绝境。

    “你、你……我、我……”

    “无话可说了是吗？既然如此，那你就给我去死吧！”

    奈良英雄把对九尾狐的怒气全都宣泄在了何峰的身上，他全力催动体内的细胞，双眼中红芒一闪，怒吼着冲向了何峰。

    何峰的手下毫不犹豫的开枪射击。他们装备的大口径步枪连奈良英雄的衣角都没碰到，子弹全都落在了空处，把地上的岩石打得四散飞溅。

    眨眼间的功夫，奈良英雄就冲过了二十多米的距离，身上的触手疯狂的舞动起来。奈良英雄的身影不停的闪动间，何峰等人的头颅接连飞起。仅仅只是一个呼吸的功夫，何峰等人就被他杀得一干二净！

    要知道这些人全都是经过基因强化的超级战士，他们的实力远非普通人可比。可即便如此，他们在奈良英雄的面前依旧是毫无还手之力。

    奈良英雄杀掉这些人之后毫不停留的冲向了何峰乘坐的隐形战机。这架隐身战机上的激光炮还是具有一定的威胁性的。奈良英雄虽然不怕，但他的手下却无法抵挡。

    战机的驾驶员只是个普通人，他一看何峰等人全部被杀，吓得连开炮都给忘了，赶忙拉动操纵杆想要逃跑。

