    第1871章 年轻帝者的幻想！   

    “不可能！”

    

    

    微微愣神之后，现场剩下的另外两位准帝，同时脸色剧变，发出惊呼。

    

    

    至于剩下的那些圣王，普遍都是吓得面无血色，双目瞪得滚圆，久久无法从极度震惊之中，清醒过来。

    

    

    他们看到了什么！   

    

    一位成名多年的魔族准帝，竟是被一名年龄不足三十的人族后起之秀，一剑斩成两半，当场惨死！   

    

    对他们来说，这种事情，别说听过了，就是想都从来没有想过！   

    

    圣王和准帝，完全就是两个不同的层次，一个天，一个地。

    

    

    结果人族轩辕一脉竟是出现了一个绝世妖孽，生生打破了这层不可逾越的天堑！   

    

    这件事情，一旦传出，恐怕整个大陆，都会感到震撼！   

    

    “哇！”

    

    

    就在大日魔族准帝被一剑斩灭的瞬间，楚天顿觉体内剧痛，喉咙一甜，猛地吐出大量鲜血，瞬间染红了胸前衣服。

    

    

    蹬蹬蹬！   

    

    吐血之后，他整个人顿时有些踉跄，手握金剑，不受控制地向后连退三步，才重新站稳。

    

    

    “诸位，此子虽然一剑斩杀了一位准帝，但自身亦是受到巨大反噬，我们再加把劲，十息之内，足以将此子斩杀！”

    

    

    看到楚天吐血倒退，金睛天龙准帝立刻眸光一闪，杀机毕现，冷喝一声，爆冲而出，   

    

    他此刻之所以如此积极，就是担心己方的其他人，被刚才发生的一幕给吓到，进而导致心生畏惧，不敢出手，最终放过对手，酿成大祸。

    

    

    “心剑……斩！”

    

    

    就在其他人也准备出手之时，一声不带丝毫感情的冷喝，骤然响起。

    

    

    唰！   

    

    冷喝响起的一瞬间，一道似虚似实的金色剑光，突然自虚空之中，极速斩下，速度之快，比起闪电，甚至还要快上几分！   

    

    这道金色剑光斩杀的目标，不是别人，正是第一个冲刺上来的金睛天龙准帝！   

    

    “哼！”

    

    

    眼看金色剑光，冲着自己，极速斩下，金睛天龙准帝立刻面露不屑，冷哼一声，两只眼眸，瞬间金光大盛。

    

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，所有金光，爆冲而出，笼罩四周，仿佛形成实质，化作了一堵环绕四周的铜墙铁壁，散发出的可怕领域，迅速将周围虚空，完全冻结。

    

    

    可惜从天而降的金色剑光，似乎根本不受任何影响，唰的一下，沿着金睛天龙准帝的身体中间，一剑斩过！   

    

    金色剑光，斩过之后，瞬间消失不见，仿佛从来都没有出现过一般。

    

    

    而金睛天龙准帝则是呆呆地站在原处，身体之上虽没有出现任何伤势，但四周环绕的金光铜墙铁壁，却是以肉眼可见的速度，不断消融。

    

    

    在场其他人，看到这一幕，顿时微微一怔。

    

    

    “啊啊……”   

    

    就在众人微怔的一瞬间，一声凄厉惨叫，突然从金睛天龙准帝的口中传出。

    

    

    紧接着，一道金龙神魂从其体内浮现而出，庞大如同小山，一道醒目裂缝由上到下，贯穿金龙神魂！   

    

    金龙神魂惨叫不断，疯狂挣扎，尝试缝合自身出现的裂缝，但不管怎么努力，身上的那道裂缝，一直在持续扩大！   

    

    而随着裂缝的持续扩大，整个金龙神魂，直接从中间生生裂成了左右两半，很快惨叫一声，彻底消散开来。

    

    

    神魂消散的一瞬间，金睛天龙准帝的肉身，顿时失去支撑，迅速变得冰冷，朝着地面，无力坠去。

    

    

    这一切说来话长，但其实也只在眨眼之间。

    

    

    嘶！嘶！嘶！   

    

    金睛天龙准帝陨落一瞬间，在场的剩余圣王强者立刻都是面容剧变，猛地倒吸一口凉气，吓得浑身颤抖，连连倒退。

    

    

    至于仅剩的那位上古黎族准帝，虽然没有被当场吓得倒吸凉气，向后倒退，但前进的脚步，却是一下子停了下来，脸上浮现出前所未有的凝重踌躇。

    

    

    以巅峰圣王修为，连斩两位准帝！   

    

    这种事情，在真武大陆的历史上，几乎从来都没有发生过！   

    

    而眼前这位人族轩辕一脉的绝顶天骄，却是做到了！   

    

    此刻的他，死死盯着浑身是血，气息萎靡的对手，心中犹豫犹豫再犹豫，拿捏拿捏再拿捏。

    

    

    他知道对手长时间激战，不惜代价，连斩两位准帝，多半已经油尽灯枯，自己全力出手，极有可能轻松获胜。

    

    

    但他不敢赌！   

    

    万一对手还能不惜代价，劈出第三剑，那么他就有一丝可能步前面两位准帝的后尘，陨落当场。

    

    

    几息之后，他阴沉着脸，抱了抱拳，转身带着剩下之人，匆匆离开。

    

    

    楚天眼睁睁看着对面众人匆匆离开，并没有出手阻止，或许是不想，或许是不能，总之没有任何的动作。

    

    

    接下来！   

    

    楚天并没有急着闭关养伤，而是拖着重伤之躯，一路前行，数天之后，孤身一人，进入了茫茫域海之中。

    

    

    最终，他找到了位于域海深处的蓝日岛。

    

    

    他动用大神通，在蓝日岛下方，开辟出了一处独立空间，一边专心养伤，一边陪伴死去的少女小芸。

    

    

    少女小芸被放在一个特制的水晶棺材之中，不管外界环境如何变化，其尸体始终保持新鲜，恒久不变。

    

    

    但无论如何，少女小芸已经变成了一具尸体，不可能再重新复活。

    

    

    楚天每日除了养伤修行，就是陪在小芸身旁，希望可以弥补自己心中深深的愧疚。

    

    

    如果不是因为他，少女小芸绝对不会受到要挟，更不会被逼无奈，自杀身亡，上演一出人间悲剧。

    

    

    在这种深深的愧疚之中，他竟是慢慢生出了一丝异想天开般的幻想，或许自己可以尝试某种手段，重新复活少女小芸！   

    

    出现这种幻想之后，楚天每天花费大量时间，坐在水晶棺材旁边，劳神费力，苦苦思索，希望自己有朝一日可以灵光乍现，创造奇迹。

    

    

    日复一日，年复一年，也不知过了多久。

    

    

    “天地之道，在乎明德，明德之道，在乎明识，明识之道，在乎明心，故天地悠悠，世间万物，一切唯心造……”   

    

    长期思索，渐渐进入了一种癫狂状态的楚天，某一天突然下意识地念诵了一段莫名经文。

    

    

