    全场静悄悄的看着台上的奈皮尔四处鞠躬，挥舞着手臂，却没有人在嘲笑他了，谁有资格？

    就问，谁有资格？

    这就是墨家的天极战队，拉出一个吉祥物就能秒杀其他队伍。

    第二场，天极战队胜！

    现场在短暂的平静之后，响起了热烈的掌声，这一刻，所有人都要被天极战队，被墨家征服了，所有的名气最终都要经过实力的验证，有实力的人永远不用担心被埋没！

    “无论技巧还是意志，嘉隆达尔都无愧五大重装的称号，足以可以让任何对手陷入鏖战，显然天极战队并不想这样，所以才派出奈皮尔·墨。”

    “是的，重装对刺客的优势就在于同级别下对方难以破防，可在奈皮尔·墨的灵魂战技前，一切防御都只是层纸。”

    “墨家太太强大了，真没想到，强如兮夜战队竟然会被打成这样，有的时候真是不碰不知道，一碰吓一跳。”

    无数人都在感慨，这一刻兮夜家族确实成了最好的配角，各大家族在各个层面上的斗争其实都是低调的，毕竟谁也不想正面开战，可是CHF就是一个不可回避的正面战场，强就是强，但是那个稍弱的一方就真的很惨，这就是人类永恒不变的残酷竞争规律，真没什么双赢，越是同一级别越是如此。

    在墨家，灵魂战技也好，维度战技也罢，只是一种普通的技术，不会神化，只是掌握，并灵活的融入战术之中，这才是最可怕的，看着天极战队平静的队员，所有人都感觉到了沉重的压力。

    连丢两局，而且还是最强大的两个点，对面还坐着一个稳若泰山的墨问，绝望的气氛已经弥漫兮夜战队，粉丝们就更绝望了，现在已经不是成败的问题，兮夜是不可能战胜天极了，只是这输的有点惨，连底裤都没了，完全看不出兮夜的水准，仿佛根本不是一个级别一样。

    这个时候卡尔站了起来，脸色还是很平静，似乎已经接受了这个结果，“这一场就交给我吧。”

    蒂薇兰的脸色还很苍白，尤其是在嘉隆达尔战败那一刻，她也意识到了结局，“对不起。”

    卡尔笑了，“你做的已经很好了，一直以来都是你在承担这一切，说起来惭愧的是我。”

    卡尔·兮夜，毕竟他还是兮夜家的一员，他享受武道，同时也享受自由的人生，不愿意被家族束缚，人生短暂，那些虚荣有什么用，所以兮夜家族全靠蒂薇兰撑着，因为他的自由散漫，蒂薇兰承担了所有的压力，其实蒂薇兰可以享受更自由自在的人生，她只是承担了卡尔本应该承担的，这点卡尔知道，蒂薇兰其实对于家族事务也没太大兴趣。

    看到卡尔走上擂台，现场瞬间就热闹起来了，兮夜家族这是要彻底放弃了吗？？？

    好歹也是十大家族之一，都已经都到这一步了，难道不要挣扎一下？

    大家其实并没有特别看不起卡尔的地方，但这卡尔的水准根本配不上这一场比赛，兮夜家族真的是放弃了啊。

    卡尔走到台上，走到天极这边，所有人都看着这个他。

    “这个逗比想干什么，不会是要挑衅墨问吧，这么叼！”诺拉白开心的说道，他显然很喜欢这种风格，管他打不打得过，气势总要有的。

    “难怪你们被称为CHF三逗比，真是一个样儿。”波摩笑道，诺拉白、卡尔、加上奈皮尔·墨，也算是另类的一种出名，只不过刚才那一战，奈皮尔算是洗白了。

    “喂，瞎子，还坐着啊，要不要上来打一场？”卡尔蹲在竞技场边上，笑着说道。

    全场哗然，这真是不知死啊，天极的队员表情有点严肃，墨问在天极的威望极高，墨家虽然脾气好，不代表谁都可以挑衅。

    但是墨问却笑了，站了起来，制止了其他队员，“卡尔·兮夜，兮夜家族近五十年来有天赋的战士，期待很久了。”

    瞬间全场爆炸，什么？

    耳朵坏了是不是？

    卡尔，这个逗比，兮夜家族五十年来最有天赋的战士？我靠，这是什么鬼？？？

    卡尔还是笑眯眯的，丝毫没觉得墨问的夸奖有什么了不起，他对这些个人的虚荣本就不感兴趣，但是，在这一刻，他必须为蒂薇兰、嘉隆达尔这些一直在努力的人而战。

    毕竟留着兮夜家族的血液，可以看不起他卡尔，也可以嘲笑他，甚至被人诬陷侮辱，他也不怎么在意，人生得意须尽欢，但，兮夜家族却不行！

    墨问登场了，跟前面的走过场不同，显然墨问是真的感兴趣。

    在此之前，墨问只对天京战队的王重表达过去战斗的兴趣，甚至连卡洛琳、鬼浩等人都没有这个待遇。

    “这卡尔很强吗？”萝拉也是目瞪口呆，坦白说，她一直觉得这卡尔真的是来凑数的，有点水平也不到S级。

    “很强，我见过他出手，即便是墨问想赢他也不容易。”一旁的卡卡尔忽然说道，卡波菲尔的队员目瞪口呆，其实到今天，他们也知道了，卡卡尔跟他们就不是一个世界的人，这战斗水准完全不一个层次，也就是说，卡尔·兮夜是跟他一个世界的。

    这CHF怎么多了这么多怪物。

    卡尔的右手握着一把缠着白布的武器，看着墨问登场，缓缓的解开，一把看起来很普通，甚至有点掉价的长刀……刀，世家子弟是不太用的，怎么说呢，练刀容易练剑难，剑更王道一些，刀更多的是喽啰才用的武器，符纹刀更是联邦低级军队的标配。

    白布随风飘落，握着长刀的卡尔，还是那么的玩世不恭，可是整体的感觉却不知道哪里不太对劲。

    墨问更是朴实无华，说实在的，蒙着眼睛的墨问，如果不是这人叫墨问，大家肯定会觉得这就是个愚蠢的瞎子。

    “为什么用刀？”墨问并没有急着出手，对他来说，每一场战斗都是体悟，早过了单纯追求胜负的阶段。

    卡尔笑了，露出洁白的牙齿，“简单啊，你不觉得人生过的简单点更好吗。”

    这话倒是没错，刀的上手确实简单，但问题是但凡高手都知道，想用好的太难了，这多年来，已经没听说过用刀的高手了。

    （第一更送到，第二更稍后，求一张月票，谢谢，最近改善的满明显的，但冰冻三尺非一日之寒，医生也说，工作了十几年不是睡几天就能缓过来的，心态放好，也不着急，慢慢恢复，积极努力，一切都会好的！）