    序章

    “今夜我不关心人类，我只想你。”

    第一章开始——

    旋转。

    跳跃。

    睁开眼，楚枳仿佛灵魂刚晕车，又立刻被拉上船，强烈的呕吐感，以及眩晕感让他思维老半天都没有回神。

    又过十数秒，楚枳意识才清醒，脑中多出的记忆告诉他，他穿越到平行世界，与原本世界历史走向雷同，文艺发展大相径庭的世界。

    “穿越前，是在做什么来着？”楚枳回想。

    在家熬夜肝批改策划部方案，作为白手起家创办一家小公司的他，在招股前夕是忙碌时刻，凌晨三点做完工作刚喝上一口冰咖啡，然后便没了知觉。

    “我这是熬夜猝死了？”楚枳自言自语：“当老板都猝死，估计我是给资本家们丢脸了，老天爷都看不下去让我穿越？也不对，我没有持续熬夜……呕——”

    呕吐感再次袭来，没忍住吐了一地，和宿醉感受类似。

    “肠胃有点难受。”

    穿过餐厅，楚枳冲到厨房水槽，灌了两口自来水漱口，又左手撑在料理台上，右手来回抚按好几次腹部，疼痛才轻缓些，扯着双腿走两步，瘫坐在餐厅的靠椅上开始清理原身记忆。

    料理台是黑金文化大理石，瓷砖冰凉凉，左手撑在上面冷冰冰，捂肚子的右手又暖呼呼，一冷一热像极了他此刻起伏的心情。

    小学、初中、高中、大学，高中期间报名成为公司训练生等，所有经历似连续剧在脑中迅速播放。

    “我穿越的这具身体，是顶流小鲜肉？”

    楚枳打开原身手机，挂着的微博账号——吃个大橘子

    【认证歌手，代表作《我的梦想》、《美丽绚烂》】（1154万粉丝_54关注_7.1亿转评赞）

    吃个大橘子：［早安世界。【图片】］

    是张拍摄太阳升起的普通照片，角度一般构图一般美感一般，属于三般平庸，但这条动态十八万人评论，楚枳体会到顶流的夸张。

    ［啊啊啊土拨鼠尖叫，想你。］

    ［我直接老公。］

    ［宝贝的拍摄技巧真棒，比专业的摄影师都不逊色多少。］

    ［呜呜呜，黄花机场等我！买好票了。］

    ［橘生淮南则为王，生于淮北则为枳，叶徒相似，其实永相随。］

    ［炽哥为什么不发自拍，我得了一种看不到炽哥就会死的病。］

    ……

    穿越前楚枳讨厌粉圈，更加厌恶NC粉，觉得整天gie gie，严重心智不成熟。但如果是粉自身的NC粉那真——太好了。

    想想如果有群人，无论你做什么都会无条件支持你，谁不喜欢？

    楚枳继续看，原身发自拍的话，评论会直接突破二十万，都是皮肤太好了、好帅啊、老公等留言，夸张的还有为你生猴子这些词汇。

    业务能力方面，发首歌二十四小时电子销售突破五百万；代言某口味牛奶，大批量粉丝去网购冲量，直接把剁手网和拼夕夕官方旗舰店买至断货。

    以上这些呼风唤雨的事件，全是两个月前，现在最新留言——

    ［粉转黑，又被包养，又隐婚，呵呵。］

    ［这种渣男都能当明星，内娱太宽容了，我觉得他当人都不行。］

    ［被阿姨包养，玩钢丝球爽吗？（狗头）］

    ［啧啧，玩什么钢丝球，万一是男阿姨走旱路呢？］

    ［楚渣生前是个体面人，让我们吐口痰再走，hetui］

    ……

    用饭圈专业术语叫“塌房”，顶流塌房非同小可，从九月份到十一月份登上31次微博热搜。

    耍大牌、歌曲抄袭、被包养、骗婚的黑料相继曝出，楚枳从原身记忆中了解，是被人陷害。

    两个月前的商务酒会，和经纪人同去，在酒会上同一位赞助商妇人拍摄“亲密”合照。

    翌日就曝出被包养的料，微博变成扔油锅里的天妇罗，瞬间炸锅又沸腾，原身公司还没来得及公告，第二个料接踵而出，一位自称和原身谈了五年恋爱的“女友”爆料。

    随后一周越来越多的黑料甩在网上，如同在炸药库里引燃火线，连锁反应就是接二连三的爆炸。

    轰隆隆的巨响中只有主打歌抄袭与耍大牌确有其事，前者是公司拿钱在圈内收歌没把好关。

    后者一朝走红的原身迷失自我，对身边工作人员以及行程安排确有耍大牌的举动。

    “当记者造谣你被富婆包养时，你最好真的被包养。”楚枳喃喃自语：“然后用富婆的人脉影响力摆平此事，但可惜。”

    可惜没有。

    对没作品的小鲜肉而言，人设和颜值必须立住，老婆粉是所有。

    你可以耍大牌，也可以父母是老赖，更加可以发表不爱国言论，依旧会有不分对错，没有三观的粉丝洗地，但绝不能谈恋爱崩人设，否则将会了解什么是“因爱生恨”。

    况且楚枳又隐婚又被包养，高高珠穆朗玛峰，刹那雪崩！

    谣言肯定要澄清，原身所属的康飞娱乐错失先手，后续又想采取法律途径，策略是昏招频出。

    有句话“正义或许会迟到，但不会缺席”，舆论和谣言能让正义无限期迟到。

    大V、自媒体，以及门户网站都开始编造楚枳黑料，鲸鱼死能养活许多生物叫鲸落，顶流“死”了能吃肥好多营销号，叫血肉馒头。

    甚至到后面说他是同性恋，原身在恶劣的环境下坚持两个月，直到康飞公司传来消息——因公司资源紧张，暂停更多的法务咨询帮助。

    说人话是，公司放弃了艺人，原身一眼望去全是恶意，看不到希望的他服用整瓶安眠药，正常情况吞半瓶就足以造成休克从而死亡，死志坚决。

    直到死前，原身都不清楚为什么会遭受这些。

    “世界上虽然有无缘无故的恶意和嫉妒，但从黑料以及水军、营销号的行动，是有规律有组织，大费周章至少要花费数百万，绝不是无缘无故。”

    有绝对利益纠葛才会如此，楚枳穿越前就是擅长分析的人，根据记忆找到嫌疑人——原经纪公司“大华娱乐”。

    大华娱乐是圈内三巨头之一，有完善的练习生模式和选拔制度，原身十六岁报名成为练习生，又因拒绝艺人部副主任的潜规则要求，整整五年没获得任何机会。

    超勇的他合约到期后不续约，转头投向康飞娱乐。

    大娱乐华也没在意小小练习生，谁曾想原身以素人身份参加《未来之子》这档综艺，凭借颜值一夜爆红。

    具体有多夸张呢，未来之子是对原创和好嗓子的选拔，他在业务能力相当普通的情形下，硬生生被粉丝投至冠军，票数比2、3名总和还多。

    活动、代言接踵而来，瞬间起飞晋升顶流。

    见曾经练习生挣钱，大华娱乐比看到公司股票大跌还难受啊，先以违反优先条例告上法院。

    “法院判决赔偿一百万，大华娱乐要是能善罢甘休才怪了。”

    大华娱乐明面上不行，就玩暗的，反正要毁掉原身，现在来看计划成功。

    “娱乐圈似乎没法混了。”楚枳摸清利弊。

    实木餐椅有些硬，他半躺在沙发上，用抱枕把腰和沙发的空隙垫垫，眉宇紧皱，情况不妙。

    爆红的两年挣了大把钞票，可大量黑料涌现，欧莱雅面霜、纪梵希唇釉、赫莲娜绿宝瓶等代言纷纷解约，追责索要赔付。

    资本一贯是“晴天借伞，雨天收伞”，不落井下石才吃错药，楚枳挣的钱不仅全部搭进去，目前还负债。

    【一、《这才是街舞2》违约赔偿470万RMB

    二、百胜中国控股有限公司，麦当劳代言商誉损失索赔509万RMB

    三、《向往的生活3》违约赔偿197万RMB

    ……】

    楚枳用手机备忘录列出了个表格，目前负债总额四千七百多万，脑瓜子有点疼。

    “地狱开局啊，这是。”楚枳轻敲脑袋缓解，作为一个腹黑冷静的人，也感受到亚历山大。

    少顷，脑中响起似敲击键盘的清脆声——

    “啪！”

    ［个性明星系统苏醒，开始绑定——］

    ［3、2、1绑定成功］

    ［您的系统助手为您服务］

