    倾杯洒下，老酒落于旧坟前，淅零落地，余香渐散。

    一杯敬，一杯饮，一人一坟皆无言。

    直至月上梢头，张世平站了起来，拍了拍衣裳，默然转身。

    ……

    ……

    日升月落，寒来暑往，四季轮转岁月长。

    转眼已过三五年。

    在这期间，从南州诸地不知有多少修士慕名来到滨海城，再寻人结伴出海，来来往往，新容换了不知几多旧颜。

    不过这短短的三五年时间，对于一位三百岁出头的元婴真君，何其地短暂！

    滨海城中炼气、筑基甚至金丹修士，依旧一如以往地生活与修行，比之前的时候相比并没有多少的变化！

    只是自从红月楼与海族，不再发动两族练兵性质的交战。这也导致了不管是人族这些炼气筑基修士，还是那些低阶海族，都没了数十年一次的大机缘。

    而白芒山那边，随着玄魂合一之期的临近，原来隐藏在暗处的魔魂也一一现身。至于海大富也在数月前，再也压制不住玄机合魂秘术的悸动，终于与济丰、沧溟、玉稽三位元婴一起离开了滨海城。

    至于城中冲灵山上的张家族人，生活依旧。

    倒是张国境内小风谷陈家，那老者陈之达将在外闯荡的几个青壮后辈都叫了回来。

    几人商议了没多久，那些青壮修士，便迫不及待地动身来到了滨海城，持着张世平所留下的玉牌来冲灵山投靠。

    在张添瑜的安排下，这些人有的跟随着商队、船队行商赚取灵石，有的则待在山上照顾灵花异草，终归有了一个安稳的地方安心下来修行，不用活得朝不保夕，像个散修模样。

    ……

    在玄远宗乱风秘境中的茅屋小院中，张世平身披着大氅走了出来，步空而去，来到此间秘境交界之处，静静地参悟着。

    乱风秘境很是荒凉，张世平俯瞰而去，所望之处皆是平坦的漠原，在这里甚至连一块大一些的石头都没有，更不用说什么山峦险峰了。

    在他身边一侧，狂风烈烈，风卷云涌。

    风中夹杂着数不清的赤褐细沙。

    这赤色的平原上只有一些像是地衣类的植物还存活着，零星点点地分散开来。

    照理说这样的环境下，灵气应是匮乏至极，但是实际却恰恰相反，这里的灵气极其充裕且狂暴。

    那漫天的狂风正是由于天地灵气太过汹涌，方才形成的异象，而风中的细沙，可说皆为灵气所凝聚。

    而另一侧，不过寸尺之隔，却宛如新的天地。

    这里寂静无风，那天上的云，如画般挂在天空，没有半点变化。

    数年前，渡羽指着天边不远处一团白云，曾说过他每次进来这里，就要看一下那朵云。

    可是数百年过去了，这云不说未曾挪动过半点，就连形态上也没有任何的变化，在它身上的时光，就好似静止了一样。

    据记载这处乱风秘境本来不是这样的情况，相传是上古时候有大能修士以此为战场，将这方秘境的规则打乱，以致于如今十余万年过去了，还未恢复过来，还是一半风停云滞，一半风云永不停息的模样。

    不过此地终究比不上九禽秘境。

    在九禽秘境中，化神修士也好，元婴金丹修士也罢，虽然不能靠近鲲鹏尸身，只能站在那处浮空石台广场上远远观望，从灰雾弥散之间隐约地看到尸身上残留的神纹。

    但即便如此，小寰界中又有哪处地方，能让修士直接以肉眼将神纹看清的？

    张世平翻手取出已石化的九禽令，看着右下方小小的一角，又重新变为青铜色，估摸了下这令牌恢复的时间，大约还有二十年左右。

    这元婴庆典虽还未举办，外界仍不知道玄远宗多了一位真君。

    不过此事是好事，自然也无须瞒着公羊倩、渡羽、燕雨楼几人。

    张世平将九禽令收起，闭上双眼，在狂风乱涌的高空之中，静静地参悟着，进一步完善《鲲鹏羽》这门风行之法。

    如此不知不觉过了三个月时间。

    这日骄阳横空，一蓝一青两道飞虹秘境中不断地飞掠疾行。

    在靠近张世平所在以后，这两道遁光忽然放缓了速度，从中显现出一位模样俊朗的白衣修士，还有一位黑发披散的青衣男子，不是渡羽与天凤，又是何人？

    两人正说说笑笑，看起来极有兴致的模样。

    在高空之中吐纳灵气的张世平，早已感知到两人的到来，待他们靠近后，才缓缓睁开了双眼。

    “是什么事情让你们两个那么高兴？”张世平笑问。

    “你自己看看，这恐怕是千年来最大的笑话了。白马寺的面子怕是丢尽了！”渡羽说道，他翻手取出一块玉简，扔给了张世平。

    张世平一手接过玉简，神识沉入其中，越看脸色越是奇怪。

    “如何？”天凤问道。

    这玉简是济丰传回来的，就在今日又有一位魔魂修士暴露了踪迹。不过任凭谁也想不到，此人竟然是白马寺的觉月真君。

    “只能说这事情当真是出乎意外，怎么也想不到这魔魂还有这般离奇的寄身夺舍之法，夺舍的竟然是舍利，而不是修士血肉之身？”张世平叹了一声！

    “谁能想到呢？以师尊玉简中推测所言，这西漠佛修之法，本就是带着一丝轮回转世之说，修的是来世身，说起来与玄机合魂之法，有异曲同工之妙。白马寺前代化神尊者，入寂坐化，肉身精气溃散，余下的法力还有神魂合一，凝成舍利，而觉月与此之相性契合。有着化神舍利相助，他修为自然是一日千里，境界飞快，但是谁也想不到八百年前竟有一道玄魂，在那几个老僧的眼皮底下躲了过去，与那舍利融为一体。”渡羽说道。

    张世平以渡羽所说，接着推测了下去，沉声说道：

    “那么在这几百年来，觉月炼化这颗舍利的时候，便不知不觉受到舍利内的玄魂的影响。到了今日，觉月应该与化神只差一步了吧，两者完全融合，他才算是真正成了玄魂修士。世间之大，当真是无奇不有！只是不知道是那舍利、玄魂、还是觉月，哪一个是本尊意识？”

    “三者归一，不分彼此。从表面上看，觉月性情与之前相比，并没有什么变化。”渡羽说道。

