
　　此刻。

　　在玉儿和烛九阴眼中，只觉虚空变换，灰白色调消去，转换成一片蓝天白云的瑰丽空间。

　　头顶碧空万里，脚下山海相依。

　　绝壁与阔崖对应，山峰高耸入云，古树绵密，溪水潺潺。

　　再仔细观察，还可见林间鸟语花香，怪石云海，猕猴嬉闹。23sK.com

　　若有熟悉之人在此，定可一眼识出，此乃地界花果山景色。

　　正所谓势镇汪洋，潮涌银山鱼入穴；威宁瑶海，波翻雪浪蜃离渊。

　　猴哥因当年被如来掌中佛国戏耍，一直留存心结。

　　进阶大罗金仙后，第一个参悟的便是空间法则，更是埋头苦修掌中佛国神通。

　　最终修行完成，又不满神通内的佛陀禅唱。

　　将景色改成了花果山的样貌。

　　万千佛陀诵经也就变成了现在的万千猕猴嬉戏。

　　或许这神通再叫掌中佛国已经不合适，可以改成掌中猴国更好。

　　众人落在林海上方，又猕猴好奇探视，丢出石块砸来。

　　玉儿一声冷哼，气波震荡，石块刚刚飞到半空，就被震成了齑粉。

　　这一幕被猴群看到，顿时吓得四散而逃。

　　活灵活现，宛若真实。

　　“有趣，不过是规则幻化之物，竟然也知道趋吉避凶？”

　　烛九阴惊奇的眨了眨眼睛，瓮声开口。

　　“非也，非也……”

　　“我佛有言，幻人心识本来无，罪福皆空无所住……”

　　“你眼中所见，只是你想看到的，而你又如何得知，你看到的便是真实？”

　　燃灯站在对面，双手合十，垂眉低语。

　　仿佛尽心度化妖魔之高僧。

　　“屁话，什么乱七八糟的东西，跟老子谈佛？”

　　“我存在的时候还没有佛！”

　　烛九阴怒目而视，身形在虚空一转，便瞬息弹射而去。

　　燃灯古佛操纵量天尺抵挡。

　　两个庞然大物相撞，立刻发出“轰隆隆”的震鸣。

　　威压扩散，古树化作齑粉，地面被犁出道道深沟。

　　掌中佛国之内，玉儿无法沟通地府，也不能用空间威压震慑两人。

　　导致燃灯古佛可以施展全部战力。

　　眼见烛九阴厮杀艰难，玉儿正准备闪身相助，前方却是突然窜出一道身影。

　　“妖孽休走，吃俺老孙一棒！”

　　正是猴哥现身而出。

　　话音刚落，定海神针便已经高高举起，前端幻化膨胀，一瞬间宛如天柱倾倒。

　　遮天蔽日的巨大棍体兜头砸来。

　　玉儿身形一震，眉头不由皱起。

　　立身在原地，扬手挡向头顶。

　　“砰！”

　　仿佛毁天灭地的巨大轰鸣响起。

　　整片天地猛烈摇晃着。

　　脚下大地寸寸龟裂，方圆数万里碎石飞溅，烟尘四起。

　　而玉儿看似娇小的身躯却纹丝不动，保持手掌擎空的姿势。

　　另一边，猴哥却身躯剧震，连退数百里方才止住。

　　他目光紧盯着玉儿，脸上喜悦一闪而逝。

　　玉儿的强大还要超过预计。

　　竟然能硬扛自己全力一击，如此看来，计划还可以更好的执行。

　　“你这家伙，出手如此狠辣，莫不是在诓骗于我？”

　　玉儿眼中闪过惊怒之色，传音呵斥。

　　她传承了后土的土之大道，并且凭借祖巫之躯，天生掌控规则的优势。

　　可以将大道规则发挥到极限。

　　正是因为如此，才以大地厚重之力，硬接下猴哥的悍勇攻击。

　　但也同样震得手臂发麻。

　　刚才静立不动，不是为了摆造型装酷，而是因为动不了。

　　这只猴子……

　　心里暗衬着，玉儿忍不住对猴哥传音喝问。

　　“你这丫头，怎么是死心眼，你我不拼尽全力厮杀，怎能骗过那厮？”

　　“他的修为绝对在你我二人之上，想要得手，需得出其不意，明白吗？”

　　猴哥传音解释了一遍。

　　随后便不再多言，双目火焰燃烧，战意澎湃，大吼道，“再接俺老孙几棒试试！”

　　话毕，又挥舞定海神针再度冲上。

　　“死猴子，暂且信你一回。”

　　玉儿无奈低语。

　　深吸口气，眼眸微闭，随即睁开，嘴角浮现出一抹冷笑，“你若只是如此，还差的太远！”

　　说罢，她轻抬素手，一掌拍出。

　　霎时间，虚空之中似有龙吟虎啸声响彻天地。

　　伴随着啸声，玉儿身影陡然消失，取而代之的是漫天掌印铺天盖地的朝着猴哥笼罩而去。

　　这一掌的速度极快，眨眼便至，猴哥根本难以躲避。

　　只见猴哥怒吼一声，手握定海神针迎头挥舞。

　　“当当当当……”

　　金铁交加的铿锵声顿时爆发而出。

　　虚空火花四射，仿若兵器相击。

　　两人皆在半空中疯狂碰撞，将附近空间搅乱崩碎。

　　猴哥拼力抵挡的同时，还念动法诀，以空间规则修补周围。

　　一块块空间碎片飘荡，久久不曾散去。

　　玉儿却不顾那些，眼中寒芒涌动。

　　她知道，眼前的这猴子并不像表面看上去那么简单。

　　之前商定真假还未可知。

　　既然对方要求全力相搏，她干脆便将其当成真正的敌人厮杀。

　　然而猴哥乃是灵明石猴，天生肉身坚韧异常，再修行八九玄功之后，防御堪称变态。

　　纵使玉儿全力攻击，依旧伤及不了其毫毛。

　　反观猴哥也同样清楚这一点，祖巫之躯的强悍不是盖的，对这点他心知肚明。

　　所以在一次又一次的交锋中始终保持冷静，没有丝毫慌张。

　　“死猴子，看你还能撑多久。”

　　拼斗之中，玉儿忽然低喝收招，紧接着身形暴涨无数倍，化作万丈高低，居高临下俯视着猴哥。

　　她手臂一抖，顿时，一道道金色符文凭空显现而出，环绕在其手臂之上。

　　下一刻，右拳砸下，金光弥漫，璀璨耀眼。

　　“破！”

　　猴哥瞳孔骤缩，一股浓郁的危险直袭脑门。

　　他没有犹豫，立马闪身飞退。

　　但玉儿的攻击同样迅若闪电。

　　“咻——”

　　拳头擦过猴哥肩膀，留下一条长达半米的血痕。

　　鲜血滴淌，洒落大地，顷刻间便被泥沙所覆盖。

　　“这丫头，下手还真狠！”

　　猴哥无奈沉吟，没想到玉儿认真起来攻击这么猛，连他的防御都能破开。

　　虽然这点伤势对他来说并不算什么。

　　却也证明了玉儿的实力，比他之前遇到的任何准圣都要可怕。

　　自己也必须全力以赴，认真对待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第443章 暗中商议，全力出手免费阅读。https://xs.23sk.com 