    见众高手将自己拦住，A先生与艾希礼女王都是大怒，可又无可奈何。

    再看林辰的处境，他此刻只能靠着两柄剑撑着，眸子冰冷的看着萧。

    而萧就站在林辰的百米外，一双蒙着布匹的双眼，也在看着林辰，但他嘴角却划起了笑意：“看来，一切都结束了啊，冥王，再见了！”

    说完，他握着血剑扑向林辰，他坚信这一刻的林辰已经挡不住他的一剑了。

    而A先生与艾希礼女王见到这一幕，纷纷皆是大喊，她们都知道林辰已经是油尽灯枯了。

    与此同时，一股劲风扑来，吹动了林辰的长发，林辰艰难的抬起了头，眸子看向前方，嘴角微微翘起。

    “萧，你太得意忘形了！”

    轻轻的声音如自言自语，却让萧心中徒然一凝，他手中的剑也变得慢了一分，多了谨慎与小心。

    但很快，他狂妄大笑一声：“冥王，死到临头了，你还敢恐吓我，可惜没用，你的任何手段都被我看透了，我根本不会上当！”

    他猜测，林辰这是在与他玩心计，想让他谨慎与忌惮。

    没错，萧做事向来谨慎，步步为营，但如果是已经胜券在握的局面，他根本不会犹豫，因为优柔寡断也是强者交战的大忌。

    于是，他的手中的剑更快一分，目标直指林辰的脖子。

    但也就在这时，异变突起，让萧脸色剧烈变化，因为他发现自己的剑，居然有些不受控制了，而且他察觉到剑反馈的情绪，居然是疯狂，失去理智，血腥与战争。

    什么会这样！“饮血！”

    萧对着饮血剑大喊一声，企图让饮血剑恢复正常，更被他掌控。

    只是这一次根本没有效果，饮血剑非但没有被他控制，更如失去理智了般，从他手中脱出，随后向着夜魔会长的众高手飞去。

    轰隆隆！剑出之后，血光如河般翻滚，跟随剑而动。

    “nonono，不要！”

    其中一名变异的高手目睹饮血剑飞来，吓的胆都要裂开了。

    下一刻，饮血剑从他的脖子之处飞过，将他的头颇斩断了下来，不过这人注射过最新的基因药剂，哪怕头掉了也没有死，只是他脖子断裂之处，滚滚的鲜血飞了出来，被饮血剑所吸，而且吸收的速度极为的快。

    “萧！”

    地面上，那个断开的头颇在焦急大喊，可惜并没有坚持太久，他全身鲜血被吸尽而亡。

    哪怕他是基因改造人，没有头也能活，但体内没有血液流动，他却根本活不下去。

    “什么回事！”

    剩下的高手都脸色大变，萧，怎么突然杀自己人了。

    在他们震惊之时，饮血剑飞来，再度斩杀了一名高手，而这么高手也不是被斩死的，而是血液耗尽而亡。

    “大家注意，全部闪开！”

    见到饮血剑不受控制，萧此刻也是大急。

    “萧，这不是你的主意？”

    “你的剑到底怎么了！”

    听到萧的声音，许多人也明白什么回事了，毕竟他们刚刚还以为是萧要杀他们，以饮血剑收割他们的性命。

    “不是我，不是我！”

    萧严肃的解释道，随后对着饮血剑大喊，企图将饮血剑控制住，可不管他怎么召唤，这柄伴随他征战多年的剑，依旧不受他的控制，更没有听从他任何的命令。

    “怎么会这样，饮血剑给我的感觉就好像变得疯狂了！”

    “饮血剑到底经历了什么！”

    萧也是第一次遇到这种情况，百思不得其解，突然间，他看向林辰那边，只见林辰依旧撑着双剑站在那里，也在目睹着眼前的一幕。

    这让萧想起林辰刚刚说过的话，萧，你太得意忘形了！难道，这是冥王的原因？

    只是，冥王靠什么手段让他的饮血剑失去控制的啊。

    萧脸色凝重，不断思绪着，他很肯定，林辰如果真的做了手脚，那么最大可能就是那八柄剑了。

    但是他也仔细留意过那八柄剑，虽然都很特别，但都没有控制饮血剑的威力啊。

    “不对，是血液！”

    猛然间，萧终于想到一个关键的问题了。

    因为饮血剑割开了冥王的身体，持续吸纳他的血液，所以饮血剑真要失控，肯定是那些鲜血的原因。

    冥王的血，很不对劲。

    与此同时，A先生也想到了这个关键，因为他体内就有着冥王身上的血，也会让他经常失去理智，控制不了情绪与思维。

    而目前萧的饮血剑看来，也是这种征兆。

    毫无疑问，饮血剑是吸纳了血尸王之血，所以失去控制的。

    “冥王，你果然厉害，死到临头了，居然还留有这一手！”

    “不过，我不相信你还能有其他的手段，而我的剑虽然失去了控制，但我要杀你，无需用剑！”

    萧此刻看向林辰，一双眸子有着浓郁的杀机。

    他也不知道该怎么破解饮血剑奇怪的征兆，唯有赌一把，杀了冥王，或许饮血剑的征兆会消失，恢复平静。

    想到这里，萧也知道事不宜迟，射向林辰那边。

    而林辰此刻失血过多，哪怕萧没有剑，他也根本不是对手，不过这时，手腕上的小白蛇察觉到有危机出现，猛然从林辰的手腕射出，随后化作一条巨大的古蛇躺在林辰身前。

    它吐着信子，又朝着萧吐出大量的黑雾。

    萧此刻也没想到林辰还有这种手段，被吓了一跳，立即快速后退，脸色也变得严肃至极。

    而巨蛇吐出的烟雾也在快速蔓延，夜魔会长那些手下还没反应过来，有人吸纳了黑雾，身子立即返老还童，而且等变成孩子后也没有停止，最终化作为一摊血水。

    这可怕的返老还童的能力，哪怕是基因改造人也抵挡不了。

    一分钟的时间不到，黑雾便蔓延大半个草原，所有的动物遇到黑雾后，全部返老还童，最终化作血水，哪怕昆虫也不例外。

    这也让本是静寂的草原，此刻更是化作死寂之地了。

    “走！”

    A先生这时对艾希礼女王大喊一声，也就他的空间力量厉害，暂时阻隔了这些黑雾。

    “冥王呢？”

    艾希礼女王担心的问道。

    “我猜他已经逃出去了！”

    A先生严肃道：“现在，阻拦我们的人都被黑雾影响了，我们借着机会立即离开。”

    顿了顿，他又道：“带上彩霞！”

    

