一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千章扫盲计划

    孙阿香没有说话，而是偷偷的在张铁森的腰上狠狠的掐了一把。

    疼得张铁森咬紧了牙关，挤眉弄眼的却不敢喊出声来。

    陆晓涵看到张铁森表情丰富的很，疑惑的问道：“铁森哥哥，你怎么了？”

    “没事，你快接着讲吧。”张铁森苦笑着说道。

    陆晓涵纳闷的点了点头，又开始给张铁森讲课了。

    可是孙阿香在一旁很不安分，一直在捣乱。

    搞得张铁森最后也没心思学习了，望着孙阿香说道：“你能不能安静点，没看到我在认真学习嘛。”

    “你当初不就是这样打扰我学习的吗，我当初可是半句话都没说。”孙阿香一脸得意的说道。

    张铁森现在算是明白了，心里想着“看来她今天是故意来捣乱的，今天是学不下去了。”

    “算了算了，今天不学了，我送你回家吧！”张铁森起身看着孙阿香说道。

    孙阿香拉着张铁森又坐下了，一本正经的说道：“别呀，好不容易有人愿意你教了，你不好好学，还想继续当文盲啊。”

    文盲这两个字，似乎提醒了张铁森什么，眉头突然就皱了起来，心里暗暗想着“村里肯定有很多连大字都不识一个的人，既然学校里有这么多老师，何不让他们没事的时候教教乡亲们，这样大家多少都认识一些字，对谁来讲都是好事。”

    一想到这个激动人心的想法，他就迫不及待的把这个想法告诉了孙阿香和陆晓涵。

    孙阿香听了以后，神情也严肃了起来，若有所思的说道：“你的这想法听起来确实不错，可就是不知道那些老师愿不愿意教，毕竟大人又不是小孩子，不听话还可以骂两句，我觉得你的这个想法实施起来的话，恐怕有点困难。”

    听孙阿香这么一说，张铁森也觉得有些道理，淡淡说道：“也不用教会乡亲们多大的知识，只要让他们多认识一些字，应该还是可以的吧。”

    说完，他把目光转到了陆晓涵的身上，想要听听她的意见。

    陆晓涵满眼崇拜的望着张铁森说道：“铁森哥哥，我觉得你这个想法很好，既然你也可以重新开始学，那么其他人应该也没有问题。”

    张铁森点了点头说道：“我觉得还是先跟老师们说一下，他们要是愿意教的话，我再去跟乡亲们说，让他们过来学习。”

    “那时间呢？你打算哪样安排？”孙阿香望着张铁森问道。

    张铁森默默的思考了一下，回答道：“白天大家肯定都有事情要忙，那么就每天晚上学习一个小时，也不能耽误了大家的休息时间。”

    孙阿香听了以后，也觉得这个方法还是可行的。

    毕竟张铁森对这事这么上心，她也不想去泼冷水。

    再说，她也已经习惯去支持张铁森所做的一切决定。

    “那你明天把老师这边的情况落实下来，跟老师们都谈好了以后，再告诉乡亲们这个消息。”孙阿香淡淡的说道。

    她的这个说话，刚好说到了张铁森的心坎了，起身笑容满面的说道：“我明天就叫大家一起开会，现在时间也不早了，也得该回去了。”

    今天是他第一个晚上住幺叔家，他怕去晚了，李婶会和幺叔吵的不可开交。

    “行吧，那我跟你一起走吧。”孙阿香也站起来说道。

    张铁森对她点点头，望着陆晓涵说道：“晓涵，你也早点休息吧，我们就先回去了。”

    “铁森哥哥，再见！”陆晓涵对张铁森挥挥手，甜甜的说道。

    张铁森笑着示意了一下，和孙阿香先离开了。

    送孙阿香回去以后，张铁森加快脚步向幺叔家走，嘴里还一个劲的嘀咕着：“他们两个可千万不能在吵架。”

    等到了幺叔家门外，张铁森发现屋里静的出奇。

    不但没有听到吵架的声音，甚至连说话的声音也没有。

    屋里只是安静的亮着几盏灯。

    这让张铁森感觉很奇怪，抓抓头心里想着“这是啥情况啊？难道他们都没在家？”

    “幺叔，李婶，我回来了。”张铁森边喊着边进去了。

    听到张铁森的声音，李婶一脸倦意的从里面出来了。

    “你回来了啊，那就赶快去睡觉吧，我今天太累了，要早点睡觉了。”李婶说话的时候是哈欠连天。

    张铁森看到她还穿着白天的衣服，知道她应该还没睡觉，而是在等自己回来。

    他往幺叔的房间里看了一眼，发现房门敞开着，里面却没有人。

    “李婶，你一个人在家吗？我幺叔呢？”张铁森很好奇的问道。

    李婶打了哈欠，眯着眼睛回答道：“他说晚上不回来了。”

    “不回来了？那他晚上睡哪里啊？”张铁森接着问道。

    李婶指了指摸个方向，无精打采的回答道：“养鸡场那边。”

    “养鸡场？”

    张铁森不由的嘀咕了一句，心里默默想着“幺叔干嘛要睡那边呢？”

    他看到李婶连站都站不稳了，看着是真困的不行了。

    “李婶，那你先睡吧，我去养鸡场那边看看。”张铁森说了一声，就转身离开了。

    他实在是搞不懂，幺叔为什么会不回家。

    怀着疑问，张铁森小跑着来到了养鸡场。

    等到了一看，他就发现小勇的房里还亮着灯，不由的嘀咕了一句，“难道幺叔是打算跟小勇一起睡吗？”

    到了门外，张铁森敲了敲门喊道：“小勇，把门开一下。”

    小勇打开门，疑惑的问道：“铁森哥，这么晚了，你咋过来了。”

    张铁森进屋一看，发现幺叔确实在屋里，而且在吃着花生喝着酒，看上去还挺清闲。

    “幺叔，你咋不回家睡觉，在这里干嘛？”张铁森坐到了幺叔旁边问道。

    幺叔剥了颗花生扔到嘴里，边嚼边回答道：“我回去干嘛，那个臭婆娘在家里，我回去受气啊。”

    得知幺叔是怕回去跟李婶吵架，张铁森淡淡的说道：“那你被跟她一般见识不就好了嘛。”

    幺叔看了他一眼，接着说道：“算了吧，你们在我家住就行了，我就睡这里挺好的。”