    “我、我……我？”被点到名的学生，一时间慌了，蒲老师面无表情，“对，就是你，你若是不想我直接记你负分。”

    “别别，老师，我就是还没太适应……入学就考核。”被点名的是一个男学生，他有些尴尬的走了上去，扫了一眼站在那的新生们，“那就……你吧，做我的对手。”

    男生实在没有任何准备，对在场的这些人也没有多少了解，只能随便找一个。

    被男生点到名的女生也只能硬着头皮上，两人走到场地中间，亮出了兽环，瞬间，两只灵兽出现，朝着对方放声嘶吼！

    叶归岚站在一旁，靠着场地旁边的一株树木，黑眸看着场地中的御灵之战，说老实话……真的很像过家家。

    两方的灵兽明显品种都不错，但似乎和御灵师本身没有多大默契，明明是两只威猛无比的猛兽，对打的时候仿若两只小猫在互挠，更为重要的是……两个御灵师，真的只是御灵而已，站在灵兽后面，看着灵兽对打，丝毫没有自己也上的意思。

    叶归岚挑眉，搞什么？这也算打架的吗？

    这些出身一等家族的人，难不成都是这么打架的？

    事实证明，这两个不行，但并不是所有新生都是这个样子，很快这一局分出胜负，下一局便完全不是这个样子，叶归岚看的才舒爽一些，这才像些样子啊。

    随着对战不断进行，点名的人似乎有默契般，都越过了叶归岚这个名字，他们潜意识里不想输，所以更要避开叶归岚，她可是一个在内门敢威胁学长的人，对上谁也不要对上她。

    叶归岚倒是没注意这点，她看着一局又一局的比赛，注意力渐渐走偏，起初还好好的在看对战，甚至能分析一下哪一处有所错漏，慢慢的，她的目光全都被这些人的兽环所吸引了。

    “哇哦，兽环还可以做成这样的？”叶归岚看着这一个塞一个精美的兽环，那上面镶嵌的宝石和碎钻近乎要闪瞎眼睛，更有甚者，兽环做成了其他形状，简直不像是个容器，更像是个精美的装饰品。

    “啧啧，开眼界了。”叶归岚看的忍不住连声赞叹，老爹也的确给她准备了不少浮夸兽环，但也没这些人戴的精巧别致。

    这一边的少女在专心欣赏兽环，看见漂亮的也忍不住低声赞叹，而一直暗中关注着她的新生们，都忍不住频频皱眉，她竟然在看兽环而不是在看对战？

    “不是吧？她全程都在夸兽环好看？她这都没见过吗？”

    “以她乡下暴发户的身份，怎么可能见过上等家族的东西。”一人冷冷开口，直接走了上去，被点名对战的是上次想找麻烦的翟家姑娘，叶归岚见到她，忍不住扬眉，她……好像是翟家的？

    嗯……有点实力。

    这一局，翟家姑娘以压倒性的优势胜出，她微微抬着下巴骄傲的站在场地中央，目光直接越过所有人，直视叶归岚。

    “叶归岚，我点你！”

    刷刷刷——！

    所有人都忍不住回头看，一直靠在后面树干的叶归岚有些后知后觉，这还是她第一次被点到名。

    “哦。”

    她应了声，离开树干慢悠悠的走过来，所有新生的眼睛忍不住追着她，也慢悠悠的移动，就连一直在旁边有些不甚在意的蒲老师，眼神也扫了过来，他还以为等不到叶归岚上场了。

    叶归岚走到中间，翟家姑娘的灵兽已经威风凛凛站在身边，对着叶归岚低吼着，像是在示威一样。

    叶归岚皱眉，可不可以不放灵兽出来？小菊、黑皮都在兽镜历练，她总不能放一条星辰鱼出来吧？还有宋冉冉……她根本不考虑放她出来，再就是烛年……这也是不敢放出来的……

    “叶归岚，你的灵兽放出来啊。”翟家姑娘见她不动作，忍不住低吼一声，“你慢腾腾的做什么，快点！”等不及要揍你了！

    叶归岚猛然回头，看向蒲老师，“老师，能不用灵兽吗？”

    此话一出，在场的所有人都是倒吸一口气，这话……气谁呢！

    蒲老师的眼皮抖了几下，有些不知道该怎么回答，这丫头……搞什么？

    “你瞧不起谁呢！这是御灵宗，不用灵兽，你来什么御灵宗！”翟家姑娘忍无可忍的吼了出来，“还是说……你连灵兽都没有？那你是怎么进的御灵宗！”

    “叶归岚，御灵宗的所有考核必须有灵兽，你如果不想用灵兽，就不该来这里。”蒲老师低低开口，“各个宗门都有自己的规矩，你既然入门，就要遵守。”

    叶归岚叹口气，她就知道。

    她总不能将祭灵或者朝明放出来，想了想，叶归岚心神唤了一声，“烛年。”

    “干嘛！”某只不耐烦的应了一声，圆胖的脸抬了起来，叶归岚的声音传来，“等下放你出来，你不需要做什么，就待在我头上就好。”

    “什么？”烛年一脸问号，下一秒，它就被叶归岚拎了出来，看着对面莫名其妙的人类和她身边的灵兽，烛年有点懵。

    “那是什么鬼东西啊！”翟家姑娘见到烛年，一脸看垃圾的表情，烛年听了眼神凶狠无比，在它就要冲出去的瞬间，叶归岚牢牢抓住它的大尾巴，“我说了，你什么都不用做。”

    “她敢瞧不起我？就凭她？幻灵一级的实力？敢瞧不起我！”

    叶归岚深吸一口气，将怀里的兔狲牢牢抱住，“以后有机会，现在不行。”

    “……我可以弄死那只灵兽吗？”

    “……不可以。”

    兔狲半趴半抱住叶归岚的脑袋，圆胖的小脸看着翟家姑娘，压下心头的熊熊怒火，小兔崽子，看我等下怎么收拾你！

