
这次唐银可是用了浑身解数了。因为踏射只需要一只手。唐银也没让他另一只手闲着，从空间里拿出三个机器人，给他们分别挂上，G-14手雷，G-35L感电手雷和G-18C冰冻手雷。

其中G-35L感电手雷爆炸后会释放出巨量闪电，给予闪电伤害的同时还会让敌人进入感电状态。在感电状态中的敌人不管被什么攻击到，都会额外收到电属性伤害。

G-35L冰冻手雷则是炸出一片冰属性伤害，并可以百分百冰冻不超过唐银10级的敌人。敌人等级越高，冰冻住的机率越小。但不会到零。

唐银每个机器人都挂上三四十颗手雷，这还没完！漫游的死亡左轮和枪炮师的潜力爆发这样的状态技能也用上了。

因为唐银抱着必须中的信念，武器用的是有被动技能快速拔枪加持的左轮。而漫游枪手的30级技能死亡左轮则可以大幅度增加左轮的攻击力。

枪炮师的潜力爆发则是增加重武器攻击力的。

这些状态技能爆完唐银还没结束，机械师的25级技能EX-S毒蛇炮和30级技能G-3捕捉者用同时用出。

EX-S毒蛇炮：是召唤出火力支援机炮台对敌人发射子弹。体验一下就召唤了两个。对着比比东身上招呼。

G-3捕捉者则是改装自G-1科罗纳的小型飞行激光发射器！唐银挥手间就把悬浮在他背后的小型飞行炮口G-1科罗纳改成了六台G-3捕捉者，然后六台就直接飞到比比东上空对着比比东就是一阵输出。

这也还没结束呢！把这些召唤的完成了，另一只手依旧不能忍它闲下来。不让那个增强重武器技能威力的潜力爆发不就白用了吗？所以各种重武器接连出现在唐银的右手中。

左手的踏射就没停过，左轮的子弹也是弹药专家的30级技能贯穿弹！这个之前打赵无极时也用过。

所以总结一下现在的情形，外围是三个机器人在不停的扔各种手雷。中间是两台EX-S毒蛇炮和天上的六台G-3捕捉者持续输出！中间是唐银，一只手用装填这贯穿弹的左轮攻击，另一只手格林机枪，喷火器，反坦克炮，激光炮轮着上！

那场面，那特效。唐银和比比东都被唐银的技能光幕包裹，一点人影都看不见。

只有轰隆不停的爆炸声表示唐银的输出就没停下。

这时，在攻击的唐银忽然听到戴沐白他们大吼道：“瑶，不要过去。”

听了这话唐银就急了，我这好不容易拖住。你来干什么？转头吼道：“瑶！你……”

可惜唐银还没说完瑶一脚直接将唐银踢飞！

啪的一声，唐银成大字被瑶踢进一旁的大树里。

“啊？”总人纷纷表示，你们飘逸的有点夸张，我们没有没反应过来。

一脸不解的看着瑶，还有一起跑过去的小舞。

“比比东妈妈！你没事吧！”小舞紧张的问道！

毕竟唐银的攻击力她可是十分清楚的。

“妈妈！？”众人彻底反应不过来了，和着不但唐银和唐三的父亲是封号斗罗，就连小舞的妈妈都是封号斗罗！

众人也不是愚钝之人，看了看唐银和瑶，小三和小舞就猜出了大概。和着是丈母娘考察女婿啊！

一旁的奥斯卡和马红俊瞬间不好了，看看人家，家长都见过了，而他们还是单身狗。看了一圈没想到小丑既然是我们自己……

被瑶踢飞，可能是因为头先朝地。让病毒断绝了。聪明的智商有占领高低了。

想起瑶之前说自己蝴蝶效应时的表情，哪里还猜不到啊！还没从自己轰出来的坑里爬出来的原著boss就是自己的丈母娘！

虽然有种最终boss是自己人，这波怎么输的感觉。但这还不是最深刻的。

先唐银最想做的是哪出一部手机，然后在抖音，微博，贴吧之类的地方发一个问题。第一次见面把丈母娘轰到坑里了怎么办？在线等，挺急的。

不管唐银这边开始用脑袋撞地，想让自己先晕过去的唐银不说。就比比东那边。

就见一道白光闪过，比比东再次恢复了原样。但唐银还是看到了之前从坑里爬起来的黑人……

恢复了原样的比比东，心态有点炸。没想到考核女婿翻车了，在女儿面前有点丢脸。

但还是咳了咳，和瑶与小舞打招呼。一边摸着她们的头发，一边对她们嘘寒问暖。

——————————————————

众人聚在一起，比比东也将误会解开。没多久唐三也醒了过来，知道对方是小舞的母亲他有一点不知所错。

虽然是为了测试唐银和唐三，单比比东还是为吓到众人道了一下歉。

弄的众人连忙挥手表示没事，没办法，比比东这个名字在现在的魂师界实在是太有名了。

毕竟昊天斗罗也就是敢锤武魂殿教皇，但眼前这位倾国倾城的女子可是直接杀了教皇，还从武魂殿九名封号斗罗中逃出升天的啊！现在武魂殿都还在努力追杀的人。

也是那时后，大陆势力才了解了武魂殿的恐怖！

“那个叫唐银的过来！”比比东和其他人聊了一下，对着在角落画圈圈的唐银说道。

“呃……那个……这个……”

“叫你过来你就过来！磨磨唧唧想什么样子！”比比东道。

她刚刚说完下一刻，唐银就开着云靴道来她们面前。

“阿姨好我是叔叔的男朋友，哦不……我是阿姨的儿子……我是您闺女的儿子……我是你孙女的男朋友……不是……我是你……不是我是龟……”唐银一副手忙脚乱的样子说道。

看的众人是又觉得好笑，又感觉唐银要凉！就连唐三也是一阵捂脸。他虽然和大家在一起，但也还没和比比东聊天。结果给唐银这么一弄他更紧张了。

比比东也是一阵无语，最后实在看不下去了说道：“你是我女儿的男朋友！”

“谢谢岳母的认可！”唐银瞬间变得一脸淡然，嘴角还带着一切都在掌控中的微笑。

完全不理会因为思维没刹住车，把自己拍在墙上一时下不来的众人，唐银一脸淡定的坐在瑶的身边…

——————————————————

今天更完了，二哈在这里求一波推荐票和收藏。最后祝大家夜梦吉祥！晚安！

感谢书友“万物皆允”大大的2书币打赏！

感谢书友“暗影”大大的200书币打赏！

感谢书友“北冥幻梦”大大的100书币打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65871591"  chaptername="第五十五章  见丈母娘">加入书签</a>
</div>
