    

    PS:希望大家支持下正版，只要在起点看个15秒的广告就可以了！谢谢，新书上架不易，谢谢！

    在路上，田次就脱掉了外面的外套，显露出了外套下面的中级防护服。

    毕竟他还没打算这么快让自己变得人尽皆知。

    虽然在精灵中心的对战中，他已经显现出真容了，但那场比赛观众也不多，再加上他常年训练，所以体型比较高大，也没人会往15岁想。

    他打算等喇叭芽进化了，自己在普通级里也有了一定战力后，就不用再掩饰了。

    现在当然是能少一个人知道就少一个人比较好啊，毕竟守城门的卫兵，因为无聊，可是话很多的。

    当然对阿树还有阿泽的的说法，就是早上在寒风中比较冷，所以就加了一件外套。

    他们也没有打算细问，这件事就这么过去了。

    很快，三人就来到了森林外围，田次放出了波波在前面探路。

    路途上倒是又碰到了几波精灵，但在田次的恳求下，两人都同意给了波波练手。

    毕竟波波还只是新生高段，要多锻炼一下战斗经验。

    倒是两小只在配合撒粉的动作，让阿泽眼前一亮。

    “田次，这也是你想出来的？还真是厉害啊！”

    “没有，没有，我也是收服波波后，看波波控风比较强，才有了这个思路。”

    田次听到别人的夸赞，下意识的谦虚了一下。

    阿泽点点头，脑海中有了新的想法，他把目光转向旁边的阿树队长问道。

    “阿树，我们也可以用撒粉战术吧，让田次的波波控风的话，这样就比较轻松了。”

    “恩，如果是其他精灵的的话，应该效果会很不错，但阿柏怪的毒性很强，毒抗也比较强，可能没什么大用阿。”

    阿树摇了摇头，又加了一句。

    “阿泽你忘记了上次我的巴大蝴麻痹粉也只是起到了一点点的作用”

    “哦也对，上次对付阿柏蛇的时候都没什么大用”

    听到阿树的回答，阿泽也马上想起了上次偷袭成功的事情，但很可惜巴大蝴的麻痹粉只被那只阿柏蛇吸了一口，就发现了。

    也是因为上次尝试的原因，两人知道凭借自己肯定完不成这些任务，所以才萌生了找队友的想法。

    “我有一个想法”在旁边默默倾听的田次，插了一句。

    “哦？”

    “什么想法？”

    两人不约而同的转头看向田次。

    “咳，阿柏怪毒抗高没关系，只要我们毒性更强就可以了！哪怕它只是吸入一口，那肯定也会造成些许影响吧。

    我相信只要巴大蝴和喇叭芽的麻痹粉混合在一起，毒性肯定会更强的吧！”

    看着满脸问号的两人，田次缓缓的说出了自己的想法。

    “对啊！”

    “田次，你真是个天才！”

    听到田次的办法，两人有种恍然大悟的感觉。

    “走走走，加快进度到阿柏怪的出没地试一试。”

    急不可耐的两人开始催促着田次，加快步伐。

    田次也就没有管再遇到的外围精灵，开始让波波加快速度。

    很快三人就来到了地图上标注的阿柏怪常出没的地点。

    “波波，去搜寻一下吧！”田次马上让波波开始探查四周。

    “有只飞行系精灵真方便阿！”

    已经放出拉达的阿树羡慕的说道。

    他的巴大蝴还有阿泽的大针蜂虽然也会飞，但体型大概都是1m左右，目标太大，太容易被发现了！

    所以之前他们两人虽然也是让巴大蝴搜寻，但两人也是跟在几米外的，真碰到了精灵，就只能开始硬刚，不能先下手为强。

    没几分钟，波波就飞了回来，对着田次汇报着它的发现。

    “啵～啵啵～”

    “阿树，阿泽，波波说前方不远的地方有一只身体有好几道伤痕的阿柏怪，在往右边稍微远一点的地方是一只阿柏蛇，怎么样，要先去干掉哪个？”

    听完波波的汇报，田次把情报说了出来，让他们两人决定。

    “阿柏怪吧！相比较起来阿柏怪比较少见一点，而且我们还要狩猎三只普通中段的阿柏怪！

    有好几道伤痕，那说明这只阿柏怪身经百战，实力应该是有普通中段的！”

    阿树马上拍板做了决定，旁边的阿泽也点点头。

    “好，那波波带路吧，我们先去找阿柏怪，正好也试一试双倍撒粉有没有效果”

    三人很快就在波波的带领下摸到了距离阿柏怪只有20米左右的范围内。

    这时阿树拿出了另外一枚精灵球，按下开关，一道红光闪过。

    “呋咿～”一只紫色身体，黑白翅膀的巴大蝴就出现在了众人面前。

    “哞哞～”同时田次也放出来喇叭芽。

    “嘿恰～”阿泽放出了小拳石，这是一只全身灰白色，有着两只巨大拳头的石头形精灵。

    “开始吧，撒粉战术，如果不行的话，那就先让我的小拳石去正面吸收伤害！”

    阿泽对着田次说道。

    “恩行，喇叭芽使用麻痹粉”

    他一开始还是有点担心如果撒粉没有用的话，那作为风向的源头波波，肯定会被阿柏怪优先攻击的，新生高段的波波可能真的跟不上普通中段阿柏怪的攻击速度。

    “巴大蝴，你也使用麻痹粉，和尽量和喇叭芽的粉末团凑到一起”

    “呋咿～”只见巴大蝴点点头，开始轻轻的扇动翅膀，粉末就开始往喇叭芽的粉末团聚拢。

    “这只巴大蝴看来资质也不错阿！能量掌控程度也很高！”

    田次特地看了下巴大蝴的粉末控制，也只有零星一点溢撒出去了而已。

    “果然，不能小看任何一个人阿！”

    他表面不动声色，但在心底默默的把刚升起来的骄傲之心给压了下去，然后指挥波波控风。

    “沙沙沙～沙沙”大量的麻痹粉被微风带到了阿柏怪的上空。

    “恰？恰吧≥﹏≤”猝不及防之下，这只阿柏怪就吸入了一大口，感觉到身体稍微有点不适，露出了痛苦的表情！

    “好机会，拉达，闪碎！”

    很明显阿树吸取了之前上次和波波战斗时候的指挥，把电光一闪+咬碎也精简到了闪碎。

    “恰吧酷！”虽然身体感觉动的比较慢，但我的嘴巴还能张开，能量还能调动，你这只大耗子就这么直愣愣的冲过来，不是给我送死嘛！

    “咻咻咻！”从阿柏怪嘴里射出了大量的毒针

    “小拳石，落石挡住那些毒针！”

    “大针锋，双针！”

    原本田次也有点奇怪，怎么阿树直接这样冲出去了，要知道这个距离就算是电光一闪也不能很快攻击到阿。

    听到阿泽的命令，他就知道这两人是配合默契啊！        

