 一番等待之后，演唱会正式开始了。

酷炫的舞台，闪亮的灯光，绚丽的舞台特效，以及随之播放的叶紫灵的歌声……人还没有出现，现场的观众们便已经开始兴奋起来了。

不得不说，在这样的氛围中，就算想要保持安静、不被这热烈的气氛所感染，也是非常困难的事情。

就算是杨天，在这样的氛围的带动下，也不由得有些期待，那个人美声甜的姑娘，会带来一场怎样的表演。

又过了几分钟。

暖场结束，现场的灯光暗了下来。

并没有什么主持人，也并没有播放任何的开场。

只是一段轻灵的古筝前奏传来……整个场馆内的歌迷们都一下子安静了下来，但神情却都兴奋不已。

因为他们知道……她要来了。

果然……数秒之后……当灯光再次打到舞台上的时候……一道清丽脱俗的倩影已然出现在了那里。

拿着话筒，开始了歌唱。

这女孩很美，精致绝伦的面庞哪怕是在那复杂的灯光下，依旧让人找不到一丝的瑕疵。

一袭素纱，包括住纤细柔嫩的身子，宛若九天落下的仙女，静雅出尘，不染一丝凡烟。

而她的歌声更美，宛若峡谷间最清澈婉转的溪流，又如清晨里润湿新叶的第一滴露珠……澄澈、清新、空灵，仿佛能直接沁入人的心脾。

这份合二为一的美，一下子震撼了全场几乎每一个观众的心灵。

杨天本来一直不懂，什么明星会让林晓军喜欢、狂热成这样。

但现在……他忽然有些明白了……这样的叶紫灵，真得不是一般的美呢…………天海市第二人民医院，某个病房里。

柳百川正靠坐在床头，面前摆了一个支架，支架上放了一台笔记本电脑。

电脑的屏幕上正播放着一场演唱会的实况。

正是叶紫灵的演唱会。

虽然直播肯定不如现场去看清晰，但依旧可以清楚得看到那道美丽的身影，感受到那份动人心魄的恬美与清新。

若是放在以往，柳百川看到这样清纯美丽的女孩，肯定会忍不住欲望勃发、浑身躁动。

这是一个色狼在看上正中口味的猎物时应有的反应。

可现在……他没有这样的反应。

因为能让他有这样反应的东西，已经因为这个美丽的姑娘而被别人给废了！所以他此刻并没有什么笑意，甚至有些咬牙切齿，眼中隐隐有阴冷的光芒闪烁。

他静静地看了一会儿，然后头也不转地开口道：“安排好了吗？”

一个保镖一直在他的床边服侍着他。

此刻听到这话，保镖立马点了点头，道：“老板您放心，一切都安排好了。”

柳百川满意地点了点头，继续盯着屏幕，看着那道清纯美丽的身影，道：“小贱人，今天我就让你尝尝，激怒我的代价！”

……演唱会有条不紊地进行着。

唱歌。

互动。

换服装。

一切都如排练时那样娴熟而完美，没有出现任何问题。

叶紫灵的表现也堪称完美无暇，无论是歌声，还是举止，都没有什么纰漏，美得动人心魄。

观众们对此自然也非常满意，该欢呼的欢呼，该呐喊的呐喊，现场的气氛也非常的嗨。

真是一场完美的演唱会——许多人都这么想。

很快……演唱会进行到一半了。

在一首轻灵活泼的歌曲结束之后，叶紫灵又该去后台换服装了。

灯光暗下来……叶紫灵调皮地对观众们说了一句“待会儿见”，然后便通过升降机降入了地下通道，然后来到后台，在服装师的帮助下更换服装。

更换完服装之后，工作人员小李拿着药来到了她的身旁。

叶紫灵实在是有点疲惫，一边轻轻地喘着气，一边把药片直接放进嘴里，就欲喝下。

可正要喝水，她忽然觉得有点不对，“这药……怎么味道……和平时不太一样？”

小李的表情顿时一僵，随后笑着掩饰道：“呃……没有吧，可能是因为我拿着药在这里等久了，手的温度把药外面的糖衣给融化了吧。

真是对不起。”

叶紫灵听到这话，倒也觉得有道理，没多怀疑什么，摇了摇头，微笑道：“没什么的，不用因为这种小事道歉啦。”

然后她便喝了一口水，把药片冲下去，将水杯递回去，继续准备回去表演了。

小李悄悄地长舒了一口气，有些心有余悸地看着叶紫灵离开…………换好服装的叶紫灵重新出现在舞台上。

这是一身雪白搭配淡蓝的雪纺连衣裙。

柔软的材质，精心的剪裁与设计，让这条连衣裙看上去就像是公主的婚纱，优雅、尊贵、美丽，又像是冬天静静飘落的雪花，精致漂亮。

加上头上纯白的毛绒头饰……叶紫灵仿佛一下子变成了雪之精灵，让众人再次眼前一亮。

“接下来，我要给大家带来一首和雪有关的歌哦。

名字……大家应该都猜到了吧？”

叶紫灵露出甜美的微笑，对着观众们说道。

“宁雪！”

“宁雪！”

“宁雪！宁雪！”

……观众们反响热烈。

叶紫灵笑吟吟道：“没错，就是《宁雪》，这是我去年冬天看到雪花之后写出来的歌哦，希望大家喜欢。”

说完……前奏响起，她便唱了起来。

观众们在一番欢呼之后，又纷纷安静下来，静静地聆听她的歌声。

歌声还是如之前那样恬静美好。

演唱会就这样继续进行着。

一首……一首……又一首。

大家感觉仿佛一直听下去都不会腻，只希望这演唱会永远不要结束。

然而……叶紫灵唱着……唱着……却开始感觉，有点不对劲了。

一直很平稳的气息，忽然变得有点急促了。

头，开始有点晕晕的。

身体也开始变得有点乏力。

她本来觉得这可能是自己的错觉，也或许是自己太紧张了。

可……随着时间的推进……这些感觉开始变得愈发浓烈而明显。

这……这是怎么回事啊？

怎么会这样呢？

我明明吃了药啊…… 