    日子一晃，已是八天过去。

    九月末的西南，秋意渐浓。

    上午时分，骄阳悬挂于半空，碧空如洗，天空洁净而湛蓝。

    轻风微抚，吹起一片片飘落于地面的泛黄枯叶。

    基地，宿舍楼，112号宿舍。

    “这次一别四月，不知道这次去阿根廷会遇上什么。”身穿常服的周海，戴着蓝色镶嵌八一标志的军帽，端坐于床边静静等候，脑海默默思索。

    今天，九月二十九日。

    时间，上午8：55分。

    战术平板、个人飞行装具、锐眼头瞄、军功章等一系列装备暂时归还装备处，旁边放着整理完毕的行李背包，其中存放非机密信息的个人换洗衣物和生活物品。

    92式半自动手枪配好，装备实弹。

    现如今，所有东西准备就绪。

    “周海，刚接到通知，专车进基地了。”没多久，房门轻轻敲响，传出熟悉的话音。

    “来了。”

    听到苏鹏的提醒声，周海缓缓吐出一口气，目光左右望了个人宿舍一眼，拿起迷彩色的行李背包。

    告别，开门。

    身穿作训服的苏鹏，立于门前，保持军姿，拍了拍周海的肩膀：“周海，该说的都说了，这次外出执行任务，注意安全。”

    前往巴基斯坦任教的苏鹏，会在一个星期之后出发，稍微延迟，任务预期估计同样是四个月。

    “知道。”周海拿着背包，微微一笑。

    “嗡！”

    这时，基地通道的远处，已然传来一阵隐隐的柴油引擎声，属于猛士军车的引擎。

    十余秒后，一辆天蓝色涂装的猛士军车进入视线，徐徐驶过基地生活区通道，来到抵达宿舍楼门前，稳稳地停下。

    “上尉同志好，我奉命接送您，请上车。”

    一名空军少尉打开副驾驶位置车门，以标准队列姿态跑步过来，向周海举起右手致以军礼，站出军姿，报告道。

    时间刚好上午9：00分，一分不多，一分不少。

    “你好，同志，我们走吧。”

    周海看着这名空军少尉，轻轻点头，面露微笑，举手回礼。

    话落，走向猛士军车，打开车门，坐进宽敞的车内后排位置。

    “我们走。”

    负责接送的空军少尉未加停留，迅速回到车内，没有与周海交流，当即向坐在主驾驶位置的司机下达出发命令。

    获得命令的司机，没有丝毫犹豫，双手紧握方向盘，踩着离合和油门的左右脚配合。

    整辆猛士军车平稳起步，缓缓向前行驶。

    “一路小心。”

    苏鹏立于宿舍楼门口，军姿屹立，朝坐在后排位置的周海举起右手，竖起大拇指，致以独属于天之骄子们的礼仪。

    周海微笑依旧，右手同样竖起大拇指：“你也是。”

    “等等，车子停一下。”就在这时，一道略显沙哑而有力的喊声传了过来。

    声音由左侧传来，十数米之外，肩膀扛着大校军衔的基地指挥官杨天明，身穿蓝色常服，沿着营区道路快步走来，手里拿着一份蓝色文件夹。

    “吱！”

    略显尖锐的刹车声传出，平稳行驶的猛士军车迅速停下。

    驾驶员和负责接送的空军少尉对视一眼，有些疑惑，不过没有说话，静静等候。

    “是杨大校，难道任务临时有变？”周海转头望去，看着快步走来的杨天明，双眼浮现一丝疑惑之意，脑海默默思索分析。

    不仅周海疑惑，就连苏鹏也是如此，目光尽数集中于走向猛士军车的杨天明身上，心生疑惑。

    在众人注视之下，杨天明快步跨过十数米距离，来到猛士军车旁边，示意周海摇下车窗。

    “杨大校，出了什么事？”周海赶紧摇下车窗玻璃，疑惑道。

    杨天明打开印有保密字样的蓝色文件夹，取出一封淡黄色的标准信封，递向车内的周海：“没什么，你女朋友寄来的信，刚到基地，考虑到这次任务时间较长，我就给你送过来了，还好赶上。”

    有些沙哑的话音，透出一丝平和放松之意。

    刚毅而粗狂的脸庞，呈现一丝隐隐的衰老之态，额头挂着数条细微而扭曲的皱纹，浓密的眉毛伸展，露出和蔼微笑之色。

    “谢谢，谢谢，麻烦你了，杨大校。”

    周海听闻，怔了一下，心头不由地涌出惊喜之意，赶紧接过杨天明递来的淡黄色信封，举手敬礼，连连道谢，致以源于内心深处的谢意。

    信！

    来自于别人家女孩的信！

    来的突然，来的惊喜，来的令人激动。

    周海从来没有想过，期待已久的回信，竟然会在临行之前的最后时刻送到，差点如同拦截模型之中的导弹与炮弹般，擦肩而过。

    送信人是谁？

    基地最高指挥官杨天明，亲自跑腿！

    “不用谢，友情提示，信我没看过，也没有其他人看过，完全尊重隐私。”

    杨天明站着军姿，满脸微笑，深邃而蕴含岁月痕迹的双眼，注视周海隐隐浮现喜色的面容，竖起大拇指：“好了，多的不说，一路小心，我和这位女孩还等着你回来，走吧，时间要紧。”

    千言万语，一路小心。

    作为基地最高指挥官，作为一名长辈，杨天明只希望周海阿根廷此行一切正常，顺利完成任务之后平安返回。

    “是，杨大校。”

    听到这番话，周海深知其意，深呼吸一口气，点头答道。

    上级组织和杨天明皆未看过，这是什么？

    信任！

    来自于组织的绝对信任！

    换句话而言，是希望你周海能够对得起这份信任。

    话落，整个人小心翼翼握着略沉的淡黄色信封，仿佛拿着珍宝般，生怕丢失，没有立即打开观看，轻轻放入行李背包内。

    “嗡！”

    柴油引擎轰鸣声逐渐响亮，暂时停下的猛士军车重新起步，在杨天明和苏鹏等人注视之下，沿着基地营区主道路平稳行驶。

    “没想到啊，周海这家伙居然还真的有女朋友，啧啧，既有正式女朋友，还包养两个女大学生，人生赢家莫过于此。”

    苏鹏走到杨天明身边，望着迅速远去的军车背影，目光闪烁，不禁好奇道。