    什么！

    现场所有的人，差点都把自己的眼珠子给瞪了出来，压根不敢相信自己的眼睛。

    那可是应龙啊！

    怎么在周青真人的手中，竟然像是弱小的一条小泥鳅一般，是如此的不堪一击？

    周青真人，究竟是何等的一个存在啊。

    “答应欧阳少恭的事情，你已经仁至义尽了，你走吧！”周青随后轻声对着悭臾说道，然后收起了真元大手来。

    应龙重新幻化成了人形来，脸上带着无比的震撼和惊叹，他根本无法想象，在人间竟然会隐藏着如此一位可怕的强者。

    这种强者，哪怕他在天界呆了万年，也是从来没有遇到过的！

    连天界的天神，都远远不如！

    “老朋友们，我要走了，无论如何，能够在我临死之前再见到你们，我都已经知足了。”

    悭臾瞅了瞅欧阳少恭，又瞅了瞅百里屠苏，跟两人打了一个招呼之后，就离开了。

    “为什么，为什么像你这样的强者，却要帮助百里屠苏？”

    欧阳少恭那发自内心的不甘的声音响了起来，他一双目光死死瞪着周元，里面充满了无力和绝望。

    在如此一位强者面前，就算是欧阳少恭手段齐出，也根本翻不起任何浪花来的。

    “你可知道我这么多年受了多少苦，你能够想象得到我转世在凡人身躯上所经受的那非人的折磨？我从一开始动一动手指都如同刀割一般，到能够像个正常人一样行走，再到现在可以使用法术，你知道我经历过什么了吗？”

    “我生生世世遭遇这些你们无法想象的痛苦，所图的，只不过是拿回自己的另外一半仙灵而已，我这样做，很过分吗？我这个要求，很过分吗？”

    “你，你们，你们一个个的，为什么要阻止我？他们也就罢了，但为什么像你这种存在，也要阻止我？”

    欧阳少恭声嘶力竭、万分不甘地进行着控诉，神情激动到了极点。

    在这万年间，欧阳少恭体内的那一半仙灵真地是受尽了无穷的痛苦折磨，煎熬至今也不过只是为了拿回自己的另外一半仙灵罢了。

    “欧阳少恭，事到如今，你还没认识到自己的问题所在吗？你如果只是想要拿回自己的仙灵，我们没有人会阻止你的，但你杀光了乌蒙灵谷之人，却不可原谅。”周青淡淡说道。

    “为什么像你这种人，会在乎一些凡人的死活？”欧阳少恭压根想不明白这一点。

    “我是百里屠苏的朋友，自然是站在百里屠苏这一边的。”周青淡淡地道。

    欧阳少恭越发不甘心了，他是太子长琴的一半仙灵，并且是属于保存了大部分记忆的那一半，所以很清楚这个天地间的力量层次。

    更加明白周青是属于什么级别的大神。

    他根本无法理解，这种大神，怎么会和百里屠苏成为朋友。

    这太不公平了。

    “少恭，你如果只是想要拿回太子长琴的仙灵，我会成全你的，这焚寂煞气我根本就不想要！但既然你杀了我全族人，那就是我不共戴天的仇人！我要为我的族人报仇！”

    百里屠苏恶狠狠地瞪着欧阳少恭，恨恨地道。

    说到这里，百里屠苏对着周青郑重说道：“先知，请你解开我体内的封印吧。”

    周青明白百里屠苏的意思，百里屠苏并不希望自己插手，而是希望凭借他本人的力量，亲手给自己的族人报仇。

    “屠苏……”凌越急忙开口，想要劝慰百里屠苏。

    “大师兄，不要说了，我已经决定了，此事你们都不要插手！”百里屠苏却是倔强无比地道。

    尽管他早就已经看过影像，知道其实爆发所有潜力的他仍旧可能打不过欧阳少恭，只怕拼到天昏地暗，最后输的，多半还是他。

    但这仍旧不妨碍百里屠苏做出这个决定。

    虽然不理智，但大家却完全可以理解。

    毕竟人不是机器，做不到行事只凭理智，完全超脱个人情感因素的影响，人终究是情感动物，尤其是面对一些极端事情的时候。

    就比如此时此刻，百里屠苏面对杀害自己全族的凶手，一门心思只想拼尽全力地亲手杀了此人，哪里会考虑那么多？

    更何况，自从百里屠苏加入了聊天群之后，很多事情都已经改变了，现在的他，使用所有底牌，也未必拼不过欧阳少恭！

    周青没有说话，这里是百里屠苏的主场，他来，只是帮忙的而已，自然是尊重百里屠苏的选择的。

    百里屠苏既然决定了，他就直接随手解开了百里屠苏的封印。

    子受、凌越等人见状，也纷纷退到了一边，以免屠苏焚寂煞气发作之时，敌我不分，将他们也当成了攻击目标。

    欧阳少恭冷冷哼了一声，却是走上了前去，走到了百里屠苏的面前。

    虽然当中的过程不尽如人意，但终究，结果还是按照欧阳少恭所想！

    他终究，还是可以面对面对付自己的另外一半仙灵了！

    而这时候，玉衡已经经过重塑！

    他的机会，还在！

    周青解开了百里屠苏的封印之后，百里屠苏瞬间被一股滔天黑气给包围了起来，血海深仇，让其体内的焚寂煞气全都爆发了开来。

    他猛地一伸手，被封印在天墉城剑阁之内的焚寂剑，瞬间冲破了封印，化作了一道流光，落到了百里屠苏手中。

    手握焚寂剑，百里屠苏一往无前地冲向了欧阳少恭。

    欧阳少恭冷哼了一声，同样冲向了百里屠苏。

    一场激烈无比的大战，再次展开。

    两人很快进入了白热化，众人就看到两把凤来琴的琴影，在不断撞来撞去的，打得那叫一个天昏地暗。

    不过百里屠苏还是被欧阳少恭稳稳压了一头的，现在的他，还不是欧阳少恭对手。

    凌越他们看得担心不已，但想上去帮忙却又完全插不上手，只有聊天群内的大家都是淡定无比。

    有先知在，就算是百里屠苏只还剩下一口气都没有关系，这种血海深仇，还是交给百里屠苏自己好了。

    “果然，到了周青这种程度的强者，已经是一种高高在上的姿态了，不会轻易插手这场战斗的。”

    欧阳少恭见周青始终没有插手的意思，心中稍定，继续对百里屠苏展开了无情狠辣的攻击。

