    第493章 安然的邀请

    【系列任务——净化娱乐圈（1/10）完成！】

    【任务奖励：获得任意一个角色SSS级演技，杀青后失效！】

    系统没让江航等多久，很快就把奖励给了他。

    而这个奖励，更是和江航的娱乐圈参演一部投资超三千万的主线任务环环相扣。

    其实讲真，江河工作室有了许方镇主持大局，江航不知道省了多少事情。

    除了影响工作室战略发展的大事件，其他事情许方镇都可以完美解决。

    甚至于这些事情江航亲自处理, 都未必能比许方镇做得更好。

    而云轩国际大酒店的运作同样如此，由老妈亲自掌舵之后，江航甚至都忘了自己还有这么一处产业。

    在两个影视项目立项的事情交给许方镇之后，娱乐圈的事务暂时告一段落。

    再加上此时正值暑假，江航难得空闲了下来。

    就在江航决定好好休息一段时间的时候，安然给他来了电话。

    “哎呀, 小然然，好多天不见, 甚是想念呀！”江航接通了电话笑着调侃道。

    “航哥, ”安然迟疑了片刻，轻声说道，“我也想你……”

    江航哈哈一笑说道：“咋了，找我有什么事么？”

    电话对面沉默了好一会儿，才怯生生地说道：“不知道你最近有没有空？”

    “有啊！”江航笑着说道，“刚好这两天才空闲下来，你说巧不巧。”

    安然略带激动和忐忑地问道：“我想约你一起出去玩，你有时间么？”

    对于安然的邀请，江航自然不会拒绝了。

    “可以啊，你打算去哪里玩，有几個人呀！”、

    “去北海……”安然咬了咬嘴唇，低声说道，“就我们两人。”

    江航怔了怔，犹豫了片刻，终究还是点了点头说道：“好啊，我也好久没去海边玩了。”

    “嗯嗯, 那我把东西准备起来！”

    安然兴奋地说道：“你有想吃什么么，我给你带！”

    听到这里，江航忍不住笑了起来。

    这小妮子，还是一如既往担心自己吃不饱呀。

    “不用啦，去海边当然是吃海鲜大餐了，东西留着下学期吃！”

    听到江航这么说，安然还有点小遗憾：“好吧，那我买明天的动车票喽，到时候发你。”

    “好的，那我明天去接你！”

    挂断了电话，安然的脸颊微红，那明媚的眸子里满是喜悦和憧憬。

    正当这时，徐秀兰端着果盘，推开房间门走了进来。

    “瞧你这高兴的劲儿，出门在外注意安全，尤其是晚上，别一个人瞎溜达。”

    “嗯嗯，不会的，我好几个同学一起呢！”安然瞥了徐秀兰一眼，轻声说道。

    徐秀兰点了点头笑道：“对了，你明天怎么去车站, 我让小赵送你？”

    安然连连摇头说道：“不用了嘛，不是说过了么，小赵是爸爸的司机，这样不合适。”

    “行吧，那你自己安排吧！”徐秀兰笑着摇了摇头，放下了果盘走了出去。

    其实徐秀兰还想问问这次出去玩有没有男同学的。

    不过想到自己女儿也大了，毕竟也是集体活动，最终忍住了。

    等徐秀兰走出房间之后，安然飞扑到床上，把头埋进被子中。

    哎呀，羞死人了！

    为了能和航哥一起出去玩，自己竟然说谎骗了妈妈……

    基本上从刚放暑假的时候，安然就想约他出去玩了。

    但出于羞臊、胆怯等诸多原因，她硬生生纠结了一个月。

    眼看暑假就要过半，再不约就没有机会了，安然这才咬咬牙，忍住羞涩开口了。

    所幸的是，航哥竟然真的答应了自己。

    孤男寡女，两个人一起去外省玩……这算是约会吧？

    想到这里，安然的脸颊就红得如晚霞一般。

    第二天，安然早早的就起来了。

    收拾行李，带上身份证，带上泳衣，还有一些吃的……

    “如果在旅途中遇到任何问题，记得给爸爸打电话！”正在吃早餐的安建武看着一直在忙碌的安然，柔声嘱咐道。

    “知道啦，你们放心吧！”安然笑着点头应道。

    很快，就到了和江航约定的时间点。

    安然和父母打了一个招呼，便拎着行李包出门了。

    来到窗前看着自己女儿离开时的背影，安建武皱了皱眉说道：“这出去玩三四天是不是不太合适，而且还跑这样远！”

    徐秀兰上前挽住安建武的手臂，笑着说道：“女儿今年都十八岁了，你还当她是小孩子管着呀。

    你别看她平时憨憨傻傻的模样，但心思通透着呢！

    现在连出去玩几天都不放心，那以后读大学怎么办，伱跟过去看着啊？

    放心吧，不会有事的！”

    安建武轻叹为了一口气说道：“倒也不是说有没有事，就是……怎么说呢，孩子大了啊……”

    另一边，安然走出了小区，便飞快地朝路边停着的网约车走去。

    “带这么多东西呀！”江航下车帮安然把行李放在后备箱，笑着说道。

    “嗯嗯！”安然瞥了江航一眼，随即红着脸避开他的眼神。

    看着安然这幅娇羞的模样，江航忍不住笑了起来：“怎么有种私奔的感觉呀！”

    安然想要瞪江航一眼，不过那娇俏的模样看起来反而像在撒娇一般。

    坐上了网约车，两人相互交流了下自己的近况。

    不过大多时候，都是江航在说，安然看着他静静地听着。

    因为北海是在桂西省，所以两人要坐好几个小时的动车。

    而这时，安然就从包里掏出了各种各样的小零食，甚至连装垃圾的袋子都准备好了。

    一旁的丸子头小女孩看得眼睛都直了，最终忍不住上前来讨要。

    江航哈哈一笑说道：“叫一声哥哥，我就分你吃！”

    在美食的诱惑下，小女孩没有丝毫犹豫，立刻甜甜地叫道：“哥哥~”

    “乖！”江航摸了摸小女孩的丸子头，递给她一包干果。

    “那我呢！”安然轻笑着说道，“我这里也有好吃的哦。”

    小女孩迟疑了片刻，轻声说道：“谢谢……嫂嫂？”

    安然一听，脸颊顿时烧得通红。

    一个少妇抱过女孩，赧然说道：“小丫头家里有个哥哥和嫂嫂，所以胡乱叫了，你们别介意。”

    “哪能呀，叫得很对，哥哥再奖励你一个！”江航哈哈大笑起来。

    “航哥！”安然羞红着脸，拍了江航一下，嗔怪道。

    (本章完)

