    陈阳笑了笑，道：“白云阁也可以竞拍。”

    拍卖才能拍出高价来，陈阳和屠元钊又不熟，干嘛低价卖给白云阁，再说白云阁代为拍卖，还要收取一定佣金的。

    屠元钊一脸遗憾，但也不好再说什么，只得点点头，道：“好，陈道友放心，我们白云阁一定会好好安排。”

    陈阳点点头，又取出一枚道果来。

    “这是！”

    看到道果，屠元钊又是呼吸一滞，他清晰的感知到，这小小一枚果子之中，蕴含着熟悉的规则气息。

    古弘易也好奇问道：“陈兄，这是何物，似乎蕴含金之规则。”

    陈阳点点头，道：“此乃道果，二位应该知道，炼化域境尸体，并不能百分百领悟尸体生前领悟的规则，也就是说无法百分百突破域境。”

    二人点头，劫生境炼化规则碎片，还和域境不同，还有一个几率问题，毕竟劫生境不同于域境，对规则力量的掌控并不熟悉。

    “可是服下这道果，却能百分百领悟一门规则。”陈阳继续道。

    “什么！”

    “怎么可能！”

    屠元钊二人均是脸色大变，如果是真的话，那这道果就太过逆天了，拥有一枚，几乎百分百可以踏入域境。

    钟离冥呼吸变得急促起来，他从没有想到，域境竟然如此触手可及，只要服下一枚道果就行。

    如果不是知道陈阳实力通天，钟离冥甚至萌生出抢夺的念头。

    屠元钊欲言欲止，无论是域境尸体，还是这道果，他都想要啊，得到了，稳妥一些，能够培养出五位域境来，那白云阁立刻就能成为青州最顶尖的势力。

    可屠元钊也只有想想的份儿了，他可以预想到，这两样东西拿出去拍卖，会引来多少势力抢夺，白云阁努力一下，拍下一具域境尸体还是有可能的，但拿下全部几乎不可能。

    古弘易倒是没什么太大野心，只是惊讶陈阳能够拿出这种珍贵的宝物，笑道：“陈兄，那这一回你可要赚大了。”

    一枚道果，四具域境尸体，能拍出多少元晶，古弘易想都不敢想。

    屠元钊深吸一口气，道：“陈道友，这两日，不如你就留在白云阁，三日之后，我们准备妥当，单独给您开一个百宝大会。“

    “好。”

    这种级别的拍卖，白云阁肯定要好好准备一下。

    “对了。”陈阳又突然想起一事，道：“我需要一样宝物，启灵结晶，帮我找寻一下。”

    那座传送阵，如今就差一枚启灵结晶了。

    若是得到启灵结晶，开启传送阵，陈阳也可以跑去灵源大陆，再捞一波。

    关键是灵源大陆独有的规则，这才是陈阳想要的。

    “启灵结晶？”钟离冥回想了一下，毫无印象，记下，点头道：“一旦有消息，我立刻通知大人。”

    陈阳起身。

    古弘易也起身，道：“那这几日，便去我城主府吧，正好也好好请教一番陈兄。”

    以陈阳现在的修为，古弘易还真就只有请教的份儿。

    陈阳也没拒绝，离开白云阁之后，就前往城主府休息。

    三日时间，一晃就过。

    这一日，青州城的武者，明显发现街上武者多了很多。

    “我看到了李家的人，好大一帮人，好像高层都来了。”有武者道。

    “不光是李家，我还看到了沈氏一族的人。”

    “还有化玄谷的人。”

    “奇怪，这些大势力的人怎么突然来青州城了，莫非有什么大事不成。”

    “那谁知道，这些顶尖大人物的事情，哪是我们能够参与的。”

    这时，虚空出现一头巨大黑鹰，遮天盖地一般降临，从黑鹰之上，下来一行人，带头那人，表情冷峻，目光清冷。

    “是北境陶氏一族。”

    北境陶氏一族，青州十大势力中排名第四。

    陶氏一族刚来不久，又一行人出现，一行三人，立于一柄浩大神剑之上，剑气直冲霄汉，霸道的落在城中。

    以往青州城中有金鳞卫镇压四方，没人敢如此嚣张跋扈。

    但此刻，金鳞卫早就没了踪影，来的全是各方巨头，不夸张的说，就是古弘易也要给个面子，更别说金鳞卫了，嚣张一些又怎么了，人家有这个底气。

    “是天衍宗的人！”

    “青州前十的势力，除了三丰别院和三皇暖阁，尽数来了。”

    “不止呢，我还看到了阳州的化鼎门，这化鼎门可是阳州排名第一的宗门，在各方势力中也能排名第五，实力强着呢。”

    众多武者惊叹不已，这么多顶尖势力出现，到底因为什么。

    为了这次拍卖，白云阁也是尽心准备，各方势力抵达青州，都第一时间有专人接待，带进万里山河图休息。

    城主府内。

    陈阳和古弘易正在对弈。

    半晌，古弘易投子，苦笑道：“又输了。想不到陈兄不仅修炼天赋惊人，棋艺也如此了得，我听闻陈兄修炼不过数十年，可这棋艺却好像练习了千年一般，难道世间真有天才不成？”

    古弘易爱好对弈，棋艺高明，练习也不下数百年，却还不如陈阳。

    陈阳哈哈大笑，心里爽的不要不要的，古弘易哪里知道，他看似是在和陈阳下棋，实质上却是和戊方下棋。

    戊方那棋艺，下了不知多少年，古弘易哪里会是对手。

    “再来再来。”虽然作弊了，可赢的感觉还是很爽，尤其是以前的陈阳是个臭棋篓子。

    古弘易忙摇头，道：“算了吧，我都连输几十局了。”

    说完，古弘易举目望向虚空，诧异道：“来的人还不少，连朔州的势力都来了。”

    朔州，距离青州极远，中间还隔着一个阳州呢。

    陈阳道：“来的越多越好，我赚的更多。”

    “也是。”

    古弘易点头，一脸羡慕。

    陈阳扔掉棋子，道：“时间差不多了，我们也走吧。”白云阁那边早就送来消息，定了时间。

    二人撕裂虚空，径直抵达白云阁。

    万里山河图已经被清空闲杂人等，仅有受邀而来的各方势力才能进入。

    一如之前的百宝大会一般，设有云台和包厢。

    而陈阳并未去包厢，则是和古弘易一道，在大殿之中和屠元钊饮茶聊天。

    这一次，并没有域境强者抵达，来的都是各方代表。

    钟离冥也在场，跟陈阳汇报道：“大人，三日时间太过紧张了一些，不然的话我们能够通知更多势力，不过这一次还是来了三十九家势力，全是各方顶尖势力，有实力竞拍。”

    这种高端拍卖会，普通势力就没必要凑热闹了。

