    明辞听到谢御的话，低头看了他一眼。

    只见他眼睫低垂，俊美的脸庞略显苍白，薄唇紧紧地抿着，修长冷白的手指紧紧地拽着她的衣袖不放。

    明辞用另外一只手，温柔地摸了摸他的脑袋，“别装了。”

    谢御：“.......”

    啧，没意思。

    谢御冷冷地瞥了她一眼，松开了手。

    明辞唇角微勾，戏谑地看着他。

    这家伙啥样子她不知道？

    他会害怕？

    之前看到艺人跳楼的尸体，他都不带怕的。

    储藏间的鲜血，流出来越来越多，有一种血流成河的感觉，外面走廊上的地面都被染成了鲜红色。

    鲜血漫延到了他们脚边，但是却没染红他们的鞋子。

    宋青青凝视着鲜血，木然地说道，“好像是假的。”

    “本来就是假的，这是鬼怪做出的幻境。”

    明辞冷眼望着储藏间，她眼中的世界和他们的不一样。

    只见漆黑一片的储藏间里面，有一双幽绿色的眼睛直勾勾地盯着他们，浓郁阴森的鬼气不断地从房间里面溢出来。

    储藏间外面的走道上空，都弥漫了黑色的雾气。

    嗬、嗬、嗬。

    粗重的喘息声传来，巨大的黑影从储藏室缓缓地走出来。

    这是一只如同成年人这么高的怪物，上半身长得像蜥蜴似的，还有尖利的黑色爪子，下半身像是蛇的尾巴，但是魂体不凝实，呈现半透明状。

    怪物那双幽绿色的竖瞳直勾勾地盯着邵则，眼里充斥着暴虐和残忍的食欲，宛如看着什么食物一般。

    邵则看不到那个怪物，但是他望着漆黑的储物间有一种窒息的感觉。

    他惨白着脸色，身体僵在原地。

    “青青。”

    这回是真有些害怕了，紧紧地拽着宋青青的手。

    宋青青顺着他的视线看过去，也看不到什么，但是她总觉得储物间有东西。

    淡漠的小脸上，带了几分戾气，隐约还有些杀气。

    她轻轻启唇，“滚。”

    怪物渐渐朝储物间外面走出来，听到宋青青的声音，竟是动作停顿了一下，竖瞳里面浮现了一些忌惮。

    它有点怕宋青青，虽然它自己也并不知道为什么。

    除了宋青青，它终于注意到了邵则旁边的另外两个人，竖瞳里开始出现犹豫，因为他感觉另外两个人好像更吓人。

    “嘶嘶——”

    猩红的舌头飞了出来，想要将邵则单独抓住。

    这下子，大家都看到了这条巨大的舌头。

    舌头上面有不少尖利的倒刺，还有诡异的绿色粘液。

    看到它要攻击邵则，宋青青瞳孔一缩，竟是胆子极大地伸手要去抓。

    明辞连忙甩出一张烈火符，携带着纯正阳气的火焰在邵则和宋青青的身边形成保护罩，怪物的舌头瞬间被烧焦了。

    “嗬、嗬。”

    它发出一阵痛苦的喘息声。

    视线看向明辞，凶残的眼里带了些暴怒。

    怪物的攻击顿时从邵则，转移到了明辞的身上。

    明辞早有准备，今天带了不少符箓，连着好几张驱邪符从她身上飞出来，在怪物的身边形成了法阵，将它困在了原地。

    其他人这才看清怪物的样子，不由倒吸一口凉气。

    “这...这是什么？”

    邵则本以为是巨型怪兽，结果这怪物下半身居然是透明的，凭空飘在半空中，简直是太诡异奇特了。

    “应该是鬼界的生物。”

    明辞皱了皱眉心，这种怪物在人间可不常见。

    哪怕是他们这种专业的玄师，一年到头都在外面抓鬼，也碰不上一只。

    更关键的是，这家伙为什么会标记邵则？

    像是有人故意操控一样。

    野生的鬼兽不会特意标记一个人，出现在什么地方，就吃什么地方的人，更不会特意上门来找特定的食物。

    这只鬼兽并不是很强大，明辞结成的阵法没多久就将它的力量不断地削弱，最后化作了一缕黑烟消散在阵法中。

    邵则只觉得胸口处传来一阵刺痛。

    熟悉的骷髅头从他的胸口飘了出来，最后也化作了一缕烟。

    明辞转头看向邵则，他面相上的血光已经消失，只是还留了一丝很淡的黑气，代表他这一劫难还没过去。

    “你是不是得罪了什么人？”

    明辞神色凝重地问道，又补充解释，“那种玄门大师，你之前接触过吗？我怀疑你是得罪了我的一些同行，所以被算计了。”

    “没有啊，除了剧组拍戏的时候会请大师做法，我平时都不会接触到这样的人，你是唯一的一个。那些剧组请来的大师，我和他们都没什么交集。”

    邵则也有些疑惑不解。

    “刚才那是鬼兽，算是鬼界的一种生物，并不是我们这儿的东西。如果不是有人操控它来吃掉你，它根本不会盯着你。

    你再仔细想想，如果找不到幕后之人，你以后还会有危险。”

    而且玄门之人想害人，根本就是防不胜防。

    “我暂时也想不出是谁，最近我观察一下身边的人好了。”

    邵则想到那只鬼兽，不免心有余悸。

    明辞点了点头，给了他一张自制的平安符，“如果有什么突发意外，这东西可以救你一条命。要是比较严重，你就给我打电话。”

    “多少钱一个呀？能不能卖我两个？”

    邵则询问着，看了眼身边的小姑娘。

    他担心自己惹的事儿，可能会连累到宋青青。刚才宋青青伸手去抓那个怪物的舌头，可把他吓得够呛。

    明辞意味深长地看了眼宋青青，才说道，“看在你是谢御员工的面子上，可以给你打个折，给我一百万吧。”

    她又拿出一张平安符给他。

    要是别的有钱人，明辞开价都是很高的。

    毕竟她制作平安符需要耗费灵力，而她的灵力修炼起来很麻烦。

    邵则很爽快地给她转了钱，几个人这才回去继续吃火锅。

    宋青青和谢御不能喝酒，所以就邵则和明辞浅喝一点。

    邵则喝的是啤酒，明辞喝的是果酒。

    他家里有不少藏酒，得知明辞比较喜欢喝果酒，就拿了果酒招待她。

    “果酒喝着没感觉，但是后劲儿特别强，你别拿来当饮料喝啊。等下要是喝醉了，谢御可没法把你扛回去。”

    邵则见明辞喝果酒都是一口闷，不由提醒她说道。

