    “不可能！”

    听到了王野的言语，这男子开口惊道：“圣君早已死在了当年的围剿之中…”

    “即便活了下来，也不可能出手保护朝廷命官！”

    “你根本就不是圣君！”

    锵！

    说着，这男子手中长剑猛然出鞘。

    他一指王野，沉声道：“你究竟是谁！？”

    “完蛋！”

    看到这里，阿吉不由的一闭眼，开口道：“老财迷玩脱了…”

    “赶紧出手救老财迷啊！”

    “你先别乱…”

    看着阿吉的动作，陈冲开口道：“掌柜的还在演，你乱个什么劲？”

    ！！！

    此言一出，阿吉心头一动。

    他抬眼一看，却见王野站在原地岿然不动。

    其整个人气定神闲，根本没有慌乱的神情。

    看到这里，阿吉心头一动，他刚准备说些什么。

    而就在此时，王野的声音继续传来：“本尊是谁，你不是已经说过了吗？”

    “而且，本尊要保护谁，几时需要向你这等货色报备了？”

    “再者，你说我不是圣君？”

    说道此处，王野的言语一顿。

    他目光一抬，手中赤色的长剑向前一指，开口道：“你亲自试一试，不就知道了？”

    ？？？

    此言一出，阿吉等人不由的一愣。

    “老财迷，是不是入戏太深了…”

    看着王野的动作，白露菡开口说道：“这都主动出手挑衅了…”

    “这不是找死吗？”

    在他们看来，王野这等做法，根本就是自寻死路。

    “怨我…”

    听到了白露菡的言语，阿吉摇了摇头：“若不是我非要让他相信自己就是圣君…”

    “他也不会入戏如此之深…”

    “如果不入戏如此之深，也不会变成这样…”

    “都怨我…”

    言语间阿吉摇着头，其脸上写满了无奈。

    看着阿吉这模样，白露菡刚准备说些什么。

    而就此事，这男子动了。

    却见他手持长剑摆了个架势。

    登时间，一股凌厉的气息自周身而起

    其手中的长剑之上都绽出了寸寸青色的剑芒，一眼看去气势极足。

    嗡！

    剑芒绽出的刹那，只听一声闷响传来。

    紧接着一股劲气混合着杀意朝着王野迎面而来。

    霎时间，那一盏残灯陡然熄灭。

    就连王野的衣衫，也在猎猎作响。

    然而面对这一切，王野却岿然不动。

    仿佛那杀气对他起不到半分作用一般。

    此时，他缓缓摇了摇头，开口道：“看来，你还真打算动手一试…”

    “勇气可嘉…”

    说着，王野微微一笑，开口道：“不过在动手之前我要给你一个忠告…”

    “那就是你只有一次出手的机会！”

    “这一剑若是杀不了我，死你的可就是你了！”

    王野的言语平和，没有丝毫的慌乱。

    一眼看去，仿佛胸有成竹一般。

    此言一出，这男子的身躯却不由的一僵。

    同时，心头却生出一丝疑问。

    他为什么这么镇定？

    自己方才散出杀气，乃是有意试探王野。

    若是唤做一般的武人，无论如何都会有所反应。

    而眼前的王野却站在原地，岿然不动。

    不受丝毫影响。

    单就是这一份气定神闲。

    若不是经历过大风大浪之人，根本不可能做到！

    再加上方才自己并没有发觉此人，也越发证明了他心中所想。

    眼前的王野，并不简单！

    咕噜！

    想到这里，这男子不由的咽了口口水。

    一时间，他也不敢轻易出手。

    若面前的王野是在虚张声势倒还好…

    若他真是圣君，自己贸然出手无异于以卵击石！

    想到这里，他的目光不断扫视着眼前的王野，想要从他的架势上找出破绽。

    但王野就是自然而立，没有任何架势可言。

    如此模样可以说满是都是破绽，但仔细一想却又无懈可击！

    一时间，他居然不知道该如何是好！

    “不敢动手吗？”

    就在这男子胡思乱想之际，王野缓缓开口：“若是不敢…”

    “就把上面那些人都叫下来吧…”

    “你们一起出手，说不定还能给你们增添几分胆色！”

    ！！！

    此言一出，面前的男子神色一惊。

    为了保证此番能够万无一失，他特地找了六个人埋伏在周遭以作接应。

    他已经叫这些人以屏息之法埋伏在周遭，寻常人觉悟发现的道理。

    眼前这人是如何发现的！？

    难道他真的是圣君！？

    “该死的…”

    想到了这里，男人低声骂了一句。

    同时他开口道：“都出来吧！”

    嗖嗖嗖！

    此言一出，随着一连串轻响。

    六个身着黑衣之人飞掠而下，来到了这黑衣人身旁。

    ？？？

    还有六个！？

    看到这一幕，阿吉等人彻底愣住了。

    他们万万没有想到，除了面前这个男子之外，居然还有六个人！

    “事到如今，你是不是圣君已经不重要了…”

    就在阿吉等人震惊之际，这男子开口说道：“我们漠北七雄，如今便来讨教阁下高招！”

    此言一出，这七个人身躯一动，朝着王野迎面冲来。

    “不好，老财迷要糟！”

    看到这一幕，阿吉惊呼一声。

    同时他推门而出，周身一动内力陡然散出。

    嗡！

    霎时间，一道金色劲气四散而出。

    看到这一幕，陈冲等人也不再隐藏。

    纷纷紧随其后，从一旁的小屋之中冲了出去。

    听到了这突如其来的变化，这漠北七雄心头一动，连忙回身看去。

    而就在他们回头的刹那，王野也冷笑一声。

    却见他手中赤色长剑猛然挥动。

    啪！

    霎时间，随着一声绳索断裂的声响。

    二十斤迷药恍如面粉一般洋洋洒洒倾泻而出，朝着这漠北七雄兜头泼下！

    这漠北七雄固然武功不错，但是前有阿吉等人出声分神。

    再加上这迷药突如其来从天而降，

    直打了他们一个措手不及。

    只是眨眼的功夫。

    这二十斤出自药王谷朱老杂毛之手的迷药，就结结实实糊在了这漠北七雄的脸上。

    而阿吉等人看到这一幕，则连忙捂住口鼻闭住了呼吸。

    防止被这迷药熏翻过去。

    也不知这七人吸入了多少迷药。

    只听得一连串的响动，七个人身躯一软，歪歪扭扭的倒在了地上，当时没了知觉。

