    “那这次萧夫人把黄金送过去，你趁这个机会跟她缓和一下关系，选个合适的日子就搬回萧家去？”

    云子姝嗯了一声：“我会好好考虑的。”

    还考虑什么？

    晋宁长公主心里不悦，话都说到这个份上了，你还需要考虑什么？立刻搬回萧家才是正事。

    不过她知道不能逼得太紧。

    既然云子姝已经松了口，接下来只要让萧夫人再多说几句好话，萧云衡也表现出诚意来，就应该没什么问题了。

    不过一个公主罢了。

    晋宁长公主心头闪过这句话，忍不住冷笑，这天下能跟她一样靠着公主身份作威作福的有几人？

    云子姝还不够格。

    “最近本宫听说了一件事。”晋宁长公主换了个话题，“安尚书府发生的事情，你可知道原委？”

    云子姝道：“听说了一些。”

    “安怀山一口咬定伤了他的人是潘灵灵，此事你怎么看？”

    “姑姑这话问错了人。”云子姝无奈地笑了笑，“我一个女儿家，哪里懂这些事？查案子不应该是大理寺的事情吗？虽然安家的人都怀疑我，可我手无缚鸡之力，怎么可能伤得了安怀山？”

    晋宁长公主转头看了她一眼，眼底带着几分探究：“你去安家的时候，身边不是带了暗影卫？”

    “暗影卫并未跟在我身边。”云子姝道，“四姐和潘姑娘她们主动提出把随侍留在园子外，我只得客随主便尊重她们的意思，谁知道一进海棠园就出了那么大事情？”

    此时的回廊尽头，云宸借着假山的遮掩，沉默地注视着晋宁长公主和云子姝两人渐渐走远的背影，表情带着几分嘲讽。

    “不是说硬气吗？”他冷冷一笑，“本宫怎么没看出她硬气在哪儿？”

    “太子爷说笑了，再怎么硬气也是公主，得靠着皇上和太子您的恩宠才能存活，若没了皇上庇护，九公主如何能硬气得起来？”身边的小太监连忙恭维，“九公主应该也是想通了，知道耍脾气没用，乖乖听皇上和您的话才行得通。”

    云宸脸上露出一抹笑意，这话说得倒是不错。

    公主为什么尊贵？因为出身皇族，皇族是谁掌权？皇帝掌权。

    一个没了母亲的女儿，若是连父亲的话都不听，她还会有好日子过？

    云宸转头看着波光粼粼的湖面。

    如果云子姝要一万两黄金只是为了还御宝阁的欠款，那倒是没什么可多心的，毕竟这种事情很正常。哪个女子看见珠宝首饰时都难免心动，可手里没那么多银钱，想点办法弄钱也不是什么稀奇事，况且她那件首饰还是买给太后的。

    不过……

    云宸眉眼浮现深思，母妃说安家和潘家的事情跟云子姝有关系，此事到底几分真几分假？云子姝一个小女子，真有那么大本事？

    云宸又看了一眼云子姝离开的方向，暗自嗤笑。

    “可以回宫了。”他转身走出晋宁公主府，“苏慕臣妹妹的事情怎么说？”

    “回太子殿下，苏慕臣说想见您一面。”太监低声说道，“安尚书不是出事了吗？他盯上了空下来的尚书一职。”

    云宸脚步微顿，随即目光冷冷：“他胃口倒是不小。”

    太监连连应是。

    “不过这样也好，有利益欲望的人才好控制。”云宸很快冷笑，“本宫想要人家的妹妹，确实应该给点好处。”

    一旦苏姑娘成了他的宠妾，生死荣华就都掌握在了他的手里，还怕苏慕臣以后不乖乖听话？

    “只是苏大人资历尚浅，让他上位，只怕满朝文武都会不服。”小太监说道，“太子殿下可有什么办法？”

    云宸不以为意：“本宫想让他上位，他自然就能上位，其他人服不服不重要。”

    “是。”小太监恭维地笑道，“太子爷说的是。”

    ……

    云子姝在长公主府逛了半个时辰，听这位姑姑语重心长地表演了半个时辰的姑侄情深，用心良苦实在让闻者落泪。

    “以前姑姑说话太过严厉，若有让你不高兴的地方，你也多多包涵，一家人没有隔夜仇。”

    云子姝点头：“姑姑放心，我不会记仇的。”

    “这才是好孩子。”晋宁长公主满意地点了点头，“今晚留在本宫府里吃了饭再走吧。”

    云子姝缓缓摇头：“不打扰姑姑了，我回去看看云衡和黎雪。”

    “嗯。”

    告辞了晋宁长公主，云子姝带着冷月和冷霜走出长公主府大门，乘着马车离开。

    冷月笑道：“殿下果然可硬可软。”

    云子姝坐在马车里，神色淡漠：“人在江湖，学会演戏是必修功课。”

    宫里宫外魑魅魍魉太多，见人说人话，见鬼说鬼话，不能总一成不变。

    孤傲也要看对什么人什么事，人家都主动放下了身段，戴起虚伪的面具，她陪着演一会儿也不算什么。

    云子姝坐在马车里，看着不知何时蹲跪在车厢里的司沧，示意他坐下来：“今日长公主府谁在偷听？”

    司沧坐在云子姝对面，目光从她面上掠过，随即垂眸：“太子。”

    “意料之中。”云子姝勾起嘲弄的弧度，“狐狸的善意只是为了迷惑对手，晋宁长公主和这位太子是真把本宫当成了小白兔，以为本宫很好糊弄。”

    见面先来一番严厉训斥，让她知道萧夫人为了这一万两黄金焦头烂额，再来几句无奈之言圆场，让她体会到萧家的一片赤诚，进而生出感动、自责、愧疚的心思。

    最后一番温言软语，试图用亲情感化她……云子姝叹了口气，虽说她从不认为自己聪明绝顶，无所不能，可他们真的要把她当成傻子吗？

    跟这些人打交道，她偶尔甚至会生出胜之不武的错觉。

    “在本宫看来，晋宁长公主此番邀我长公主府来表达虚伪感情的举动实在有些多余，不过闲着也是闲着，姑且就当来看看别人是怎么演戏的。”云子姝靠着车厢，声音慵懒了些，“以后说不定也能学着点。”

    司沧目光微抬：“今日太子出现在长公主府，是对殿下起了疑心。”

    “嗯。”云子姝缓缓点头，“毕竟是一国储君，就算没有脑子，戒备心肯定还是有一点的。一万两黄金不是小数目，本宫敢开口要，萧家竟然也真的愿意给，他若不生出怀疑才不正常。”

    司沧没再说话，脑子里却已百转千回。

