    他打听了洛天似乎有女人，不愧是生意人，他没有送卡，没有送现金，正可谓是投其所好，所以就送来了这一套高档的化妆品。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看到林家强如此紧张，洛天不由的一笑，拍了拍林家强的肩膀，“行了，您多心了，毕竟都是孩子，不会和他一般见识的。”

    “呵呵，那就好，那就好，谢谢天哥。”听了洛天的话，林家强的一块石头终于落了地，感觉这个传闻中手段强硬的洛天并不是想像中的那么难相处，不敢再耽误洛天的时间，把化妆品硬塞给了洛天，然后驾起车，一溜烟的开走了。

    “这个林家强！”

    洛天笑着摇了摇头，拎着那套化妆品就进了酒店，正好容姐和兰兰也用，给她们吧。

    顶层楼上的裴容正在处理着酒店的财务问题，现在酒店虽然生意火爆，不过财务方面，还是裴容亲自负责。

    看到洛天进来，裴容推了推面前的财务账目，揉了一下额头，笑着站了起来：“怎么样，我的大掌柜，是不是闲的也很无聊啊，要不要帮姐做点事？”容姐起身为洛天倒了一杯咖啡。

    “别啊，容姐，你知道我不喜欢做这个东西的，再说，我们现在也不缺钱，凡事你也不要亲历亲为，随便找个人负责就行了，你这样辛苦，我会心疼的，要知道女人过度的劳累，会憔悴的啊。”

    洛天呵呵咧嘴一笑，望着裴容那一身紧致却是恰到好处的一身紧身连体衣裙，不由的有些意动，这个女人的身材极好，那紧身连体包裹衣裙把她的身材勾勒的曲线起伏，勾魂摄魄，很是诱人犯罪。

    “嘴巴倒挺甜，不过姐不累，虽然现在生意好了，不过赚钱也不容易，姐是从苦日子走过来的，财务问题要交也要交给可信的人才行。”容姐望了一眼洛天，眼中出现一抹柔情，虽然知道这个家伙在自己面前喜欢油嘴滑舌，不过她一点也不讨厌，相反还很受用。

    美眸扫过，看到洛天手里的东西，不由的笑道：“怎么，从哪里弄来这么高级的化妆品，思浓贝雨啊，名牌，这一套十多万呢。”

    对于化妆品，裴容颇有研究，一眼就看出洛天手里的这套化妆品不简单，她也只是听说过名子，还没有舍得用过。

    洛天一听，心里不由的一怔，暗想，这一套东西想不到这么贵，开始还感觉那个林家强小气，拿一套化妆品来忽悠自己，现在看来，这小子还真是有心了。

    接着洛天就把刚才事情的经过说了一遍，当然洛天很不经意的略去了那晚还是张丽，凯小乐等几个女学生的细节，只说是一个朋友的朋友。

    “哦，原来是这样。”裴容恍然大悟的点点头，“容姐，来，送给你，借花献佛。”洛天把化妆品往裴容面前一放，笑眯眯的说道。

    “怎么？拿别人的人情给姐啊，我不喜欢！”裴容看着洛天故作生气道，“咳，这个，容姐，其实，我也一直想给你买一套的，只是这个……”洛天有些尴尬，毕竟拿着别人送的东西再送人，让他感觉有些不好意思。

    “行了，姐和你开玩笑的。”裴容看到洛天尴尬的像是大男孩的模样，不由的掩嘴笑道：“不过，姐还是不能要，小天，这两天，兰兰这个丫头对你的意见老大了，你最好还是送给她吧。”容姐建议道。

    “呵呵，这个丫头，可不能贯她，让她消停两天也好，你看着办吧。”

    洛天想到兰兰，不由的苦笑着摇头，兰兰漂亮，清纯可爱，像个小仙女，就是脾气太爆，动不动就呲牙，脾气，搞的洛天头大，可是她又不回家，赖在这里不走，让洛天很无语。

    对于这个小萝莉，洛天虽然从心里比较喜爱，不过那也只是大哥哥对小妹妹的感情，虽然有时诱惑的他喷血，不过却没有把她列入自己的女人范围之内。

    起码现在根本没有考虑。

    洛天喝着咖啡，靠在桌子上，居高临下的望着裴容，那精致的脸蛋，波浪型的栗色长，脖颈处的雪白，让他不由的有些口干舌燥，心里不由的暗想：“青龙啊青龙，你这个姐姐真的好漂亮，本大人快有些控制不住了，真的有一天哥吃了她，你小子不会怪我吧，嘿！”

    坐在那里，有些神不守舍的裴容，感觉到洛天那火辣辣的目光，不由的有些心跳加快，甚至她能感觉到洛天正在看自己身上哪个部位，心里自豪的同时，又有些嗔恼。

    “为什么光看就是不动手呢，如果你真的扑上来，姐肯定会欲拒还迎嘛，难道还想让姐主动的投怀送抱不成，真是气死了，一点也不解风情的家伙，勾的人家一天到晚心急火撩的。”裴容心里有些花痴般的恨恨的想着。

    等她勇敢的抬起头来，现这货的眼神已经望向别处，眼神清明无比，这让裴容不由的一呆，甚至觉得刚才自己的感觉都是自己的幻想。

    “咳，容姐，那你忙，我先出去一下。”洛天微笑道，放下咖啡杯子然后就窜了出去，再不走，他怕自己真的受不了。

    以前还没有这个感觉，毕竟是处，对女人的渴望和诱惑只是停留在理论认识上，现在不一样了，经过和上官飞燕的大战，他才真正的知道女人的味道，确实很，渍渍。

    洛天出去后，裴容有些失望的同时，又轻松了一口气，和这个家伙在一起，给她的压力很大，她还真的怕自己控制不住，做出对洛天逆推的事，那样太羞人了。

    闭上眼睛，深深的吸了一口气，感受了一下那空气中特有的这个男人的味道，裴容竟然有种意乱情迷的感觉，这让她又羞又恼，这个家伙的气味她似乎越来越抗拒不住了。

    工作也没有心情做了，坐在那里呆，最后看到那盒化妆品，苦笑了一下，然后站了起来，拿起向兰兰的房间走去。

    房间里，兰兰穿着清凉，一身半透明的薄薄的短裙，把这个丫头的身材衬托的毕隐毕现，正坐在床上，抱着一个大玩具熊，吃着零食看动画片，咯咯直笑，露出一排细密的小贝齿，一副没心没肺的样子。

    门外响起了裴容的声音，兰兰一愣：“进来吧姐，门没有锁。”

    房间里响起兰兰清脆的声音，随手把一个玩具熊抱在怀里，一双大眼睛瞅向门口方向，看到只有裴容自己一个人进来，小丫头不由的有些失望，上次自己不理洛天，这个大坏蛋竟然也不和自己说话，连道歉也没有，气的她要命。

    “怎么，就姐自己一个人，是不是很失望啊。”裴容走了进来，坐在床上，笑眯眯的看着这个丫头那气呼呼的小脸笑道。

    “哼，我才不失望呢，他来我也要把他赶出去。”

    看到容姐打趣兰兰不由的有些羞嗔的说道，不过眼中的失望却是难以掩饰。

    对于洛天她是又爱又恨，那个家伙总是把自己当成小女孩，人家除了年纪小一点，哪里小嘛，真是的，自己只不过冲他点小脾气，他倒是先不理人了，臭家伙，自己在外面玩女人，还神气起来了。

    气呼呼的兰兰眼睛转动着，看向容姐，一下子就现裴容手里提的东西，顿时眉开眼笑，一双眼睛弯成了月牙状。

    “哇，思浓贝雨啊，姐不会是假货吧，你怎么舍的买这么贵的化妆品啊，生意财了？您不会是送给我的吧，其实我什么也没有做的，受之有愧啊，咯咯咯。”兰兰咧嘴红润的如同玫瑰花瓣的小嘴咯咯直乐，一把把化妆品抢了过来。

    裴容苦笑着摇了摇头：“什么生意啊，你这个丫头当然什么也没有做，别忘了这有你的股份呢，这化妆品可是真货哦，姐再穷也不会用假的，不过你猜的对，这套化妆品确实是他送给你的。”裴容笑眯眯的抚摸着这个丫头脑袋说道。

    “是么？太好了，他……”开始兰兰没有在意，不过一下子回过味来，“他，是谁，难道是……”兰兰疑惑的望着裴容。

    “呵呵，他还能有谁？当然是你的天哥啊，他不好意思送给你，托我送来了，丫头，小天混在江湖，有时也有不得已的苦衷，你不要斤斤计较，男人需要支持需要理解知道吗？”裴容语重心肠的说道，如果让洛天听到裴容这样说自己，肯定会不好意思的。

    其实裴容心里也有些奇怪，明明兰兰这个丫头对洛天的感情她是知道的，那绝对不是小妹妹对大哥哥的感情，而是真正的男女之情，可是自己却不但不吃醋，竟然还要帮她，这让她有些不可思议。