    离开何秀杰办公室的乔巡，径直前往同一栋楼的交接处，领了家畜区第二车厢典长的函授。

    也是在这里，乔巡得知，家畜区第二车厢的上一任典长，就在今天上午，阿伯特正在奔巴岛上收取源金属矿的时候，死了。

    家畜区的确有那么一点不太和平。

    乔巡本人，不看阿伯特的认知碎片的话，也是头一次知道原来底层车厢并不想自己之前想得那么简单。

    第一次来海列，待在中层车厢普通乘客区的时候，他还以为底层是完全处在被统治和被控制的状态下。

    现在看来，中间的弯弯绕绕还是蛮多的。

    不过，不管怎么看，车厢典长这个职务貌似都是个很不安全的职务。

    领了函授，离开办公楼后，乔巡才照顾起刚才喝的那杯寿茶。

    他觉得这应该出自中国古代传统里的敬寿茶和添寿茶。

    过了花甲的老人在生辰之际，家中晚辈奉上敬寿茶，祝老人安康长寿，老人开开心心地喝了，就代表受了晚辈的祝福。

    这挺有尊老爱幼礼节的仪式，落到这儿来，居然变成了增寿减寿的阴间戏码。

    乔巡不得不对其升起好奇。

    在那一杯茶水下肚时，“暴食”就启动了。

    不管真假，但他可没有活够了的意思。这命，哪有嫌长爱短的。

    “暴食”一番吞噬消化，认知信息也落得个干净了。

    【污染物】

    【福禄寿财茶之寿茶】

    【图腾：老人星（污染）】

    【尊老敬老，是善良天性的体现。星宿崇拜，名目繁多，而能经久不衰者、备受喜爱者，老人星是也。添一杯茶，祝福、祝禄、祝寿、祝财，本是美好的远近，质朴的希冀。但如若，这一个“祝”，被污染了，糟蹋了，可就要变成杀生之祸，

    显然，这杯寿茶，是祸】

    乔巡头一次见到，在图腾后头加了“污染”二字。

    这是什么意思？

    难不成即便是神明图腾，也是有本质区别的吗？

    在他的认知里，污染本就是神明图腾搞得鬼。现在，经由这杯寿茶，他觉得自己可能要避免这种先入为主的看法了。

    在“污染与进化”明了前，也许不能太过想当然。

    他此刻，也正在明了这条路。

    只不过，现在他得完成自己身为阿伯特先生的职责：去家畜区第二车厢当典长，解决那里的问题。

    具体是什么问题，领取函授的时候没有详细说明，得到了车厢才能好好了解。

    他偏头朝家畜区望去，那里与动力区完全不同的气息，像极了张着大嘴，滴下涎液的恶兽。

    按照认知碎片，乔巡先去了一趟阿伯特的住宅，要带上必要的东西。

    身份证明、积分卡这些。

    是的，即便是列车本列的人也是有着积分卡的，购买一些物品，也需要积分，只不过他们从来不需要像普通区乘客那样，经历各种随机事件，或者出门接受悬赏任务等等去赚取积分。他们只需要做好自己职务内的事情，就用足够使用的积分。

    这，相当于公务员。

    傍晚的时候，一个人来到阿伯特的住宅前，敲响了们。

    乔巡开门一看，是一位漂亮的女士，正常人，迷人的眼神、姣好的容貌与优雅的姿态。

    “阿伯特先生您好，我叫加拉赫·伊芙，是您的第一助理，我将辅佐您开始海上列车下层家畜区第二车厢典长的工作。您做好准备了吗？如果已经准备完毕，我将带您去到您工作的地方，如果没有，请务必告诉我你的需求。”

    加拉赫端正且优雅地站在门口，任谁都会被她修长的，装在黑色丝袜里的大腿所吸引。

    乔巡微笑着说：

    “我已经准备好了，加拉赫小姐。”

    加拉赫浅色的瞳孔稍稍一动，不苟言笑地说：

    “那，我将带您去家畜区第二车厢，您有什么想要了解的可以直接问我，也可以去到你工作的地方后再阅读卷宗了解。”

    “好的。”

    没有多少行礼需要拿，只是装了半个手提箱。加拉赫接过乔巡手里的手提箱，走在前头，说：

    “阿伯特典长，”她改了称呼，“虽然我很欢迎您的到来，但作为你的第一助理，我需要为你负责。首先，第二车厢最近出了点麻烦。”

    “什么麻烦？严重吗？”

    “有两个家畜闹了点事情。本应该松散且自顾不暇的家畜们，被他们联合了起来，发动暴乱，似乎打算修正家畜区的秩序，”加拉赫说着，顿了顿，然后语气略微轻佻，“这听上去很可笑。”

    乔巡说：

    “但，你们已经死了一位典长。”

    加拉赫点头，

    “这是沉重的事实，我们的确小瞧了那两个家畜的手段，在一场暴动中，斯克林典长忽然死去了。”

    “忽然？”

    “是的，他当时高呼着‘人人生来平等’，然后就死了，七窍流血，合不上眼。”

    “人人生来平等……这跟家畜区似乎没什么关系。”

    加拉赫点头，自然而然地说：

    “哪里有什么平等。平等权只是统治者用来禁锢人民的手段而已。列车的统治不需要那样的绕着圈子的手段。”

    乔巡笑着说：

    “在家畜们看来，那也许不是暴乱，而是正义的揭竿而起。”

    加拉赫说，

    “列车不关心家畜在想什么。阿伯特典长，你目前最重要的工作，就是镇压暴乱。总长先生不希望这件事惊扰到上层的约束区和贵宾席，所以，我们的工作很急迫。”

    乔巡表情稍稍冷下来，低声说：

    “加拉赫小姐，你现在是我的助理，而非总长先生的。你应该首先考虑我，而不是其他人。”

    加拉赫肩膀抖了抖。她稍稍低头，轻声说：

    “是。”

    乔巡虽然不喜欢利用职位打压部下，但是，他更讨厌自己的部下胳膊肘往外拐。他不需要一个心不在自己这边的部下，那只会影响自己工作，而无法帮到自己。

    他顺过来一缕加拉赫背后的长发，稍稍贴近她低声说：

    “我知道你很失望。也许在你看来，斯克林死了，就该轮到你当典长。但我需要告诉你，时刻注意自己的定位。列车讨厌不懂得自己定位的人。”

    加拉赫肩膀抖得更厉害了，提着手提箱的右手指节立马泛出白痕。她感受着头皮的压力，后面的乔巡只需要稍稍用力，就能将她的头发连着头皮一起扯下来。

    嗅着加拉赫肩颈之间的香气，乔巡说：

    “你最好听话。”

    “我是您值得信任的助理。”

    “最好是那样。”

    乔巡松开她的头发，脸上洋溢喜悦的笑容，轻松自在地说：

    “好了，加拉赫小姐，走吧，开始新的工作。”

    说完，他迈着明快的步伐，越过加拉赫的身位，向前去。

    加拉赫心跳得很快。她无法不在意乔巡站在自己背后时给予自己的压迫感。她没想到，这位新上任的阿伯特典长居然这么强大……明明，明明在之前的调查里，他只能算中上水平的执事阶。

    她左手压着自己的胸膛，呼吸有些急促。

    她一点也不想承认自己感受到的那种奇怪的基因吸引力来自于一个秃顶的中年男人。

    油腻的，秃顶中年胖男人怎么可能还有基因吸引力呢？

    加拉赫一对浅色的瞳孔微微发颤。她忽然间就有些不知道该怎么办了，原定好的计划，还要继续进行下去吗？

    稍微踯躅间，乔巡已经走远了。

    加拉赫连忙追上去。

    ……

    哐当哐当，列车在大海上行驶着，机械轴承转动的声音在特殊的金属结构下，回响在电梯轨道中。

    与上一次不同，这一次，乔巡可以轻松地以“宰阴”探究列车的结构。

    之前的一阶“宰阴”，的确很难探究到多少。

    五阶“宰阴”可就不在一个档次了。

    他习惯性地记下每一个零部件所在的位置，一颗螺丝、一根承压板、一片齿轮、一根铜线……在“几何操纵”下，这些东西以不同的视角，分层、逐次被想象性拆解，浮现在他的脑海之中。

    他不仅仅是知道这些零部件的位置，还分析着每一个零部件的作用。

    像机械医生正在给海列这位庞大的病人做手术，任何一个位置，都全视角在乔巡脑海之中得以保留。

    底层是更加靠近海面的，所以湿气更重，潮濡感在厚重的墙壁上表现着，丝丝缕缕的水汽弥漫。

    倒是一点也不怕被海水腐蚀。

    有轨电梯很快越过动力区与家畜区的界限。那是一条黑红色的，约十米宽，横跨整个轨道的界限。那令人眩目的黑红色似乎在陈述一件事情，一旦跨过这条界限，将会经历完全不同的事情。就跟马路边的危险警告标志一样。

    呼哧——

    电梯高速滑过，在越过界限那一瞬间，乔巡立马通过“真如”感受到完全不一样的氛围。如果是动力区像是一个井然有序的公共部门，那么家畜区就是彻彻底底的罪恶之都、贫民窟、黑暗金字塔。

    分明的差异让乔巡立马意识到，这绝对不止是简简单单的分区那么简单。

    流淌在空气中的符文能量都完全不同，这边是暴戾且不安分的，天然滋长基因之中的个性因子。这可以极大程度上压制人这一群体东西的集体性，很难团结到一起。

    但，就是在这样有分明抑制团结手段的情况下，第二车厢还是发动了暴乱。

    “来者不善啊。”乔巡低声说。

    加拉赫说：

    “阿伯特典长，您才是来者。”

    乔巡看了她一眼，后者本能地缩了缩脖子，就像看到有人要伸手打自己立马变成飞机耳的小猫。

    做出这样反应后，加拉赫本人也觉得不对劲儿……就算自己是部下，也不该是这种表现啊。

    这个油腻的中年胖子到底什么能耐？

    加拉赫的心跳愈发快了，不想站在乔巡背后，刚迈出脚步，打算绕到他前面，忽然又想起让这个男人站在自己身后更加危险，于是老老实实停住了。

    乔巡的注意力不在加拉赫身上，也没想到这个看上去不咸不淡，冷脸的女人心理活动这么丰富。只是通过“色欲”，感受到了她不太安分的情绪。

    滴——

    急促的声音响起。电梯抵达家畜区第二车厢。

    乔巡刚朝窗外看去，立马就看到两个少年躲在远处的告示牌下瞅了自己一眼后，转身撒丫子地就跑开了。

    家畜身上是有符文标记的，男性在脖子左侧印了一只牛，女性在脖子右侧印了一只羊。

    这种羞辱性的标志，也是摧毁家畜人格的基本手段。就像过去，在罪犯脸上烙铁一样，要留一辈子的耻辱，永远抬不起头。

    都这么摧残了，还是能被团结起来……

    乔巡很好奇，那两个家畜到底是什么水平。

    加拉赫说：

    “阿伯特典长，他们是探风的家畜。”

    “第二车厢的管理者与家畜都对立到这个地步了吗？”

    “是的。不过，您放心，他们不会直接对您发起袭击。他们也清楚，事情闹得太大，上层车厢的铁拳会直接砸下来，镇压一切。”

    乔巡说：

    “我记得，家畜是被禁止乘坐电梯的，对吧。”

    “是的。为了防止不同车厢之间的家畜相互连通。”

    “也就是说，我们的对手最大限度只是第二车厢的家畜。”

    “是的。”

    乔巡走出电梯，边走边说：

    “那你最好看好这里的电梯站点，第二车厢的事情，就在第二车厢解决。”

    加拉赫看着乔巡的背影。

    她一点都不想承认，这个秃顶胖子的确有那么一些魅力。

    可恶……为什么偏偏是我最讨厌的秃顶油腻中年胖子，但凡长得正常一点也好啊。

    加拉赫闷沉沉地吐出一口气。她太讨厌家畜区这令人恶心的油腻且呛鼻的味道了。本想着上一任典长死了，自己上位，然后接着这个踏板离开家畜区，没想到这新任典长一来就有要把自己再次打下去的苗头。

    可恶！可恶！

    要不是加拉赫的家教不允许她随地吐口水，非要好好把喉咙里的灰吐个干净。

    与此同时，刚刚从电梯站点飞奔离开的两个少年，大跨步冲进一条排污管道，在管道里前进大概五百米后，顶着井盖钻出去，来到一条略微灰暗，建筑陈旧破败，充斥着辛辣刺鼻气息的寂静街道。

    他们像卖报的童子，大声叫喊，

    “不好啦，不好啦！新典长上任啦！”

    “是个胖子，长得很丑！笑得很恶心！”

    “肯定不是什么好人！”

    “他皮鞋上还沾着口香糖！”

    他们这么一叫，街道上的建筑立马窸窸窣窣起来，像是一群发了疯的老鼠在到处乱窜。

    一个接一个人从破败的建筑大门、窗户、哨口钻出来，

    一下子，寂静的街道热闹了起来。

    街道尽头，勉强算得上完整的二层建筑里，穿得比较周正，带着圆框眼镜的中年男人扶了扶眼镜腿，对旁边的女人说：

    “新的试炼者来了。”

    女人说：

    “照旧，有来无回。”

