    成汤沐浴过后两人各自梳洗打扮，难得九尾仙狐也是用心打扮了一番。不打扮的她都美的无法形容，打扮起来更是十里飘香。身上的香气随着她一走一过，满朝的文武大臣都因此而陷入到了陶醉之中。这些高人们提着鼻子轻轻的闻着其中的想起，面前的美味佳肴在他们眼里已经是索然无味了。

    对此大小姐也是采取了应对的方式，这次她不得不展示了一丝丝的气息。冰冷的气息令周围出现了冰碴，所有被九尾仙狐气息所熏染的大臣们均是被冻得清醒过来。他们鼻孔中问着赵梦冰身上的茉莉清香，对于这位绝色贵妃也是不断点头。

    “姐姐还在斗！”

    二小姐看着走过来的两个人，她轻轻地对秦叶说了一句。

    “斗吧，你离得远远的就行。二小姐，你是我身边唯一一个正常的人，有你是我一辈子修来的福气……”

    秦叶轻轻摸着赵梦露的玉手，这个小丫头从来不给他添乱。每一个举动都让秦叶无比的满意，对比之下优劣分的非常明显。

    现在的秦叶也是有了一些的担忧，如今后宫中只有三人。其中落凝涵因为落依瑶的事情选择了闭关，秦叶好几次都没有见到她。除了落凝涵外，只剩下赵梦冰和赵梦露姐妹，这样后宫还没有任何的烟火。

    一旦秦诗柔，木易妖月，落依瑶等等女子全部加入进来。到时候后宫还不鸡飞狗跳？这里面你没有一个人是好惹的存在，到时候他的好日子就算彻底到头了。

    “坏人，以后你不准这样。在若如此我也不会压着姐姐了……”

    二小姐也是表达着她的态度，秦叶刚刚夸完她也是发生了变卦，这让秦叶颇为的尴尬。

    “恭迎仙子！”

    晋王带头说道，随后满朝的文武又一次的参拜九尾仙狐。

    “人皇，可否有我的位置？”

    九尾仙狐面带微笑冲着秦叶问了一句，她说话的时候斜眼看着赵梦冰，心中暗道这次她一定输了。最上首的位置是留给她的，赵梦冰是万万没有资格与她平起平坐。

    “仙子姐姐，一切全都准备齐全。你和本皇平起平坐……”秦叶再度说着。

    没有任何人能够凌驾于皇权至上，以往的帝王在这一方面或许会有些破例。一旦玄神降临后，他们会将最为尊贵的位置甚至是自己的皇位让给他们来做，而自己则是屈居于他人之下。

    但秦叶却是不然，在秦叶的骨子里，自己不会屈居于任何人之下。可以对一些人有最起码的恭敬，私下里也可以把人放到很高的位置。

    但是在涉及到皇权的位置上，没有人能够超越他的地位。哪怕是九尾仙狐到来，最多也是能够和他平起平坐。因此他和九尾仙狐的位置是平行的。

    “哦！”

    九尾仙狐淡淡的说了一句，随后她坐了上去。秦叶和赵梦露与她对坐，在位置上也没有大小姐的位置。这是规矩，亘古不变的规矩。

    皇后和皇贵妃地位相差很大，尽管在秦叶内心之中对于每一个女人都一视同仁，但在外场上还是有着很大的区别。唯有赵梦露能够有资格和他坐在一起，就算是大小姐也没有任何的资格。

    这样，赵梦冰就显得非常尴尬了。前方并没有任何的位置，她只能是愣在原地。

    “咳咳，皇贵妃，那……”

    秦叶指了指一旁的位置，这个位置仅仅是稍稍低了一首，也并没有离的太远。他的的意思是让大小姐暂时坐到哪里。而赵梦冰看着那九尾仙狐挑衅的目光，她竟然径直的朝着九尾仙狐的位置上面走去。

    这一幕还是让满朝的文武看在眼里。尤其是昔日人皇那些旧臣们，对此更是无比的震怒。在很多时候，就算是皇后也要遵守规则，更不要说赵梦冰一个皇妃了。

    秦叶见状又轻咳了一声，他在提醒着赵梦冰注意自己的位置。不要在这个时候惹怒他难堪。

    赵梦露也有些紧张地看着姐姐，她已经感受到了气氛很不对头。坏人马上就要生气了，一旦他生气后果也是不堪设想。在紧张与焦灼的气氛之下，赵梦冰依旧是直挺挺的坐了下去。

    “啪！”

    坐在当中的秦叶一拍书案，他从座位上站了起来。赵梦露被这一下吓得心脏都快要跳了出来。

    “人皇，你的皇妃我很喜欢，这次就与我同坐一起吧！”

    正在这个时候，九尾仙狐主动提赵梦冰解围。她的一句话让漫天的乌云全都散去。

    “既然仙子姐姐有此雅兴，那就如此好了。皇贵妃你要陪好仙子，切不可怠慢！”秦叶还是用语言警告着赵梦冰，不要做的太过头了。

    “无妨，我和你的皇妃一见如故，在一起打得火热。这点事情你就不要管了^”

    九尾仙狐又一次的摆了摆手，她示意秦叶不要多管闲事。自己和赵梦冰玩的非常愉快，你该做什么就做什么。不要在那里碍手碍脚。

    “哼！”

    大小姐也是非常给劲，她冷哼了一句，从始至终什么话也没有说。哼声也是意识到了自己有些的错误。

    “众位大臣，今日仙子姐姐能够来到天乐州，便说明天乐州人心团聚。我们率先打下了一州，为中域的和平稳定做出了巨大的贡献。九州统一也是势不可挡，今后希望在座的每一位能够齐心协力，我们同心同德，一同将人皇岛发扬光大……”

    秦叶借助这个机会也是表达了一下他的愿望，一番开场白极大程度的鼓舞了人心。多了一位玄神就多了一份的稳定，每一个人内心中对于未来显得更加有底气。

    晋王趁这个时候又是说了一连串的事情，这些事情全部都是鼓吹人皇岛的强大之处。在场爆发出一次次的热烈掌声。值得一提的是九尾仙狐也是说了两句，虽然话不多，但对秦叶的帮助却是很大，让秦叶对这个姐姐非常的感动。一番表达过后，便进入到了正题。

    “小丫头，你服不服？”

    九尾仙狐又一次的对着赵梦冰问道。如今她和秦叶这两桌被一股无形的气息隔开，外面只能够看到他们的人，却并不知道他们在做些什么。

    “服？服这个字在我赵梦冰的字典里就从未有过。这次看在你帮忙的份上我暂时不打算与你计较。”

    赵梦冰冷冷地说道，说出这一番话也是非常的难得，秦叶和赵梦露听过后稍稍的松了一口气。

    “姐姐不需要你领情，你不是很能耐吗？今日可否敢与姐姐拼一拼酒量？”

    九尾仙狐再度说着，之前比试还没有完，如今要继续比拼。她说话的时候看着秦叶，秦叶听到拼酒二字头都大了。喝起酒的女人更加的难缠，他是万万不想要看到两女喝酒。

    “你说什么我都敢于比拼！喝酒我依旧不用任何的法力，单凭身体来和你较量！”

    赵梦冰回答的干脆利索，不经过任何的思考。这才是真正的大小姐，说起话来心直口快。从来不需要别人的支配。

    “这次你输定了，拼酒姐姐就没有输过谁！”

    九尾仙狐目光中产生了强烈的自信，随后她拿起了两坛美酒，各自放在了她和赵梦冰的身旁。

    “姐姐，喝酒还是算了吧。”

    赵梦露小声说了一句，她希望姐姐能够网开一面，不要一直计较。那位仙子姐姐已经是帮忙了。

    “妹妹，姐姐也是为了你好。这次姐姐若是妥协，今后你的位置怕是都保不住。如今有些人已经忘乎所以，姐姐这一次必须要喝！”

    赵梦冰说话的时候看了一眼秦叶，这一番话显然是冲着秦叶说的。

    忘乎所以？我看你才是真正的飘了。原本我还要敲打敲打你，没想到你抢先了。秦叶听着大小姐的语气，心中也是有些的郁闷。这个冰美人的想法和其余人总是有着很大的差别。

    “姐姐，喝酒要尽兴。如果大小姐陪你不尽兴，我来陪你一直喝！”

    秦叶看了一眼九尾仙狐，他说的倒是非常的合理。

    “怎么着？你们夫妻还要一同出手，把姐姐灌醉？”九尾仙狐听到秦叶的话语中有着弦外之音，于是扬起了迷人的玉颈，对着秦叶问了一句。

    “怎么能，大小姐酒量差得很，她是万万喝不过你的！”

    “狐狸精，我先干为敬！”

    不等秦叶把话说完，大小姐直接端起了面前的酒坛，扬起脖子一口气喝了下去。

    敦敦敦敦敦……

    美酒一滴也没有剩下，被赵梦冰一饮而尽。一坛烈酒入肚后赵梦冰我便是感受到了一阵的火辣的气息传了过来，她险些当场呕吐出去。从来不喝酒的他还是承受不住列牛的滋味。

    “这点酒量？”九尾仙狐看着赵梦冰的表情后忍不住的嘲讽了一句，随后端起酒坛同样饮下。

