    “还真增加了不少游客。”

    次日。

    陈凡再次来到西湖。

    受昨天武松打虎的影响，陈凡明显发现，今天的西湖游客比之此前多了不少。

    不过具体多多少，陈凡暂时也统计不出来。

    但不管怎么样。

    从这可以看出，陈凡所讲的武松打虎，其影响力还是相当大的。

    甚至。

    陈凡只是来到西湖边，这会儿竟然有好几个粉丝过来与陈凡打招呼，并还说要合影。

    这般明星待遇让陈凡有些受宠若惊。

    最后，也就带上了口罩。

    不过。

    虽然带上了口罩，但陈凡这会儿也是有些皱眉。

    昨天他讲的武松打虎实在是太火了，倒是引起了一些人的攻击。

    就在当天的晚上，陈凡就刷到了几十个攻击他的视频。

    有的还是几百万粉丝的大主播。

    正在陈凡想着，如何在开直播的时候怒怼他们一顿。

    突然。

    陈凡却是看到武松墓的石壁之上，竟然刻上了武松打虎的故事。

    甚至。

    边上已经有其他的导游带着一些游客，讲起了武松打虎的故事。

    “我去，这西湖景点的速度也太快了吧。”

    陈凡暗自咂舌。

    同时内心也是一阵暗爽。

    不知道那些主播看到武松墓石碑上的故事会是啥想法。

    算了，有官方为自己背书，胜过陈凡千言万语。

    不过想想也是。

    西湖景区做为全国有名的景点，每年都吸引几千万人前来参观。

    想必是自己的武松打虎的故事，对于增加他们的游客数量有着非常重要的作用。

    这一想。

    陈凡还真想知道，今天西湖的游客比之前一天增加了多少。

    要不，一会去西湖景区管理员那边寻问一下数据？

    正要走，这时，陈凡的电话却是响起。

    “您好，请问是陈凡老师吗？”

    “你是？”

    “我是西湖旅游有限公司总经理助理。”

    “噢，有什么事吗？”

    “最近我们关注到了您在西湖景区里直播讲故事，特别是您讲的武松打虎这个故事，我们觉得非常精彩。不知道您有没有空，下午我们总经理想见您。”

    “这个啊……行。”

    虽然不知道西湖景区总经理想见自己是为了什么。

    但应该不是坏事。

    下午。

    陈凡来到西湖景区旅游有限公司。

    对于这一些公司，陈凡以前当导游的时候也打过交道，还是比较熟的。

    当看到陈凡，助理便走了过来：“您好，陈凡老师，我就是昨天跟您打电话的，您叫我小刘就行。”

    随后，小刘就带着陈凡前往了总经理办公室。

    “陈凡老师，我可是久仰您的大名啊。”

    一见到陈凡，李菊生便哈哈大笑：“坐。”

    “李总客气了，我就是在西湖边直播的，以后还望多多关照啊。”

    “看陈凡老师您说的，您是不知道您的那个直播为西湖吸引了多少人。说起来，我还得感谢你呢。就因为你在西湖上开直播讲故事，我们西湖最近的人流量都涨了不少。”

    “主要还是西湖全国闻名，我就是锦上添花而已。”

    一翻客套，李菊生表明了来意，说道：“很佩服您讲的那个武松打虎，我是这样想的。武松打虎的故事非常传神，也非常精彩。这对于提高西湖景点知名度，提升西湖文化，有着非常大的帮助。所以，我们也第一时间将您写的武松打虎的故事，刻在了武松墓的石碑上面。想必，陈凡老师您也看到了……不过，我们也不能白让您帮忙，我们将给您支付10万块钱的版权费。”

    “10万？”

    陈凡一愣，正要摇头。

    似乎是猜到陈凡心中所想，李菊生又补充说道：“是这样，这10万块钱的版权费，就只是引用而已。涉及到后面的影视，出版，电子，有声……等等其他版权，都还是陈凡老师您自己的。”

    这一说，陈凡也没有什么不答应的。

    反正他们就是拿来讲讲故事，也不会有损其他的。

    “另外，陈凡老师，我还想请您帮一个忙。”

    “什么忙？”

    “是这样，我觉得您的直播方式非常新颖，也是我们西湖景区的一大亮点。所以，我们想邀请您担任我们西湖景区的推广大使。”

    “这个啊……”

    陈凡想了想，摇了摇头：“多谢李总，不过我这个人不太喜欢一直呆在一个地方。西湖我是喜欢的，当然，有时间的话，我也会经常到西湖做直播。”

    “既然这样，那我就不勉强陈凡老师您了。”

    随后，陈凡与西湖景区也就签约了一份合同。

    与之同时。

    西湖景区也十分大方，当场就给陈凡支付了10万元的版权费。

    只是。

    就在陈凡美滋滋的回到家准备点个外卖庆祝一翻时。

    银行卡却提示，您的余额不足。

    “我去，什么情况？”

    “余额不足，不是有10万吗？”

    陈凡眨了眨眼。

    他可是亲眼看到西湖景区给自己支付10万的人民币。

    而且他的手机还收到了10万元的汇款提醒。

    打开手机短信，陈凡想再确定一下。

    没错。

    手机短信上面确实收到了10万人民币的汇款。

    可还有一条消息陈凡没有看。

    就在陈凡收到10万人民币的汇款时，另一条短信却是通知陈凡，他的10万元人民币自动给划到了另一个帐号。

    “尼玛，这是帐号被盗了？”

    有些抓狂。

    陈凡就差选择要报警了。

    但过了一会，陈凡终于明白其中的问题。

    【系统：恭喜宿主卖出景阳冈版权，宿主获得10万元宝。】

    这是系统给陈凡发过来的消息。

    然后。

    在商城元宝这一块，陈凡看到了10万这个数字。

    “我顶你个肺。”

    “我要你10万元宝做什么，我要的是10万人民币啊。”

    “啊啊啊……”

    陈凡欲哭无泪。

    10万元宝，这简直相当于前世发工资发10万抠抠币啊。

    不。

    比10万抠抠币还惨。

    至少10万抠抠币想个法子，还是能卖一点钱。

    但这10万元宝，陈凡和谁交易去？

    这让陈凡拍了拍自己的脑袋，想着当时交易的时候就不应该汇款，而应该收现金。

    不过这也不保险。

    系统这丫的竟然能随便将自己的钱给汇走，10万元现金说不定凭空消失也有可能。

    只是这般却是让陈凡有些吐血。

    虽说陈凡的小理想是搬运前世上下五千年作品，但做为文抄公的福利，版权费还是应该给自己的吧。

    现在好了。

    穿越者福利也没有了。

    如此一想。

    现在的景阳冈收不到版权费，后面的白蛇传，估计也收不到版权费了。

    那还有个啥乐子？

    我还穿越做什么？

    系统，你他喵的直接将我给穿越回去好了。

    【系统：宿主，确定穿越回去？】

    大概是知道陈凡的想法，系统发来了一个确定信息。

    “不。”

    陈凡摇头。

    他只是吐槽而已。

    冷静下来，陈凡感觉，这里面一定有漏洞可以找。

    既然版权费用被系统给薅羊毛了，那通过别的一些方式，或许也能赚到一些钱。

    这不由得让陈凡想起自己的直播。

    对啊。

    虽然版权费陈凡拿不到，但直播里面的打赏，陈凡还是可以用的。

    这一想。

    陈凡却是想明白了。

    系统好像只会抓住这一些版权费，但对于陈凡其他的一些操作却不会有过多干涉。

    一念至此。

    陈凡却是一个电话打给了李菊生：“李总，之前您说的邀请我担当西湖景区推广大使……这个话还算数吗？”

