    “小妹在这里多谢陛下了！”李木青温柔地说道，娇美的面容上散发出让人陶醉的诱惑。

    夫猛不禁一阵目醉神迷，很英雄气概地拍胸脯说道：“只要是公主殿下交待的事情，我一定办到！”李木青温柔一笑。转头对脸色并不怎么好的铁破汉道：“大将军，就由你率领我高句丽麾下五万精锐及夫猛陛下的十万大军前往虎齿关！”

    “是！”铁破汉抱拳应诺，站起来时有意无意地看了一眼正痴迷注视着李木青的夫猛，虎目中闪过一丝寒意。

    “大将军，虎齿关此时的防御情况如何”李木青问道。

    铁破汉抱拳道：“已遵照陛下的吩咐派去了一万援军，目前虎齿关的兵力有一万二千人，领军主将是李辟，此人虽然之前丢了阴萌关，不过并不是他的过错，在守城一道他还是颇有建树的，而且对陛下非常忠诚！”

    李木青点了点头，吩咐道：“立刻给李辟传令，要他密切关注南面貊国境内的动静，一有情况，立刻回报！”

    “是！”铁破汉抱拳应诺。

    “对了，高硫征兵的情况进展的如何”

    “在东面、南面、西面都非常顺利，不过北面诸郡县却很不顺利！”

    李木青皱了皱眉头，“北面诸族与老陛下和我那几位哥哥有着千丝万缕的关系，这种情况不足为奇！”

    “陛下，是否要对北面诸郡县采取特别的措施”铁破汉一脸煞气地请示道。

    “不！”李木青断然拒绝。“不管怎么样，也是我高句丽的百姓，我怎能妄开杀戮！派一些可靠的人监视那里也就是了！”“是！”铁破汉抱拳应诺，心里却不禁有些认为李木青妇人之仁。

    散朝后，李木青请夫余王夫猛到后宫饮宴，夫猛受宠若惊，屁颠屁颠地跟着去了。见此情景，铁破汉真是很想将夫猛给生吞活剥了。

    铁破汉从大殿出来，与众文武相互告别，然而铁破汉却并没有立刻离开王宫，而是经大殿一侧的廊道绕到了后宫门口。

    守门的几名侍卫见铁破汉来到，连忙行礼。

    铁破汉问道：“夫猛可随陛下进去了”

    其中一人回禀道：“刚刚进去！”另一人随即补充道：“陛下同夫猛似乎颇为亲密！”

    这话简直就是火上浇油，奔来就心中郁闷的铁破汉登时心火上涌。双手紧握，双目圆瞪，猛地踏前一步。然而铁破汉却突然顿住了，松开双拳，双目渐渐恢复正常。几名侍卫感到有些莫名其妙，但却不敢询问。

    铁破汉叫来其中一人，在其耳边吩咐了几句，侍卫面色一变，犹豫了一下，应诺一声，进入了后宫。

    铁破汉在宫门处来回踱着步，不时地朝后宫内张望，简直如同热锅上的蚂蚁。

    大约一个时辰过后，先前奉铁破汉之命进后宫的那名侍卫终于出来了。

    “怎么样没出什么事吧”铁破汉一脸急色地问道。

    侍卫禀报道：“筵席已经散了，并未出现大将军担心之事！”

    铁破汉终于松了口气。

    “大将军可要去见陛下”侍卫询问道。

    铁破汉道：“不必了！我此来只是担心夫猛那莽夫做错失礼的行为，既然无事，那我便离开了！”

    “送大将军！”几名侍卫抱拳道。

    铁破汉点了点头，转身准备离开。就在这时，一个粗豪的声音在背后响起，“是铁大将军啊！是不是有事要见公主殿下啊”语气中透出很欣悦的味道。

    铁破汉虎目一凝，一缕寒芒一闪而过。转过身来，抱拳淡然道：“末将见过陛下！”

    夫猛哈哈笑道：“不必多礼！”走到铁破汉面前，很亲拍了拍铁破汉的肩膀，很自以为是地笑道：“说不定将来铁大将军就要对我改口了！”

    铁破汉一愣，诧异地问道：“陛下何出此言”

    夫猛很兴奋地笑道：“公主殿下已经答应，待解除了秦人对我们辽东诸国的威胁，便与我完婚！”

    “什么！”铁破汉面色大变。

    夫猛吓了一跳，回过神来，不悦地斥责道：“铁大将军，你干什么”

    铁破汉的目光落在夫猛的身上，一股血气登时直冲脑门，理智瞬间消失无踪了，右手把住刀柄，当即表演抽刀出鞘。夫猛看到铁破汉那森冷疯狂的眼神，不由得心头一跳，一种危险的感觉出现在心头。

    “大将军！”李木青那磁性的声音突然在两人身后响起。

    铁破汉一惊，醒过神来，意识到自己刚才差点就筑成大错，不由得冒出了冷汗。夫猛见李木青来了，登时迎上去，很亲笑着抱拳道：“公主殿下！”

    李木青点了点头，对夫猛微笑着柔声道：“小妹与大将军有事相商，就不送陛下了！”

    夫猛笑道：“那我明天再来看公主殿下！”李木青微笑着点了点头。

    待夫猛离开后，李木青一脸冷色地问道：“大将军，你刚才想干什么”

    铁破汉在李木青面前跪下，请罪道：“末将刚才失态，险些筑成大错！请公主责罚！”

    “若是夫猛死在此时此地，不仅之前所有的努力都付诸东流，而且夫余势必尽起全国军力报复，秦人势必趁机大举入侵我高句丽，我高句丽将如何抵挡”李木青冷声质问道。

    铁破汉心头一凛，垂下头，“末将知罪！”

    李木青叹了口气，扶起铁破汉，看着铁破汉的眼神比刚才柔和了很多。轻叹口气，“大将军随我到后花园走走吧！”“是。”

    李木青在后花园的荷塘边缓步走着，铁破汉垂首紧随在后。

    李木青在荷塘边的一块大青石前停下脚步，望着荷塘中在微风下轻轻荡漾起的水波，“木青知道大将军的心思！木青此生也绝不会辜负了大将军！”听到这话，铁破汉愣住了，眼神中很有些不知所措和狂喜的味道。

    李木青转过身来，倩然一笑。铁破汉禁不住想要上去搂住李木青，不过他还是克制住了心中的冲动。

    “铁大哥，你相信木青吗”李木青柔声问道。

    铁破汉想都没想便重重地点了点头。

    李木青眼光一寒，“木青怎可能委身于夫猛呢木青只不过是要利用夫余的力量！”

    铁破汉登时恍然。

    李木青有些柔弱地恳求道：“大将军，木青只能靠你了！！”

    铁破汉禁不住心中的激动，叩拜道：“末将今生为陛下赴汤蹈火万死不辞！！”

    铁破汉带着满心的豪情和激动离开了后宫。李木青在荷塘边蹲下，身处纤手从水中瓢起一片浮萍，叹了口气。仰头看着天边，一个有三尺长髯面堂火红的英伟男子出现在李木青的眼前。李木青美眸一亮，不由得伸出纤手，喃喃道：“为什么在我身边的不是你呢”

    虎齿关外的树林中。

    “将军，我们找到了可攀缘上虎齿关两旁高峰的险路，可是，那险路的顶端已经有高句丽的士兵在防守了！”一名斥候有些沮丧地禀报道。

    关羽看着眼前的地图，紧皱双眉。

    “回来了几组斥候”关羽看着地图问道。

    副将裴元绍回禀道：“回来了六队斥候。还有一队斥候没有回来。”

    关羽点了点头，注视着地图思忖着。

