    天圣历十二月十五日。

    青高镇的天空飘起了丝丝小雨，虽然已经到了冬季，还有十六天便是新的一年，但是气温却并不寒冷。

    青山县地处圣国边陲，由于有巨大的青山山脉作为屏障，是整个腾原上为数不多常年四季如春的地方。

    今天是青山县下辖百镇的大日子，因为今天联合院考正式开始了。

    这次院考不光是青山县百镇学院之间竞技，就连腾原城之中的几大宗族也分别派出了自己宗学之中年轻优秀的弟子来共同参与。

    一共有百镇学院加上十三个家族及七个散修宗门共计一百二十个队伍参加。

    每六个队伍为一组，每一组只能决出一个胜利队，胜利队伍进入下一轮。

    第一轮淘汰一半的队伍，剩下的一半再捉对厮杀，随后再淘汰一半。三轮之后，最终决出前五名。

    而前五名内剩余队伍的学生选出每一队最优秀的两人，共计十人保送腾原学宫。

    青高学院一共有九千七百二十一名学生参加此次联合院考。

    上院化麟除了已经进入麒麟榜的凤凰会当代大师姐茹初未曾参与，剩余九十八人悉数到齐，而天道院则有六百五十七人参加，下院逍遥院和众生院则分别有三千七百零三人以及五千三百五十二人参加。

    这个人数也是分组的六个学院人数第二少的队伍。

    除了腾原莫氏宗学只派出了一百七十三人以外，其他学院至少也派出了接近一万五千多名学子。

    不过人多人少并不对结果造成影响，这些人里九成九都会在第一轮预选就被淘汰掉，最终可以进入终极秘境的百不存一。

    辰时三刻，在青高学院的化麟广场上密密麻麻站满了人，青高学院的学生，除了外出力历练的，在秘境一时出不来的，其他基本都参加了这次的联合院考。

    而各学院的学生也根据自己所属学院和学生组织的不同，分别聚集在不同的区域之内。

    化麟院所在区域内，人群隐隐分成了三部分，这三部分人群很好区分，其中最显眼的当属全部由女生组成的凤凰会了。

    由于榜首的茹初缺席，如今领队的正是缪盈。

    而另外两部分则是有化麟第二万年悲带领的金玉堂以及左氏兄弟带领的左帮。

    花磊此时也看到了叶大方，由于身份的关系，叶大方在金玉堂之中的地位甚至比当时招募他们入会的彭子一等人都要高出一筹。

    相比化麟院，天道院分的则要多出很多，除了很大一部分也都加入三大学生组织的天道院学生之外，学院之内还有大大小小几十个学生组织，剩余的学生则大部分根据自己的组织进行聚拢分布。

    逍遥院和众生院也差不多是这样的情况，只不过三大学生组织里基本没有众生院的学生，逍遥院的也是寥寥无几。

    倒是逍遥和众生学院的学生平日里都自己抱团，组成了一个一个人数巨多的组织，这些组织对比传统三大而言总体实力弱，但是胜在人多。

    等所有参加的学生都陆陆续续进场之后，此时巨大的擂台上，教职人员也都纷纷到位，除了易裴诀和木恩善，连闭关不出的王长春长老也到了，其他各个学宫道场的教授教习也都一一在列。

    此时主持开场的正是之前想要控制花磊随后被击晕修养刚刚复出的宫良正。

    “本次联合院考即将开始，本院学生将进行第一场初选，初选通过者可进行正式考核。”

    “初选考核规则非常简单，一会由学院教务统一为大家发放一枚蜃源令，大家凭借蜃源令可进入蜃源空间，在蜃源空间之中你们将会不停的面对不同挑战，最终完成一百关挑战的人将获得正式参加联合院考的资格。”

    “当然，所有无法通过一百关的也不用气馁，不论通过多少关，最终出来之后都会根据成绩进行学院调整和奖励。”

    “进入蜃源空间的是你们的意识，不用担心受伤死亡，法宝损耗等问题，希望大家可以拿出最强的状态，获得最好的成绩。”

    说完之后，便有教习组织各个学生组织在各学院的安排下开始给学生发放蜃源令。

    蜃源令是一枚浅灰色的小圆盘，看起来有些简陋，花磊拿在手上感觉有一点像他被收走的圣学令，轻飘飘的毫无质感。

    “蜃源令会模拟你们所有一切的境界、功法、但是为了公平起见，法器道具符箓阵盘只会复制带有你们气息，也就是是你们亲手炼制的，其他长辈家族赐予的统统无法在蜃源空间之内使用。”

    “考核将在今天巳时准时开始，一共为期三天，三天之后不管你们挑战到哪一层，挑战都会结束。”

    宫良正说完之后，易裴诀和木恩善也分别勉励了一下大家，花磊看易裴诀一脸憔悴，就猜到是前些日子吐血还没缓过来。

    不过这些也不是花磊现在考虑的，初试的内容，易裴诀早就知道告诉了花磊，因此他也很早就做好了准备。

    除了九级八级阵盘之外，在易裴诀的强烈要求之下，他还制作了一些七级阵盘以备不时之需。

    他现在最紧张的是在蜃源空间之内，他的碑中界和花淼的力量是否可以借用。

    如果没有碑中界的话，他可以携带的阵盘也是极其有限的，正常情况下，他也只能带大约十五枚阵盘，对比一百关而言，那是远远不够的。

    因此，虽然易裴诀非常的看好他，但是他自己却对自己是否可以突破一百关没有半点底气，他的秘密武器就是碑中界和花淼而已。

    将自己的灵力注入到蜃源令之后，花磊便感觉到自己的意识来到了一处奇异的空间之中，连一直在休眠的花淼都被惊动醒了过来。

    “哥哥，此处是哪里？”花淼醒了之后问道。

    “一处意识空间。”

    “好像不是意识空间，这里给我的感觉好熟悉。”花淼这句话才说话，花磊心中突然传来了一个声音。

    “此处是一方低等源界。”

    “谁？”

    “啊？”

    花淼和花磊几乎同时惊叫了起来。

    “青袍。”声音再度传来时，身影也出现在了碑中界的上空。

    “……”

    “哥哥，青袍是谁？”

    “青袍便是我，我便是青袍。”青袍悠悠说道。

    “我问哥哥，你看着像个叔叔。”

    “……”青袍没有理睬花淼，而是看向了花磊。

    “你……你怎么出来的？你不是在轮回图鉴之中么。”而花磊此时心情却是有些崩溃。

    “我一直在碑中界，从你彻底激活轮回图鉴的那一刻起。”青袍道。

    “那你怎么一直不说话？”花磊道。

    “没有什么可说的，也就不说了。”

    “现在为什么又说话了？”

    “因为你来到了源界，只是可惜是一个低等的。”青袍叹了口气。

    “源界，对，叔叔说的没错，这里是源界。”花淼也似乎想起了什么。

    “……”

