    第335章 关于火车晚上为什么要拉窗帘这件事   

    从两湖省到尚海距离不算太近，加上这个年代交通不发达，就算最快带T的绿皮车，从武沙市赶到尚海也需要十个小时左右。

    

    所以下午出发的杨建光，特地买了卧铺，正好能够在火车上睡一觉。

    

    他也跟黄毛那边约好了，自己第二天早上能够到站，到时候让他来接自己就行。

    

    杨建光的位置在下铺，当时买的时候还加了不少钱。

    

    从武沙市出发的时候，他这节卧铺车厢还没什么人，只是后面站点又陆陆续续的来了不少乘客。

    

    几个大学生模样的男男女女，满脸疲惫的拎着大包小包走了进来，也跟杨建光没聊几句，直接便上了自己的床铺，   

    很快，火车上就只剩下一个上铺暂时没人了。

    

    实际上，火车的上铺因为位置最狭窄，经常坐起来都能撞到车厢顶，所以人们都不情愿买，价格也最便宜。

    

    等到火车再次启动之后，一帮学生也你一句我一句的聊了起来。

    

    杨建光也没有管这么多，更没有去主动搭话，他坐在火车上，随着时间的流逝，窗外的景色也在黑暗中不断若隐若现。

    

    驶出一段距离之后，列车员也推着小车走了过来。

    

    “花生，瓜子，矿泉水，有没有要的，最后一波了，最后一波了。”

    

    在走到杨建光他们车厢的时候，列车员看见杨建光在往外看，窗帘没拉，周着眉头提醒了一句。

    

    “先生，把窗帘拉一下好吗？”

    

    外面看的出神的杨建光这才反应了过来，点了点头，主动将窗帘拉了起来。

    

    在火车卧铺，到了晚上，的确有要把窗帘关上这个规定。

    

    出门在外，杨建光也没有这么霸道，非要跟人家工作人员对着干。

    

    见杨建光老老实实的拉上了窗帘，列车员也没有多说什么，推着他的小推车便往前走了。

    

    只是睡在杨建光上面的一个男学生看着这一幕，眼珠子转了转，他似乎故意为了逗对面的女学生，便开始讲起了神神怪怪的故事。

    

    “嘿，小柔，你知道为什么火车卧铺到了晚上要把窗帘拉上吗？”

    

    闻言，被称之为小柔的那位女生思索了一会儿，摇了摇头。

    “哎，你一说还真是，每次我坐火车回家，到了晚上都让我拉窗帘。”

    

    “不过，我也不知道到底是什么原因？”

    

    这位叫做小柔的说完，其他学生也明显来了兴趣，你一茬，我一茬的搭起话来。

    

    “对，对对。

    这晚上外面又没有光，还一定要拉床帘干什么呢？”

    

    “除了拉窗帘之外，听说晚上如果进了隧道，一定不能往外面看，不然就会有不好的事情发生。”

    

    这帮人你一言我一语的，越说越离谱。

    

    小柔内心也有些发毛，她忙出声说道，“到底是怎么回事？

    小军你赶紧解释解释。”

    

    见状，小军嘴角微微上扬，露出一副阴谋得逞的样子。

    

    女生这也害怕的，不就是这些神神怪怪的传说吗？

    

    自己只要把小柔吓住了，说不定今晚，对方就因为害怕，半夜爬上自己的床了。

    

    想到这里。

    小军再也按耐不住内心的激动，清了清嗓子，故意压低了声音，换了一种阴森森的嗓音说道。

    

    “其实这一点，还是我一位叔叔，无意间告诉我的。”

    

    “我有个本家叔叔在列车上做乘警。

    我常常托付他帮忙买车票。”

    

    “记得一次喝酒时，我询问他，为什么每到晚上经过车站，或者隧道时，火车上的工作人员就会主动过来拉上窗帘？”

    

    “我叔叔当时喝了口酒，也有些管不住自己的嘴，他说，拉上窗帘，自然有他的道理的。

    并不仅仅为了提升旅途中的舒适安全感，还有一些别的原因。

    

    如果某些时候乘务员忘记拉窗帘，而自己又刚好在车窗边上，自己一定记得要拉上。”

    

    “如果忘记了，列车进站时来不及，一定记得不要往窗外看，那是有教训的。”

    

    “至于为什么……”   

    小军越说声音越低，吓得对面的小姑娘小柔都在被子里说缩成了一团，半天没敢说话。

    

    小军见状，更是迫不及待的说道。

    

    “因为火车白天拉的是人，晚上拉的……可不一定，只有人了。”

    

    “而且为了省钱，也为了不打扰到居民。

    火车道一般都修建在荒郊野外，往往占据了很多的野坟。”

    

    “所以一到晚上，如果火车经过他们待的地方，他们就有可能趴在窗户在看你，如果你正好没有关窗帘，跟他们对视了，他们就很有可能找上你！”

    

    “比如……”说到这里，小军突然一拉窗帘。

    声音瞬间拔高。

    “现在这样！”

    

    人就是这样，越恐怖却越好奇。

    

    所以尽管内心吓得半死，一边听小军说，一帮学生也时不时往窗户上的窗帘看着。

    

    正是这个原因，小军一拉窗帘，突然拔高的声音，顿时将车厢里的人吓了一跳。

    

    “啊啊啊啊啊！！！”

    

    各种尖叫纷纷响起，唯独小军抱着肚子，笑的那叫一个得意。

    

    小柔更是吓得钻进了被子，半天不敢爬出来。

    

    看样子，今晚是没个好觉睡了。

    

    而就在小军得意洋洋，等着小柔主动送上门的时候，他上铺的那个胖男生突然小声的说了声。

    

    “小军，我来跟你睡吧。”

    

    小军傻眼了，还没等他拒绝，对方便直接爬到了他的被窝，将小军挤成了一条缝。

    

    小军：……   

    看着这帮人玩闹，杨建光摇了摇头，显得格外的淡定。

    

    这种说法到处都有，什么火车晚上要拉窗帘？

    什么晚上不要往后看，还有什么不要捡地上的钱之类的云云。

    

    像这种传说一大把，不过这些鬼怪传说到底是真是假？

    那就不一定了。

    

    当然，他也很清楚，很多事情，不是科学能够解释的清楚的。

    

    例如以前他就亲眼看到邻居家的孩子突然高烧不止，整个人迷迷糊糊的，去医院怎么看都看不好，晚上被妈妈抱着去叫魂，第二天就好了。

    

    像这种东西，你可以不信，但一定要保持一定的敬畏。

    

    正当杨建光内心思索的时候，火车也停了下来，到达了新的站点。

    

    不多会，杨建光以为没有人的那个床铺，来了一位大妈。

    

    杨建光也没管这么多，将东西收拾好，便准备睡觉了。

    

    只是就在这时，大妈突然冲着杨建光说道。

    

    “小伙子，大妈腿脚不好，睡在上铺不方便，你能不能跟我换个床铺？”

    

    

