    得，霍瑾寒又小心眼了，有时候闹情绪的时候可是理都不会理她呢。

    “偶尔吧。”

    唐宁不好意思地回了句。

    可是叶巧巧又紧接着道，似还有些得意：“可是我老公会，今天吃饭的时候他就是亲自喂的我，还给我擦嘴，方方面面都很照顾我，唐宁，这样的男人我嫁了怎么会不值得呢？”

    听到叶巧巧这句话，唐宁不禁羡慕起来，懂得照顾人，话还说得漂亮又温柔的男人，的确很让人羡慕啊。

    唐宁也是为叶巧巧感到高兴，“那你老公对你这样好也行了，我祝福你的。”

    但是，她又默默地看了一旁的霍瑾寒。

    虽然霍瑾寒是偶尔，但是对她而言还是很不错的，只是有时候喜欢小心眼，冷漠，不善于表达而已。

    “那你今天下午有没有时间？我想邀请你过来我家做客。”

    叶巧巧朝着她主动邀约。

    本来还担心着叶巧巧，可叶巧巧现在却有这样重大的变故，而且还是惊喜。

    但是今天不行，霍瑾寒在家呢。

    “今天不行，霍瑾寒没去公司，明天行吗？”

    说着，唐宁又下意识地看了霍瑾寒一眼，霍瑾寒沉着脸，满脸的不悦。

    也对，她一个电话接着一个电话的打，人家好不容易不去公司，推掉工作，结果她还这么的忙。

    有情绪她也是可以理解的。

    “霍瑾寒在家你就不方便出来了啊？”

    叶巧巧抿着唇，唐宁也听出了她这句带有情绪的话。

    唐宁张了张口，刚要解释的时候，她就听到叶巧巧出声道：“你要明天的话那就明天吧，明天我叫人过去接你。”

    “好。”

    唐宁也没有多想。

    挂断电话后，唐宁就朝着霍瑾寒走了过去。

    霍瑾寒一看到她过来，就伸手将她给拉到了跟前，“怎么打了这么长时间？”

    得，果然是有情绪了。

    “叶巧巧结婚了，我明天得过去见她呢，你明天就去公司了是吧？”

    “我去不去你不是都已经答应了吗？”

    霍瑾寒冷声道。

    唐宁：“……”

    看，心眼病又开始了。

    而最近她却发现了一点，霍瑾寒很黏着她啊，她必须要时时刻刻都在他的视线里，注意力都在他的身上。

    否则的话，他就会闹情绪。

    “没有啊，我这也算是了解你的行程，毕竟你也是很忙的。但是叶巧巧也是我最好的朋友，我明天过去把她一见，你要是不去公司的话，我也会很快赶回来陪你的。”

    “呵~”

    霍瑾寒冷冷一嗤。

    这语调，唐宁就不满了，“你别这样行不行？学学人家叶巧巧的老公，要不你明天跟我过去也见见？”

    “不去！”

    霍瑾寒直接拒绝。

    “那你不去我就自己去，你不许生气！”

    唐宁要求了一句。

    “你把我亲一口我就不生气了。”

    “……”

    唐宁不知道，这人什么时候起变得这么的无耻了？

    “那你还是生气着吧！”

    说着，唐宁转身就要走，但是手腕却被他紧紧地给拽住，不得动弹，唐宁也是叹气，服了他了。

    “孩子在呢！”

    “那晚上！”

    “不要，我肚子里面还有孩子呢！”

    “那你总要赔偿我。”

    “那我后天去公司陪你一周？”

    没理。

    “一个月？”

    没理。

    “到生产那天？”

    “……好。”

    “滚吧你！”

    唐宁哼了一声，抬脚就朝着霍瑾寒踹过去，霍瑾寒为了顺着她，也没有躲。

    看着霍瑾寒这样，唐宁便很快地靠在他的肩膀上。

    他给她的温暖啊，情意啊，她都清晰地察觉到了。

    而叶巧巧这边，她在挂断电话后，却是深深地呼吸着，但不管她怎么样调节，她的心情还是特别的沉重。

    她明明说的都是真的，王嘉对她是那样的好，明明比霍瑾寒对唐宁还要好，为什么她的心里面还是如此的不快呢？

    ……

    第二天，因为要赴约，唐宁起来的还是比较早的。

    可是一醒来，她就对上那双湛黑清弘的眸。

    唐宁无奈地叹了一口气：“你这个人要不要这样啊？你不知道你这样会吓死我的吗？”

    人吓人会吓死人的啊。

    而且她一醒来……

    “我难道不好看吗？再者，我已经深刻的映入你的心里，你在见到我的时候怎么可能会被吓到，而不是被满足呢？”

    “……”

    得，这人还伶牙俐齿了。

    “我不想看你，因为每天看你已经看的够多了，你赶紧起来去公司吧，我一会儿收拾了还得去赴约呢。”

    唐宁伸手把他给推了一把，可是没有成功地将他给推开。

    很快，霍瑾寒就朝着她俯身而来，不过双手却支撑在她两侧，不敢往她身子压，因为她的身体里面还有一个小生命！！

    如此，霍瑾寒的眼神却是十分的幽怨。

    “你让我这个样子去？你说，我要怎么去？”

    “你……霍瑾寒，你起来……”

    唐宁不禁红了脸。

    但霍瑾寒却勾唇轻笑道：“瞧你，都老夫老妻还这么的害羞？”

    “谁要跟你老夫老妻！”

    唐宁狠狠地瞪了他一眼，此刻的睡意全无。

    但是，霍瑾寒还是没有松开唐宁的手，他的唇直接覆盖而来，“还不是的吗？那我们就多相处点时间，这样就是了。太太……”

    ……

    等唐宁再起来，已经好一会儿之后了。

    想起今天还得去赴约，她收拾了一番，便下了楼。

    周叔过来问她：“少奶奶，今天的早餐还合你的胃口吗？少奶奶，你看你需要带什么吗？”

    “啊？”

    唐宁愣住，她去见叶巧巧，要带什么呢？

    见唐宁愣神，周叔又很快解释道：“少奶奶，少爷说，你今天是去见叶小姐的，因为叶小姐刚刚新婚，你们又是最好的朋友，当然要带点礼物过去。少爷怕你忘了，少爷特地提醒过我的，让我提醒你，帮你准备准备。”

    “……”

    听周叔这么一说，唐宁这才反应过来。

    对啊，新婚就是要准备份子钱的。

    差点，差点她就空手过去了……

