 “卑职欲携家小拜见总管，不知总管方便否。”金荣小心翼翼的用余光偷窥李诚的表情，这家伙为了拍马屁，把宅子都清空了，老婆孩子住在隔壁的一个小院子内。金荣寻思，要是李诚同意见一见自己的家人，那就是真心拿自己当心腹了。

    丝毫没有鸠占鹊巢觉悟的李诚，依旧懒洋洋的靠着肉垫子，眼睛都没睁开。听到金荣的话就明白他的意思了。啥意思呢？古代上朋友家去呢，一般来说是不能见家小的。作为主人一旦引荐家小，那就是很亲密的关系了。

    金荣是下属，提出让家人拜见李诚呢，目的就很明确了。现在他不过是李诚手下的一个小官，说的难听一点，无足轻重。至少他自己是这么认为的。想要得到李诚的绝对信任，他才会提出一个要求进步的请求。那就是容他的家人来拜见李诚。

    只要拜见之后，金荣就能比肩心腹部曲了。李诚心里并不认为金荣够资格给自己当部曲，但是这家伙是个特例，是个案。这是个带路党啊！

    一般来说，带路党为了自己的利益，抱大腿会更坚决。看看中国历史上的汉家就知道了，特么的汉奸比他的主子可狠毒的多了。欺压迫害自己的同胞，那是不遗余力。

    金荣当年的遭遇，可谓是求告无门，所以他从来不觉得自己做个新罗人有多光荣。倒是坚信，做一个大唐人，做一个大唐官，那才叫荣耀无比。

    “明天吧，今天太累了，显得不够正式。”李诚眼睛都没睁开，有气无力的发话。在路上的时候真没觉得有多辛苦，到了低头开始享受了，各种疲倦都来了。现在真是一个手指都不愿意动一下，长途跋涉的辛苦，全都涌上来了。

    “谢总管大恩！”金荣五体投地的拜服，口中喜不自禁。

    “嗯？行了，你下去吧。”李诚换了个姿势，让自己靠的更舒服一点。新罗这个地方，想找一张柔软的大床还真的没有。地上铺的木板，有类榻榻米。习惯了睡大床的李诚，还真的不是很适应，总觉得差点意思。金

    荣身子趴着后退，出了门才站起来，穿好鞋子时心头一阵狂喜。青云之路就在眼前了，总管喜欢成熟一点的娘子，回去让家里的妻妾收拾的漂亮点。李

    诚是真的累了，身子往下一滑，枕着大腿就睡觉。其他的事情，等睡醒了再说吧。现在这个李诚啊，那就是一个矛盾体。一边享受着封建社会带来的腐败生活，一边觉得吧，封建社会不拿人当人啊。

    说的好听一点呢，就是矫情，说的难听一点呢，就是做着婊子，惦记牌坊。如

    果没穿越的话，在现代社会顶了天是个小有所成的养殖专业户。出身还不高，就是个穷命。穿越之后，对这些享受根本没有抵抗力。一开始还矫情，现在是心安理得了。

    偏生他一个现代人的思维还在作祟，觉得人人都该平等。

    金荣出来之后，交代这里的管家，一定要把大唐贵人伺候好。自己赶紧回家，交代一番再回来李诚跟前伺候着。不想到了门口，一个俊俏的少年策马飞至。“

    这位花郎到此，不知有何贵干？”门子上前说话，马上少年连马都不下，丢过来一张拜帖道：“金将军要来拜见大唐贵客，这是拜帖。”说完之后，也不等回话，调转马头就去了。金

    荣在门内看的清楚，气的浑身发抖。所谓主辱臣死，现在他很有觉悟了。李诚答应见他的家人，已经等同与他的主人了。金庾信在新罗是个大人物，但是又如何能比李诚呢？两者之间，皓月较之萤火虫。刚

    才就算是金庾信亲自登门，也要下马再递拜帖吧？不过是金庾信门下的一条走狗，居然敢如此羞辱主人。金荣恨不得追上去，一刀砍死他。

    不行，这事情不能就这么算了。金荣交代一个下人回去报信，自己回到李诚这边的院子内，噗通一下跪在地上。李诚在睡觉，金荣也不好打扰，就这么跪着等待。里

    头的黑寡妇见状，把李诚的头放在枕头上，起身出来对金荣道：“出什么事情了？”现在的黑寡妇，有点身为李诚身边侍妾的自觉了。就算没被弄上手，李诚的话说的很明白。金

    荣道：“适才属下无能，导致主人受辱，特来领罪。”黑

    寡妇微微皱眉道：“主人不喜下面的人跪着说话，你起来说吧。”金

    荣狠狠的一惊，没想到主人还有这个习惯，赶紧起来，没想到跪久了，腿都是麻木的。双手撑着才勉强的站起来，摇摇晃晃的站稳，抱手把事情说明白才道：“属下在此等候主人醒来，再行处置。”

    黑寡妇听完之后，也是怒火中烧。区区新罗小国的一个将领，麾下的一条狗都这么嚣张么？眼睛里还有没有大唐，还有没有大唐水师总管？“

    嗯，你等着吧，主人醒来我自会告知他。”黑寡妇转身进来，心里寻思着，回头是不是带人来新罗抢一票，出一出这口恶气。金

    庾信这边接到花郎的回报，特意问了个清楚。对花郎的作为很是满意，嘉奖了一句之后，打发他下去。殊不知，花郎所为，已经人报到仁平女王那里。

    “这个金庾信，真是能惹事。”女王抬手揉脑门，毫无疑问，金庾信是故意的。目的在于激怒李诚，这才好顺势邀战。但是有个问题他忽略了，李诚就算是悄悄来新罗的，那也是大唐的高级官员，手里有军队实权的一方大员。金

    庾信的举动，说小了是不尊重，说大了就是在羞辱李诚。年轻气盛的水师总管，固然很难动摇大唐和新罗的邦交，但是今后给新罗下绊子，几乎是必然的。

    得想个法子，等到金庾信和李诚之间的事情结束了，弥补一下李诚的面子。

    原本看来，对不请自来的李诚不必太客气，就算他被金庾信打败了，最多就是登门慰问安抚一番。现在不得不考虑，回头登门时，态度上要做出一些让步了。 