    

    林远见和敖广离了凌霄宝殿后，不少神仙们都讨好般跑过来想要套一下近乎，只有一些性子较为孤傲的，比如杨戬哪吒之类的，则是对此不屑一顾，因为他们在天庭中早就地位尊崇了，并不需要去刻意巴结林远见这位被玉帝陛下恭敬称为“神君”的人。

    不过他们没兴趣，大把神仙有兴趣啊，并不是每个神仙都拥有那么高的地位，想要给自己争取到更多的好处，当然要四处和大人物结交情咯。

    只是林远见实在是对他们不太感冒，面对众神的热情，反应都非常冷淡。

    众神热脸贴了冷屁股，只是自讨没趣罢了。

    但是没有关系，只要肯开动脑筋，办法总比困难多！

    这东海龙王敖广看起来就和林远见关系很好啊，和他搞好交情不也可以吗？

    于是，那些神仙们便全都去缠着敖广了，一口一个龙王老哥，甭提多热情了。

    敖广乐得合不拢嘴，以前的他哪里敢想象过今天这样的情景啊？

    这些高高在上的神仙们，哪个不是眼高于顶？又有谁愿意放低身段与被他们视之为畜生的龙族结交？

    但是今时不同往日了，做了那么多年的咸鱼，敖广终于迎来了一个潇洒的翻身。

    回到了长寿宫后，前来拜访的神仙仍然是络绎不绝。

    林远见懒得理会他们，敖广便亲自接待，跟各路神仙打得那叫一个火热。

    之后又陆续来了好几波神仙，一个个都旁敲侧击地想要见林远见，却没能见到，只好和敖广在那里继续虚以委蛇了……

    林远见丝毫不想知道他们之间是否达成了什么肮脏的py交易，回房里就钻进六丁神火中继续炼体。

    从兜率宫带回来的那些仙丹，此刻也是派上了大用场，其中有一些正好有锻体强经的效果。

    之前林远见窃取天道意志复制几大圣人的记忆时，太上老君炼丹的经验这种有价值的东西自然也在其中，所以他能轻易辨认出每一种仙丹的功效。

    如今想来，当时复制圣人们记忆的操作实在是太有先见之明了。

    这些锻体仙丹配合六丁神火，林远见的身体强度，正在朝着一个不可思议的境界飞快靠近。

    与此同时，随着他的身体强度的提升，九转玄功更是直接到达了第六转！

    强强联合，犹如南孚电池，三节更比一节强。

    敖广见林远见在修炼，便也不敢打扰，就这样在长寿宫中渡过了好几天。

    这几天里敖广的收获很大，朋友圈范围扩展了几乎十几倍有余，每一个前来长寿宫拜访的神仙都对他恭敬有加，虽然敖广知道这是因为林远见的缘故，并非他们尊敬自己，但这也足以让他爽歪歪了。

    玉皇大帝和太上老君发觉这几天林远见没出过长寿宫，都松了口气。他们什么都不怕，就怕林远见不安分搞事情，那样就有得他们头痛了。

    林远见修炼了一段时间，估摸着可能有四五天了吧，这才停下修炼，从长寿宫离开。

    “上仙，您可算是出来啦，下界都已经过了五年了，咱们啥时候回去啊？”

    林远见一出来，就听到了敖广的抱怨，

    什么？过去五年了？林远见愣住了，这会终于才想起，这天庭上的时间和下界大大不同，天上一日，地下就是一年。

    来了天庭五天有余，下界当然是过去了五年咯……

    林远见感到有些蛋疼，第一次觉得时间过得如此之快。

    想想在天庭貌似也没有什么事情要干，人敲诈了好处也拿了，似乎是时候回去了。

    “好吧，那我们走。”

    很快，二人驾云而下，回东海龙宫去了。

    得知林远见走了，玉皇大帝这才放下了心头的大石。

    ……

    且说天蓬元帅，这货自从那天晚上听了林远见的话后，就一直按捺不住内心的骚动，想要去找月老促成自己和嫦娥之间的美事。

    过了几天，他终于是忍耐不住了，趁着夜黑风高之时，准备了一份自认为还算是不错的礼物，独自前往月老居住的长生殿。

    月老，别名柴道煌，乃是掌管男女姻缘之神。

    天蓬来找他可以说是找对人了，就看他肯不肯帮忙了。

    长生殿内。

    “天蓬元帅深夜到访，不知有何见教啊？”月老对天蓬元帅的到来很是惊讶，他和天蓬向来都没有过什么交往，仅仅只是认识而已。

    天蓬笑嘻嘻地道：“哎呀呀，月老哥哥，瞧您说的这话，没事就不能来找你了嘛？长夜漫漫，孤单寂寥，一起喝个酒，聊一下人生啊。”

    月老似乎不吃这套，眉头紧皱着：“天蓬元帅有事情就请直说吧。”

    天蓬一见月老这么直接，就不太好意思继续拐弯抹角了，干脆打开天窗说亮话，将礼物呈了上去：“既然如此，那我就直说了，我确实是有事情想要求您帮助……”说罢立马附在月老的耳边叽里咕噜说了一通。

    月老猛然间脸色大变，一把推开他的礼物：“天蓬元帅，此乃违反天条之举，恕老朽不能从命。”

    天蓬哀求道：“天条是死的，人是活的嘛，咱们同僚多年，好歹有些情义，您就帮帮我呗！我真滴很爱她啊！”

    月老气得胡子都吹起来了：“说不行就是不行，时间不早了，天蓬元帅还是请回吧。”

    天蓬很不甘心：“真的没有半点商量的余地吗？”

    月老道：“违反天条，你我都难辞其咎，这个罪责老朽担当不起。天蓬元帅，老朽劝你还是死了这条心吧，再这么下去你一定会犯下大错的……”

    天蓬瞬间恼羞成怒：“老东西，敬酒不吃吃罚酒，你到底帮不帮？”

    月老：“你威胁我也没用，老朽不吃这一套。”

    天蓬大怒：“那就打！！”

    砰！

    月老惨叫：“啊！！”

    砰砰砰！

    天蓬连砸数拳，直把月老殴打得鼻青脸肿，面目全非。

    月老颤抖着抬起一只手：“别打了，别打了，老朽答应你便是。”

    天蓬大喜：“早就该这样了。”

    月老叹了口气：“唉，只是你和嫦娥注定无缘，就算我帮你也没有用啊。”

    天蓬面色有些阴晴不定：“这我不管，你先帮了我再说。”

    “没问题没问题，只要你别再打老朽。”月老连声说道，心里却暗暗寻思：“好你个天蓬，竟敢如此欺侮我，待我到陛下面前参你一本。”

