    赵明阳找到一家花店，在店里转了一圈，好像很多开花店的老板娘和营业员都很好看。

    赵明阳此时就被一名漂亮的女营业员接待。

    “先生是想买花送给什么人呢？每一朵花的术语都不一样的，您告诉我送的人，我给您推荐需要用到的花。”女营业员问道。

    赵明阳看了一眼美女说道：“你今晚有空吗？”

    美女一听，看了一眼赵明阳说道：“先生，我结婚了。”

    “结婚好啊，你晚上有时间吗？”赵明阳问道。

    “先生，我这人比较传统的，抱歉了，我没时间、”美女说道。

    “那算了，你有时间吗？”赵明阳转身看向店内的另一名六十多岁的阿姨，这是老板娘的母亲。

    老板娘母亲一脸问号的说道：“你要干什么？我晚上有时间。”

    “那正好，阿姨，晚上十一点左右，你到前面那个商场等我，你拿着店里的玫瑰花，我先付五百定金给你，到晚上了，你看到我，记住我这张脸，就一直缠着我，让我买你的花，我在给你五百，就这么简单，可以吧？”赵明阳拿出五百元递给阿姨问道。

    “就这样？”阿姨感觉这钱拿得有点不踏实啊。

    “是啊，我晚上和我一位喜欢的女孩去看电影，突然送她花比较尴尬，害怕被拒绝，阿姨你懂得，你是过来人，你要能让我被迫买花送给她，这样避免尴尬，还容易留有余地。”

    “我懂！晚上我过去，小伙子你放心，阿姨一定给你办的漂漂亮亮的，你放心。”阿姨拍着胸脯保证道。

    那名女营业员一脸懵逼，这人，怎么说话说不全呢？

    这一千元，本该自己赚个九百五啊，花五十在店里拿点花就行了啊，这白白让老板娘家人赚了。

    看了下时间，下午三点五十多了，赵明阳赶紧拿起手机打给秦渤：“渤哥开车了啊？”

    “没呢，有事说。”秦渤躺在车里吃着煎饼果子说道。

    “晚上需要一批群演，能帮召集吗？五百一人，一个快闪活动，活动厂商需要群演，就是情侣在一起拥抱和亲吻的快闪活动，需要男生女生，年轻一些的群演，当然你的服务费我帮你谈了，厂商给你一千的费用，你帮忙联系下啊，反正低价五百我给你了，你也可以给群演报价三百。”

    “那不用，该多少是多少，我这帮了他们接到活，大家有活也会想到我，几点要人啊？我在群里吆喝下，需要特定穿什么服装吗？”秦渤问道。

    “夜场戏，要凌晨一点左右，穿着没啥要求，就平时穿的，我把细节和你说一下·····”

    四点二十五回到了公司，在公司里待了会，晚上赵明阳请郝仁和徐倾倾吃饭，其他人都回去了。

    找了一家餐馆简单吃了一些东西，郝仁丝毫没发现赵明阳和徐倾倾的不对劲，一个劲的在说话，单身狗的快乐就是这么的简单快乐。

    晚上七点半，赵明阳和徐倾倾都回家了，徐倾倾是回家准备收拾一下，赵明阳在准备晚上的事，这家商场晚上十点准时关门，但商场十点半才能给王兵招来的人布置场地。

    这也是赵明阳预期的，到时候徐倾倾看到工人在搭建，以为是商场的活动。

    气氛组还是很需要的，等到晚上电影结束，还有其他场次看完的观众出来，大家一起，就不显得那么唐突了。

    唯一有点愧疚的，就是深夜一个人去看电影的单身人士，会被伤害到，赵明阳还是有点愧疚的，感觉这批人牺牲很大，半夜想一个人静静地看个电影，出来后本该看着城市的美丽夜景。

    一个人感叹下人生，享受下夜景，回家睡个好觉，这一下，估计心里都堵得慌了，可能还要去买个醉，打开网抑云好好听一听哭一哭。

    赵明阳在家洗了个澡，换了套衣服，去理发店，让给修饰了下发型，就在原有基础上，把鬓角修一修，额头和后脖子处多余的杂乱的汗毛修一修。

    去一家美妆店，让店员帮忙修饰下眉毛，并且化个淡妆。

    赵明阳此时身穿一件牛仔材质牛仔蓝色的衬衫，裤子是深蓝色的牛仔修身裤，一双经典的熊猫配色的低帮AJ。

    夜晚冷，赵明阳还专门带了个折叠成一小团的防晒服放口袋里，如果徐倾倾穿的单薄了，可以给她穿。

    赵明阳在猜徐倾倾今晚穿什么，好搭配，他的后备箱里还有一件黑色衬衫，一条黑色休闲裤和一双黑色皮鞋。

    如果徐倾倾穿正装，他就换，先躲在暗处观察徐倾倾，就在她家附近，让她在那边等一下，说自己马上就到。

    然后赶紧回车里换衣服，如果徐倾倾穿休闲运动的话，这一身就不用换了。

    最起码要看起来穿的像情侣装一样，赵明阳前几天在公司看到徐倾倾在网购一件蓝色牛仔短袖，蓝色牛仔短裙，带有白色线条作为装饰的套装，一双经典款的AJ熊猫配色鞋。

    赵明阳第一时间去网上寻找了差不多款式的男装和男鞋，然后买回来。

    昨天看到她签收快递，好像是衣服和鞋子，今晚如果穿，这就搭配了。

    徐倾倾的每个小细节，赵明阳都注意到了，还有白色的一款运动手表，这类就是装饰手表，赵明阳也看到徐倾倾下单了，他也跟着买了一块。

    晚上十点四十，赵明阳躲在远处，看到了徐倾倾，果然，穿的是刚买的牛仔套装。

    赵明阳拿起电话说道：“我马上到了，你在路边等我下。”

    小跑到停车场去开车，这个马上真的很马上了，五分钟不到就到了徐倾倾身旁。

    徐倾倾上车后看到赵明阳的穿着，一脸惊讶，但没说出口。

    这次真的是巧合了啊，这太巧了啊吧，两人都没说今晚穿什么啊。

    外人看到，一定会以为他们穿的情侣装了。

    “你看我干嘛？好看吗？但问题现在去哪里啊？”赵明阳问道。

    “臭美吧你，我刚才想事情愣神了，我看下啊地址啊。”徐倾倾打开手机，然后给赵明阳看了地址，赵明阳打开导航然后说道：“这电影院我还从来没去过，这么远啊，你看的什么电影啊？”

    “去了你就知道了，说出来，多没意思啊。”徐倾倾神秘兮兮的说道。

    赵明阳一直跟着导航走，绝不会自己抢先一步，要不然容易露馅了。

    赵明阳看着徐倾倾说道：“你穿这个冷不冷啊？今晚有点冷啊，你也不穿个丝袜啥的。”

    “你不觉得穿这身衣服，配个丝袜，很不搭吗？而且，你觉得穿一层丝袜就暖和了？”

    “丝袜没有保暖的效果吗？”赵明阳问道。

    “当然没啥用，你说的保暖那是打底裤。”

    “打底裤和丝袜的区别就是厚度对吗？”

    “专心开你的车吧，怎么研究起来这个了呢。”徐倾倾给了赵明阳一个白眼，因为她也解释不了丝袜和打底裤本质区别除了厚度还有啥？

