    “没有谁欺负我，不过，我被一些不明身份的人威胁了。”

    电话中的唐瑜，哭哭啼啼的：“叶枫，你能不能快点来，我真的好怕。”

    “那行，我马上就过来。”

    叶枫不敢怠慢，挂了电话后，匆匆洗漱一番，然后驱车出发。

    半个钟头后，叶枫出现在唐瑜所租的小区房子门口。

    令他意外的是，房门上，竟然给人用红油漆写了几个触目惊心的大字：父债女偿，天经地义！

    看到这，叶枫心中已了然。

    十有八九，是唐瑜父亲的债主为了追债，找到了唐瑜，要求她还钱，做出了如此极端的事情。

    简直混账！

    唐瑜父亲欠的债务，关唐瑜什么事？

    想到这，叶枫瞬间满腔怒气，敲了敲门。

    很快，房门开了。

    一道香风扑入他怀里：“叶枫，你终于来了，呜呜~”

    叶枫将唐瑜搂得紧紧的，大手不住轻拍着她的粉背，安抚道：“别哭别哭，有我在，天大的事情，我都会帮你扛下！”

    “嗯嗯。”

    唐瑜擦干眼泪，满是信任地看了他一眼。

    这一刻，她仿佛有了主心骨，再也没有先前那般彷徨和无助。

    随后，二人进了屋。

    叶枫道：“我要是没猜错的话，是你爸的债主，在门口留的八个字，把你吓坏了吧？”

    “嗯！”唐瑜点点头，咬着嘴唇，“我刚刚从学校上课回来，就看到了那八个字，给吓坏了，所以才给你打电话。”

    叶枫闻言，心中顿时涌起阵阵怒气：“真是造孽，欠钱的是你爸，又不是你，他们竟敢找你，这不是把你往死里逼吗？唐瑜，这事儿，你就别管了，我来处理！”

    “你要怎么处理呢？”唐瑜问道。

    “当务之急，是先找到你爸，找到了他，一切问题迎刃而解。”

    “可问题是，我爸现在人在哪儿，我都不知道，怎么找他呢？”唐瑜道。

    叶枫嘿然一笑：“我有办法。”

    “什么办法？”唐瑜俏脸一喜。

    “你先亲我一下，我就告诉你。”叶枫坏笑。

    “讨厌，都什么时候了，你还跟人家开玩笑。”唐瑜忍不住轻轻捶打了他一下，但最终还是乖乖送上香吻，在他的脸颊上啄了一下。

    叶枫顿时心满意足，然后掐指推算了一番，忽地眉头一皱道：“你爸跟你妹妹在一起。”

    “什么？”唐瑜惊讶道，“你怎么知道的？”

    “你先别管我怎么知道的，我只想告诉你，你爸正利用你妹妹进行招嫖，然后将赚来的嫖资，与你妹妹对半分，帮他还债。”

    “啊！”

    唐瑜顿时大惊失色，娇躯摇摇欲坠，掩口惊呼：“叶枫，你不会是跟我胡说八道的吧？”

    “这种大事，我怎么可能跟你胡说八道？”叶枫沉着脸。

    唐瑜泪如雨下：“我爸怎么能这样？妹妹好歹也是他的亲生女儿啊，他怎么能干出这种丧尽天良的事情来？”

    叶枫叹道：“唐瑜，这事儿，说起来你妹妹责任也很大，她是自甘堕落，为了赚轻松钱，什么节操都不要了。”

    唐瑜陷入了沉默。

    好一会后，她才幽幽道：“怪不得小灿她好几天都没跟我联系了，也不愿搬过来跟我住，我还以为她又跟狐朋狗友去外地旅游了，没想到竟然跟我爸在一块儿干这种勾当。”

    叶枫道：“唐瑜，现在说这些，都于事无补，当务之急，是必须找到他们，不能让他们再这样胡作非为下去了。”

    唐瑜深以为然，道：“可是，他们现在在什么地方呢？”

    “兰桂街那边。”叶枫沉声道。

    “那好，我们现在就去。”

    “好。”

    随后，二人随即下楼，坐进了叶枫的车里。

    紧接着，叶枫驱车，直奔兰桂街。

    一个钟头后，二人出现在兰桂街的街口。

    一眼望去，这一条街上，环境脏乱差，而且站满了形形色色的站街女，一个个衣着暴露，打扮得花枝招展，招揽路过的男人。

    叶枫见状，对唐瑜道：“唐瑜，这里乌烟瘴气的，你还是留在车上吧。”

    “可是你一个人进去……”

    “放心，我不会有事儿，而且我保证，可以将你妹妹顺利带出来。”叶枫道。

    “那好吧，你小心点。”唐瑜咬着嘴唇。

    “嗯。”

    叶枫随后下车，进入兰桂街。

    看着他下了车，唐瑜的一双美眸，浮现起一抹异样的神采。

    她忽然发觉，自己与眼前这个男人，彻底分不开了。

    一路上，叶枫走走停停，不时留意门牌号。

    殊不知，如此一来，总有一些站街女来套近乎，还对他拉拉扯扯的。

    “哇喔，还是个小鲜肉呢，要不要来玩玩呀？”

    “是啊，小帅哥，我会全套哦，你要不要来体验一下？”

    “快来姐姐这里，姐姐包你爽个够！”

    ……

    叶枫烦不胜烦，直接挥退：“一群庸脂俗粉，滚滚滚！”

    众站街女被他凶巴巴的样子吓坏了，纷纷一哄而散。

    叶枫这才继续前行，不多时，便到了一个低矮的平房前，并撞见了一个中年男人。

    正是唐瑜的父亲。

    唐父一看到他，神情错愕了一下，接着眼神亮了：“哟呵，这不是小瑜的男朋友吗？怎么？你也来这种地方找乐子？”

    叶枫压住内心的厌恶，表情似笑非笑：“对啊，我就是来找乐子的。”

    唐父哈哈一笑：“有意思，小瑜还以为找了个靠谱的男朋友，结果还不是瞎了眼？”

    叶枫嘿嘿一笑：“男人嘛，谁不好这一口呢？”

    唐父又是哈哈一笑，然后道：“对了，我这里有一个小妞，姿色那没得说，而且还是小瑜的亲生妹妹，怎么样？你要不要试试？”

    叶枫忍住想要揍这老畜生的冲动，假意道：“好啊。”

    见他同意，唐父眼睛一亮，伸出手来：“那好，拿1000块来吧。”

    “1000块？这么贵？”

    “嫌贵啊？那就算了，你去别的地儿玩儿吧。”唐父哼道，一副吃定了叶枫的样子。

    叶枫皱眉，但现在还不是翻脸的时候，于是道：“好吧，1000就1000，微信转账。”

    “好。”唐父顿时眉开眼笑，将微信收款码亮了出来。

    叶枫随即扫码付款。

    收了钱，唐父心中爽翻了。

    能不爽翻吗？

    别的人来，他最多只收500，可叶枫竟然眼也不眨，就给了双倍！

    很快，在唐父带路下，叶枫给带到了平房里面的一间房，并见到了唐瑜的妹妹，唐灿。

    只见这个小妞，一头染得黄黄的杀马特发型，本就精致的小脸上，还画满了浓妆，看着跟鬼一样。

    “小灿，他是你姐的对象，记着服侍好他哦。”唐父嘿嘿奸笑一声，便将房门关上了。

    唐灿一愣，瞪着眼珠子打量起叶枫：“我擦，你真是我姐的对象？”

    叶枫淡淡道：“不错。”

    唐灿突然大怒：“王八蛋，你身为我姐的对象，还跑来这里快活？滚滚滚，姑奶奶才不服侍你！”

    面对她的暴怒，叶枫非但不生气，反而笑了，不错，不错，还没彻底堕落，有得救！

