    当空气中最后一点声音消失，万物归于宁静的瞬间，骸骨和凶猿的气势各自猛涨一截，达到了极点，然后二者同时动了。

    一步踏破虚空，瞬间跨越数百丈的距离，迎面一拳轰出。

    力量与力量的碰撞，没有一点取巧，也容不得取巧，因为在绝对力量面前，取巧即是取死。

    从二者战斗中受益匪浅的裘战等人，全都紧张地屏住呼吸，眼睛眨也不眨地盯着这最后一次碰撞，想从中得到启发和感悟。

    可是两只拳头的速度实在太快，且其中蕴含着极其深奥的大道法则，根本不是他们可以理解的，以至于这最精彩、最凶猛、最激烈、最全力以赴的碰撞，在他们眼里反而不如之前的战斗精彩，几乎等同于两只拳头单纯的蛮力碰撞。

    一干人心里皆禁不住一声叹息，为错失一场大机缘而深深懊恼和惋惜，心想哪怕只捕捉参悟透其中一道法则奥义，也能让他们的修为境界更进一步。

    终于，两只拳头碰撞在一起，却出奇的没有发出一点碰撞声。

    嘭！

    片刻寂静之后，凶猿雄壮如山峰的庞大身躯轰然炸裂，化作血雨落在禁制光幕上。

    叮当当——

    一颗拳头大小的暗金色妖丹跌落在禁制光幕上，发出清脆的碰撞声，瞬间吸引了所有人的目光，就连裘战一干星辰大能都禁不住贪婪地吞咽起口水。

    那是凶猿的妖丹，上面肯定蕴含着它必生感悟的大道法则。

    咔——

    似一道又好似是无数道清脆的炸裂声在金色骸骨身上发出，只见它身上的金色光芒已经消失不见，骨头都变得昏暗发黄，细密如蛛网的裂缝炸裂在每一根骨头上。浑身上下只剩一块头盖骨还保持着一抹暗淡的金光，并完好无损。

    它突然盘膝坐了下去。

    “哎——”一道充满哀伤的叹息声传进每个人的耳朵里，声音好似是从骸骨嘴里发出来的，但又像是从悠远的上古传来的。

    听见这声充满哀伤的叹息声，所有人心里都禁不住咯噔一声，莫名地生出一种自己铸成大错的感觉。

    不过并没有给他们时间细细思考，封印血海汪洋的禁制骤然崩碎，汪洋上瞬间狂风大作血浪滔天，整个空间剧烈震动，人们在高台上站立不稳，纷纷跌落血海。

    哗啦——

    一道巨浪拍打在高台上，把人尽数卷入血海。

    裘战等星辰大能在禁制崩碎的一瞬间已经电射而出，有人直扑凶猿的妖丹，有人直扑尚有一块头盖骨完好的骸骨。

    然而，巨浪比他们先一步到达，把妖丹和骸骨拍进血海汪洋中，但是十人谁也没有停顿片刻，直接一头扎进血海里，想把妖丹和骸骨从血海中捞出来。可是甫一扎进血海他们就后悔了，因为他们惊恐的发现自己的力量竟然挣脱不开血海汹涌力量的钳制，紧接着就被乱流卷着往海底沉没。

    星辰大能尚不能挣脱血海的力量钳制，牛大娃等人更是不堪，就像一粒粒沙子落进波涛汹涌的大海里，只能任由血海玩弄摆布。

    他们只觉身体被血水裹挟着，打着旋地往血海深处快速沉没，转得他们头晕目眩，气血激荡，真元力溃散乱窜。就在他们一口气耗尽，腥臭的鲜血开始往眼耳口鼻里灌，不由的心生绝望，以为自己即将淹死在血海里时，忽然觉得身上的压力陡然一轻，紧接着身体从血海里抛了出来，摔在坚硬的地面上。

    他们一边张开嘴大口喘息，一边目光环顾打量周围的环境，惊讶地发现自己进到了一个空间不大的圆形拱顶，形似帐篷，没有门也没有窗，却并不黑暗的怪异密室里。

    密室的墙壁呈银灰色，似石非石，似铁非铁，有人试着以刀剑击之，结果连一道白硬都没留下。

    确定自己被困在密室里后，每个人心里顿时忐忑不安起来，心中抑不住猜测，想要逃离出去恐怕不容易。

    牛大娃甫一摔在地上，顾不得磕疼的身体，双手从肩膀两侧探向背后，一把抓住一个人的双肩，将其狠狠地摔到面前地上，而后身体往前一纵跨坐到此人身上，二话不说挥拳就要揍。

    他极其愤怒，因为背后这厮落进血海后不知怎么就攀上了他的后背，双臂抱着他的脖子，就像抓住救命稻草一般，死死勒住不放，害得他一口气早早用尽，灌了好几大口腥臭的鲜血。

    若不是转得头晕目眩，双臂被乱流裹挟着不好动作，他发誓他肯定会把这厮从背上拽下来，然后掐死在血海里。

    然而他愤怒的拳头落到一半突然止住，表情愣了愣后悻悻然地松开拳头，从这人身上翻身下来，闷闷道：“怎么是你？下次记得小点力，刚才差点没把我勒死，害得我灌了好几大口血水。”

    “对、对不起，我太、太害怕了，没掌控好力气，害你受苦了。下次——下次——嗯——不会再有下次了。”金芷卉脸颊臊得如猴屁股一样，狼狈窘迫地向牛大娃道歉解释，恨不得找条地缝钻进去。

    她不通水性，且对水有深深的恐惧感，刚才坠落血海时她恐惧地一通乱抓，甫一抓到一个东西，也没考虑抓到的是人还是其他什么东西，伸手就抱了上去。打死她也想不到，她抓到的竟然是牛大娃。

    四目相视，听着牛大娃的抱怨，脑海里禁不住浮现出牛大娃被自己双臂勒得翻白眼，差点被血水淹死的情形，她尴尬且羞愧的想自杀。

    牛大娃摆摆手示意无妨，感受着嘴里和身上的恶臭味，忙从须弥芥子里取出一桶清水，抱起木桶当头浇下，并张嘴迎着倾倒下来的水流，使劲漱了漱嘴，然后手掌一推把剩下的半桶清水扔到金芷卉面前，说道：“洗洗吧。”

    “谢谢！”金芷卉道一声谢，忙蹲在桶边清洗起来。

    木桶不大，半桶清水完全不够用，但这种情况下还能有清水用，她已经很满足了。

    牛大娃打量了一番四周的环境，发现空间密闭，没有出去的路，不由地皱起眉头，不过他的注意力很快就转移到同一空间里另外几人身上，不禁咧嘴笑道：“这么巧，都是仇人呢。兄弟，让一让，小心溅你一身血。”

    后一句是朝一个身穿战甲的将士说的，将士闻言挪步朝一旁走去。

    这间密室里一共十个人，除去牛大娃、金芷卉和那名将士，剩下七人刚巧都是之前围攻过牛大娃三人的宗门的人。

    牛大娃说过，这些宗门的人只要落单被他撞见，必杀。眼前这七人虽不算落单，但他们的战力在牛大娃眼里和落单没什么区别。

    感受着牛大娃身上散发出的凛冽杀气，这七人无不吓得脸色惨白，连连后退，拉开和牛大娃的距离。他们都见识过牛大娃的凶悍，自知不是牛大娃的对手，所以连反抗的心思都没有。

    “你、你不能杀我！”其中一个苍空派弟子颤声喊道。

    “为何？”牛大娃笑问道，“你腚上有尾巴，还是头上有角？”

    “我是苍空派弟子，家师是何武天，七——八、八重天境高手，你杀我，你也必死无疑。”苍空派弟子急声说道。

    “我、我是光明殿弟子，你、你也不能杀我！”

    “冤家宜解不宜结，你放过我们，我们回去一定向师门长辈禀报，解除和你的矛盾仇恨。”

    七人争先报上门派和师父名号，希望能镇住牛大娃。

    然而却听牛大娃似听到好笑的笑话般哈哈大笑，道：“你们要不是这些垃圾宗门的人，老子还不稀罕杀你们呢。”

    “牛大娃，算了吧。”金芷卉突然开口劝解，道：“他们几个都是南境大宗的人，以你一己之力是无法和他们抗衡的，你们之间的仇怨尚且不——不——”

    她正说着突然戛然而止，因为牛大娃的刀已经让七人变成尸体。

    牛大娃提着滴血的刀看向金芷卉，问道：“我何时怕过？”

    “——”金芷卉闻言不禁语结，她发现牛大娃确实没怕过，似乎南境这些大宗大派在他眼里全是不值一提的垃圾，管你何门何派，只要惹了老子，老子就是一个字——干，便是强如药王谷也未曾惧过。

    最开始还可以说他无知者无畏，不知得罪药王谷和苍空派等强大宗门的厉害。可现在他早就知道药王谷的厉害，却依然未曾惧怕服软，甚至还当着司徒清的面和药王谷的人硬干，可见他根本就不是无知者无畏，而是根本不知道惧怕和服软是什么。

    另外不可否认的是，药王谷和另外几大门派确实没能把他怎么样，他正在茁壮成长，俨然到了可以和宇文睿比肩的高度。如果让他以这个速度一直成长下去，或许用不了五年时间，他就能成长到一个让药王谷等大宗门束手无策的可怕高度。

    金芷卉无奈摇摇头，心知牛大娃和药王谷等宗门的仇怨应该是难以善了了。用牛大娃的话说就是：要么我被你们打死，要么你们等着被我打死。

    “真是一个野蛮而又霸道的男人。”金芷卉心里感慨道。

    “杀死你面前所有的人，就能打开通往生路的大门。”峡谷里的空洞声音突然再次响起。

    金芷卉听见后瞬间汗毛乍起，纵身一跃和牛大娃以及另外一名身穿战甲的将士拉开距离，然而她却看到牛大娃收起了武器，原地坐了下来，笑着向那名将士问道：“敢问兄弟高姓大名？”

    “伍云空。”那人应声道，见牛大娃收起兵器原地坐下，不禁咧嘴一笑，也背靠墙壁坐了下来。

    金芷卉表情困惑，怀疑二人是不是没听见空洞的声音，如果这两人真的没听见，她的胜算是不是会极大？

    心思电转，她的呼吸抑不住微微急促起来。

    （感谢空空1235的月票支持）

