    吕马童头有些大，“这个史书...是从什么时候开始记的？”

    “夏朝。”子婴笑道。

    吕马童左顾右盼，恨不得跳下楼去逃跑。

    “小统领莫慌，始皇当年把别国的史书都烧了。”陈平调侃道。

    “没了？那就是不用写了！”吕马童如释重负，站在原地傻笑。

    陈平坏笑道，“但在下看过，而且完全可以复述。”

    子婴点头道，“就算《竹书纪年》在，上面也是爱卿看不懂的大篆，还有铭文。吕爱卿还不谢过陈大夫？”

    吕马童咬着嘴唇，猛踢墙壁盘坐在地上，“臣不写，郎中骑将懂识良马，保护王上就好，才不需要看什么史书呢。”

    “吕爱卿是想永远被吕臣瞧不起吗？”子婴略带失望道，“你哥哥可是楚国的司徒，周官制三公之一，若是被他知道你如今只是郎中令下属官，恐怕羞于与你相认。”

    吕马童坐地低头不语，虽有伤心，却是一副死猪不怕开水烫的模样。

    见子婴没了办法，陈平眼珠一转，计上心来，“王上既然想培养大秦的骑兵将领，那便多找些骑将和小统领一起抄写吧，在下总归是要复述的，多教些人岂不更好？”

    一个人受苦是最难熬的，若知道有一群人和他一样，便会乐在其中。

    “吕爱卿意下如何？”子婴试问道。

    “臣...臣这就去找些骑将来。”吕马童低头小声道。

    “那就快去吧。”子婴催促道。

    “诺！”吕马童爬起身，走下驿站，心中默默盘算着让谁和他一起受罪。

    陈平皱着眉头，面色阴郁。

    “陈大夫有何心事？”子婴问道。

    陈平缓缓开口，“王上今日的计策虽精妙，但所为的目的，臣实在不解。刘邦被雍王章邯困居巴蜀，在王上心中，似乎却最为忌惮他。小统领并非聪敏之人，王上却想让他日后担当大任。此二点皆是舍近求远之举。”

    “这个...”子婴一时语塞。

    身为“过来人”没法不忌惮可以逆袭的刘邦。吕马童虽愚钝，在刘营也成了司马，若是一辈子只能当郎中骑将，反倒说明他没有刘邦会用人。

    “刘邦得罪过寡人罢了。和河南国的大战在即，培养吕爱卿以求得更多良将来投，算是效仿千金买马骨了。”子婴强行编造了个理由。

    “原来如此。”陈平点头，忽地嘴角轻扯，“培养将领自是应当，王上却无需心急。臣这里有一计，能伐河南国，无需动用大秦一兵一卒。”

    “还有这种计策？”子婴惊道。

    “此乃天助也。”陈平得意一笑，“臣昨日和项庄途径临江国，在临江国北，遇数百草莽英豪拦路，误以为臣是投奔刘邦。臣大骂了刘邦一通，那群英豪便大笑放行。”

    子婴眯眼沉思，临江国占据南郡与南阳郡，过于富庶，楚怀王柱国临江王共敖却无力完全掌控，国内确实有不少聚众待机之徒。

    而身处南阳，看不惯刘邦，又能随便凑够数百众的人只有一个。

    子婴笑道，“陈大夫说的那个人应该是刘邦的同乡，泗水县王陵。”

    “王上居然也知晓此人？”陈平不可置信，子婴的消息实在过于灵通。

    子婴暗笑，他不仅知道王陵身在南阳，还知道曹参死后，王陵升任右丞相，和陈平一同执政呢。

    王陵和刘邦在家乡时曾有过节，虽不至于像雍齿那般，但按照王陵原本的心思，这辈子都不会投靠刘邦。

    楚汉相争，刘邦重新攻进咸阳时，王陵趁机凑够几千人彻底占据南阳郡，成了刘邦和项羽都想拉拢的力量。

    项羽之后又是一波神操作，抓来王陵的母亲希望劝王陵归降。王陵母亲心向刘邦，楚营伏剑自杀。项羽一怒之下把王陵母亲尸体烹煮，彻底把王陵逼到了刘邦身边。

    “王陵这个人确是可以拉拢，陈大夫有何妙计？”子婴问道。

    “王陵正在暗暗积蓄力量，以图日后大计。王上可以提供他些兵器甲胄，让随西魏同攻河南国。事成之后，便赏赐他些钱财，王陵定会心动。”陈平说道，“他尚未成气候，也是断然不敢使诈。”

    “不仅如此，王陵是个固执傲气之人，他日寡人还需亲自去见他。”子婴决绝道。

    “如此甚好。”陈平点头笑道，“这样一来，便是臣说的无需劳费大秦一兵一卒。”

    巴蜀，成都，平阳侯府。

    曹参抱着肩膀，专心致志端详着几案上的地图。

    一旁的醉醺醺樊哙捂着右手抱怨，“我说平阳侯，咱们就别整日看地图行不行？随何都说常山国没了，咱们就安心在大坑里养老吧。”

    “常山国没了，河南国还在。临武侯说此话还尚早。”曹参冷言道，仍旧盯着地图。

    “尚早个屁，老子过去打仗第一个登城头，哪次不杀个二三十人？”樊哙伸出右手抱怨，“现在呢，伤筋断骨一百天，等手好了，天下都是魏豹那小子的了。”

    曹参缓缓转过头，递出被子婴捏碎的双手，“临武侯是在和在下比伤吗？”

