    秦峰强忍着把这家伙踢出去的冲动，咬牙道：

    “伯温，此事休得再提，你还是说说并州该怎么处理吧。”

    ‘咳咳……’

    有些尴尬的干咳两声，刘伯温这知道这主意有点损，讪笑着转移话题道：

    “主公，其实相比起冀州来说，并州就更好处理了！”

    “对于一心想要往上爬的丁原来说，朱儁的到来绝对是不受欢迎的。”

    “都不需要怎么挑拨，估计这二人都会斗起来。”

    “再加上并州的军权，基本都在丁原义子吕布手上，朱儁可以说丝毫没有还手之力。”

    “话虽如此……”

    秦峰脸色有些凝重的看了眼刘伯温，反问道：

    “伯温，你觉得以灵帝刘宏的手段，他会看不到这点吗？”

    如果说再次之前，秦峰也是这么个想法的话。

    经过刚才的一番探讨，他又有些不确定了。

    以灵帝的手段会看不清这点？

    可既然看清了，

    那他把人安插过去，就说明已经做好了万全的准备。

    若是果真如此的话，那朱儁和丁原还能斗的起来吗？

    “主公，属下有罪！”

    面色有些苍白的刘伯温，‘扑通’一声跪了下来。

    秦峰都能想明白的事，刘伯温自然不会想不明白。

    只不过，

    有了先入为主的印象在那，他并没有去深思这件事。

    可经过秦峰这么一提醒，

    刘伯温顿时反应过来，也惊出了一身冷汗。

    若真还按照以前的想法走的话，恐怕会被灵帝那厮捏的死死的。

    “无妨，以后注意就行！”

    秦峰也没怪罪刘伯温，毕竟，谁都有思虑不周的情况。

    伸手把他搀扶起来之后，秦峰神情略显严肃的问道：

    “伯温，若真如同咱们想的这般，那这个朱儁肯定就是灵帝的人了。”

    “没错！”

    擦了擦额头冷汗的刘伯温，闭目沉思片刻后，点头道：

    “目前来说，丁原那厮只是想往上爬而已，并没有其他心思。”

    “所以……”

    “只要灵帝舍得付出代价，把丁原调往洛阳的话，他完全可以交出手中的权利。”

    “这样一来，朱儁就能兵不血刃的拿下并州。”

    “而并州民风彪悍，自古以来都是军事强州。”

    “再加上并州紧靠边疆，时刻都有战事发生，将士们都是见过血的悍卒。”

    “一旦被朱儁成功整合的话，有着灵帝的支持，他顷刻间就能拉起一支数十万人的大军。”

    越说，刘伯温背后的冷汗就越盛，脸上也就变得越加难看。

    差一点！

    就差那么一点啊！

    若是他们没注意并州的事，任由朱儁和丁原完成交接的话，对整个幽州来说都不是什么好事。

    想想看吧！

    自家邻居拥有十来万大军，随时都能长驱直入。

    你还能睡好觉吗？

    指不定哪天一觉醒来，并州狼骑就已经兵临城下了。

    不仅是刘伯温被吓到了，

    熟知历史的秦峰，更加被惊出了一身冷汗。

    要知道，

    并州可不仅仅的士卒强悍，有名的猛将更是不知凡几。

    不说别的，

    光是并州飞将吕布吕奉先，他这边暂时就没人可以抵挡。

    更何况，

    还有那威震逍遥津，差点生擒了孙权的张辽。

    仅凭八百陷阵勇士，就能气吞山河的高顺。

    以及时常和鲜卑骑兵交战，经历过血与火洗礼的并州狼骑。

    越想，秦峰心中的危机感就越盛，下意识就打开了仓库。

    ……

    金品武将卡x1，

    金品人才召唤卡x2，

    紫品武将召唤卡x9，

    紫品谋士召唤卡x5，

    紫品方士召唤卡x3，

    蓝品武将召唤卡x5，

    随机军团召唤卡（五万）x1，

    随机特殊兵种召唤卡（万）x1。

    ……

    “五张蓝品武将卡可以合成一个紫品武将卡。”

    “这样一来的话，就有十张紫品武将卡。”

    “而十张紫品武将卡，又可以合成两张金品武将卡。”

    “那五张紫品谋士卡，也可以合成一张金品谋士卡。”

    盘点了一番自己的库存后，秦峰悲哀的发现。

    如果不算那三张方士召唤卡，和那两张士卒召唤卡的话。

    他现在也就三张金品武将召唤卡，三张金品人才召唤卡，外加一张金品谋士召唤卡。

    “就算全都召唤出来，面对吕布那厮也就只有招架的份啊。”

    秦峰有些烦躁的揉了揉太阳穴。

    他在考虑，

    要不要想想办法，再搞两张金品召唤卡来。

    这样的话，他就能合成一个圣品召唤卡了。

    可问题是，

    金品武将召唤卡，又岂是那么容易获得的？

    哪怕是完成黄巾之乱这个大型任务，都没有奖励哪怕一张金品武将卡啊！

    “系统~！”

    越想越气的秦峰，直接在脑海中呼唤起系统。

    “狗系统，快出来！”

    “黄巾之乱这么大个剧情任务，你居然不给劳资金品武将卡。”

    “咋想的啊你？！”

    系统：“……”

