    地狱领主之中，也是有强有弱的，别看墨菲斯托在古一与奥丁这样强势的天父级强者面前，带着几分弱势，但是算起来，墨菲斯托也是地狱领主之中排名前列的了。

    因为，地狱领主之中，也不是每一个都是天父级，就比如比较著名的一个地狱领主，阿斯加德的死亡女神海拉，她就是亚天父级的强者，当然了，她也是最接近于天父级强者的那一批人。

    “要抽调地狱维度的本源之力，这样才能够让我快速变强么？”黑心魔取出了自己曾经看到的那本古籍，目光微动，因为黑心魔知道，抽调地狱维度的本源之力，会对地狱维度造成伤害，就如同击穿地狱维度给地狱维度带来伤害一样。

    但是，此时的黑心魔可不会去考虑那么多，他已经彻底相信了手中的古籍，在黑心魔看来，自身实力的强大，才是最重要的，尤其是在黑心魔见识过黄问的实力之后，黑心魔更是坚定了这个想法！

    与此同时，已经成功忽悠了第一个地狱领主，正在第二个地狱维度之中，忽悠第二个地狱领主路西法的墨菲斯托突然面色一变，他能够感觉到，一股气息从自己的身上流逝了出去。

    “什么情况？黄问那个家伙做了什么？我的地狱维度被别人占领了？！”墨菲斯托的面色惊疑不定，他还是第一次遇到这样的情况，一时间，墨菲斯托都有些慌了神。

    “没有想到，竟然真的成功了？”路西法此时却突然笑了起来，他面露得意的看着墨菲斯托说道，“墨菲斯托啊，你不是最擅长阴谋诡计了么？怎么会在自己的儿子手中翻车，被他窃取了你的地狱领主之位呢？”

    “嗯？黑心魔？是你！路西法，是你做的？！”墨菲斯托听到路西法的话，眼中闪过一道精芒，他很快便猜测到了，路西法就是造成他地狱领主的位置被窃夺的原因之一！

    甚至，黑心魔窃夺地狱领主之位的方法，也肯定是路西法告诉的，不然黑心魔是绝对不可能知道如此隐秘的事情的！

    “路西法！你这是要与我开战么？”墨菲斯托的身上释放出了强大的力量，一股威压压迫向了路西法的方向。

    “墨菲斯托，你别忘了，你现在并不是地狱领主了，你没有复活的机会了，而且，现在是在我的地狱维度之中！”路西法的嘴角浮现出一丝嘲弄，若是在外界，路西法还真的比墨菲斯托差一点，但是在这里，路西法可以完爆墨菲斯托，尤其是在墨菲斯托失去地狱领主之位之后！

    原本，黑心魔仅仅是路西法下的一步闲棋，甚至路西法根本就没有报什么希望，因为论及阴谋诡计，墨菲斯托就是其中的佼佼者。

    但是，路西法没有想到，黑心魔竟然真的成功了，看来，今日自己就能够解决了墨菲斯托，吞噬了他，然后将此时黑心魔做主的地狱维度也一并吞噬，成全自己的地狱维度！

    到时候，路西法说不定就能够坐上撒旦王座，成为所有地狱维度之王！

    这个撒旦王座，可并不是传统意义上，某一个特指的撒旦，虽然这个世界，有许多人都用过撒旦的名号，甚至有个地狱领主就叫撒旦，但是路西法追求的撒旦王座其实算起来，是一个称号，象征着地狱的最高统治者！

    这，就是路西法的终极梦想与追求！

    随着路西法野心的暴露，墨菲斯托的心中一跳，他知道，此地不宜久留，尤其是现在，墨菲斯托已经不是地狱领主，与路西法战斗的风险实在是太大了！

    “爆！”墨菲斯托的眼中闪过一丝果断，就在路西法刚刚准备对他动手的时候，他便直接怒喝了一声，紧接着，路西法的地狱维度之中，瞬间有数十处的地方爆炸开来。

    墨菲斯托来到路西法的地狱维度之中，自然不可能是毫无准备的，换句话说，路西法能够在墨菲斯托的地狱维度之中，将古籍交给黑心魔，墨菲斯托自然也能够在路西法的地狱维度之中设下埋伏了。

    毕竟，就算是在自己的地狱维度之中，地狱领主们也没有几个是全知全能的，至少，墨菲斯托与路西法，都不在这个行列之中！

    “混账！”突如其来的爆炸直接打断了路西法的出手，这里可是他的地狱维度，这里要是出了什么事情，影响的也是他路西法。

    可是，仅仅是这么一愣神的工夫，墨菲斯托便直接溜走了，离开了路西法所在的地狱维度，匆匆赶回来原本属于自己，现在属于自己儿子黑心魔的地狱维度之中。

    刚刚成为地狱领主的黑心魔正在窃取着地狱维度的本源之力，甚至都没有发现，自己的老父亲已经回来了，一番父慈子孝的名场面，即将上演了。

    “混账！路西法那个家伙竟然还教你窃取地狱维度的本源之力？！”墨菲斯托看到了黑心魔的举动，暴怒的声音在整个地狱维度之中回荡着。

    一时间，整个地狱的恶魔都畏惧的跪在了地上，虽然墨菲斯托之前被黄问赶跑了，虽然黄问之前屠杀了大量的地狱恶魔，虽然黑心魔已经成为了新一任的地狱领主，但是整个地狱的恶魔内心深处，对于墨菲斯托还是十分恐惧的。

    “谁？墨菲斯托？！”黑心魔在看到墨菲斯托的时候，一时间还没有反应过来，直接喊出了墨菲斯托的名字，不过，当回过神来的时候，黑心魔深吸了一口气，看着墨菲斯托沉声说道，“你回来做什么？你已经抛弃了这个地狱，现在，我才是这个地狱的主人！”

    “哦？就算你成为地狱领主，你觉得，你就是我的对手么？还是你需要为父让你想起来，什么叫做为父的威严不可冒犯？”墨菲斯托微眯着眼睛，看着黑心魔沉声问道。

    “你！你别乱来，我现在可是地狱领主，我才是地狱的主人！我是不死的！你奈何不了我的……”黑心魔看着墨菲斯托下意识的退后了半步，色厉内荏的喊道。

