    伴随着萧叶的出场，一道道目光汇聚了过来。

    萧叶面色坦然，来到了擂台之上，环顾四周，眸子中精芒闪烁：“不知道我的对手是谁呢？”

    嗖!

    就在这个时候，空气突然颤动了起来，一道雄伟的身影突然冲天而起，仿佛一头人形凶兽一般，完全靠着肉身的弹跳力冲上了角斗场的半空，然后朝着角斗场的擂台落去。

    轰！

    这道雄伟的身影双脚落在擂台之上，顿时让擂台都摇晃了起来，极为坚硬材质打造而成的擂台，都龟裂了开来，卷动起漫天的烟尘，遮天蔽日。

    这种极为震撼人心的出场方式，顿时让场中所有的武者，都不由得倒吸一口凉气。

    萧叶微微眯起双眼，抬头看去，只见那是一位面容英俊，满脸倨傲之色的青年，身材雄伟，一身结石的肌肉散发着古铜色，仿佛是钢铁浇筑而成，站在那里极具视觉上的冲击力。

    “是雷云华！”

    “萧叶这个小子真是倒霉，上一轮轮空了，第二轮遇到的对手，居然是雷云华，看来他要止步在这场天骄对决上了。”

    ……

    当围观的武者，看清楚擂台上的身影后，顿时爆发出惊天的喧哗之声。

    “雷云华？”听到四周传来的声音，萧叶眸光一闪。

    在来参加蛮谷城十大家族天骄对决战的时候，杨千羽就把收集到最有威胁的对手信息，告诉了他。

    首先，韩家的韩天，自然不用多说，是排在第一位的，其次就是三个强大的天骄，其中就有这个雷云华。

    雷云华，蛮谷城十大家族雷家的青年一代第一人，肉身十分的强大，比杨千羽都要厉害，但是比杨千帆还是要弱一些，对一般人而言，威胁力度自然不小了。

    “哼，这小子运气真好，居然碰到了雷云华，看来我是没有办法亲手教训他了。”在擂台一旁的韩天，抱着双臂冷冷的看着。

    别说韩天了，就连其他武者对萧叶都表示不看好。

    只有杨家的人，却没有丝毫的担心，原因很简单。

    萧叶能够一招击败杨千羽、杨西康那样的天骄，雷云华还差十万八千里呢？所以这场对决，不是萧叶运气不好，而是雷云华运气不好。

    擂台之上。

    “哼，你一个外来者，应该也听说过我的名字吧？现在滚下去的话，我还可以大发善心不让你受伤，我们蛮谷城十大家族的这趟浑水，不是你有资格插入进来的。”雷云华盯着萧叶，如同猎豹盯着猎物，沉声开口说道，脸上有着掩饰不住的桀骜之色。

    萧叶面对雷云华的低吼声，却微微一笑，看向一旁的黑袍老者：“裁判，可以开始了吗？”

    那黑袍老者，也被萧叶这样镇定的反应弄得一愣。

    他是蛮谷城中德高望重的强者，对于十大家族的情况也是有些了解的，特别是那些青年天骄，比如眼前的雷云华。

    只是萧叶这份气度，却让他微微有些诧异。

    “可以开始了。”黑袍老者点了点头，开口说道。

    伴随着黑袍老者宣布对决开始，站在萧叶对面的雷云华，面色阴沉到了极点：“你刚才是在无视我吗？”

    “你的废话有点多，要打就开始吧！”萧叶冷漠的举起拳头晃了晃说道，他最讨厌的就是这种态度高傲的之辈了，在他看来，雷云华和韩天都是一类人，他自然没有多少好感了。

    “胆子倒是不小，那我就把你打成重伤！”雷云华冷冷的说完，浑身的气血仿佛狼烟一般冲天而起，强大的气息顿时爆发，席卷了整个空间。

    他眼中的冷意，让人背后发凉。

    嗖！

    下一刻，雷云华一声大吼，仿佛一头猎豹般爆射而出，速度快到了极致，捏着一只拳头就朝着萧叶砸了过来，威势狂暴，连沿途的空气都给打爆了。

    “呵呵，还真是狂妄！”萧叶只是冷冷一笑，身上绽放出炽烈的紫色光芒，仿佛是一尊无敌的战士，整个人爆发出澎湃的血气，与爆射二日来的雷云华撞击在一起。

    轰！

    两人巅峰相撞，爆发出极为恐怖的声响，一圈圈实质化的光晕，朝着四面八方扩散开去，形成了一大片恐怖的冲击波，那强大的肉身之力，将擂台上的空气都给打爆了，形成了真空。

    “啊！”

    就在这个时候，一道惨叫声响起，还夹杂着骨头断裂的声音，顿时让众人一惊，凝神看去，却一个个都石化了，根本就不相信自己的眼睛。

    只见和萧叶碰撞在一起的雷云华，身体仿佛破麻袋一般倒飞了回去，直接飞过了擂台，狠狠的砸在了地上，激起了漫天的灰尘，口中鲜血狂喷，直接昏死了过去。

    一招，雷云华败！

    角斗场中有数万的武者，但是却诡异的陷入到一片死寂当中，没有一丝声音传出，仿佛连空气都停止了流动。

    天啊，萧叶居然只用了一招，就把在蛮谷城青年一代中，名列前茅的雷云华给击败了！

    “垃圾！”萧叶收回拳头，扫视擂台下昏死过去的雷云华，直接潇洒的转身走下了擂台。

    “这一场对决，萧……萧叶胜！”擂台上的黑袍老者，艰难的吞了一口吐沫，这才生硬的宣布道。

    实际上，就连他都被震惊到了。

    “此子的肉身之力，绝对很恐怖，说不定不下于韩家的韩天，而且看他和韩天之间，应该有着不小的过节，看来这一次的天骄对决，将会十分的精彩。”凝视着萧叶的背影，这位黑袍老者眸子中，闪过阵阵精芒。

    这一次，就连他都看走眼了。

    直到黑袍老者宣布这场对决的结果，角斗场中的武者这才反应过来，一个个爆发出惊天的欢呼之声。

    对于他们而言，谁赢谁输不重要，重要的是能看到精彩的对决。

    虽然这场对决，一招就结束了，但是却带给他们巨大的心理冲击。

    “萧叶！”擂台下的韩天，凝视着萧叶的背影，浑身旺盛的血气沸腾，炽烈的战意冲天。

