    一直在关注北斗星司和南夕子的龙五郎在二人踏足富士山后，很快就发现了异样，他们两个通讯器上的定位几个小时都没有了动静。

    龙五郎第一反应就出事了，他立刻让距离富士山最近的山中队员和今野队员前去调查。

    半个小时之后，山中队员传来消息。

    “队长，富士山上突然出现了一个黑色屏障，十几秒之后就消失了, 先前爬山的游客全部躺在上山的路上，陷入了昏迷。”

    龙五郎说：“立刻通知警方和军方，对了，我将北斗星司和南夕子的定位发给你，你立刻去找他们，看看他们是否也陷入了昏迷。”

    “明白！”

    ……

    ……

    当警方和军方得到消息的时候，他们的第一反应就是觉得非常的荒唐, 富士山上的游客怎么可能全部昏迷呢？这简直就是胡闹！

    可是接下来一而再再而三的报警电话响彻了警察局, 到了这个时候，他们才真正意识到了这种荒唐的说法是真的。

    这也就导致了一个非常让人头疼的状况，警方、军方还有塔克队，三方派遣来的人员一般而言是足够的，但是富士山可是一个旅游景区啊，所有爬山的游客都昏迷，这个昏迷者数字就异常的可怕了。

    再加上这是一座山，救援的速度会相对缓慢，而且还有部分游客另辟蹊径，自己开路，有可能还昏迷在山林之中。

    这也就算了，如果合理安排下去，将所有的人救援下来, 还是比较迅速的，毕竟医生的诊断只是深度昏迷，没有多少人需要急救。

    但问题就出现在了军方插手这件事上。

    急于向日本政府高层证明自己的军方，直接将此事断定为超兽事件，他们的第一想法并不是救援受害者, 而是对富士山进行全面搜查。

    这也就导致了军方的力量并不会投入到救援之中。

    除此之外，还有一个问题。

    昏迷的人数实在是太多了，就算将周围所有的医院塞满，也有很多人会没有地方去。

    躺在地上不要紧，所有的人现在都在地上躺着，可是天上的气象却是不好，阴云密布，随时都可能下起雨来。

    在这样的状况下，三方一时间还无法作出有效的解决方案，只能能救一个先救一个了。

    艰难爬上山的山中终于找到了北斗星司和南夕子，他立刻呼叫龙五郎：“队长，北斗和南队员已经找到了，他们现在也陷入了昏迷。”

    龙五郎说：“想办法将他们送到塔克医疗中心。”

    山中瞅了一眼下面，台阶上密密麻麻都是人，这怎么送？直接从山上丢下去吗？

    “队长，除非你派遣直升机过来，不然我是想不到任何的办法将他们送下山。”

    龙五郎走出临时指挥部，他抬头看着富士山，说：“地理位置发给美川队员, 我会动用塔克队的直升机。”

    关闭通讯之后，龙五郎想了想, 这种救援情况下，应该不会有哪个傻子乱来，于是他便坐上了黑豹号，朝着北斗星司家的方向而去。

    ……

    “所有的游客全部昏迷，包括北斗和南夕子？”

    高野纯侧目而视，他放下手中的杯子，眼皮一番，说：“龙五郎队长，这种情况就不需要我帮忙了吧？我也是知道的，现在的超兽事件都是由军方全权负责。”

    “塔克队现在只需要等待军方出糗就行了，何必这么大张旗鼓的去凑热闹呢。”

    龙五郎颔首说：“受害者太多了，虽然现在医生的诊断只是昏睡，可谁又能断定他们可以苏醒过来呢？”

    “稍有不慎，北斗、南夕子，所有的人都可能一睡不醒，从此成为只有呼吸的植物人，甚至死亡。”

    “我敢将这种事情全然托付给那些高傲鲁莽的军方吗？你知道他们知道这个消息的第一反应是什么吗？”

    没等高野纯开口，龙五郎便自己回答了。

    “搜查整个富士山，然后对超兽进行打击，他们全然忘记了这数以万计的受害者，他们也小瞧了这熟睡的代价！”

    见龙五郎表情严肃，高野纯叹口气：“好吧，我会想办法出手的，但我想先看看北斗和南夕子的情况，根据你的描述，我怀疑他们两个正处于梦的战场之中。”

    龙五郎：“梦？”

    “对，梦。”高野纯解释道：“宇宙中的力量千奇百怪，操控他人的梦也是有的，如此大规模的昏迷熟睡，现实却依旧安静，那么他们所在的战场可能就是梦了。”

    很快，昏迷的北斗星司和南夕子就被塔克队的直升机运输到了医疗中心，早已等候多时的医生、护士立刻接管二人，对他们进行了一系列认真仔细的检查。

    医生：“目前的状况确实是处于深度昏迷，这种情况下，任何的药物都可能不会起到作用，意识力才是他们苏醒的关键，你们或许可以说一些他们记忆深刻的东西来刺激他们的大脑。”

    龙五郎微微点头，送走了医生。

    高野纯看着北斗星司和南夕子的面容，一个狰狞，一个慌张。

    嘎吱～

    回来的龙五郎关上了门。

    高野纯说：“他们的情况可能不容乐观，梦里的战斗可能非常的艰难。”

    龙五郎问：“我们应该怎么帮他们？”

    高野纯摇头：“我也不知道，我没有进入别人梦的……等等，可以刺激到北斗的话，我或许有。”

    片刻后，高野纯录制好的一些声音通过耳机进入了北斗星司耳中。

    “北斗，我高野纯觉得你是个小瘪三！”

    “艾斯死了，艾斯死了。”

    ……

    龙五郎盯着那耳机，有点好奇，但他还是秉持着自己的坚持，拒绝接触那些与自己无关的八卦。

    高野纯说：“我会去富士山看一下，不过你别指望着我拯救军方。”

    “尽力而为吧！”

    高野纯离开。

    ……

    ……

    富士山。

    军方动用的超级生命探测仪将整个富士山从里到外的探测了一遍，然后发现富士山下的岩浆区域藏有着巨型生命体。

    为了证明军方的实力，他们调动了塔克队的钻地坦克，试图将超兽引到地面进行作战。

    然而现在的富士山上还躺着许许多多的昏迷者。

    …………题外话…………

    求月票！

    第三章快了。

