
　　可以的，这南宫慕把我的内心猜的很透彻。知道我想让村长跟那些村民见一面什么的，这次他居然听取了。

　　事已至此了，我也不好再说什么。默不作声，让南宫慕带头走了这后院的墙面，可就当我们几人翻上墙面的瞬间，我便觉察到了不对。天籁小说网

　　外面有人，我当时的第一反应就是这个。哪怕这外面是黑灯瞎火的，但我还是靠着自己敏锐的视觉观察，发现了有些平时不该出现的黑色身影。

　　“不好，这后面也有人，退，退回去。”南宫慕也在下一秒开口道，一边高喝的同时，他也打算退下。

　　“求你们了，别躲了，我们没有别的意思，就怕你们今晚就把老村长带走，所以我们必须来见这最后一面，求你们了，让我们见最后一面吧。”

　　就在大家都急忙回去的同时，外面传来了一个乞求的声音，随即便听到一阵阵的声音，都是乞求我们让他们见村长一面。

　　“队长，这个……这个该怎么办啊？”瘦虎在一旁也是看不下去了，主动站出来问道。

　　“不让他们见，以防万一，谁知道这些民众安的什么心？以稳为妥，这次不让他们见，等他们熬不住了，我们就再次出发，我就不信了，我倒要看看是谁熬的住。”

　　南宫慕铁血无情，在这种情况之下，毅然决然的给否了。我当时也没太反对，南宫慕这也算是最正确的方法，因为这一见面，可能会出现一些不必要的状况，而且民众这么多，要是再被煽动的话，那也是一个麻烦。

　　如此一来，我们就只能是再在这里磨上一段时间了。南宫慕这边直接派瘦虎去侦查这附近的情况，还说只要一旦发生情况的话，那就往我们这通报，他们要是离开了，那我们也就离开这里。

　　“咳咳，你们就放心吧，大家也就是在圆我的一个梦，我当时在跟他们说我一定会被抓的时候，我就说过想再在自己的家住一晚的愿望，没想到他们居然用这样的方式，我真的很感谢他们……”

　　老村长干咳着将这番话给说了出来，我只是叹气的选择了沉默，这种时候了，老村长应该不会说假话什么的了，毕竟他马上也要被我们押解回去，到时候面对他的，一定是死刑的严惩，而古语有云，人之将死其言也善……

　　所以他的话也没什么好怀疑的了，南宫慕也还算是通情达理，最终让老村长回他屋子去睡觉，当然，也是派了胖龙去暗中守着，怕会出现什么密道逃跑的事情。

　　我嘛，自然也就是悠闲的去自己屋子，算了，先睡一觉好了，毕竟现在也不用我操这个闲心了，能舒舒服服的躺，何必要去装大头蒜？既然南宫慕有能力解决，我就不去坏他好事了。

　　在心中的自我安慰之下，我睡意渐浓，乃至于我睡着的时候，浑然没有感觉。

　　“不好了，不好了，出大事了。”

　　“什么大事，你给我淡定点……难道那老头给跑了？”

　　“不是……不是……”

　　也是在这样一番惊闹之中，我呼噜一下就起了身，赶忙跑出去查看这到底是怎么了，等一出去的时候，便看到惊慌的胖龙，眼神中带着一丝恐惧，大喘着粗气，就如同是惊魂未定的那种。

　　“你到是说啊，到底发生了什么事情？这到底是怎么回事？”南宫慕也是按捺不住自己的脾气了，大声喝道。

　　胖龙在几次哽咽之后，才一脸委屈的将实情道来：“老村长，老村长他……死……死了。”

　　这个消息就如同是一颗炸弹一般，瞬间在这宁静的空气之中引爆。那刹那，所有的人都懵了。

　　“怎么会呢？你开什么我玩笑呢？你到底是怎么守的？”南宫慕在下一秒就暴怒了起来，但是他还是控制了自己的情绪，直奔老村长的房间而去。

　　我这边也是一脸迷茫，这怎么可能？我记得守老村长房间的就是胖龙，而胖龙可是有隐身的能力的，他一定是隐身进行看守，这要是有人入侵，自然是发现不了胖龙，反而还会被胖龙第一时间发现。

　　所以就算是谁来了，那也是直接被胖龙撂倒的啊，这怎么可能发生这种事情？难道是老村长自杀，胖龙没能及时的拦住？

　　这个念头也在我的脑海里迸发，不管是什么原因了，眼下就是得去看看具体的情况才是，只有看到了真相，才知道这到底该怎么办。

　　就在我打算也去老村长的房间时，一旁的黄鹂却是有一抹奇异的眼神将我看着，但是在我的眼神扫到她那个位置的时候，她自然的回避了，虽说只是一个微小的细节，但也是历历在目的。

　　但这时候不是管这个黄鹂的时候，等我赶到老村长的房间时，南宫慕正好将老村长的衣服掀开，肚子处已然是被抛了个大洞……

　　我赶忙前去，等走近去看的时候，我眉头不禁紧促，死法跟在小溪边遇到的那些尸体一模一样。

　　都是内脏直接被掏空，可是唯一剩下的就是肠子。我瞬间感觉头皮发麻，这肯定不是自杀的行为。

　　但凡这是自杀，也不可能做到这一步吧？开膛破肚到这种程度？而且还将内脏掏空，就先不说他是否有那个勇气将自己的内脏掏出来，就说这开膛破肚了，是否真的能活这么久的？

　　而且在胖龙也在的情况之下，这老村长拿什么来自杀？最多给腹部开个口子，就得被胖龙给阻拦吧？

　　而且最主要的还是一个问题，我直接在四下寻找了一番，都没有找到内脏的所在。这么一来，那就证明这老村长不是自杀而是他杀。

　　他就算真的自己给掏了出来，但也不至于将内脏还能藏了吧？为了防止疏忽任何的地方，我甚至去找了床底的下面，但也是在我贴近地面的时候，我摸到了湿润的东西，我心中一蹙，再将其往鼻息间探了探。

　　无味的，这应该是水了，这好端端的屋子，这哪来的水呢？看来这水应该就是从外部带进来的，而老村长的死亡也坐实了是他杀的情况。

　　“去找胖龙来，有些事情就得让他好好解释了。”我冷不丁的对一旁的南宫慕说了一句，便继续想要寻找什么。

　　面对我的说辞，南宫慕也就是冷哼了一声。看来他是半点也听不进去我的话，但我也可以很明确的说，这个凶手一定不是胖龙，胖龙完全就没有杀人的动机，而且胖龙也不是傻子，在自己守这个地方的时候，还会对老村长动手。

　　“队长，我自己来了，我只是想要说明一下，我是无辜的，我跟他……我……无冤无仇的，我没必要啊……这个事情他……这……”

　　一时间胖龙也是有些慌乱了，导致他这也是手足无措的，但他越是这样，我就越是相信他一个好人的身份，这事情一准不是他导致的，当然，现在就是得了解具体的情况了。

　　“来吧，既然不是你的话，那你就详细的说说这前因后果吧，对手是在什么样的情况之下，能当着你的面杀死老村长的？”

　　我这次不能在退之沉默，这种时候，我必须站出来，哪怕是会跟南宫慕成为对立面，但我也得了解这一切的情况。

　　“我……”

　　“没事的，胖龙，这里没有你的事情了，我知道这肯定不是你弄的，你先退下吧。”

　　也是在胖龙想要说些什么的时候，南宫慕果断的站出来插话，也正是这一插，让我怒气上头，都这个时候了，南宫慕这是想怎么样子。

　　“南宫慕，适可而止行嘛？都这个时候了，你这是要闹什么？难道情况就不该询问清楚？”我当时便没忍住，我甚至都有撸起袖子跟他干一架的意思。

　　没想到我的愤怒却只是引来了南宫慕的一声冷笑：“你就得了吧，你这意思，就是这事情是胖龙做的对吧？看你这带着审讯的口气，我觉得你还是歇菜吧，别来这瞎搅和。”

　　说完之后，南宫慕又对着胖龙的方向看去：“行了，你先退下吧，这事情就没你的事情，去帮着瘦虎看外面的情况去，记住，先被泄露了老头死了的消息。”

　　胖龙本就在恐慌之中，自然是狼狈离去。也正是南宫慕的这一行为，让我深感难受，我这边也没心思在这待下去了，正打算随着胖龙一起出去的，只是待我走到门口的时候，一个曼妙的身影挡在了出口。

　　“这么急着走干嘛？你不是最有头脑吗？这时候哦难道不是找寻更多的线索？”堵在门口的是黄鹂，而她正冲着我笑着，笑的让人发怵。

　　我眉头一紧，还想再次要强行出去的，只是这次黄鹂直接死死的拦住了那个位置，傲人的胸，直接挺露在我的眼前。

　　我虽说急着想出去，但也不能做那种侵犯别人的事情。

　　“行了吧，你还是就安静的待在这里面吧，没事瞎跑什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第474章 老村长之死免费阅读。https://xs.23sk.com 