    夕阳西下，月上枝头，荀府中，赵云端着一本无字书看的津津有味，陈群对此颇有些不满：“子龙怎也看这些？”

    虽然荀攸已经解释过这无字书也就头一页比较抓人眼球，后面的内容基本正常，但陈群有些无法接受吕布为那些恶名昭著之人翻案，看看吕布这些无字书中描写推崇的都是些什么人？

    商纣王，嬴政，王莽。

    旁人可能只是看个热闹，但陈群却敏锐的察觉到吕布想要借这无字书引导大众的观念，隐隐间，在引导百姓对抗士族。

    “挺有趣的。”赵云合上书，看了看天色，起身对着陈群道：“先生，明日就要上朝，此番求州牧之事可有把握？”

    陈群坐下来，默默地点点头道：“自然，如今中原袁曹两家，皆与吕布敌视，吕布需要主公在后方为他牵制袁曹，呵~此人虽乃奸贼，但对天下局势了然于胸，实乃大敌也！”

    到现在，已经没人会真的将吕布只当做一莽夫来看了，但也正是因此，让陈群有些惊惧，吕布在用关中向世人证明士人并非那般重要，甚至士人少了，人们能活的更好。

    一旦这个观念在人心中扎下根，那对士人来说绝对是极大地打击，甚至若是有人效仿吕布……那后果陈群难以想象。

    “此贼不除，天下难安！”末了陈群恨声道。

    “先生此言过了吧？”赵云有些不解，从进入关中之后，他就察觉到陈群情绪不太稳定，对吕布的敌视是越来越大，他不明白这是为何？

    “过？”陈群看向赵云，摇头叹道：“子龙未能看到这其中根本，唉……罢了，此事眼下也与你我无关，明日求得徐州牧之后，我等当尽快赶回徐州。”

    陈群能看到吕布的根本威胁在哪儿，但这事儿他也无能为力，真在这儿给吕布找不痛快，自己可能活着走不出长安，先把能要到的好处要到再说。

    赵云皱眉看向陈群，他真的很好奇陈群所言的根本是什么。

    见陈群离开后，赵云看了看手中的无字书，这东西真不错，看的让人上瘾，除了开头那一页让人看着血脉喷张之外，剩下的内容讲的都是英雄，虽然这些英雄在人固有的观念中该算恶人才对，为此赵云还专门去向荀攸借史书查阅，发现这无字书上的内容史书中还真有。

    剥开那些虚幻的恶名之外，这些人的共同点就是在为最底层的人发声，但为何会留下如此恶名？

    赵云还想看无字书，又担心惹陈群不快最后闹得大家都不快，所以带着书去了另一处别院看，却见别院中，荀攸正坐在石桌旁悠闲地品茶，淡淡的茶香弥漫在四周，让人心神不禁宁静了许多。

    “是子龙啊。”荀攸指了指身旁的石凳笑道：“且过来喝杯茶，这可是主公那里新出的茶。”

    “多谢先生。”赵云点了点头，对着荀攸一礼，而后方才过来坐下。

    这点让荀攸很满意，赵云本事怎样且先不说，但谦逊有礼，附和荀攸心中最完美武将，比那些只知道砍人，半点礼仪没有，到处蹭吃蹭喝的某些武将那是强了百倍不止，也正是有这样强烈的对比，才让荀攸更喜欢眼前这不急不躁，谦逊有礼的赵云。

    “子龙这些礼仪未曾见过，是家乡礼？”荀攸帮赵云倒了杯茶，随口问道，赵云行礼的方式跟寻常士人见做礼不太一样。

    “是家师所授。”赵云摇了摇头道：“吾辈武人，本事越强，越需谦逊守则，护弱而不畏强，勇不滋乱，武不犯禁。”

    荀攸闻言看了看赵云，有些感叹道：“看到子龙，便知尊师定是以为可敬高人。”

    赵云点点头：“家师确实令人敬服。”

    犹豫片刻后，赵云忍不住问道：“先生，云自入关中以来，一直有疑惑不解。”

    “但说无妨。”荀攸对赵云颇为喜爱，闻言点头笑道。

    “温侯究竟是何等人？”赵云皱眉问道。

    “这要看子龙如何看了。”荀攸大概明白赵云的意思，目光带着几分复杂道：“主公在关东名声多半不好吧。”

    “是有些……不好。”赵云点点头，在关东的传说中，吕布动辄杀人，不顾百姓死活，好色无度，甚至欺凌天子，浑身上下从头发到脚指头都无一不散发着恶人、祸国之贼的气息，何止是不好，恶贯满盈这些词用在吕布身上感觉都散发着圣洁的气息。

    关中在吕布的治理下那更是人间地狱，若非实在没地方去了，逃难的流民都不敢往关中逃。

    “能让子龙如此说，看来主公在关东的名声是极不好的。”荀攸看赵云这般样子，忍不住笑道：“那现在子龙又如何看？”

    如何看？

    赵云有些茫然了，自过虎牢关以来，他们看到的是井然有序，百姓也不像传言中那般生活在水深火热之中，不说有多富足吧，但在关中，你能从那田垄间的百姓身上感受到关东百姓没有的东西，他们有着对未来，对明天的憧憬，这种感觉，在关东，哪怕是在徐州，赵云都没体会过。

    “有时候谎言这种东西，说的再完美，于真相面前也是不堪一击的，主公是何人，我说了不算，他说了也不算，旁人说的都不算，人与人所站位置不同，看到的东西也不同，你在山顶看到的东西和在山底看到的是完全不同的世界，至于你看到了什么，这需得问你自己。”荀攸笑道。

    如果典韦在这儿听到这话，估计直接骂人了，但赵云却能理解，默默地点点头，对着荀攸一礼道：“多谢先生，云受教。”

    这一刻的赵云，眼中已没了迷茫。

    “喝茶，这茶可是主公特地向蜀主要来的，经过主公府中茶匠精心炮制而成，可不是寻常茶汤，放眼天下，能喝到此茶者可不多。”荀攸笑道。

    “先生请！”赵云一手端起茶杯，一手护着，如同喝酒一般仰头一饮而尽。

    呃……

    看着赵云如此喝茶，荀攸突然有些心疼自己的茶了，哪有这样喝茶的？也多亏是凉了一会儿，否则非把嘴烫层皮下来不可。

    另一边赵云倒是另一份感觉，但觉这茶一入喉，精神一清，整个人都精神了一些，目光微微一亮，有些后悔这般牛饮了。

    “再来一杯。”荀攸有些好笑，给赵云又倒了一杯：“这茶与酒不同，需得细品，有人不喜其苦涩，但若能品得其中滋味，又叫人欲罢不能。”

    赵云点点头，学着荀攸的样子，轻抿一口，果然又是一番滋味。

    见赵云这般模样，荀攸不禁笑了，看着赵云道：“子龙若是喜欢，离开时便赠你一些。”

    “如此珍贵之物，怎使得？”赵云连忙推脱道。

    “你说他珍贵倒也不至于，只是寻常人难得尔，我们这些好茶的，主公每月都会赠一些的，倒也不缺，难得遇到子龙这般投缘之人，赠你一些就当做是君子之交。”荀攸笑道。

    “如此，云愧领了。”赵云躬身道。

    “子龙这两日看无字书看的入迷，没少受长文责怪吧。”荀攸笑道。

    “先生说笑了。”赵云好奇道：“为何叫无字书？”

    虽然字少，但是有字的。

    “这书是主公主导改良造纸术之后开始出现的，主公是想所有人都能识字，不知子龙是否干过农活，这寻常农夫整日日出而作日落而息，哪有精力再去读书识字？是以主公用这种没有太多字的无字书来引导百姓自己去习字。”荀攸笑着解释道。

    “原来如此。”赵云点点头，随后道：“这纸价格很低廉么？云见不止是无字书，那些万言书也不过两三钱一本。”

    一卷竹简得所少钱？若是刻有文字，那一卷竹简简直是千金不换，怎落到纸上就这般便宜？

    “自然不是，这般一本，只说造价便不止十钱，尚未算人工。”荀攸摇头笑道。

    “那为何……”赵云不解的看着荀攸。

    “旁的不说，就以十钱论，有多少百姓愿意去买？”荀攸笑问道。

    “原来如此。”赵云恍然，肃然起敬的同时，心中的观念也受到极大地冲击，吕布每一项政策好像都是直奔百姓来的，这跟他以往接触到的有极大地不同，这或许就是陈群说的根本吧？但是什么？赵云一时间也是想不明白。

    两人倒是真的投缘，吕布帐下猛将虽多，但像赵云这般兼具士人气度的却没有，而荀攸夹在吕布和士人之间，习惯了站在中立的立场上客观的去看问题，对赵云来说，很多话都是往日所未曾思考过的，好似打开了另一扇门看到新天地的感觉一般。

    两人不觉间便聊到深夜，荀攸看了看天色道：“明日便是上朝时了，子龙早些歇息，陛下面前，莫要失了礼仪。”

    “多谢先生今日教诲，云铭记于心！”赵云起身，对着荀攸躬身一礼道。

    荀攸微笑还礼，让赵云快些去休息，看着赵云离开的背影，荀攸叹了口气，赵云若是吕布麾下该多好？

