    第262章 提升魂环年限

    打通了火舞的经脉之后，傅玉书开始了第二层的修炼，提升火舞的魂环年限。

    这魂师想要强大，魂力等级强大是一方面，魂环年限以及身上的魂骨则是另外的方面。

    看着身上的火舞，傅玉书在火舞的大月穴以及匈涌穴用力一按，顿时激发出了其身上的四个魂环。

    看着那闪烁的光芒, 傅玉书感觉有些刺眼，顿时改变了火舞自助式的修炼，换位了主动修炼模式，而且是极其强力的主动修炼模式。

    火舞四肢撑地，摆动着一个姿势奇异的修炼方式。

    创世神力先是在傅玉书体内运转了一个周天，召唤出了傅玉书自身的魂环, 这才输送到了火舞的体内, 光环一闪，火舞身上的四个魂环顿时发生了变化。

    四个闪闪发光的魂环，开始传输着自己的能量。

    “以现在的能为，该给火舞提升多少年限为好？万年，还是十万年？”傅玉书思考了一下，一时间有些犹豫难决。

    看着火舞那努力的模样，傅玉书最终有了一个决断，不能让她膨胀起来，还是先达到最初的千年魂环就行了。

    之前那嚣张的模样，如果不是这有名的女性角色，傅玉书感觉自己很有可能会发挥一下皇帝的权利。

    实力才不高就已经很膨胀了，这要是提升的太高了，还不得无法无天了。

    想要提升实力，多加努力几次吧。

    有了决断之后，傅玉书也是控制着火舞的魂环年限叠加了起来，平均分摊了一下年限之后, 紫色的能量层层下降，黄色的魂环逐渐氤氲上了一层紫色的气息。

    火舞的四个魂环年限加持起来，八千年左右, 分均分摊下来一个魂环则是两千年的年限。

    “两千年的年限有点太低了些。”看了一眼火舞那十分努力的模样，傅玉书不禁有了怜香惜玉之心。

    修炼的姿势是极其关键的事情，火舞就是一个极其标准的修炼者，尤其是腰殿月的动作。

    “再提升一下吧，再长上一千年。”傅玉书大手一挥，手掌上凝聚起了浓郁的创世神力，输送到了火舞身上的图浮穴上。

    双掌全力施展，傅玉书眉头一皱，创世神力倾涌而出，灌入到火舞的体内。

    莹蓝色的力量涌入到了火舞的体内，火舞忍不住打了个激灵，这股能量好强大，比起她融合的所有魂环能量都要强大。

    火舞身上的四个千年魂环缓缓闪烁着紫色的光芒，颜色浓度徐徐提升着。

    在这修炼的过程中，火舞的魂环年限开始了升级。

    这个升级的过程十分的漫长，一夜时间过后。

    【叮，女主火舞夺取成功，获得反派点1000, 火舞女主光环-25，主角风笑天主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    【叮，女主火舞夺取成功，获得反派点1000，火舞女主光环-25，主角风笑天主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    ……

    傅玉书有些无奈的看了一眼自己那湿透的传单，这可真是一个天才修炼者。

    在没有灵魂的女仆服侍下，洗漱换好衣服，傅玉书出门准备去吃些东西，这跟小猫女修炼完之后，又带动着火舞修炼了一番，这可真是消耗能量的事情。

    硕大的餐桌上，看着有些幽怨的天水学院几人，傅玉书感觉自己好像忘记了什么事情。

    “陛下，说好的凝聚神装呢？”水冰儿美眸之中闪烁起了一丝冰蓝色的光芒，声音之中都带有着一丝寒意。

    傅玉书呵呵一笑，“这不是忙着修炼，没顾得上吗？下次一定，下次一定。”

    “小舞也想要神装，要一双粉色兔耳朵。”一身粉色衣裙的小舞钻入到了傅玉书的怀中，直接坐在其腿上说道。

    看着小舞精致的脸颊，傅玉书笑了笑，检查了一番身体之后，这才说道，“你的体质不错，已经合格了，等为你的几个姐姐凝聚了神装，接下来就帮助你。”

    乖巧的点了点头，小舞也是毫不吝啬的给了傅玉书一个贴贴。

    这可是完全刺激到了还没有修炼到完美状态的傅玉书，瞬间连饭都不吃了，直接离开了餐厅，前往了一个修炼宫殿。

    说起来，火舞虽然努力，但是资质太差，努力几次就不行了，这怎么行。

    将小舞扔在柔软的修炼之地，看着被自己培养的成熟、娇美的小舞，傅玉书十分的满意。

    很多人都不喜欢小舞，但是却完全忽略了其是在什么人身边成长的，或者说是什么怪物身旁生长的更为合适。

    唐三那种像是机器人一般的唐门机器、精神都有些不太对劲的神经病，在他身边生活六年，别说是一个从魂兽森林里出来刚刚化形的小姑娘，就是换个人类世界的人，也难以撑住邪恶的侵蚀。

    被完美的培养着，小舞身穿华丽的粉色的衣裙，上身突出着两座高耸，鼓鼓的。

    衣裙绷紧，却更加突出了浑圆的苏兄。

    一双毫无赘肉的玉腿粉饰得修长匀称，亭亭玉立，加上白色的丝袜，堪称完美。

    俯身低头望去，完美而性感，让人忍不住的想要走进一睹风采。

    近看，她却又是清纯而妩媚。

    与小舞的修炼极其熟稔，傅玉书能够熟练的找到小舞身上修炼的关键穴位，身上的多余物也不需要撤除很多，创世神力很快就能输送到小舞的体内。

    经过了漫长且多次的修炼之后，傅玉书总结出了一个经验，这斗罗人的经脉会自动的紧缩，必须要经常性的为其拓宽，这才能够保持一个不错的状态。

    创世神力侵入到了小舞体内，先是拓宽了一下小舞的经脉，这才急速的为小舞增加实力。

    扶起白玉月腿穴位，傅玉书双手用力一握，沉吟了一声，开启了第三种修炼模式。

    【叮，夺取女主小舞成功，获得反派点1000，唐三主角光环-25，小舞女主光环-25，宿主反派光环+50。】

    【叮，夺取女主小舞成功，获得反派点1000，唐三主角光环-20，小舞女主光环-25，宿主反派光环+50。】

    修炼了两次之后，傅玉书吸了一气，缓缓吐出。

    不得不说，在这斗罗大陆，小舞完全就是腿神，这丰腴白皙有弹性。

    (本章完)

