    “妈，一定是陆东明，一定是他！”杜云环紧紧抓着苏琴的手使劲摇晃，“他怎么可以这样对我？我要杀了他！”

    愤怒、不满、惊慌、不安、恐惧……

    种种负面的情绪在杜云环心中翻腾着，她不敢去想在从今以后面对着她的将会是什么，恐惧着人们异样鄙夷的目光，不敢踏出家门一步。

    “杀了他之后呢？”

    苏琴冷冷地看着杜云环，这个被她宠坏了的女儿。

    “杀了他之后，我……”

    杜云环颓然地松开手，她根本没有去想之后的事情，早已被愤怒冲昏了头脑，说话做事全凭一时冲动。

    苏琴的声音比眼神更为冰冷，厉声质问着杜云环：“你想坐牢？还是想陪着他一起死？”

    被冷声质问着，杜云环脸色一僵。

    “我现在这样，还不如死了。”她眼神呆滞，眼底缠绕着丝丝缕缕的绝望。

    杜云环深深害怕着自己将成为过街老鼠般的存在，在视频上传至网上的那一刻，已经注定了她会成为焦点丑闻中心的人物、人们茶余饭后的谈资，没有任何挽回的余地。

    其他人会怎么评价她？

    会用什么样难听的话说她？

    会用怎么样轻蔑鄙夷的眼神看着她？

    不！她不要承受那些！

    杜云环眼底闪现疯狂之色：“我自杀可以了吧，我死了他们就不能再对我指指点点，也不能再嘲笑我了！”

    “云环，你冷静点！”苏琴吓了一跳，脸色缓和些许，努力摆出温柔的表情，“别担心，有妈在，你是杜家的大小姐，没有人可以对你指手划脚。”

    一切指责的话语，在看到杜云环脸上毫不作伪的疯狂时全都咽了回去。

    如果严厉指责下去，苏琴保不准向来骄傲任性惯了的杜云环会做出什么来，恐怕真的会自杀。

    前几天绝食的事情才告一段落，苏琴不想因为这件事失去一个女儿。

    可她安抚的话并没有起到什么作用，杜云环满脑子都是自己出门被嘲笑被唾弃的画面。

    “妈，你别骗我了！”她一把甩开苏琴的手，瘫倒在沙发上，双手抱头胡乱揉着头发，“现在这样，我还活着干嘛？被人当成笑话讽刺嘲笑吗？”

    “宝贝，不会的，妈一定会想办法，不会让事情变成那样的。”

    苏琴半蹲在杜云环身前，抬手想要将她拥入怀中安慰，却被杜云环猛力地挥开。

    杜云环抬起头，瞪着一双通红的眼睛，大声道：“难道你没有看到网上是怎么写的吗？他们一个个都说我恶毒恶心，为了抢男人不择手段，不配当一个人……”

    每说一句，杜云环眼中的水雾便聚集一分，声音到了后面也不复清亮，添了一丝哽咽。

    “我只是想要教训宁芷嫣那个贱人，我有什么错？”

    即使到了现在，杜云环依然觉得自己没什么不对的，“我错就错在找了几个成事不足败事有余的家伙，没有真的把那个贱人毁容了。”

    如果那个贱人容貌被毁了，还有哪个男人会看上她？陆东明也一定不会为了她对付自己。

    杜云环越想越觉得是这个道理，也越发对宁芷嫣恨到了骨子里。

    “都是那个贱人！我饶不了她！”现在网上大篇幅报道自己的事情，还配上了自己的照片，现在相信本市的人，几乎是个人都认识自己。

    杜云环一想到这，心中更是愤怒恐惧，泪水控制不住地从眼眶中滑落。

    “陆东明个混蛋！为了一个贱人，竟然敢和我作对，我一定要让他付出应有的代价，后悔他的所作所为！”

    擦了擦自己脸上的泪水，杜云环眼底满是疯狂的恨意。

    苏琴看着她的样子，没有多说什么，只是抽了几张纸，轻轻擦拭杜云环脸上的泪痕，心中既心疼又气愤。

    眼底的担忧被苏琴藏了起来，毕竟是杜家的当家主母，大风大浪见过不少，她的神色还算镇定。

    “你这几天先待在家里，别出去了，妈会想办法让那些人把新闻撤下，视频删掉。过一段时间，那些人很快就会忘记这件事。”

    苏琴轻抚着杜云环的肩，下意识看了眼门口的方向。

    那里还有一群记者吵吵嚷嚷着要见杜云环，就连出去阻拦记者进门，想要赶他们回去的佣人保安都被围着采访了几句。

    豪门发生的丑闻总是受众人的关注，特别是其中还参杂了桃色新闻、第三者插足、心狠手辣的千金小姐、集团联姻等字眼。

    “他们真的会忘记吗？”

    发泄完心中的怒火，害怕恐惧的情绪重占上风，杜云环呆呆地看着苏琴，身体顺着苏琴的力道靠在她肩上。

    苏琴点点头，让杜云环心中的不安消散了些许，

    事实上，苏琴根本不敢告诉杜云环。关于那一段视频的说法，有些人甚至直接说杜云环想要买凶杀人，只是没成功而已，差点给杜云环贴上了“杀人犯”的标签。

    而她的行动失败，视频被曝光，也被说成了是偷鸡不成蚀把米，赔了钱财又损了名声。

    杜云环的名声被毁成了这样，彻底沦为了全城的笑柄，关于她和靳皓川之间的关系，靳家对杜云环的评价，靳氏集团和杜氏集团之间的合作……

    苏琴几乎难以想象，因为这件事会引起多大的连锁反应。

    “云环，你放心，一切都会好起来的。”这句话与其说是在安慰杜云环，更不如说是苏琴在安抚自己心底的不安。

    苏琴担心着靳家的反应，而此时的姜舒正忙于照顾靳封，虽然听说了一些关于杜云环的传闻，倒也还没有认真细看过网上的新闻消息。

    “王姨，你先回去吧，这里我来照顾就好。”

    姜舒给靳封用湿毛巾擦了擦脸，又擦了擦手，随后将毛巾递给保姆王姨。

    王姨伸手接过毛巾，将盛着水的水盆端起，点点头应声离开了。

    等到病房内只剩下两人，姜舒看着气色比前两日好了些许的靳封，也有了说话闲聊的心思。

    “皓川今天回公司上班去了，下班后会过来看你。”

    将靳封背后的枕头垫高了些许，让靳封靠得更舒服一些，姜舒坐在病床旁，时不时给他送点切好的水果，喂点水。

    “对了，还有他身边跟着的那个宁助理，她也回去上班了。”

    经过这段时间发生的事情，姜舒提起宁芷嫣的时候，早已没有了先前的厌恶排斥，甚至偶尔和靳封说起的时候，还带着不易察觉的欣赏。

    “嗯，我知道了。”靳封点点头，“工作重要，忙不过来的话，你叫皓川他们不用经常跑过来看我，我还死不了。”

    “说的什么话呢？”姜舒眉头皱起，眼眶微红，不悦地看着靳封，“什么死不死的，你知不知道自己这次好不容易从鬼门关出来？差一点，我就要失去你了……”

    在意外面前，生命是那么的脆弱，没有任何人能确保自己第二天还能够继续活在这个世界上。

    生命无常，姜舒无比珍惜现在的生活，有夫有子。

    “行了，我这不是没事嘛。”靳封拍了拍姜舒放在病床上的手，眼神柔和下来，脸上闪过一丝愧疚。

    此刻，那张经常扳着的那张脸，看起来也温柔了许多。

    “好，不说这个了。”姜舒低着头擦了擦眼角，“听说杜家这几天也出事了，好像是杜云环做了什么事，都上新闻了。”

    “你什么时候也八卦起这些事了。”靳封这些日子都躺在病床上，听到这个有些意外。

    姜舒瞪了他一眼：“她原本可是我为我们儿子选的媳妇，我能不关心关心吗？”

    “她做了些什么？”靳封漫不经心地问道。

    姜舒顺口回了句：“听说是她找人想要害宁芷嫣毁容的事，视频被人传到了网上。应该就是那天晚上东明放的那个视频。”

    因为这件事早几天就知道了，所以听医院的人谈论起的时候，姜舒也没有急着去网上看。

    现在，什么事都比不上照顾靳封重要。

    “肯定是杜家的丫头又做了什么，惹怒那小子了。”靳封一下子就想通了事情为什么会变成这样，“都是不消停的孩子。”

    “估计是。”姜舒点点头，打开搜索到的视频，将手机放到靳封眼前。

    随意看了一段，两人就确定了：“和那天晚上的视频一样。”

    “没想到，我也有看走眼的时候，错把鱼目当珍珠。”姜舒自嘲地笑笑，“杜家丫头心思狠毒，做出这种事情来，平日里我还只当她有些大小姐的脾气，本性是好的。”

    靳封也叹了口气：“孩子的事情，就让她们自己去解决吧，我们今后少插手。”

    “哎……”姜舒将手机收起放到一旁，“在这件事上，确实是皓川看得比我准，和杜家丫头比起来，宁家丫头除了身世差了点，品性上比她强了许多，也是个懂得体贴人的。”

    “皓川是我们的儿子，眼光肯定不会差到哪里去。”靳封也表示赞同，“至于杜家丫头……”

    靳封的眉头微皱，眼底浮现一丝不喜。

