    大门忽然大开。

    声音悠悠传来，让叶有道吓了一跳，原本都已经暗中祭起的寒冰旗，更是骤然一抖，一面寒冰旗浮现，散发幽幽蓝光，阵阵寒意更是从寒冰旗中弥漫而出。

    以叶有道为中心的大地四周, 顿时结出一片冰霜，温度骤降。

    整个人更是僵住，呆若木鸡，身体迅速的转了过来，面向大门中的众人，头顶的寒冰旗光芒大盛, 寒意更重。

    然后看到了院子里的周踏雪！

    七星道场的道子！

    他眼皮一跳！

    看到了李灵然！

    少阳门最近名声鹊起的少阳未来掌教，更是执掌少阳至宝降魔金符、镇魔血棺的绝代天骄！

    他眼皮再一跳！

    旋即看到了姿容出众, 一身火红，神情冷艳，气质高贵犹如神女在世的容慧圣女！

    神火教的圣女！

    他的呼吸都有些急促！

    最后看向了白晶晶、李爱兰。

    这两个人，他不是很熟悉，但是能够和李灵然、周踏雪、容慧圣女并列，可见绝非普通人。

    他的一颗心，咚咚咚的打鼓。

    “这是什么神仙阵容，不会是曹州的天骄，都聚于此处了吧？”

    叶有道深深地吸了一口气，用手揉了揉有些肌肉僵硬的面目，硬生生的挤出一抹灿烂的笑容，稽首行礼道。

    “贫道叶有道，路过麒麟镇，听闻此处有大圣贤出世，造福万民，搬雨水，灭蝗灾，凝寒冰，诗成千古, 光耀牡丹园，功德无量，智慧无双。

    几经打听，知圣贤居于梧桐小院，贫道心中对大圣贤敬慕有加，特来拜会。

    只是圣贤名声太大，小道来到门前之后，几经徘徊，未曾定心，怕进入之后打扰到了大圣贤修行。

    未曾想到，仍是影响到了圣贤，真是罪过，罪过，还请圣贤恕罪！”

    叶有道直接看向了肖童。

    因为众人中，肖童坐在最中间的位置，周踏雪、李灵然、容慧圣女他都远远见过一面，白晶晶、李爱兰都是女的，至于树上的青蛟、白鹤。

    他看了之后，也是眼皮跳啊跳, 他看出来妖鹤修行的妖法和自己有着同源的亲近之感, 应该也是寒冰属性的体质，修为低一些。

    但是青蛟的身上，却是散发着一股沛然威严，他看了一眼，就像是在看一头可以呼风唤雨的强大妖魔，让他心头沉重，不敢再看。

    “这一院子的，尽是强者，唯我弱鸡一个？”

    叶有道老老实实，收敛了所有的念头，不敢胡思乱想，全神贯注，仔细应对，头顶的寒冰旗上面，寒光更重，手掌中更是暗暗捏住了一道他花费了不小的代价购置的千里遁光符。

    这是他从一位光属性的修者手里购置的千里遁光符，捏碎之后，符光爆发，就会裹住自身，瞬息远遁千里之外。

    是他手中最为贵重，也是他最为珍爱的保命至宝。

    轻易的他都不舍得用。

    这样的宝物，价值不菲，不到紧要关头，不会轻用。

    肖童听了，脸上带着笑意，环顾四周道，“他说我是大圣贤，是因为敬慕而来，他说的话，我是一个字都不信，各位觉得呢？他

    他到底是为了什么而来？莫非是想要趁此千年未有之大变局，气运震荡，百族相争之时，来此地掠取我身上的气运，好助他成道的？

    最重要的是，他身上有着一道光明符，应该是千里遁光符吧，随时准备跑路啊。”

    肖童得到过一卷大光明诀，这可是来自仙族住地九重天中的第一重天叶家的无上秘传。

    一法通百法通。

    肖童闲来无事的时候，也把大光明诀修行到了筑基之巅峰。

    只是他没有凝聚光明法身。

    随时可以运转大光明诀，把一身法力，化作大光明法力。

    刚刚的时候，叶有道捏动千里遁光符，其上大光明法力微微一动，露了痕迹，就被肖童的神识敏锐的感应到。

    随口猜测千里遁光符之流，却不想一语中的，叶有道不知原委，只觉肖童强大无比，神秘莫测，让叶有道额头当即生出层层的细汗。

    白晶晶体内有着妖族的祖器炼妖壶，对很多情绪，感应敏锐，直接道，“公子，他紧张了！”

    为什么紧张，她没有说！

    周踏雪道，“心虚的人才会紧张，莫非是肖道子说中了，他就是为了来掠取道子身上的气运的？”

    叶有道吓得脸都白了，对手中的千里遁光符也不是那么自信了。

    这原本是他的底牌，底牌之所以是底牌，是因为未知。

    现在对面知道了自己的底牌，这个底牌还能不能发挥到应有的作用，他都已经不确定。

    没有了确定的退路，让他更紧张，战栗。

    听了周踏雪的话，他虽然不知道为什么身为七星道场道子的他会称呼肖童为道子，可是那言语中满满的恶意，几乎都溢了出来，让他心悸。

    直接开口大喊，“我没有，我没有，绝对没有，我是因敬慕而来，没有一点点恶意。”

    李灵然摇了摇头，“不好说啊，一般人越说没有就越是有，就像是坏蛋从来不说自己是一个坏人一样。

    本来我觉得他却是因敬慕而来，现在看来，悬！

    要知道，现在是千年未有之大变局，百族相争，气运碰撞，谁不想捡漏，或许他把道爷当成了软柿子。”

    叶有道感觉自己双眼发黑，这算是怎么回事。

    自己只是说了个没有，怎么就成了有，怎么就成了他把肖童看成了软柿子。

    肖童已经不语，开始沉默，叶有道也开始心发慌，身发颤，这样下去，他都不知道自己该怎么说话，感觉自己会被他们玩死。

    容慧圣女摇了摇头，一缕法力释放出来，丹元灵光罩下，直接罩住了叶有道，在叶有道的身体四周，形成一座火焰牢笼。

    “何必废话，无论他是为了什么而来，一把火下去，让变劫灰，一了百了。

    圣子意下如何？

    只需你一点头，刹那他便可成劫灰。”

    手指尖，一点冷焰绽放，如一朵幽蓝的火焰莲花，这火焰没有什么温度，反而有着一种极致的冷冽，几可冰封大地，凋零万物。

    旁边的李爱兰狂点头。

    “这个人，鬼头鬼脑，一看就不是什么好人，杀了就好，就算是有什么阴谋诡计，人都死了，就一切烟消云散。”

    树上的青蛟探出硕大的头颅，猩红的舌头吐了出来，毒烟在嘴里缭绕，随时都会吐出来。

    叶有道有些蒙了。

    自己到底是来了一个神秘地方，一个个的，怎么都这么凶残，什么都不问，什么都不说，直接怂恿肖童杀了自己。

    难道自己得罪过了她们，一个个的面容娇好，冷艳高贵，贤淑如水，怎么开口就是打打杀杀。

    知不知道？

    修行不是打打杀杀，是人情世故啊。

    而且自己长得眉清目秀，仙风道骨，怎么一看就知道不是个好人？

    还有真觉得自己不是好人的话，至少要审一审，大刑伺候一番，说不准我就直接交代了所有？

    为什么要直接灰灰，什么要一了百了？

    太恐怖了，魔族都不带这么做的。

    肖童心中觉得好笑，对这几个人，他也有了了解，知道他们是故意的，故意吓唬叶有道，好让叶有道说出来实话。

    叶有道不知道这情况，几乎被吓尿。

    他看出来肖童才是这里的主人，说话最管用，生怕肖童被这一群人，你一言我一语的给蛊惑，真的随手打杀了自己。

    一对眸子紧盯着肖童，待李爱兰的话落地。

    直接开口。

    “肖道友，莫要听他们胡说，我此来绝无恶意。”

    叶有道慌了，身为一个修行者，他是为了求长生，可不想就这么毫无意义的死在求道的路上，他自认是天才，将来还有很长的路要走，或许能成为名动诸天的强者，让后人传说。

    “我是真的敬慕你，当然我之所以找到这里，是因为这里的普通百姓不需要法力就能够凝水成冰，影响了我的生意。

    我才来看看是怎么回事，但是绝无恶意。

    到了这里之后，听闻了道友的事迹，心中更是只剩敬慕。

    所以才门前逗留，想要拜访圣贤，又怕冒昧。”

    叶有道的话速很快，对于这群人，他也不是很了解，已经做好了准备，真要是危险，他就舍弃了祖传的六十四面皂雕旗，布置出来寒冰旗门阵，阻挡一阵子，然后自己捏碎千里遁光符，直接逃跑。

    六十四面皂雕旗，是寒冰观祖传，历代观主耗尽许多资源，日夜祭炼而成。

    传到叶有道这里，已经传了四代。

    他可不想让这祖传的宝物毁在自己的手中。

    但是只要他感受到肖童传来一丝恶意，他就不管什么祖传宝物，直接开逃，没有什么东西比他的小命更重要。

    看着紧张的叶有道，肖童心绪如同无波的平湖，脸上的笑意自然绽放，“莫要紧张，这里不是什么魔窟妖土，哪里有他们说的那么多的打打杀杀！

    我听得出来，你说的实话，既然来了，可以进来一坐，不用拘谨，请！”

    肖童站了起来，走上前，非常客气，他气息不显，内敛于内。

    然后看向容慧圣女，道，“还请圣女收了神通！”

    容慧圣女道，“是！”

    冷焰散去，叶有道重的自由。

    但是叶有道此时也摸不准肖童的意思，秉着不冒险的稳健，笑道，“道友，我已经见过道友，还有事情要做，就不叨扰了，等以后有缘再相见，就此别过。”

    叶有道想离开，刚刚那几个人，喊打喊杀，可是把他吓得不轻，想要赶紧逃离这个地方。

    周踏雪冷然道，“道子，他不给你面子，要不要我上去教训他一顿，有些人，就是欠教训！”

    叶有道的身体刹那又僵住。

    肖童忙道，“周道友，我们是玄门正宗，不要随意教训人，显得我们像是魔族，叶道友既然有事，自行离去就是，我绝不阻拦。”

    叶有道看了看肖童，又看了看周踏雪、容慧圣女，一人眸子里冷硬如铁，蕴含着怒意；一人眸子里光焰弥漫，但是却蕴含着冰封千里的寒意。

    他很担心，自己若是如此离去，这两个修者，会不会暗中对自己出手。

    想了又想。

    只能回心转意，道，“我刚刚想到，自己的事情也不是很重要，我又对神仙极为敬慕，想要留下来片刻，聆听圣贤教诲。”

    应承之后。

    看了看周踏雪，周踏雪眼皮耷拉下来，不见怒意。

    又看了看容慧圣女，容慧圣女眸子里冷焰消失，寒意散去。

    肖童觉得有些好笑，他神识何等敏锐，一切都被他看在眼中，只能开口，“不要勉强，早已说过，这里不是什么魔窟妖土，可自由来去，无拘无束无碍。”

    叶有道满脸笑着，“不勉强，不勉强，真心想要和圣贤多呆一会，感受圣贤之光，让圣贤的光洒落在我的身上，让我沐浴圣光。”

    小跑着走了进来，站在梧桐树下，没敢坐。

    肖童看了好笑，自己这个地方，到是真的成了什么龙潭虎穴一样，把一个养气巅峰的修者，都吓成了什么样子。

    自己身边的这些人，真的是太坏，太凶残了。

    “坐！”

    肖童邀请着叶有道。

    叶有道连连摆手，“不用坐，不用坐，站着也挺好！”

    周踏雪再次冷硬道，“道子，他又不给你面子！”

    叶有道如坐针毡，看了看周踏雪，他对这个人是有些了解的，是七星道场的道子，被七星道场将来可执掌七星道场的俊杰。

    可是言行，怎会如此，动不动就是我不给人面子？

    这么说我，这么威胁我，难道我叶有道是不要面子吗？

    看了看周踏雪冷漠的眼神，当即就怂了。

    只能自己在心里安慰自己，你厉害，你说了算，什么面子不面子的，能当饭吃吗？你说什么就是什么，我不给你计较。

    但是心中依旧忐忑，他自觉是个八面玲珑的人，可是到了这里，感觉太难。

    坐也不是，不坐也不是，有些话说也不是，不说也不是。

    完全被拿捏住，不敢有太多自己的想法。

    只能无奈看向肖童，道，“我是坐呢，还是坐呢？还是不坐呢？”

