    翌日。

    还在熟睡中的李诺恩便被慕谨辰叫醒，睡得迷迷糊糊的她从床上爬了起来，然后整个人挂在慕谨辰身上。

    慕谨辰宠溺的把她背在身上，然后带她去洗漱，等两人从楼上下来时，家人都已经坐在餐桌前，唯独不见慕允辰。

    慕谨辰与她十指紧扣的走去餐厅里，然后帮她拉开椅子让她坐上去，自己则是坐在她旁边的位置上。

    两人看起来很是恩爱有加，加上李诺恩的乖巧，慕谨辰的宠溺疼爱，简直就是霸道总裁在宠妻的节奏啊！

    顾曼媞因为昨晚一夜没有睡好，又哭了很久，眼睛很明显的能看出红肿。

    李诺恩见状便不知道她发生什么事情了，因为两人从昨天见面到现在为止也没说上几句话，自然不好多问什么。

    刚刚慕老夫人问她怎么了，她随意撒了一个谎，说自己昨晚在手机上看了一部电影被感动哭的，当问起慕允辰时，她说昨晚接到朋友们的电话便出去了。

    这种话，也就是糊弄得了慕老夫人罢了，叶琳岚可是一点都不信，哪有把女朋友刚带回家就一个人跑出去玩的，指不定两人是闹矛盾了。

    正当餐厅里的人吃饭时，慕允辰喝的醉熏熏的从外面走了进来，见到坐在餐桌前的人，晃晃悠悠的扶着门框上一脸笑呵呵道：“奶奶，大伯，大娘，还有大哥，大嫂早。”

    “你个臭小子，一大早就喝的烂醉如泥，成何体统，慕伯，把他带去楼上，让人给他熬些醒酒汤喝。”慕老夫人一脸不高兴的训斥道。

    “是，老夫人。”慕伯连忙上前扶住慕允辰，这时，顾曼媞也起身走去帮着慕伯一起扶着他去了楼上。

    慕谨辰一副冷漠的表情，把手里的牛奶喝完后，便等着自家媳妇吃完饭带她离开。

    李诺恩也感觉到了气氛不佳，于是把碗里的半碗粥，一口干了。

    随后，跟着慕谨辰离开了慕家老宅。

    ………………

    另一边。

    柳齐欢为了这次的建筑设计考核，她已经请了一个多星期假，昨天刚好是最后一天。

    她走进卫生间刷牙洗脸，不一会儿就出来了，拿起昨晚准备好的衣服换上，坐在化妆桌前，拿起李诺恩为她买的化妆品在素颜的脸上涂抹了起来。

    柳齐欢化好了妆容，拿起手机看了一眼，七点半了，连忙拿起包包离开了小洋楼。

    在打车的附近她买了几个小笼包当早餐，乘坐出租车到达龙圣集团时，差十分钟八点，她是健步如飞的跑进电梯里，就在电梯快要关上门时，居然一只手挡在中间，然后，却看见某人帅气的走了进来。

    “奈特助，早。”

    站在电梯里的人对着走进电梯里的奈一礼貌的叫道。

    “嗯。”奈一一副冷漠的表情，淡淡的应了一声。

    当柳齐欢身边的女生们都在用花痴表情注视着奈一时，她却故意躲在人群后面站着，低着头。

    奈一本身个子就高，余光撇向某人，嘴角微微勾起一抹浅笑。

    “叮～”

    电梯在柳齐欢所按的楼层停下。

    顺时，从里面走出两三个人来，其中就有柳齐欢。

    但她不知道的是，某人也跟着走出来，就走在她后面。

    就在柳齐欢快走到自己工作区域时，便被身后的男人一把拉去了一个储藏室。

    “啊～”

    柳齐欢被惊吓的尖叫了一声，还好，这个时间没人会注意到他们。

    “奈一，你想干嘛。”这时，柳齐欢被奈一壁咚在门后，整个人瞪着大眼睛。

    “………………”

    柳齐欢被她壁咚的一瞬间，整个人都被惊呆住了，仿佛被施了定身术一般，站在原地动弹不得，身体也变的僵硬起来。

    心跳加速，犹如小鹿乱撞，心砰砰的跳，心里七上八下，就如激荡的湖水一样不平静。

    奈一吻了她许久，直到感觉到对方的呼吸急促才依依不舍的松开她。

    “我说的你可考虑好了。”奈一的语气十分暧昧。

    “内个，我……我…………”

    “一旦决定开始，那便是一辈子。”奈一很认真的说道。

    一辈子？

    谁不想一交往就是一辈子，要不是她遇到了渣男，她可能早就结婚生子了。

    而这“一辈子”大概也是这个世界上，最美好的三个字吧。

    “你不介意我被人给甩了吗？”柳齐欢抬眸看着说道。

    “傻瓜，这有什么介意的，我还很感谢他，如果不是他那么渣，我也不会遇到这么好的你，不是吗？”奈一顿时不以为然道。

    柳齐欢：“…………”这男人撩起女人还真是厉害。

    “那，我们可不可以暂时不要公开，否则，我怕被公司里的那些无聊人说闲话。”柳齐欢羞涩的说道。

    这是答应他了。

    奈一有些小激动，一时没忍住，把她给抱了起来，转了两圈。

    这就是恋爱最初开始的幸福吧。

    ………………

    而此时正坐在车上的李诺恩，浑身发热，小脸红扑扑的。

    而此时的她只觉得脑袋昏沉沉的，刚想动动身子，眼前就一片晕眩，还好，她靠在了座椅上，为了不打扰慕谨辰开车，她便闭上眼睛想休息一下。

    正在开车的慕谨辰却还没有发现身边的小女人有什么不太对劲。

    直到在下一个十字路口等待红绿灯时，慕谨辰才发现她在发高烧。

    早上背她在刷牙洗脸时就感觉到她的身体有些发热，他以为每个人刚起床时身体都会发热也没想太多。

    随后，他便给徐子秋打去了电话让他马上去碧水龙庭，告诉了他李诺恩发高烧了。

    二十分钟后，徐子秋开着一辆法拉利跑车停在了碧水龙庭门口，就在他刚下车时，慕谨辰带着李诺恩也到了别墅门口。

    慕谨辰刚下车，打开李诺恩的车门，徐子秋急匆匆上前询问道：“我妹妹怎么突然就发烧了，昨晚通电话时还好好的。”

    “我也不知道，先别废话了，赶紧进屋里给她看看。”慕谨辰抱起李诺恩直接朝别墅走去。

    徐子秋随手把车门关上，健步如飞的跟了上去。

    李诺恩被慕谨辰直接抱回卧室里，徐子秋立刻为她开始一系列的检查，当检查体温时，看着体温计上的温度，徐子秋紧皱眉头，连忙给李诺恩扎了一个退烧针。

    “谨，你是怎么照顾我妹妹的，这都快烧到三十九度了，再晚会都要休克了你知道吗？”徐子秋埋怨道。

    “对不起，是我的疏忽。”慕谨辰也很自责。

    但从他口中说出来对不起三个字那是相当的不容易，徐子秋顿时觉得很是震惊。

    这要是跟夜楚尧等人说，他们指定不会相信的。

    “叮铃～叮铃～”

    这时，慕谨辰的电话想起，他急忙离开卧室去接听。

    “爷，会议已经准备好了，人都已经到齐，就等您了。”电话那头传来奈一的急促声。

    “今天的会议取消，推到明天，还有今晚的所有应酬也都取消。”慕谨辰伸手解开外套中间的纽扣沉声道。

    “是，爷。”奈一不知道发生了什么，但也不敢多问，恭敬应道。

    待慕谨辰再回到卧室时，徐子秋已经给她挂上点滴了。

    “贝瑶怎么样了？”慕谨辰担心的问道。

    “放心吧，刚刚扎的小针已经让她开始退烧了，贝瑶身体并不是很好，很容易感冒发烧的，你以后要多注意一下，如果你实在太忙了，我接她回家住段时间。”徐子秋认真道。

    “我知道了，我的媳妇还是由我自己来照顾，放心以后不会了。”慕谨辰直接拒绝道。

    这话堵的徐子秋哑口无言。

