    “你错了！”就在夜笑满心迷惘的时候，剑灵的话，却是犹如振聋发聩般，响了起来。

    “我错了？”夜笑呢喃的说道。

    “你与整个宇宙世界中的顶尖天才相比，的确差距很大。”剑灵淡淡的说道，“但是，这并不证明，你就比他们弱小。”

    “你从开始修炼到如今，只不过不足十年时间。就算是加上上一世，也是少得可怜。而宇宙中的天才，动辄就已经修炼了数十年时间，甚至，更长也未可知。”

    “你所修炼的功法和元决，的确不比别人差。但是，这些能够传承数万年，抑或更久的部族世界，他们的功法难道会差多少？就算不如乾元决，但是也是一流功法。”

    “而且，最重要的，是资源。在初元大陆上，你的资源并不算少。无论是丹药还是元石能量，包括际遇，你都不缺少。可是你所谓的这些资源，和这些部族相比的话，估计是天地之别。”

    “更重要的是，你的修炼路途，虽然有了几个师尊。但是，他们的实力和眼界，也仅是在初元大陆上不错而已。和这些部族之中的顶尖强者，没有任何可比性。一名巅峰层次的强者，简单的指点，也许就顶你数年苦修。这是很正常的事情。”

    “你所有的缺陷，不管是见识还是资源，抑或是强者的引导。这些都可以弥补。而你所拥有的，这些天才却不一定拥有。”

    “比如心性！”剑灵重重的顿了一下，“你所经历的磨难与风险，远超这些人。你所承受的压力，也是你的财富。”

    “也许，现在你和他们比起来，你的实力的确弱了数筹。可是，只要你一步步坚定的走下去。他们必定会成为你的踏脚石。”

    剑灵的话语声止住，夜笑的目光中，自信的光芒逐步回归。不得不说，这个少年江继，的确给他带来了极大压力。

    在初元大陆中，夜笑虽然从不是傲视之人，但是也自信自己不会比任何人差。他有着自己的骄傲，有着自己的雄心。甚至，童老等人的重视，让他心中有着窃喜。

    当从江继的话语中，得知了这些天才的现状之时，夜笑的信心受到了极大的冲击。他甚至有些怀疑，自己在这神之墓地中，能否有所建树。面对着一个个强悍的对手，他甚至不知道，该怎样继续走下去。

    如果没有人开导，夜笑也许就会一直这样压抑下去。就算是能够恢复信心，恐怕也是一个极为漫长的过程。而剑灵，在最关键的时候，看出了夜笑的问题，并且让他重新拾起信心。

    虽然只是寥寥几句话，但是，对于夜笑的帮助，却是极大。

    “剑灵，谢了！”夜笑郑重的说道。

    “努力吧，小子。这里，可是神之墓地。有无数的机遇，也有着各种恐怖的风险。但是，在这里，你可以见识到各种天才，甚至与他们一战。我相信你，可以在这里蜕变的更强。”剑灵的话语，让夜笑听起来很是振奋。

    重重的点了点头，目光再次回转到身前的江继身上。

    “说一说，你进入这里之后的计划！”夜笑淡淡的问道。进入这神之墓地，夜笑等人，像是无头苍蝇一般乱撞。如果有别人的计划作为参考，对他们的帮助必然不小。

    江继看着夜笑淡漠的目光，心中颤动，犹豫了片刻，方才说道：“按照我的计划，进入之后，要先行恢复实力。同时掠夺其他人的资源。不过，根据记载，这神之墓地中，有着很多无形的危险。会随着进入的时间剧增。所以，一个月后，我们水灵大陆的人，就要前往幽影墓地聚集。”

    “幽影墓地？”夜笑眉头一皱。

    看到夜笑的反映，让江继心中暗骂了几句：“这不知道是哪里来的土包子。看上去，对这神之墓地，丝毫不了解。估计，是那个偏远大陆的土著吧。”当然，最让他感到悲哀的是，他竟然落在了这样的土包子手里。

    “据说在神之墓地开启一个月之后，整个世界中，将变得极其危险。现在虽然没有白昼、黑夜之别。但是一月之后，夜幕将会开始降临，到时候，夜幕中的神之墓地，是我们所有人的禁区。”

    “而在这墓地之中，不知道为什么，有着一些城池存在。这些城池是唯一的安全之处。这一次，我们地灵族，靠上了背后的天灵族，天灵族的人，到时候会占据一座城池。而他们选定的这座城池，名字就叫做幽影墓地。”

    夜笑点了点头，这个消息，对于他们来说，极为重要。不仅让他知道了这里有城池存在。而且还躲过了一次大劫，否则，到时候，一头雾水的他们，遇到夜幕降临的时候，鬼知道会遭遇些什么。

    能够让所有人避退的危机，哪怕夜笑恢复实力，或者再强悍一些，他也没信心抗住。

    “你说的这幽影墓地在什么方向？”夜笑再次问道，说不定，再不久之后，他们也要前往这里。

    “如果我说了，你能否放过我！”显然，江继也意识到，这是一个关乎夜笑等人生死的问题。

    夜笑没有回答，拿着乾元剑的手却是微微动了动，随后江继的脖颈之上，血流如注。

    江继目光中一片灰白，终于意识到，此时的自己根本不具备谈条件的实力。

    “如果没错的话，应该是穿过这片山脉之后，再行四五千里左右的距离。”江继涩声说道。

    夜笑点点头，目光没有一丝变动，“最后一个问题。怎样才能最快恢复皇者的实力。”

    此时的江继，已经没有了任何反抗的心思，而且，夜笑所闻的这些问题，也的确不是什么秘密。

    “对于我们来说，当然是找到神之墓地中的灵矿。我们本身就是皇者级别，如果有足够的能量，可以很快恢复实力。”

    “另外，这里既然是神之墓地，那自然有着许多的陨落之地。这些陨落之地中，也许有着曾经强者遗留的宝物。只要得到一两个有用的，也可以让我们迅速恢复。”

