    第136章新的财源

    “老五，你跟郑浩那小子关系不错啊！说说吧，今天中午你将我安排在你身边的人甩开，跟郑浩去了哪里？”

    催佳云写到这里的时候不由感慨，这位五公子的一天可真是精彩。

    听小麻雀们叽叽喳喳，她接着继续写。

    沈淮安自然不肯将他和郑浩的行踪说出来，随意的编造了个理由

    “只是去外面吃个饭而已。”

    “吃个饭？吃个饭我给你的小厮你都不带着？你和郑浩要是没有猫腻才怪了。

    劝你老实交代了,不然，你知道后果的。”

    沈二公子说着话用手里的棍子在沈淮安肚子上捅了下。

    “不对是心口。”

    “是肚子！”

    “明明是心口我看到了。”

    “我看到的就是肚子。”

    催佳云翻个白眼，这两只怎么还吵上了？

    “闭嘴，不重要，继续说！”

    一只说

    “主人，接下来就是那沈淮安被打了一顿被,然后他被扔下自己回府了,还能站起来走，应该不重,反正脸上没有伤。”

    另外一只也道：

    “回去的时候到了吃晚饭的时间，他那院子的人没有人给他送饭来，听说是哪位打他的二公子不让人送。

    不过他在回去的时候买了几个烧饼，应该是不会挨饿的。”

    啧啧伯府的公子过的就这日子，还真是……

    将那张纸写完后蹙眉，算了，等纸晾干后，将纸条卷好，放入竹筒，又写了一张纸让小麻雀送给栓子他们。

    告诉他们交易完成，已经让小喜送信去了。

    小喜这只喜鹊飞到哪里都是很受人们欢迎的，毕竟寓意着会有喜事迎门。

    为了不让这只喜鹊群里的大哥被人给射死了，她在这个冬天可是又对它们进行了特训。

    小喜跟着那几只麻雀，话说以前麻雀可是它的食物之一。

    如今开了灵智大家一起共事，它又有主人给提供的好吃的，对这些小麻雀已经不感兴趣了。

    飞到承恩伯府上，在麻雀的领路下,轻松的趁着沈淮安到书房前,将竹筒给扔到了他的书桌上。

    沈淮安来到书房，跟以前一样坐到书桌上就要练字，忽的他目光一凝，落在书桌上的一枚小竹筒上。

    这小竹筒？

    抬手拿起竹筒打开，将那竹筒中的一张纸给平铺在面前。

    当他一个字一个字的，看到上面内容时，不由面色骇然大变！

    他是根本不相信，那民间的天网阁当真能那么厉害，什么消息都能查到。

    别人的消息他或许不清楚，可是他自己做过什么他还是很清楚的。

    因此他下的单子便是查他自己。

    却不想这天网阁竟如此厉害，将他这三天来所做的事情都一一查查到了不说。

    而且，几乎细如无巨细，每一件事都对得上，若非晚上他还做了点别的事。

    那他岂不是没有任何隐私？

    这天网阁到底是什么样的人间组织，竟能厉害至此？

    难道背后有高人不成？

    可若背后当真有厉害的高人，为何会在那么一个小镇上，开那么一家小小的店铺呢？

    沈淮安百思不得其解，他拿着手中那张信纸沉思良久。

    决定找个时间，再去一趟那镇上的天网阁一探究竟。

    或许那天网阁,真能帮上他的大忙,小丫头果然是他的福星。

    催佳云还觉得接他的单子亏了呢！

    要知道冬天鸟儿可都是不爱出去的，毕竟那么冷，没有鸟巢保护的前提下，飞得太远，它们还不要冻死么？

    正月十五过后不久，县学就要开学，催佳云跟着二哥去县里。

    县里的天王阁，他们是不打算住的，特地让烟雨帮她，在离天网阁不远的地方，买了一座二进的宅子。

    去了县里就不能经常到这边的山上玩耍，不过那县里不远也有一座山。

    唯一郁闷的应该就属周瑾玉，一脸哀怨的看着他们收拾包袱，准备离开。

    只有他还被葛郎中拎着背医书，背药方，认草药。

    “媳妇儿见不着你，我会想你的，你什么时候回来看看我。”

    催佳云懒得理他，两人共用一个空间，什么时候想见往空间里一钻不就行了。

    “你在家乖乖的看家，顺便把葛郎中的本事都给学会，以后谁要是欺负我，我就靠你给我撑腰了。”

    被委以重任的周瑾玉，立刻拍着胸脯表示

    “没问题，交给我保证给你多多练药，以后谁敢欺负你，直接抓一把药粉撒他脸上让他尸骨无存！”

    催佳云翻个白眼不想和他贫。

    还是尸骨无存，那是化石粉呢啊，自己抓一把还不连自己都给化了。

    摆摆手，拖着她收拾好的，竹编行李箱上了骡车，带着冷霜和天青外加唇角含笑的催永旺。

    终于离开了这里，再也不用吃他们的狗粮。

    催永旺决定以后一定要更加努力的做学问，争取下次能考上秀才，直接去府城读书，这样就能离这家伙更远了。

    周瑾玉，是不知道他这想法，若是知道了只会哔哔一声：

    小样儿，麒麟岂是池中物一遇风云变化龙。

    等着你去京城自投罗网！

    去了县里，轻车熟路的由小麻雀带路，他们去了新买的宅子。

    “妹妹就咱们几个人，用得着做这么大的宅子吗？

    这宅子挺贵的吧？”

    催永旺看着面前的二进大宅子有些心疼银钱了。

    虽然他不赚钱，可也正因为这样，所以更心疼赚钱的妹妹。

    赚钱不容易，这一下买这么大的宅子可要花不少钱。

    催佳云倒是不在乎，因为他很快又有新的财源了。

    自从查出宋秀才的娘是因为中毒，还有人想要害死她之后，宋家可就是另外一番格局了。

    尤其那位送秀菜的量好了以后，倒也不能说是性情大变，而是从鬼门关走了一趟。

    中毒加差点被人捂死，如今身体好了，任是哪个正常人都不会轻易罢休的。

    因此宋家就开始热闹起来。

    宋老爷子无奈，只能将大房夫妻给分出去。

    长子养老，这是自古以来的规矩。

    就算分家也没有单独把长子给分出去的，可不就应了那句话有后娘就有后爹。

    催佳云这个吃瓜群众，见到宋家大房被分出来反倒很高兴。

    (本章完)

