    上官飞燕落到了一个人的怀里，怀里温暖异常，甚至还在轻轻的颤抖，此人一头白，眼神沧桑，望着自己似笑非笑。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛天，你来了，真好，我们又见面了——”

    上官飞燕脸上露出欣慰的笑容，“放心吧，有在我，没有人敢动你，”

    这句话，是洛天以前曾对自己和妹妹朵朵说过的话，其实没有洛天，上官飞燕早已死了，她的家族也不会如此风光。

    “好，真好，原来死亡并不可怕，早知如此，我早该来见你，你在那里过的还好么？一个人是不是好寂寞——”

    上官飞燕凝望着洛天的脸型，在喃喃自语，这个妞还以为是自己已经死了，或者是产生了幻觉，在她及众女的心目中，洛天早已经死了，尽管她们心里极不愿意接受这个现实，不过现实就是现实。

    不错，洛天来了，在最关键的时候赶到了，神识扫过，覆盖华夏，一下子就感应到守望这里的大撕杀，被他硬生生的撕裂了空间，赶了过来，抱着了下落的上官飞燕，一道灵力输入，这个女人的身体就好了大半，只不过上官上燕根本不敢接受这个现实，她以为自己已经死了，产生了幻觉。

    “那里没有你，自然寂寞，想不到三年多不见，你又重了，这里似乎又大了，”

    洛天咧嘴一笑，伸手大手就在上官飞燕的胸前抓了一把。

    “啪！”上官飞燕一怒，条件反射般的打了洛天一巴掌，这一巴掌打的极响亮。

    “你这个大胸妞，三年多不见，这就是你给我的礼物么？”

    洛天不怒反笑，望着怀里的女人，眼中柔情似水，一切都没有变，这个女人还是原来的那个样子。

    “这——你——真的是你？”

    上官飞燕这一巴掌，把她自己给打醒了，一下子从洛天的怀里跳了出来，凝望着洛天，身体剧烈的颤抖，喃喃自语，泪水哗哗而流。

    “燕子，是我，洛天，我回来了，我洛天回来了！”

    洛天望着上官飞燕轻声说道。

    “真的是你？”

    上官飞燕上下打量着洛天还是不相信，身体摇摇欲坠。

    “傻女人，是我，自然是我，”洛天一把把上官飞燕抱在了怀里，喃喃自语，眼中流下热泪。

    “哇——”

    感受着久违的声音，那久违的笑容，久违的体温，上官飞燕再不怀疑，这个一向坚强的女人，此刻趴在洛天的怀里，哇的一声哭了起来，哭的惊天动地，这一刻，上官飞燕所三年多来的所有的情绪都泄了出来。

    “这是——”

    华夏群雄每个人都认为大家必死无疑，甚至已经绝望，却是没有想到，战场生了逆转，在战场上多出来一个紫，身材妖娆之极的女子，还穿着古装，正在好奇的望着这里。

    在她的身上散着一种让他们说不上来的力量，直接控制了战场，而黑天使更是一下子趴在地上，望着小凌，有种仰望天神的感觉，他虽然是蝙蝠变异，不过毕竟算是非人类，也可以说是妖，当然是小妖，而紫女子自然就是小凌，这可是上古神兽，那种感觉，让黑天使有种瑟瑟抖的感觉。

    众人还没有反应过来，更是被上官飞燕的哭泣给吓了一跳，看到这个坚强的女人，竟然趴在一个白，黑袍男子的怀里哇哇大哭。

    “你是——洛天？”

    玉面狐狸身受重伤，不过正好面对上官飞燕这边，可以看清洛天的脸型，一双美眸凝视了洛天半天，终于确定，来人正是洛天，顿时这个妞心中狂喜，泪水不可遏制的涌出。

    “洛天？”

    玉面狐狸的这一句话，无疑于一石激起惊天海浪，素萍，东方不败，冰水慈等女人一下子睁大了美眸，望着洛天，一头白，一身黑袍，个子高了，身上的气息若有若无，似乎远全的融入了这个世界。

    “是，诸位，我是洛天，我回来了！”

    洛天扫视着众人，微笑点头。

    “你这个混蛋——”

    玉面狐狸哭着大骂，冰水慈也是泪水涟涟，东方不败眼睛通红无比。

    “大哥——”

    白虎喃喃自语，恍若作梦，而花千树等人更是一下子张大了嘴巴，能塞进去一个鸡蛋。全场寂静无声，不敢相信这是真的，甚至没有人敢大声说话，怕是幻觉，一说话，洛天就消失了。

    “喂，大哥哥，先办事好不好？告诉我你想让这些人怎么死？”

    望着这些女人看向洛天那一个个的目光，小凌不满的翻了翻白眼，不由的出声道。

    “杀！一个不留！”

    洛天淡淡的说道，来到了冰水烟的身边。

    “师弟，真的是你么？”

    望着洛天蹲了下来，查探冰水烟的情况，冰水慈不敢相信的轻声问道。

    “师姐，是我，”

    洛天微笑，大手轻轻的在冰水慈的身上扫了一下，顿时本来已经昏过去的冰水烟一下子醒了过来，望着洛天不敢相信，怔怔的半天没有说话。

    “师姐，你没有事了，”

    洛天微笑，对于天境的他来说，医治一个如同凡人般的女子，太轻松了，只要不死，洛天有几百种方法瞬间治好。

    “你——你到底是什么人，你——”

    战场被小凌控制，无头骑士，圣天使，还有岛国的那些忍者心中惊惧无比，他们动也无法动，被一种无形之力束缚着，惊恐万分。

    “你没有死？怎么可能，当年就是我把你挑入那能量漩涡之中的，这不可能，你不可能再出现，不可能，”

    一个为的独臂无头骑士，更是当年击杀洛天的人，后来被东方不败等人斩断了一条手臂，受伤而逃，这次卷土重来，实力更强，却是没有想到再次的遇到了洛天。

    “没有什么不可能的，我又回来了，当年那一矛，我还要感谢你，小凌，照顾他一下吧，”

    洛天看也不看这些人，只是淡淡的说道，对于这些人来说，说实话，在洛天面前，比蚂蚁强不到哪里去。

    “知道了大哥哥，嘿，”小凌咧嘴一笑，不过看在众人的眼里却是有些毛骨悚然，只见这个丫头脚只不过在地上轻轻的一跺，顿时让人头麻的一幕出现了。

    无数的人肉烟花开始爆炸，无论多强的高手，都挡不住那无形一击，强大的六翼天使，扑拉一下，像只鸡一样炸没了，那些无头骑士连同石马一下子炸的粉碎，那些忍者更是炸成了血雾。

    “嘿，该你了，你让大哥哥不开心，我会照顾你的，”

    小凌咧嘴笑道，看向剩下最后一个无头骑士，此人连马竟然凭空飞了起来，接着就开始燃烧，火焰是紫色的，竟然是小凌的神兽本源之火。

    只见此人在空中出非人的惨呼，不绝于耳，那是一种自灵魂深处的痛苦，本源之火啊，不禁燃烧是他的身体，还有他的灵魂和神识，恐怖无比，甚至连那石马都出惨呼。

    这种惨呼持续了足足有五分钟，这才慢慢的化成了灰烬，这还是小凌在控制着，不然的话，一星点的本源之火的火星，就足以让这等人物灰飞烟灭。

    死了，全死了，刚才还是气焰滔天，不可一世，滚滚洪流要灭华夏群雄，现在全部化成了乌有，如同做梦一般。

    众人呆呆的站在那里，如同傻了一般，看着小凌更是如同看一个恶魔一般，浑身冰冷，那是一种内心的恐惧。

    过去了，全都过去了，一场一面倒的大战，因为洛天的到来，全部消散了，风轻云淡。

    “好，犯我华夏者死，哈哈哈哈——”

    白虎流泪大笑，望着洛天，两腿有些踉跄，到现在他都不敢相信，大哥洛天竟然活着回来了，虽然不知道大哥的实力如何，不过他身边的这个紫女人太可怕了，简直就是魔鬼一般的存在。

    “这是疗伤丹药，大家快点服下吧，对你们有好处，”

    在场的伤者太多，洛天无法一一相救，手一挥，出现了大量的丹药，漂浮在空中，最后准确的落入在场每个人的手中。

    “小——小天，你——”

    素萍一双美眸望着洛天，手里拿着丹药，有些不敢相信。

    “阿姨，放心吧，一切有我！”洛天微笑。

    简单的一句话，让素萍心中澎湃，这个家族的女婿，从来没有让她失望过，他的回归，让她心中烯起了无穷的信心，突然感觉全身充满了生机，连她自己也不知道为什么。

    “三娃子的天机占卜没有错——”qL11

    东方不败望着洛天，喃喃自语，被洛天抱在怀里的时候，这个女人毫不客气的猛烈的吻了上去，让后面想上来拜见的黑天使和兽王生生的止住了脚步，神色有些尴尬。

    东方不败这一吻，天翻地覆，等两人分开时，这个女人已经泪流满面。

    “见过主人！”

    黑天使和兽王终于有了机会，来到洛天面前，倒头便拜，这是一种真心的拜见。

    “你们两个还不错，竟然可以解脱了生死契约，还如此忠心，已经到了通神境界，只不过被天道压制而已，”望着这两人，洛天神色无喜无悲，淡淡的点点头，随意的看了一眼天穹。

    “哼，”

    天穹之上，响起了天道不满的哼道，自然众人是听不到，却是突然现，黑天使和兽王两人的气息猛的大涨，天空中有隐约的奔雷声，接着消失不见。

    “天道虽然有变，不过你们两人暂时先恢复到这个地步吧，以后我会让你们真正的上升到一个恐怖的境界，”对于天道“施恩”洛天满意的点点头，然后看向这两人道。