    傍晚时分，严锦玉才从外头回来，人都还没来及进门，就听着他宝儿弟欢喜不已的从院儿里一路小跑出来，大声喊道：“大哥哥，大哥哥，娘亲说，给你说个好事儿！”

    “好事儿，你娘亲，该不会打算让我明儿个上刀山下火海去呢吧？”

    锦玉怎么就对他宝儿弟说的话，那么的不相信呢。

    他姑姑自己每天都忙的跟没脑袋苍蝇似的，还能给他发现啥好事儿。

    严锦玉这身上还扛着一个厚厚的布袋子，里面沉甸甸的也不知道装的都是什么玩意儿，他吃力的拉着这些东西，拖拽着给弄进了院儿。

    “咋了，这是偷人家去了？”

    严敏正坐在院儿里的石桌子前，一针一线，认真不苟的在一块蚕丝布上，缝制着什么。

    看着上面有如意，有花儿，多半这就是给小孩儿穿的小衣裳。

    “姑姑我跟你说，这些苞米呢，到时候咱就人手一根拿着盘，等盘的有光泽了，就给拉去京城卖五两银子一个。”

    锦玉说着还跟变戏法儿似的从他的怀里掏出了一根小小的玉米。

    这玉米，小的几乎离谱！

    还没有一只小耗子大，就那么小小的一根。

    不过么，明显的能够看得出，这根玉米和寻常的玉米还是多少有些不一样的。

    “瞧瞧，这不比那些用什么玉石，翡翠，木头雕刻的玉米，好看多了，这还是真玉米！”严锦玉轻轻地用手在这小玉米上面敲了敲。

    许是因为有段年头了。

    不知道这小玉米是用的什么法子储存的，竟然能够达到了玉化的程度。

    说来，倒也是稀奇的很。

    所以，锦玉是打算把这些玉化的玉米，给高价卖了？

    “就这玩意儿谁会买啊。”严敏就像是故意似的，看着锦玉嗤笑了一声后幽幽说道。

    “你不知道玉米是什么含义么，多子多福，这肯定能卖得出去的，姑姑你要是不相信的话，咱俩就走着瞧吧。”

    严锦玉拍着自己的胸膛，信誓旦旦的跟他姑姑保证着。

    其实，对于锦玉的能力，严敏和允弦两个人是有目共睹的。

    且不说这小子是不是长了一双火眼金睛，起码他的背靠着墨染，这么一个厉害的大金主儿，真要是京城的这条路走不下去了，实在是不行，就内销转出口呗。

    虽说南竺是小国，但南竺可是富饶的很呢。

    “姑姑，我宝儿弟刚刚说，你要跟我说个事儿，你打算同我说啥？”

    严锦玉嘚瑟完了之后，这才不紧不慢的看着他姑姑问道。

    一听这话，苏愉辰第一时间跑到了他娘亲的身边，一把抱起了他娘亲的胳膊，大声说道：“大哥哥刚刚还说，娘亲不会随便给他什么好事儿的。”

    “你，你这小混球，大哥哥平日里白疼你了！”

    每一次都是这样，他宝儿弟，算是跟他杠上了，一定要揭他的短？

    给人留一个台阶儿下，能咋滴！

    “你看看这个，你认得么？”严敏将杧果放在了桌上。

    看了看这玩意儿后，严锦玉摇了摇头，他是先前在京城和徐州的时候，没见过，也不认识。

    不过，来到了这大湾县之后，尤其是最近这一阵，经常能够看到他宝儿弟，他们那帮娃儿们，天天抱着这个大青梅子似的玩意儿，大口的啃着。

    “这个，也能赚大钱。”

    严敏像是故意似的，只是将这青杧果朝着严锦玉的跟前儿推了推。

    今儿个白日里，小宝儿给她吃的时候，还专门给配的有花椒盐……

    果不其然，不足片刻的功夫，就听到锦玉一阵哀嚎声响起。

    “苏太守家里的声音！”

    “不会大人家里出了什么事儿了吧。”

    正在外面巡逻的官差听到了从苏家小院儿里传出的嚎叫声，私下里小声议论着。

    两人还专门跑到了苏家的小院儿门口，探着脑袋看了看……

    不过，这会儿，这屋里已经是没有半分响动了。

    “不，不是。姑姑我到底是不是你亲侄子，你，你怎么能这么坑我呢！”

    严锦玉捂着自己的腮帮子，就像是女人似的，嘴里一个劲儿的嘟嘟囔囔。

    严敏这才不紧不慢的从自己的手中拿出了先前小宝儿给她准备拿来吃的花椒盐，另一只手拿出来的，正是已经熟透了的杧果。

    看着眼前的这两个玩意儿，苏愉辰朝着他娘亲摆了摆手，忙不迭的说道：“这个，不能吃，木木他们都说了。”

    “别人怎么说的，和你有关系么？”

    亦不知他娘亲这是从哪儿弄出来了一把短匕，轻轻地将这黄杧果的杧果皮上划开了一道。

    杧果已经被分开，分成了两半儿。

    里面的果肉，肉质多汁，看着都诱人的很。

    三两下，严敏又在上面划了几道，这杧果就成了一个丁儿，一个丁儿。

    “尝尝。”随着严敏的一句话落。

    苏愉辰这小子就像看着他娘亲的手里拿着耗子药似的，身子一咧老远，更是别提主动过去尝一口了，那才是真真的打算要了他的小命呐！

    “亲儿子对你都不信任，看吧，关键时候还是得看你大侄儿的，你看看我！”

    严锦玉也是第一次吃杧果这玩意儿。

    还没等严敏先开口呢，他可就连着杧果皮儿一块，整个一整块塞到了嘴里。

    还是第一次，严敏能够从一个人的脸上看到这么多，这么丰富的表情变化！

    “这，这杧果的味道真是好稀奇啊，一会儿一阵苦苦的涩涩的，再仔细吃一吃，这玩意儿也实在是太甜了吧！”

    锦玉十分的新奇，究竟是什么，能够让这么一个小小的果儿，充斥着这么多的味道。

    严敏甚是无语的深吸了一口气后，她指了指那黄橙橙的杧果皮，低声说道：“外面的，不能吃，只能吃里面的果肉。”

    哈？

    “姑姑，你是现在整蛊你大侄儿我上瘾了是不？”

    严敏实在是嫌弃锦玉这小子一个劲儿的在自己的耳畔喋喋不休的絮叨，聒噪的很。

    她想都没想的直接将那杧果划了一刀，将芒果丁儿用手捧着，火速塞到了锦玉的嘴巴里：“自己蠢，能怪谁，拉不出来屎，难不成还要怪地不平？”

