    我淡淡一笑：“赵云鹤，你不要以为只有你聪明，天底下所有的人都是蠢猪，都是被你欺负了没办法报仇，只能眼睁睁的看着你的笨蛋，我想报复你，方法有的是。”

    “你对我弟弟做什么了！”她飞快的走过来了。

    我倒退了几步道：“我知道他要去参加服装厂的面试，可惜啊，人有旦夕祸福，过马路的时候不注意点，很容易出车祸的，其实也不严重，腿断了住院半年，不过没关系，总好过身心受损，被男朋友的父亲羞辱了要强多了。”

    赵云鹤的身子晃了晃，一脸的苍白，她这次是真的害怕了。

    我继续淡淡的笑道：“你放心，你父母年纪大了，我不会动手脚的，我知道你和你弟弟感情深厚，既然是姐姐造孽了，做弟弟的当然要替你倒霉了，这才叫做姐弟情深。这还没完呢，这辈子，他就休想有出头之日了。不管他做什么工作，我都不会让他成功的，身体不好，运气不佳，这也没办法。你不信就走着瞧，哦，我不会伤害你，你们夫妻情深，还有孩子，我哪会那么残忍。”

    赵刚认识不少道上的人，随便找几个混子，劫个钱，揍一顿，到工厂吓唬吓唬，赵云鹤的弟弟就不要想着能干好了。

    赵云鹤咬牙切齿道：“我要告你，我一定要告你……”

    “随便，你有证据就去告啊。”我笑盈盈的看着她：“你不是最讲究证据了吗？”

    我觉得我有变成恶毒女配的潜质，说这样的话，可是毫不手软，赵云鹤已经气的要跪下来了，肚子估计很疼，她的头上一阵阵的冷汗往下面掉。

    杜军这时候跑出来了，扶住了自己的老婆对我说：“王玥，我知道你不高兴，你们到底发生什么事情了，我也不知道，求你看在老邻居的面上不要为难她了，求你了！”

    我笑着说：“你倒是一个爱媳妇的，我没有为难她，你放心吧，我只是路过，这就走了。”我说完了转身就走。

    这时候赵云鹤扑通一声跪在地上，我都替她腿疼。

    她哭求道：“我求你了，放了我弟弟吧！我错了，我真的错了，你可以打我骂我，不要伤害我弟弟！”也不知道是真的求我，还是当着杜军的面上眼药呢。

    从赵云鹤之前给王长龙介绍对象这件事上面就知道她是什么人了，在她眼里面，女人如衣服，何况我还不是王长龙的对象，只是对象的姐姐呢。兄弟是手足，只要哥俩好就行了，所以她还真是不把我当回事呢。

    我疑惑的看着她：“你说什么呢？”

    “都是我的错。我不该这样对你，但是我一人做事一人当，你不能把这样的痛恨都转移到我弟弟身上去啊，你怎么可以这样，你的妹夫可是我丈夫的朋友啊，你真的太恶毒了！”她呜呜的哭着，非常的痛苦。

    杜军扶住她：“到底怎么了，她对你弟弟怎么了？”

    我耸耸肩：“我也不知道啊，她是不是做孕妇有点太辛苦了，开始胡思乱想的了？”

    “你还装！”赵云鹤指着我喊道：“你刚才说了，你把我弟弟给撞坏了，说是要卧病在床好几个月，还说一定要伤害他，用来报复我！现在你不承认了？我都说了一切都是误会，你还这样，我不会放了你的。何必要这样欺负我一个孕妇……利用王长龙来挑唆我们的关系……呜呜呜……”

    杜军也一脸怨恨的眼神看着我，估计是嫌弃我多事又狠毒。

    他猛然走到我面前：“你打我骂我吧，不管啥事儿，我媳妇的错，我一个人承担。”

    这人还挺护短，我笑呵呵说道：“我什么也没干，什么承担啊，没发生什么事情啊，承担什么？我都不知道你在说什么。”

    赵云鹤指着我：“你还装！你说了不会放过我的弟弟！杜军，她太狠毒了，太坏了，你救救我啊，我好怕……我们去医院吧……”

    我皱眉道：“你这是干什么，我没招你没惹你的，你至于这样害我吗？”

    “杜军，她太过分了，太能欺负人了！”她拉住了杜军的衣领子哭。

    杜军说：“罢了！你们这样的朋友我们交不起！你还是走吧。以后不用来往了，省得你出什么事情都是我媳妇的错！可是你也没有什么损失，以后不要见面。走，我们去问问到底你弟弟咋了？”

    我不理会杜军，只是淡淡的看着赵云鹤。

    这时候路边一个人跑过来，好奇道：“姐，你干啥呢？”

    正是她的弟弟。

    赵云鹤见到他完好无损，一把抱住，大哭起来：“弟弟！你没有被人撞？”

    “没有啊，我一切正常。”他笑道：“姐，你胡思乱想了吧？我工作定下来了，这就要上班去了，来报喜的！”

    赵云鹤的脸上带惊讶和难以置信，眼泪鼻涕全都在脸上，别提多狼狈了。

    我笑道：“你们庆祝吧，我走了。”

    赵云鹤连滚打趴的起来，拉住我：“你刚才到底来干什么的？你耍我？”

    我笑道：“赵云鹤，你不要演戏演的太过了！我只是路过这里，你过来抓着我大哭大闹的，我都不知道你要干什么。杜军，你还是带着她好好看看吧。”

    杜军张了张嘴，然后点点头，皱眉看向了自己的老婆。赵云鹤也呆住了，做梦没想到我只是吓唬她一顿，她瘫坐在地上，一声不吭。

    我笑了笑，转身走了，后面听说赵云鹤肚子疼，然后送到医院去保胎。

    赵刚问我要怎么做：“是不是把她的孩子弄下来。”

    “我也不是恶毒女人，为什么要杀了她的孩子。她只是被人挑唆的做坏事儿，等到她生下孩子来，吓唬吓唬，别的不用管了。”我什么也不做，可是我要你一直担惊受怕的，知道我的厉害，让你不敢再继续找我的麻烦。

    赵刚嘿嘿一笑：“你倒是有点意思。可是你为啥让我干这样的事情。”

    我笑道：“因为你不是有求于我吗？你帮我办好了，我才能帮你想点子买衣服。不然我不管。到时候你营业额少了就哭去吧。”

    “行，我帮你安排。”

    我对这一点还是很有信心的，我虽然一心想要当米虫，可是真正做生意也是不差劲的，这一点林清风也是很喜欢的，赵刚指望我赚钱呢。

    等到几个月后，赵云鹤孩子生下来了，是一个胖丫头，长得挺好看的。

    然后这丫头生下来之后就三两两头的出事儿，在医院的时候，孩子被人抢走了，赵云鹤尖叫着让人去追，谁知道众人大闹了一场，都报警了，结果回到了病房，发现小孩就在床边睡着呢，大家松口气，原来是虚惊一场。

    然后回了家也不消停，带着孩子散步，她突然就惊呼起来，说是里面的孩子换成了塑料娃娃，杜军赶忙跑出去找，结果又是闹腾一顿，然后发现车里面的不就是自己的孩子吗？

    她还总是和丈夫说，她弟弟被我害了，结果没事，出去买菜的时候，钱包里面的钱都成了冥币了，其实还是人民币，如此之类的事情没完没了。

    一开始是我捣鬼，可是后面的就是她自己有点神经衰弱了。

    杜军先头还能忍着，后来也实在是受不了，和她大吵了一架。说她是做了亏心事，才会这样疑神疑鬼的，不然的话，怎么总是说这些不靠谱的话，夫妻感情就差了很多。

    赵云鹤又到我们家来请罪，我家人谁也不理会她，让她自己回家忏悔去吧。

    她找到我的公司，进来就直接拉住我的手，黏黏的，一张因为生孩子变得憔悴肥胖的脸，凑过来，上面全都是雀斑。

    我吓了一跳，这女人生了孩子怎么这么磕碜了？我妈岁数那么大，生了孩子也没有像她那样啊！估计是内分泌失调，没保养好了。

    她哭道：“你饶了我吧，我以后再也不敢了。你把解药给我吧！”她以为我给她下药了呢。

    “你收了她多少好处。”我冷冷的看着她。

    “一……一千块。”

    我嗤笑道：“一千块，你要毁了我的一辈子？你是不是够狠毒？”

    “我错了。可是我听说你到处勾搭，我想着，你也许不是对林清风真心……”

    啪啪！我给了她两个巴掌。

    不是很大力气，但是她却浑身发抖。

    “我们的感情事情，只有自己知道，白晴晴现如今都不和我在一起，她知道什么？你也是有女儿的人，做出这么恶心的事情，不怕女儿遭报应？”

    她噗通就跪下来了：“你不要折磨我，我错了，不要害我女儿！”

    我把她掀到一边：“行了！我没有给你下药，我知道你只是被人蛊惑了，所以从来没有实质性的伤害你，你也知道那个糟老头现在是什么样吧？再惹我，你会比他更惨。”

    “是，我知道。”她擦了擦额头的汗水。

    “从此后不要在来了，你要是让我见到你，保不齐你还要出什么事情，马上走。”

