    就在他打算亲吻碧琼仙子时，一阵很不应该出现的咳嗦声出现。

    “咳咳~！”

    一位老妪拄着双花拐杖走了出来，来人正是诗雨婆婆。

    天元和碧琼仙子立即分开，两人都显得很尴尬。

    “咳咳，宗主，您是一宗之主，做事要有分寸，而这是大殿，再说了，这天元宗主，刚才说的那份情话，好像不适合在大殿上。”诗雨婆婆说道。

    天元浑身一激灵，他还以为诗雨婆婆知道这话的来历了呢。

    闹了半天是说，这些事情，看来这诗雨婆婆是被爱情摧残过……

    碧琼仙子听后，脸上更是羞红起来，她也是事先看好了的，这诗雨婆婆什么时候来的？

    难道是自己太投入？就连来人也不知道了？

    如果天元知道碧琼的想法，肯定会说，女人在爱情里，就是傻白甜。

    她们可以为爱情牺牲太多，也可以为爱情放下很多，上辈子天元就见识过。

    一个公司里的胖丫，以为得到爱情，那疯狂的程度，就怕全公司不知道。

    结果呢，被一个卖保险的骗的，啥都没有了……

    “宗主，您可认同？”诗雨婆婆再次说道。

    “是，诗雨婆婆说的极是，我一定会担任好宗主之位。”碧琼说道。

    “嗯，那老身还有事，就不打扰二位聊天了，天元宗主好自为之。”诗雨婆婆强硬的说完，转身就离开大殿。

    天元听到诗雨婆婆这样说，立即明白，这是给自己上眼药啊。

    自己好不容易把女王弄化了，你这老太婆又给冰封上，真是上坟没人烧纸！

    送走诗雨婆婆，天元也是尴尬的看向碧琼仙子。

    碧琼仙子也是不好意思起来，连忙走向高位。

    “那个……你记住我的话，别忘了，没什么事情，我就想走了。”天元说道。

    “嗯，那你小心一些。”碧琼仙子点头说道。

    天元看了看碧琼，嘴角上扬，转头就走出大殿。

    反正今天已经成功一大步了，至于后面，那就等吧，之前碧琼说去她房间，估计是已经认同了。

    当天元走出月华宗时，他在看了看任务，这寻找弟子的任务，什么提示都没有，这要去哪找呀？

    “天元宗主，好久不见，最近可好？”陈长生站在山门处说道。

    “原来是长生兄，好谈不上，但再坏，也坏不到哪里去。”天元看着天空说道。

    此人的两人，都在盘算对方心里，陈长生想知道，天元到底强在哪里。

    而天元却忌惮陈长生修为，这些宗主里，他唯一不知道修为的人，就是陈长生。

    两人看着天空，就好像在等待着，谁先说话一样。

    这种心理博弈，也慢慢展开，天元仰着头，斜眼看着陈长生。

    “长生兄，你来就是问我，最近过的好不好？”天元忍不住的问道。

    “哈哈，天元宗主误会了，你我都是聪明人，想必你应该知道，我来此目的。如果可以的换，去你的宗门聊聊如何？”陈长生笑着说道。

    天元立即凝眉，这是黄鼠狼给鸡拜年吗？但自己好像不是鸡呀，如果对方要是提出招揽，自己应该怎么办？

    “天元宗主，请你放心，我不代表一方势力，我只是想跟你探讨一些问题而已。”陈长生说道。

    “那好吧，长生兄请吧！”天元做着请的手势说道。

    陈长生微笑点头，脚步轻轻一踏，直接朝着天道宗飞去。

    当两人站在天道宗广场时，陈长生微微点头，他也是简单的看了一下周围。

    “天道宗太穷了，也没有好东西招待你的，咱们就将就聊聊吧。”天元说道。

    “哈哈，天元宗主可真是会演戏，如果说最穷的是天道宗，那其他宗门都要靠边。一个丹皇的存在，别说一个仙门，就算仙宫，也未必能比的起！”陈长生大笑说道。

    天元耸了耸肩，装着毫不在意一般，他也能猜到，陈长生肯定也看到了丹劫。

    也就不需要隐瞒，直接往自己身上揽仇恨就行，反正想杀他，估计十个陈长生也未必能追上他。

    看到天元承认自己是丹皇，陈长生更有把握了，看来天道后山的丹劫，就是这家伙搞出了的，

    “天元宗主，陈某，像跟阁下做一笔生意，不知可行？”陈长生极为客气的说道。

    “长生兄，你是以什么名义呀？是后背势力，还是你自己宗门呀？或者说，你私人生意？”天元拿出蒲团，坐在地上问道。

    陈长生明白，看来这个天元，已经猜到自己的身份。

    “先为自己，后为势力，再为宗门。”陈长生说道。

    天元点了点头，他算明白这个人，心理到底有多强大了。

    如果说天道山最难对付的人，那陈长生肯定会排在第二位，至于第一位，肯定是那久不出世的擎天老祖。

    不是因为实力强弱，而是天元听说过这个人，从各种事迹来看，擎天老祖的心机，足够碾压众人了，要不怎么能成为天道山的主宰。

    “那好，说说你的条件，如果让我满意，我会考虑，如果你觉得我天元是软柿子，你大可一试。”天元霸气的说道。

    “放心吧，我陈某知道自己几斤几两，就算再有四个我，也未必能打的过你。我要的东西不多，只求两枚六品灵丹，要什么资源你随意开口，就算万剑宗给你，我都舍得。”陈长生说道。

    听到陈长生这话，天元差点没咬到自己舌头。

    这家伙，开价确实高的吓人，要知道万剑宗的资源科不低呀。

    没想到，陈长生会为了两枚六品灵丹，和他做这么大的生意。

    “那你后背势力要多少？”天元问道。

    “三枚五品金丹、十枚四品完美丹药、五十枚三品，只要这些，其他不需要。”陈长生说道。

    听到陈长生说出丹药数量，天元也是一惊，难道上一批丹药，不是卖给血蝶的？还是血蝶帮忙收购？

    “长生兄，我能问你一个问题吗？”天元问道。

    “阁下请问，只要陈某知道，一定会告诉您。”陈长生客气的说道。

    天元将血蝶的线索，好好捋了一下，他必须要问一个关键的问题。

