    红衣表妹带着王弘，只向前迈出了十几步，便已经消失在虫族的视线里。

    片刻之后，又有两只同样的金色怪兽，从虫族深处出出来，与这只金色交流了一会，然后又重新退了回去。

    王弘和红衣表妹这一路都没有停留，直接回到营地。

    他一直都以为虫族没有灵智，一切行为都只是为了吃，现在看来，虫族背后，真正在幕后主导的，应该是那种金色怪兽。

    这种金色怪兽能够指挥虫族，而且以高阶虫族为食。

    这一切仿佛就是在放牧虫族，驱赶虫族四处掠食，然后再将一部分成长起来的虫族做为自己的食物。

    王弘觉得有必要将这一消息告知其他人族据点，于是在一天后，数十名化神修士做为信使往其他人族据点飞去。

    其他各处据点的炼虚强者得知此消息之后，大部分人都表现得很是震惊。

    但也有一部分修士没太大反应，似乎早已经知道，比如上官良朋等少数几人。

    他们来自于顶级大势力，肯定也有高手探查过虫族内部，知道这一消息并不奇怪。

    也许是怕引起不必要的恐惧，才没有公布出来吧。

    而且这些大势力的高手就算能探知到里面的情况，应该也跟王弘差不多无能为力。

    在虫族深处，围绕着金色怪兽的高阶虫族太多，就算集结一批合体境强者，也占不到便宜。

    而且合体境强者又不是大白菜，就算是启圣界也不会太多。

    王弘可红衣表妹之所以能平安归来，这还得益于红衣表妹，以及她的红裙附带特殊驱虫功效。

    王弘现在虽然探知道虫族内部的情报，却实也没什么有效的办法，现在还是先把因为虫潮而损失的土地抢回来再说。

    在命今手下修士全力清理驻地虫族之后，他独自飞到了四千里外，将一群毒蜂放出。

    现在这些毒蜂，正是他这二十年培养出来的，总数量有将近千万之数，最基础的毒蜂都在二阶以上，对付这些外围的虫族绰绰有余。

    而且，这二十年里，在他的全力培育之下，又有一只化神毒蜂达到了炼虚境界。

    他发现，那些被放牧在外，更加野性的毒蜂，晋升更为容易一些。

    这一只毒蜂就是之前放牧在虫族深处，到了突破的边缘，在他巡查时才收回空间用赤炎魔莲助其一臂之力。

    这只毒蜂在空间里只用了很短时间便已经成功晋级炼虚。

    另外空间里还有好几只情况类似的，或许过一段时间也能成功晋级。

    将这些毒蜂放出之后，他再次安排留在空间里的毒蜂王全力产卵。

    按照之前的速度，差不多只需要二十年左右，他就能增加一群毒蜂。

    这些毒蜂放出来后，以虫族为食，既为王弘节省资源，同时还能不断地削弱虫族。

    要知道那些强大的虫族，都是依靠庞大的基数相互吞噬才形成的，只要能多杀虫族，就能变相减少高阶虫族的数量。

    王弘在放出这群毒蜂之后就反回了营地，任由毒蜂在这一片区域里自由活动，过一段时间再过来给他们挪个位置就行。

    这一次在毒蜂群的配合下，王弘率领的据点只用了三年时间的，就已经收回被虫族占领的五千里失地。

    接下来他又派出手下修士大军帮助其他据点收复失地，毒蜂群则在暗中辅助。

    又用了十多年时间，终于将上一次虫潮中丢失的土地全部夺回，自此光龙界人族彻底开始了对于虫族的反攻。

    这是光龙界第一次在虫潮之后，成功收回所有失地，让许多修士看到了胜利的希望。

    知晓虫族内情的高阶修士却心有忧虑，他们现在还处于外围，对付的只是一些低阶虫族。

    在虫群深处，还有着大量高阶虫族，以及那神秘的金色怪兽。

    不过在接下来的百余年里，人族修士的战线还是在稳步地向前推进着，光龙界的土里又有一半掌握在人族的手里。

    这百余年时间又遭遇了好几次虫潮，但都被人族成功收复。

    不过这一收回来的土地已经没有用了，所有灵地都已经被虫族破坏，以后顶多也就能让普通凡人生活。

    但与虫族同处一方世界之中，根本就没有和平共处的可能，不是你死就是我亡。

    现在人族修士面对的虫族已经越来越强大，也预示着他们距离虫族内部也越来越近了。

    不过这一百年来，人族修士也发现了一件奇怪的事情，让他们一直都没想明白是怎么回事。

    因为无数个人族据点的修士，都在虫族中发现一群很特立独行的毒蜂。

    这群毒蜂看起来也跟其他虫族差不多，也就是实力更强一些，种群数量更多一些，原本也没什么希奇的。

    但这些毒蜂不知道为什么，似乎无法与其他虫族融洽相处，经常被人发现这群毒蜂与其他虫族死战。

    而且这群毒蜂很少主动袭击人类，似乎专门站在人族一方，帮着人族清除虫族。

    其中也有人猜测毒蜂应该有好几群，因为这些毒蜂在许多地方都有出现，但至今也没找到明证。

    总之这一百余年里，人族能够将战线往前推进这么远，这些毒蜂在其中起到了重要作用，功不可没。

    在虫群深处，王弘此刻正在将一群毒蜂往另一个方向驱赶。

    他现在一共在虫族之中放牧了十群毒蜂，这些毒蜂群实力有强有弱。

    最早被他放出来的四群毒蜂可是经过他数百年培养出来的，里面的每一只毒蜂都是精锐，战斗力强大。

    这四支毒蜂群足以与大楚仙国的军队相媲美，都被他放牧在虫群深处，专门与高阶虫族战斗，以高阶虫族为食。

    经过这一百多年的发展，现在的实力起码比之前翻了好几翻，而且战斗方式也变得更加凶悍。

    这四群毒蜂加起来，一共拥有八只炼虚境的毒蜂，化神和元婴数量更是众多。

    事实上王弘手里最强大的这四支毒蜂群一直都在虫群深处，被各大据点修士看到的，只不过是他后期培养出来的六支毒蜂群。

    若非有这四支强大的毒蜂群消灭了众多的高阶虫族，人族修士早就无法抵挡了。

    只不过此事只有王弘和红衣表妹两个人才知道。

    至于外围的六支毒蜂群，培养时间较短，相对来说，实力方面要弱一些。

    但仅凭这六支较弱的毒蜂，也足以对付外围的虫族，帮助人族据点收复失地。

    “表妹，你看这只蝴蝶发簪漂亮吗？”

    此刻王弘手里拿着一枚蝴蝶发簪，上面的蝴蝶看起来栩栩如生，翅膀还在不断地扇动着。

    这枚发簪是他抓了一只彩蝶，用了三天时间炼制而成的一件法宝，没什么特别的功能，就是比较漂亮。

    “嗯！很漂亮！”红衣表妹眼睛已弯成月牙，连连点头。

    “送给你！”

    王弘将蝴蝶发簪轻轻地往红衣表妹头上插。

    就在此时，远处的虫群突然暴动，快速往这边飞来，连王弘的毒蜂群都快要失控。

    “不好！虫潮又来了！”

    他们这些年已经见过多次虫潮，但这一次的虫潮似乎来得更为迅猛，无数高阶虫族从中心涌出，向着二人所在的方向冲来。

    此时毒蜂群也意图往外围方向逃窜，却被王弘全部收进了几只灵兽袋里。

    “表妹，咱们回去。”

    现在虫潮来袭，留在这里可不是什么好事。

    “嗯！好的！”

    红衣表妹表妹应了一声，便一把将王弘夹在腋下，快速向前飞去。

    “我说表妹啊，这么多年了，你带我飞的时候能不能换个姿势？”

    “哦！好的表哥！”

    红衣表妹很是乖巧地应了一声，单手抓住王弘的腰带，直接横着提了起来。

    “啊！啊啊啊！表妹，不如咱们还是换回原来的姿势吧。”这姿势要是让人看见了，更加没脸见人。

    “好的表哥！”

    红衣表妹应了一声，再次将王弘夹在了腋下，她对于王弘的要求，从来都不会拒绝的，只要王弘喜欢就好。

    他们俩赶回营地时，手下修士都已经完成收缩，排成了紧密的防御阵形。

    经过这一百多年的发展，他手下修士实力都提升了许多。

    他之前的五百万凡人大军，现在大部分都已经换了好几茬人，毕竟凡人的寿元也就虫短短几十载，不过相当于高阶修士一次闭关时间。

    但这其中有数十万人没有更换，因为他们成功突破到了二阶武者境界。

    将近有十分之一的人成功突破，这已经是一个极高的比例了。

    这还得益于长期的战斗锤炼，以及这期间收获的大量虫肉，还有大楚仙国的修练功法。

    现在结成紧密阵形的人族营地内，无论是三阶还是四阶虫族，冲进去很快就会被斩会。

    仙这一次的虫潮似乎与之前有些不同，现在已经有化神境界的虫族冲击营地。

    而且随着时间过去，高阶虫族出现得越来越频繁。

    “表哥，那只金色怪兽也出来了。”

    红衣表妹的神识强大，能发现很远地方的情况，此时在她神识中，那只金色怪兽正驱赶着一帮高阶虫族往这边赶来。

    “炼虚境的虫族有多少？”

    若是炼虚境的不是太多，他还真打算跟那只金色怪兽正面打一场。

    他现在手下数百化神修士，总兵力几百万人，再加上他和红衣表妹，未必没有一战之力。

    “炼虚境的应该有将近一百只。”红衣表妹粗略估算了一下。

    算了还是撤吧！

    “所有人，保持阵形，撤退！”

    王弘大声命令道，声音用法力传出，使得现场数百万人在纷乱的环境中，也都能听得清清楚楚。

    得到命令后，大阵缓缓移动，往洛书岳方向撤去。

    王弘安排好手下修士后，又在虫潮中将自己的十群毒蜂全部收回。

    这些毒蜂若是不收回，在虫潮的裹挟下同样会去冲击人族据点。

    待到他的毒蜂收回后，整个虫潮的规模都小了一两成。

    他们这一次撤退，用了整整一个月时间才退回到洛书岳，但虫潮此时仍然没有结束，还在缓缓向人族的地盘推进。

    红衣表妹的神识一直都在观察着那只金色怪兽，这一切都是在那只怪兽的主导下才发生的。

    这只金色怪兽此时仍然在驱赶着虫族往这边逼来，似乎这一次不将整个光龙界占领下来，是不打算罢休了。

    事已至此，再撤也没什么意义了，不如放手一搏。

    “命令所有大军分为两部分，元婴以下继续往后方撤退，元婴以及元婴以上境界，随我一起留下来继续战斗。”

    王弘统领这支人族队伍一百多年，早已经有了绝对的威信，他的命令传出之后，手下修士很快就分成了两部分，准备分头行动。

    “元婴以上修士暂且在此地驻守，等我消息。”

    接着他又回过头，对身边的红衣表妹说道：“表妹，你帮我在这里守一下，我去去就来。”

    “好！我等你回来！”

    王弘转身便向着远处飞去，留下红衣表妹独自一人，安全方面他倒是一点也不担心。

    他很快就找到了上官良朋的驻地，此时上官良朋正带着一群修士在虫潮中拼杀。

    “王道友！你来得正好，快帮帮我。”

    上官良朋此刻正被一大群元婴和化神境界的虫潮围攻，他虽然拥有速度和锐之法则，但对方炮灰太多，杀不胜杀，他已经断断续续地战斗了一个月。

    此刻见到王弘出现，仿佛见到大救星一般，大声呼救起来。

    王弘倒也不介意出手帮点小忙，于是上官良朋见到了神奇的一幕。

    只见王弘一路向他飞来，这漫天的虫潮见到他，却都唯恐避之不及。

    包括那些之前还不要命地向他发动自杀式袭击的化神境虫族，此时面对王弘也彻底失去了勇气。

    等到王弘在他身边飞了几圈，他的身边已经只剩下一只炼虚境的虫子，而且此时也改变目标，向王弘扑去。

    “多谢王道友及时来援，否则在下还真快要支持不住了。”上官良朋扫视了一眼空荡荡的周边，感激地说道，他还以为王弘是专门过来帮他的。

    “上官道友不必客气，我此来是有事与道友相商。”现在时间紧迫，王弘没有太多客套，直接说道。

    “不知王道友有何订划，若是可以，在下一定全力相助。”上官良朋出身顶级世家，其胆识自然也有过人之处。

    “鄙人打算联合众位道友一起，反击虫族中心，屠杀那头金色怪兽，彻底解决光龙界虫族危机。

    上官道友在启圣界修士中威望较高，所以鄙人想要与道友一起，再联合所有人族高手，直捣黄龙。”

    “不知王道友有几成把握？”

    “五成！”

    “好！那我就跟着王道友干了。”

    上官良朋自然知道王弘身边还有一名合体境高手，所以此战胜负王弘占很大的比重。

    当即两人达成协议，一起召集所有据点的高阶修士，一起攻击虫族中心。

    当前情况下，留给人族修士没有别的选择，只有放弃光龙界或者是发动反攻。

    若是还想要光龙界的话，就不能拖延时间，再晚一点光龙界将会变成不毛之地，留着也没有任何用途。

    接下来两人分赴各处，与其他修士取络。

     

