一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十六章扭转局势

    老板用颤抖的擦了擦额头的汗水，看到张铁森向那个牛仔衣少年走去，想要趁机溜走。

    无独有偶，他的举动刚好的被张铁森察觉到了。

    于是他改变方向向老板那边说去，淡淡的说道：“你这是要去哪呢？再来抽根烟聊聊嘛。”

    听到张铁森的声音，老板抬起的腿再也不敢迈出去了，回头一脸苦笑的望着张铁森。

    他咽了口唾沫，屁颠屁颠的跑过来给张铁森派了根烟，一脸和气的说道：“大兄弟，是我有眼不识泰山，你先抽根烟冷静一下。”

    看到老板那副胆小如鼠的模样，张铁森不屑的抽了下嘴角，点上烟吸了一口，将烟全部吐在了他的脸上，故意问道：“刚刚谁说让我有来无回的？”

    老板浑身一颤，装作糊涂的样子回头大喊了起来，“谁说的，到底是谁说的？”

    现场没有一个人敢说话。

    因为来玩游戏机的也都是一些十几岁的小伙子。

    一些胆子小的，在刚刚打架的时候，早就跑没影了。

    现在偌大的游戏厅，就剩下了七八个小伙子，都是上次在学校跟张铁森较劲的那几个。

    还有就是那几个躺在地上哀嚎的大汉。

    他们当中就算有人还可以站起来，现在也选择躺在地上装死了。

    这样的场面都把张壮实给看傻了，之前他还以为张铁森是胆小怕事的人，给老板又递烟又点火的。

    现在他才知道张铁森是故意在捉弄老板，想到这些他忍不住偷笑了一下，心里也更加对张铁森佩服。

    老板回过头来，又笑呵呵的对张铁森说道：“你看，没有人说过这样的话。”

    张铁森抽了口烟，淡淡的问道：“既然别人没说过这样的话，那就是你说的咯？”

    虽然他脸上带着笑容，但那个笑容下隐藏着一种让人瑟瑟发抖的压迫感。

    老板不禁倒吸了一口凉气，硬着头皮解释道：“没有的事，一定是你听错了。”

    张铁森也不想再跟他纠缠了，脸色一沉说道：“那就最好，今天也不是冲你来的。”

    听了这话，老板的心顿时放宽了，连声说道：“那你冲谁来的，你请便，我保证不参与了。”

    张铁森把目光落在了那个牛仔衣少年的身上，没有说话冲他招了招手。

    牛仔衣少年是连滚带爬的来到了张铁森面前，低着头连头都不敢看张铁森一眼。

    现在场上的局势已经被张铁森扭转了，而且唯一的靠山也都看张铁森的脸色行事了，他哪还敢有什么胆大妄为的想法。

    “把地上的钱捡起来。”张铁森面无表情，冷冷的说了一句。

    牛仔衣少年还不是很懂张铁森的意思，抬头疑惑的看了他一眼。

    当他看到张铁森犀利的眼神，连声答应道：“是是是。”

    他立马蹲下把钞票一张一张捡了起来。

    捡完以后，他又吹了吹钞票上的沙子，整理干净后递给了张铁森。

    “本来念在你以前对我弟弟有所照顾的份上，把你这份情给还了，现在看来没这个必要了。”张铁森把钱揣在了口袋，用警告的口吻说道：“从现在壮实跟你们已经没有任何关系了，你要是再敢找他的麻烦，后果我想不用我多说了。”

    “我知道我知道，我以后再也不会找他。”牛仔衣少年不假思索的回答道。

    现在他感觉自己认识张壮实已经是倒了八辈子霉了，哪还敢在去招惹。

    张铁森瞪了老板一眼，然后潇洒转身带着张壮实和杨美娟扬长而去。

    张壮实现在对张铁森是无限钦佩，一出游戏厅，就拉着张铁森问道：“哥，你是从哪学的功夫？可不可以也教教我？”

    张铁森停下脚步愣了一下，心里想着“壮实这个情况就算去上学可能也跟不上了，让他管理养鸡场不是最好的选择，说不定学武会比较好。”

    “你干嘛要学功夫？是觉得以前被人欺负了，学了功夫以后就可以找他们报仇了？”张铁森很认真的问道。

    张壮实连连摆手否认道：“不是的，我并不想找谁报仇，我想学功夫是为了可以保护我爸和我妈。”

    “以前我妈为了工作，经常会被人排挤和欺负，但她每次为了保住自己的工作，都会选择忍气吞声，那时候我还小，想要保护她也没有能力，我会跟他们混在一起，就是让自己变强，我要让大家都怕我，没人再敢欺负我。”张壮实低着头，语气有些忧伤的说道。

    听了这些话，张铁森心里也很不是滋味，一手按在了张壮实的肩膀上，张壮实也抬起头望着他。

    张铁森看到他的眼眶已经湿润了，眼中满满的都是诚恳。

    “那好吧，我其实也没啥功夫，你是要真的想学的话，我认识一个朋友，他是开武馆的，你可以跟着他学，可以学到正宗的功夫。”张铁森一本正经的说道。

    张壮实听了以后，高兴的不得了，兴奋的问道：“真的吗？我真的可以去武馆里学功夫？”

    其实他在内心一直有一个大侠梦，感觉进了武馆这个梦想就实现一半了。

    看他这么开心，张铁森会心一笑，点了点头后问道：“练武可是很辛苦的，你能坚持得住吗？”

    “我不怕苦，不管哪样我都坚持。”张壮实迫切的回答道。

    现在在他面前就算是刀山火海，他也毫不犹豫的要去闯一闯。

    张铁森看他这么坚决，还这么诚心的样子，拍了拍他的肩膀说道：“那好吧，我现在就带你去武馆看看。”

    张壮实开心的都手舞足蹈了起来，边跑边说道：“那还等什么，快走啊。”

    杨美娟是不懂张铁森为什么会有这样的安排，一脸茫然的问道：“你为什么让他去学武？”

    “是他自己要学的，我也没逼他。”张铁森耸耸肩一脸无辜的回答道。

    杨美娟追上来说道：“他还小不懂事，你怎么能由着他来呢。”

    “是骡子是马，要牵出来溜溜才知道，让他去试试不就知道他是不是那块料了。”张铁森打开了车门，望着杨美娟说道：“先送他去武馆吧，就在北岙镇，让他先在那里试试，咱们还是先去把办厂的事解决了。”