    第128章 紫妍

    “龙皇，紫妍”

    冷傲的声音响起，紫袍女子双手抱臂，双眸淡漠地看着夜枭王，修长圆润的玉腿在紫袍之下若隐若现，让人浮想联翩。

    然而夜枭王却无暇欣赏这等风景，只见其紧盯着紫袍女子绝美的脸庞，面色凝重，在听到“龙皇”二字之时，更是瞳孔大震。

    元灵族谋划许久，对于斗气大陆自是有过一番了解，据他们所知，如今的斗气大陆并无王级之上的存在，这也是他们敢以一族之力图谋整个大陆的底气所在——元灵族，有超越王级的强者存在。

    不过，斗气大陆太过庞大，藏龙卧虎，也有一些人即便是他们也得重视一二，如那避世不出的远古种族，神龙见首不见尾的丹塔老祖，大陆第一炼药师药圣药尘以及太虚古龙现任龙皇紫妍。

    而其中最让元灵族重视的便是龙皇紫妍，因为她的实力达到了王级巅峰，当今斗气大陆第一人，即便是元灵族十王，能够与之抗衡的恐怕也仅有那一人而已，而这个人当然不会是是他夜长空。

    因此当夜枭王听到紫袍女子之名时，便是大为震动，他万万没想到，会在这里遇上龙皇。他虽是高阶王级，实力强大，但距离王级巅峰仍有不小的距离，绝不会是紫妍的对手，对方既已插手，他此行恐怕要无功而返了。

    “原来是龙皇，久仰大名，不知堂堂龙皇，何故要插手在下之事？”

    夜枭王强自镇定，冲着紫妍一拱手，勉强笑道。

    “在我兽域，对我族人出手，你说为何？”紫妍似是冷笑一声，淡淡道。

    “族人？”

    夜枭王看了看云韵，又看了看一脸冷色的紫妍，犹豫了一下还是说道：

    “龙皇恐怕是误会了，你身后之人是彻彻底底的人族，又岂会是你的族人？”

    紫妍闻言微怔，略微偏头，目光不着痕迹地看向云韵，当她看清云韵的容貌之后，秀眉一挑，眼中闪过意外之色，不过很快便被她隐匿而去。当她回过头之后，脸上又恢复原先的冷漠，紫眸看向夜枭王，语气淡漠地说道：

    “本皇说她是，她便是。”

    夜枭王听闻此言，心中不由得升起一股怒意，冷冷地看着紫妍道：

    “龙皇此举未免太过霸道了一些。”

    “是吗？你若不服，尽管出手，本皇自会打到你服。”

    紫妍红唇一勾，轻笑一声，下一刻眼中的笑意如潮水般退去，取而代之的是凛冽的杀意，九星斗圣的恐怖威压自她体内爆发而出，不仅夜枭王神色大变，就连她身后的云韵都在这股威压之下忍不住连退数步，美眸之中满是震撼之色。

    夜枭王毕竟实力不弱，尽管这股威压让他倍感压力，却并未如云韵一般被逼的后退，一身黑衣在威压风暴之下猎猎作响，夜枭王黑发飘扬，看着紫妍咬牙道：

    “欺人太甚，当真以为自己天下无敌吗？我........”

    话音未落，紫妍黛眉一皱，曼妙的身躯微动，随后便出现于夜枭王身前，纤手握拳，紫光迸发，毫无花哨的一拳轰出。

    夜枭王措手不及，紫妍的动作又极快，夜枭王避无可避，只得勉强抬手阻挡，紫妍洁白如玉的拳头狠狠砸在了夜枭王抬起的手臂之上。

    一股巨力顺着手臂传至夜枭王的五脏六腑，他顿时感到体内气血翻涌，身形如流星般倒飞而去。

    十余丈之后，夜枭王方才堪堪稳住身形，一丝鲜血自其嘴角缓缓流下，看向紫妍的目光之中再无丝毫怒色，有的只是深深的惧意，这种如高山般不可逾越的实力差距，他此生只经历过那么寥寥数次。

    见到紫妍目光再度看向自己，夜枭王心头一颤，再无丝毫停留之意，狠狠一踏脚下虚空，狼狈逃离而去。

    “哼”

    见到夜枭王离去，紫妍并无追赶之意，而是拍了拍手，翘起红唇轻哼了一声，显得娇俏可爱，这一幕若是让其他人见了，恐怕会惊掉下巴，清冷孤傲的龙皇大人，竟会露出这般少女模样。

    “多谢龙皇出手相助。”

    云韵上前一礼，轻声道。

    听到云韵的声音，紫妍脸上的笑容一僵，随后收起笑意，又恢复了冷淡之色，微微点了点头，淡淡地“嗯”了一声。

    面对紫妍这般态度，云韵一时间也不知该说些什么，心中更是隐隐有些不安，从先前的情况来看，紫妍会出现于此，恐怕是因为她体内那一丝太虚古龙血脉被激发，让紫妍误以为是族人遇袭，才会出手相助。

    而正如夜枭王所说，自己并非太虚古龙族人，却身怀古龙精血，这一点想必瞒不过眼前这位龙皇，虽不知对方刚才为何没有揭穿自己，但对方若想秋后算账，以自己的实力，恐怕没有抗衡之力。

    “我见过你，在很久以前。”

    就在云韵思绪纷繁之时，紫妍偏头盯着云韵看了片刻，忽然说道。

    云韵闻言一怔，自己明明是第一次见到对方，为何对方会说以前见过自己。

    紫妍又接着说道：“不过那时你还没有我族血脉在身。”

    云韵心中苦笑一声，果然，这位龙皇大人还是提及了古龙精血，准备兴师问罪了。

    “龙皇，这件事.......”

    云韵一抱拳就想要解释一二，却被紫妍一摆手阻止了，只听紫妍淡淡说道：

    “算了，我不是族内那些老顽固，并没有什么血脉不可外流的可笑想法，你能得到古龙血脉为己用是你的机缘，只要不危害我族我并没有兴趣过问它的来历。”

    云韵闻言一喜，想不到这位龙皇竟会这般轻易地将此事揭过，当即便是诚恳地说道：“多谢龙皇。”

    “既然你已经没什么事了，我就先走了，你最好也尽快离开兽域，这里毕竟与其他地方不同，你身为人类，并不适合在这里久留”

    紫妍扬了扬手，迈开修长的玉腿就欲转身离去。

    云韵站在原地，双手相握，面现犹豫之色，欲言又止，终于，在紫妍即将离去之时出言道：

    “龙皇请留步。”

    “还有何事？”

    紫妍脚步一顿，转首望向云韵，两道秀眉轻蹙，问道。

    云韵红唇微张，挣扎许久之后方才一咬牙，抬眉直直地看着紫妍说道：

    “恳请龙皇给予在下一些精血。”

    “你说什么？”

    紫妍盯着云韵，语气渐渐转冷。

    被紫妍如此盯着，云韵顿时感到心中一寒，真切地感受到了刚才夜枭王所面对的是何等恐怖的压力。然而她却并未退缩，语气越发诚恳地继续解释道：

    “在下弟子身受重伤，危在旦夕，需要龙凰血方才可以救治，在下向龙皇请求古龙精血并非是图谋不轨，实为为了救人不得已而为之，请龙皇成全。”

    紫妍听到云韵这般言语，心中一动，脱口而出问道：“弟子？纳兰嫣然？”

    云韵一愣，连连点头道：“正是，龙皇认识嫣然？”

    却不料紫妍一摇头。

    “不认识，看在你救人心切的份上，刚才的事我可以当作没发生，你走吧，纳兰嫣然我不会救她，古龙精血我也不会给你。”

    说完紫妍便轻抬玉足想要离去。

    “慢着。”

    见紫妍即将离去，云韵心中大急，若是紫妍都不愿意给她古龙精血，那其他人更不会愿意将古龙精血给她，情急之下云韵来不及多想，身形一闪挡在了紫妍身前，玉手之间寒光一闪，便将御天剑握在了手中。

    “怎么？你想对本皇动手？”

    紫妍瞥了一眼云韵手中的御天剑，嘴角露出一丝冷笑，冷冷道。

    “我.........”

    云韵被紫妍冰冷的话语惊醒，赶忙将手中之剑收起，脸上罕见地出现了一丝慌乱之色，语气更是弱了几分。

    “对不起，但嫣然是我唯一的弟子，恳请龙皇救救那孩子，云韵愿意做任何事以报龙皇救命之恩........”

    “我说过，纳兰嫣然我是不会救的，你若是想要精血，自己来取便是。”

    紫妍冷冷地打断云韵的话语，玉腿一动，越过云韵向着远处走去，却不知为何没有选择遁入虚空，而是玉足踏着虚空，一步一步地远离，甚至没有丝毫设防之意。

    云韵看着紫妍的背影，柳眉紧紧绞在一起，贝齿紧咬下唇，玉手抬起又放下，如此几番纠结，直到紫妍的身影在视线之中消失，云韵方才长叹一声。

    “嫣然，老师对不起你。”

    云韵双目失神地望着远方，口中喃喃道。

    云韵就这般失神落魄地站在原地，目中满是自责与悲戚之色，本就略显柔弱的娇躯在此刻更显纤弱无助，如风中之花，摇摇欲坠。

    不知过了多久，云韵仍旧如此，一声若有若无的轻叹响起，随后一道清冷的声音传入云韵耳中：

    “走吧，我带你去一个地方。”

    听到这熟悉的声音，云韵立刻抬起头，目光希冀地看向不知何时重新出现在身前的紫袍女子，颤声问道：

    “你.......你愿意救嫣然了？”

    “不愿意”

    紫妍红唇一撇，毫不犹豫地说道，见到云韵刹那间暗淡下去的双眸，紫妍暗叹一声，无奈地摇摇头道：

    “不过她有一个好老师，所以，走吧。”

    “去哪？”

    “古龙岛”

    (本章完)

