    吃痛的她根本不敢有任何怒意，反而惶恐的爬起来重新跪下，不知道自己又哪里惹到了这位喜怒难辨的主子。

    “谁让你自做主张的杀他的？”陆若芯微微一怒。

    蚩梦瞬间更愣了，急忙跪下：“奴婢该死。”

    “我要你帮他。”陆若芯轻笑道。

    “小姐，奴婢愚钝，神秘人此次帮助永生海域，让我们蓝山之巅第一次遭遇败仗，若轩公子和您更因为这个人的出现，而被家主责备办事不利，你怎么还会要帮他？”蚩梦奇怪不已。

    如今蓝山之巅痛失第三真神，对蓝山之巅而言，输掉的不仅仅是面子问题，更是让蓝山之巅的局势开始走向弱化。

    而罪魁祸首的神秘人，蓝山之巅自然是恨不得抽筋去骨。

    更何况，蚩梦被陆若芯改造的目的，也是拿来对付韩三千的，如果神秘人很大可能性是韩三千的话，那不应该更要杀了他吗？

    “你懂什么？放长线才能钓大鱼。”陆若芯微微一笑。

    蚩梦不解：“小姐，你如今已经很是肯定神秘人是韩三千，为什么……”

    “我要对付他，不等同要杀了他。”陆若芯轻轻一笑，虽然从某种角度来说，韩三千将她击退，让她脸上无光。

    但却无形中让陆若芯更加的开心。

    她这种聪明的女人，永远都会顺着父亲的意却在无形中加强自己的势力，如同表面上是帮助蓝山之巅对付扶家，实际上却暗中渐渐掌握韩三千的威胁和命脉。

    实际上是帮助陆若轩对付神秘人，实际上却是在不断的试探神秘人的身份。她所做的每一件事，外表上看起来无可挑剔的同时，还总会跟她的切身利益息息相关。

    有时候，你明明被她给卖了，却不由自主的会帮她数钱。

    即便是韩三千打破常规突然以神秘人的身份出现比武大会搅局，这女人也很快能调整部署。

    对蓝山之巅而言，这场失败显然是恼火的，但对陆若芯而言，却是一个非常好的机会。

    因为外面的局势越复杂，蓝山之巅和父亲更需要她，她在这个过程里，依然可以为自己获取利益。

    而在对外上，她替蓝山之巅到时候出征在外，同样可以打出自己的名声，壮大自己的势力。

    最重要的是，韩三千这个搅屎棍，到时候还是她的棋子。

    一旦天下有变，谁才是那个手握筹码最大的人，已经显而易见。

    想到这里，陆若芯面上露出了冷冷的笑意。

    三天以后……

    图腾大战正式结束，王缓之毫无悬念的当选了第三真神，并正式宣布成立药神阁，广收天下贤士，以壮身家。

    岐山之殿里，不少英雄好汉纷纷加入，以求能在新的势力家族里有高职位和高发展。

    永生海域为此也以祝贺送礼的方式，实际上用不少钱财帮助王缓之的势力有更大的发展。

    一时间，药神阁风光无限，八方世界更是对药神阁的事喜大普奔，各城各路消息满天，各方人士更是对药神阁吹捧无比。

    自然，韩三千的神秘人身份虽然已死，但神秘人从出场到最终的天神下凡，依然还是在江湖上广为流传。

    这其中褒贬不一，褒奖的自然是神秘人君临天下一般的神奇操作，而贬低的则是神秘人说到底不过是永生海域训练出来的一条狗而已，功成了人也没用了，自然就被找了个借口除掉了。

    褒奖的大多都是江湖人士，还有不少岐山之巅见过其锋芒的人，而贬低的则很明显是蓝山之巅势力之人和永生海域的人故意带的节奏。

    这一日里，露水城依然人声鼎沸，它迎来比武大会的最后盛况，不少从岐山之巅下来的人都会路经此处暂时修养。

    只是，早已物是人也非。

    从这经过的人，很多再也没有回来，而那些回来的人，大部分早已行头涣然一新，很枯便有荣，有死便有生。

    露水城的城外某个破庙中。

    韩消正在墙角上用瓦罐炖着鸡，可就在此时，一声陌生又愕然的尊称进入了耳朵里。

    “师父。”

    回眼望去，门口之上，五道身影立在那里，为首的那个带着面具抱着一个孩子的人此时将面具摘下，正微微的笑着。

    除了是韩三千一行人，还能是谁呢？！

    “三千？”韩笑一愣，紧接着一喜，丢下瓦罐便急忙的起身走了过去。

    来到韩三千的面前，他欣喜无比的拉着韩三千，可手刚一摸到韩三千，韩消突然面色苍白，紧接着连着几个踉跄，猛的一屁股坐在了对上。

    他防佛被什么东西给吓到了似的，眼里满满都是恐惧。

    <!--over-->

