    第179章熟人孔老师

    校园门口。

    已经是上课时间，除了外面摆摊的，没看到一个学生。

    祁文烨一靠近校门，就觉得紧张，刚才走的板板正正，此刻就拉住了孟瑶的手。

    “二嫂，等一下老师要是骂我,你可一定要拦着。”

    孟瑶可算看出来，祁文烨很怕这个老师。

    他怕，她也跟着怕。

    压下自己也跟着变得紧张的心情，孟瑶咳嗽了一声，底气不足的回：“我，尽量。”

    祁文烨：“……”

    他真的能指望她吗？

    几个人刚进了学校大门,迎接他们的不是老师,而是杨彬彬这个小胖子。

    “祁文烨，你逃课还敢来？老师可是说了,等你来了，一定要打你手心！”

    祁文烨还没被打手心呢，就觉得手疼了，小手一蜷缩，一把扯过幸灾乐祸跑过来的杨彬彬。

    “胖子，你怎么也没去上课？”

    “我这不是看你没来，出来看看什么情况，不过我可不像你，逃课，我可是请了假光明正大出来的！”

    杨彬彬先是回了祁文烨一句，随后热情的跟孟瑶和祁博彦打招呼。

    “二哥二嫂，你们怎么还陪着祁文烨一起来了，陪他来也没用，孔老师可是气坏了，说了非教训祁文烨不可，孔老师说话可是一言九鼎，没劝也没用！”

    祁文烨立刻挽住了杨彬彬的脖子，紧张兮兮解释,“我是有不来的苦衷，我二哥二嫂都能给我作证！”

    “你跟我说没用，老孔什么人你又不是不知道！不过我倒是好奇，你有什么不来的苦衷？你这好胳膊好腿的，没病没灾，怎么就不能准时来上课？”

    杨彬彬眼眸中充满好奇，祁文烨却气的不敢告诉他了，把他往旁边一推，紧张兮兮的去找孟瑶。

    “二嫂，要不你先进去跟孔老师说说，你看看他什么表情，我等下再进去。”

    孟瑶立刻揪住了祁文烨的小耳朵，“你休想了，一起去。”

    她也有了退缩的念头，还不是被他逼着来，哪儿容得了他退缩。

    “伸头是一刀，缩头也是一刀，躲什么躲？大不了,大不了……”

    “大不了什么？”

    “挨打就挨打嘛！”

    祁文烨：“……”他还以为她有什么好办法呢！

    孟瑶扯着祁文烨，两人视死如归,好不容易走到教室门口，你推我我推你，谁也不敢再往前走一步。

    还是教室里学生喊了一句“祁文烨”，里面正教课的孔老师停下，走了出来。

    孟瑶和祁文烨一见到戴着眼镜，一脸严肃的孔老师，一个比一个站的直。

    孟瑶心里面直呼：还真是高中班主任的形象，那平平整整的四方眼镜，眼镜后面严厉的目光，普通学生根本不给跟他对视。

    孟瑶情不自禁的往后退了一步，明显退缩的架势，岂料祁文烨也学她，往后退。

    一步还没退到位，孔老师便咳嗽了一声，吓得孟瑶两人赶紧又站好。

    岂料孔老师却并没有理会孟瑶两个，目光投向了在他们身后的大反派。

    “祁博彦！”

    “孔老师！”

    孔老师推了推眼镜，神情看上去还比较惊奇，“你怎么有空回来我们这个小地方？”

    “回来看看！”

    祁博彦面对孔老师态度也比平常温和了一些，回了之后，便替祁文烨解释：“我送文烨来上课，家里出了点事，文烨没来得及来上课，还请孔老师见谅！”

    孔老师随意摆了摆手，“小事。”

    “祁文烨，先进去吧！”

    “博彦啊，我现在正上课，这样，你先去我办公室坐会儿，等会聊聊。”

    祁博彦轻轻点了点头。

    孟瑶和祁文烨已经被面前的场景震得目瞪口呆了，两个人做建设做了那么长时间，祁博彦一句话就了事了。

    而且，谁说这个孔医生不好说话来着？

    孔老师见祁博彦同意，那张严肃的老脸露出了祁文烨从未见过的笑容，可当他的目光转向他时，瞬间又变成了吃人的老虎。

    “祁文烨，还站在这里干什么？是不想上我的课了？”

    祁文烨皮一紧，拔腿就往教室跑。

    “孔老师，我这就进去。”

    孟瑶后知后觉发现祁文烨没带书和作业本，不禁张了张口，“文烨的书包暂时没……”

    本来是解释，可当孔老师目光落到她身上，她瞬间有了面对班主任的压迫感，往后退了又退，退到祁博彦身边时，立马往他身后一躲。

    祁博彦站的笔直，任由孟瑶躲着。

    孔老师不免又露出了惊讶之色。

    还没见祁博彦跟异性那么亲密。

    带着心头的惊讶，孔老师正要进教室，眼尖的瞄到了探头探脑的杨彬彬。

    他脸色一拉，“杨彬彬！”

    小胖子杨彬彬顿感不妙，想跑已经来不及，脸上挤满笑容从墙后挪出来，解释：“孔老师，我刚出去碰到了祁文烨，跟过来看看，我马上要回家。”

    “回家？”

    孔老师声音明显变沉，“行啊，回家吧，你不是你要转学，以后不要来了！”

    转学？

    孟瑶回头看了眼小胖子，他听了孔老师的话，直到自己撒的慌可能被拆穿了，哇哇叫起来，“不要啊，孔老师，我坚决不转学，我就当孔老师你的学生，当孔老师一辈子的学生，孔老师……”

    孟瑶眼睁睁看着祁文烨没挨打，杨彬彬这个小胖子挨了一顿抽，嘴角直抽抽。

    “文烨和小胖子不愧是狐朋狗友，一个比一个跳脱！”

    祁博彦轻嗯了一声，“被孔老师多教训教训也是好事，省得不知道天高地厚。”

    孟瑶眨巴眨巴，不免好奇的问：“这个孔老师，以前也教过你？”

    祁博彦望着孟瑶，点了点头，“是我老师，不过当时是我高中老师，本来退下来，又被反聘回来，教小学。”

    “难怪，那么严厉！”

    她就说是高中班主任，果然不假。

    不过看两个人的相处，那个孔老师很相信祁博彦，要不然也不会因为他一句话，就放祁文烨过去。

    祁博彦倒没觉得孔老师严厉，这是做了为人师表该做的事。

    “走吧！”

    “走？去哪儿？哦，对了！”

    “那个孔老师说要跟你聊聊，你现在是不是要留在学校？那我先走了！”

    孟瑶高高兴兴的跟祁博彦招手，想要先走一步，可人还没走，祁博彦就伸手拉住了她的手臂。

    “孔老师一直说想见见你，所以……”

    (本章完)

