
　　晚上过七点，锦绣大酒店三楼最大的宴会厅，是高朋满座，觥筹交错。

　　这是言非凡心脏移植手术观摩和研讨会会务组举办的宴会，招待国内外参会者。

　　截止今晚六点，此次前来参加观摩研讨会的国内心外医生，一共有358人，分别来自国内247家医疗和医学研究机构。

　　来自海外各国105家医疗机构的心外医生，共有162人。

　　其中排名全世界前一百名的医疗机构，有69家来了心外医生。

　　还有世界各国相关的医学研究者、医学期刊和杂志编辑、新闻工作者等63人。

　　参加今晚宴会的，除上述国内外的参会者，还有来自国家卫健委、滨海政府和卫健委，中华医学会的领导和专家等三十余人。

　　再加上附属医院的领导和相关部门负责人，会务组织服务人员、志愿者等上百人。

　　也就锦绣大酒店这个宴会厅足够大，不然真的容纳不下这六七百人一块进餐。

　　这观摩研讨会明晃晃的挂着言非凡的名字，他本人自然不会缺席这次招待会。

　　言非凡与滨海政府、滨海卫健委，还有附属医院的领导们，坐在了一起。

　　宴会从六点半开始，半个多小时的领导致辞环节已经过去，现在是开吃时间。

　　言非凡今天跑来跑去，还做了两台手术，身心消耗不少，再加上他一贯的饭量也不小，面对桌上美食，他一点也不客气的埋头大吃起来……

　　“我说非凡，你这是饿着了？”

　　言非凡瞅了一眼身边语带揶揄的陈瑜，没有半点不好意思的说：“陈大院长，现在可是饭点时间，我当然饿了。”

　　“你不饿吗？”

　　陈瑜轻哼一声，低声提醒说：“非凡，在座的这么多领导可都看着你呢，怎么也得稍微的注意一点形象哈。”

　　言非凡翻了下眼皮，语带随意的说：“有啥可注意的？我又不需要靠谁的赏识。”

　　“该吃就吃，该喝就喝，吃好喝足就走人，我还有好多事要做呢！”

　　陈瑜被噎了一下，不过转念一想，也晓得是自己瞎操心。

　　满大厅这六七百人的医学同仁，可以说都是为言非凡一人而来。

　　这种规模和层次的手术观摩和研讨会，在附属医院历史上，也是数一数二的。

　　最重要的一点是，这数百名国内外心外医生的到来，意味着他们认可了双主刀心脏移植手术法的实现性、有效性和推广性。

　　三天的观摩研讨会一结束，以言非凡名字来命名的双主刀心脏移植手术法，就会传扬世界医学界了。

　　这不仅是言非凡的个人荣誉，也是附属医院、滨海和整个国家医学界的荣誉。

　　就在陈瑜感慨之余，就看到坐在主位的主管文教卫生的滨海副市长，忽然伸手开始慢慢的转动餐桌上的转盘。

　　没一会儿，转盘停止转动。

　　在一桌人的注视之下，副市长把目光投向了言非凡，笑着说：“言医生，这八宝鸭我尝着味道不错，我见你也挺喜欢吃的。”

　　“你喜欢，就多吃一些！”

　　停顿一下，副市长又呵呵笑道：“对我们来说，宴会主是交际交流，吃饭是其次。”

　　“有一些人甚至一场宴会结束，还没吃饱肚子，要回家加餐。”

　　“言医生，你是医学专家，不用顾忌我们，还有这些餐桌上的规矩，该吃就吃。”

　　这样一说，言非凡看着被副市长转到眼前的八宝鸭，反而有些不好意思了。

　　“谢谢市长关爱。”

　　言非凡道了一声谢，又一脸讪讪的解释说：“那个，我平时的饭量就比较大，今天有手术，又跑来跑去的，是真的饿了。”

　　“吃相有些着急，见谅见谅！”

　　在一片轻笑声中，言非凡挖了一大勺子鸭肚子里的丰富填料。

　　随后，他又轻转了一下餐桌，说：“这八宝鸭味道确实很不错，都尝尝吧。”

　　附属医院的书记刘锦，开口笑道：“非凡他自己说自己胃口大，那可是真的。”

　　“我和他一块吃过不少次，他每次吃的东西，都是我的四五倍，要点上够六七人吃的饭菜，才够我们两人吃。”

　　“我说的都是真的，可不是夸张！”

　　说笑之间，刘锦敛去了脸上笑容，轻叹道：“非凡他能吃，主要是他消耗太大了。”

　　“我们都知道的非凡之凝思，他每次从这种状态中脱离出来，都会因为大脑缺氧出现头昏脑胀的情况。”

　　他又补充道：“京城余家那位老爷子，一而再的警告非凡，要尽量避免出现过度思考的情况，否则后果难料。”

　　这一番话，让餐桌上的众人看向言非凡的目光，充满了钦佩，还有怜惜。

　　副市长语带唏嘘的说：“言医生挽救这么多人，能做出这么多的医学成就，都是呕心沥血出来的。”

　　“就是，每一分成绩后面都是心血……”餐桌上的众人是纷纷附和。

　　随之而来的一番称赞，让言非凡更加的不好意思了。

　　他嘿嘿笑着埋头大吃，算是彻底坐实了自己大胃男的名号……

　　今晚这次招待宴会，主要目的就是招待与会者好好的一顿吃喝。

　　毕竟这是一次学术会议，重点还是手术观摩，还有研讨。

　　还有好多来自国外的与会者，吃喝一顿后，要回宾馆房间适应时差。

　　会务组今晚就安排了这次宴会。

　　半个多小时后，言非凡吃饱喝足。

　　他又熬了十几分钟，与餐桌上的众人敷衍了几句，就以准备明天的工作为由，向餐桌上的副市长、刘锦等人起身告辞。天籁小说网

　　随后，他又与旁边桌上的梁兆奎等人招呼了几句，走向宴会厅大门。

　　“老师，老师……”

　　还没走出宴会厅的言非凡，停下脚步，看向小跑来到近前的潘济川。

　　“有事？”

　　潘济川又靠近一些，说：“老师，那个讹人的家伙，医务处已经调查出了一些证据。”

　　“他的父亲曾得过精神分裂。”

　　“还有，那家伙的几个同学说，不止一次的看到他一个人独处自言自语。有人还在半夜看到他在宿舍走廊徘徊。”

　　言非凡轻哦一声，说：“这些事实对我们对医院都是有利的，就让医院去处理吧，我们就不要管了。”

　　这时，又有一位四十多岁的男子走了过来，自我介绍是一家三甲医院的心外主任医师，想要探讨双主刀手术法。

　　言非凡随便找了个借口婉拒了。

　　他看到又有人朝自己走来，赶紧的转身快步离开了宴会厅，。

　　丫丫的，宴会厅有这么多人，要是被缠住，估计今晚就很难脱身了……

　　言非凡坐车回到醉墨华庭的住处，还不到晚上八点半。

　　家里除了余苏叶外，姐姐也在，还有一个客人，玖真公司的许真经理。

　　言自若语带兴奋的说：“非凡，非凡，许经理正向我们介绍游玩方案呢。”

　　“你来看看，你最喜欢哪一个？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第849章 大胃男免费阅读。https://xs.23sk.com 