    第689章我不装了

    盛漾其实眼神清凌凌的，脸颊都没有带红润，常人去看，都看不出她喝酒了。

    但是……易隽承就是感觉出来了，揽着她肩的时候，更是有一种酒香混合着少女的香气往他身上钻，有点像很清鲜的水蜜桃味。

    “我没事。”盛漾嗓音也很平静，“你不信的话，大可以找张卷子给我做。”

    “你看不出来吗？”易隽承胳膊轻轻环绕着她，让她尽可能带向自己怀里，直视着她。

    “看出来什么？”

    易隽承浅笑，“你醉不醉不重要，我就是想找个机会抱着你。”

    “！！！”这么直接真的好吗？

    盛漾避开视线，但其实也并不抗拒这种亲密接触，就是有点不习惯。

    他的胸膛很坚实很可靠，臂弯很温暖。

    上了车，易隽承是一个人来的，所以他坐驾驶座，盛漾就很自然地坐在副驾驶。

    车向前行驶着，窗外是鳞次栉比的大厦在不断往后退。

    易隽承单手扶着方向盘，还能时不时看她一眼，喝了酒，她还是有点反应的，阖着眸在小憩，但很敏锐，一旦他看过来，她就立刻能睁开眼睛。他便觉得有趣，两人如此乐此不疲。

    但许久，他叹息一声，“有我在身边你都不能放下戒心吗？”

    她没再睁眼睛，只是蓦地出声，“我是怕你有事。”

    易隽承心念一动，猛地看向她，而她已经睡熟了，靠在椅背上，呼吸均匀。

    易隽承失笑，他知道她说的是什么，他过的日子危机四伏，随时会有危险，但即便过去是黑暗一片，然不知什么时候起，她已经成了他的救赎……

    他弯了弯唇，眸光温柔，不知不觉地竟觉得来日可期了。

    **

    漾神有个绝色美男友的事不胫而走，弄得生命科学一班众人皆知，连带着二班都知道了。

    盛漾一进门，创新A组的几人纷纷冲上前来，就跟玩狼人杀似的，自证清白。

    李泽：“不是我说的，我猜是李睿。”

    李睿一记鄙视的冷眼，“有你这么当哥的吗？应该不是袁欣然说的。”

    他朝着袁欣然讨好地笑，可惜对方并不领情，看他的眼神像在看个傻子。

    石墨朝着盛漾讪笑，“那更不可能是我了，我标准理科男，不会那么八卦的。”

    盛漾慵懒地打了个哈欠，表示并不在意，如果能像二哥谋划的那样，易隽承成了她的挡箭牌，倒也是美事一桩。

    她相反打趣起几人来，“如果已知你们几人中一人说真话，一人说假话，那么根据逻辑性就很好推测了。”

    这件事热度持续攀升，罗萌萌也跑来询问盛漾了，“漾漾，你的网恋对象不是……”

    “什么网恋对象？”

    “你上次给我看的难道不是？”罗萌萌困惑了，而后后知后觉，原来不是呀，害她怪紧张的。不过经他们这么一添油加醋，她是愈发想见一见盛漾的这位绝色美男友了。

    最后创新A组小会的时候，袁欣然一脸理直气壮地摊牌，“我不装了，是我说的。”

    ?  ?本来准备多更新一点的，奈何这一周肠胃炎……推荐一下我的旧文《穿成八零福运小团宝》。

    ?  

    ????    

    (本章完)

