    听到徐妃曼的问题，叶承低头看了一眼自己身上的衣服，微微一笑。

    “是啊。”

    “真帅！”徐妃曼轻声道，然后抱住了叶承，仰着头看他：“我快被你迷得不要不要的了，怎么办？”

    “迷得不要不要的？”叶承的手指刮过了她的脸蛋，挑眉问道：“那我刚才给你打电话，为什么提示说你不在服务区，你这女人，是不是生我气，把我拉黑了？”

    “啊？”徐妃曼一愣，“我没有拉黑你啊！我怎么可能拉黑你！”

    她一想，连忙说道：“我刚才在电梯里面，手机在电梯里面没有信号的。”

    叶承眉头一扬：“我的手机都有信号，你的手机没有信号？”

    徐妃曼拿出了她的手机，委屈道：“真的没有！我的是苹果手机，信号很差的，我怎么会拉黑你嘛！”

    叶承看着她的样子，看来是自己错怪这个女人了。

    “好了，我知道了。”他捏了捏她的脸蛋，轻声道：“是我错怪你了。”

    “哼。”徐妃曼噘着嘴，嗔道：“坏蛋，就知道怪我。”

    叶承捏了捏她的手：“好啦，对了，你刚才说的那个……婚纱呢？你穿婚纱，想要干嘛？”

    徐妃曼脸上一红，然后放开了他，“你在这里先等等，待会儿你就知道了。”

    然后她便跑进了卧室，关上了门。

    叶承看着她的身影，不由一笑，这个女人应该是进去换婚纱了。

    这个女人，还是挺会搞浪漫的嘛。

    不过，他似乎也不差？

    摸了摸怀中之前的那个盒子，他微微一笑，在餐桌旁等了起来，心中开始想着那个女人穿上婚纱后，会是多么的美丽。

    只不过，过了几分钟之后，卧室里面传来了徐妃曼的声音：“叶承！过来一下！”

    叶承一愣，叫他进去干嘛？

    不过也没多想，他走了过去，打开了卧室的门。

    徐妃曼此时正坐在化妆台前，身上穿上了洁白的婚纱。

    她这身婚纱不是那种款式特别豪华，体积特别庞大的，而是比较贴身，款式较小的，穿在她的身上，将她完美的身材勾勒了出来，下面的裙摆落到了膝盖下方，但蕾丝的质地，却也隐隐露出了两条大腿的痕迹，增添了一种朦胧的诱惑感。

    而裙摆下伸出的小腿上也覆盖了一层白色丝袜，美足上也穿着一双闪着银光的尖嘴高跟鞋，更加诱人。

    看着她此时的样子，叶承的目光忍不住呆滞了一下。

    这个女人一直以来都最会想办法诱惑他。

    他走上前，问道：“怎么了？”

    “我后面的拉链拉不上去了，你帮我拉一下！”徐妃曼嘟着小嘴，一只手伸在后面，扯着背上的拉链。

    叶承站到了她的身后，看着那个拉链。

    拉链仅仅拉到了一半，而背后的布料也仅仅遮到肩部下面，让她露出了大片白皙的肌肤。

    叶承拉住了拉链，往下面扯了扯，但拉链卡住了布料，必须用大力，只不过这个拉链又设计的比较小，他生怕自己力气一大，把这个拉链给扯坏了。

    于是他便将卡在拉链里面的布料扯了出去。

    只不过过程中，他的手不免碰到了徐妃曼的背部。

    徐妃曼脸上带着红晕，从化妆镜中看着叶承的动作。

    忽然，她见到叶承的嘴角一勾，接着便感觉一只大手覆盖在了她的背上，然后轻轻抚摸了起来。

    她脸上带着羞意，却没有阻止他的动作。

    她穿着婚纱，本来就是为了给叶承看的，甚至做好了被扯坏的准备。

    叶承看着她背后那雪白的皮肤上逐渐变红，抬起头，从镜子中看了看她的表情，轻轻一笑，说道：“怎么了？害羞了？”

    徐妃曼轻嗔道：“我是正常女人好不好！当然会害羞。”

    “正常女人？哪个正常女人，会喊一个小自己十几岁的男人‘哥哥’？”

    徐妃曼脸蛋一红，然后嘴角轻轻翘起：“那难不成……要我喊你‘爸爸’？”

    叶承一愣，然后失笑地摇摇头。

    这个女人啊，想要靠几句话让她退缩，还真没那么容易。

    他转而问道：“那我没有给你说我要回来，你为什么要穿婚纱呢？”

    徐妃曼轻哼一声：“都是为你准备的。”

    “为我准备的？”

    “对啊，幸好你回来了，不然的话，以后你都别想看到我穿婚纱。”

    “这么狠心？”

    “明明是你狠心。”徐妃曼白了他一眼：“连我过生日都不陪我，你说你狠心不？”

    叶承不由哑然，自己似乎也找不到理由来反驳她。

    不再逗她，将探进了她婚纱里，甚至都要伸到前面去的手伸了出来，然后重新给她拉上了拉链，说道：“好了，别调皮了，走吧。”

    徐妃曼却是不依不饶，转身扒住了他，问道：“快说，你到底喜欢我喊你什么？”

    “‘哥哥’，还是‘爸爸’……总不可能是‘儿子’吧？”

    叶承没好气地扬起了手，对着她的翘臀使劲一拍，“再乱喊，明早让你起不来床信不信？”

    “好呀！”

    徐妃曼丝毫没有怕的，相反目光中还激动了起来。

    叶承被她这个样子弄的无可奈何了。

    “你还过不过生日？外面的蛋糕还没有吃呢。”

    “吃！当然吃。”徐妃曼立马回应道，只不过她转而伸出两只藕臂搂住了叶承的脖子，妩媚地说：“但是，我被你打疼了，我要你抱着出去！”

    叶承翻了个白眼，然后又扬起手，对着这个女人的翘臀再次一拍，随后才将她拦腰抱起。

    徐妃曼绯红着脸，紧紧靠在他的怀里，“真是狠心的男人！”

    “谁让你发骚。”

    “你不喜欢吗？”

    叶承没有回答，抱着她离开了卧室。

    徐妃曼心中哼哼笑着。

    明显就是喜欢。

    男人，就是不愿意承认。

    重新回到了餐桌前，叶承将怀中的徐妃曼放到了椅子上。

    然后他解开了他买的那个大蛋糕的带子，揭开盒子。

    徐妃曼看着这个生日蛋糕，脸上露出了红晕，眼中绽放出了无比的喜悦。

    这是个红色的蛋糕，而且是两个叠在一起的爱心，中间有一个箭穿过了两颗心。

    主题：丘比特之箭。

    相信任何女人看到这样的一个生日蛋糕，都会立马生出喜爱之心，特别是这个生日蛋糕还是自己所爱的男人送给自己的。

    而看着这个蛋糕，叶承的脸上也露出了满意的表情。

    还不错，一万多块钱，花的还是比较值的。

    转头看向徐妃曼，见到她此时已经完全移不开眼了，他一笑，伸手楼主她的纤腰，问道：“喜欢吗？”

    徐妃曼没有说话，只不过给出了另外的一个回应，她拉住了叶承脖子，仰起自己的头，吻住了他的唇。

    叶承一愣，然后心中一笑，也吻住了她。

    这一吻很长，徐妃曼将自己这几天的所有情绪，从期待到失落，到失望，又到激动和惊喜，全部付诸于这一吻之中。

    叶承迎合着她，两只手也只是搂着她，并没有乱动。

    一分多钟后，两人总算分开。

    徐妃曼轻轻喘着气，媚眼如丝，迷离地看着叶承：“我太喜欢了。”

    叶承轻轻点头：“喜欢就好，那咱们就吃吧。”

    “哦，对了，还没有点蜡烛呢。你今天是……三十四岁吗？”

    “不是。”

    “三十三？”

    “呸！我是十八岁！”

    叶承一愣，随后失笑：“好，那就十八岁。”

    他将她从怀中推开，将蜡烛拿了出来，忽然想起了一点：“诶，没有买打火机，你家里有吗？”

    徐妃曼白了他一眼，这个坏男人也忘记买打火机了。

    跟她还挺有默契的嘛。

    不过她才不会承认自己之前也忘记买了：“哼，连打火机都忘记了，真是笨蛋！你去卧室里面，打火机在我的裤子口袋里面。”

    叶承捏了捏她的脸：“笨蛋骂谁呢。”

    徐妃曼哼道：“我可是教中文系的老师，你觉得我会上这种当？”

