    金陵饭店，下午三点，双方的会谈在五楼的会议室按时举行，一方是乔总和杨先生，另外一方是孟平、钱芳、叶宜兰和刘立杆。

    　　张晨画的那四幅效果图就摆在会议室里，乔总和杨先生进来，都眼睛一亮，他们两个看着效果图，用广东话悄声着什么。

    　　乔总问：“孟总，你这个项目在南京的什么地方？”

    　　孟平朝窗外指了一下，：“就这个对面。”

    　　“这酒店对面？新街口？”杨先生问。

    　　孟平对，就这个对面。

    　　“那我们能下去，先看看现场吗？”乔总问。

    　　孟平好。

    　　一行人出了会议室，下了楼，走到酒店的外面，趁着红灯的时候，孟平带着他们，穿过斑马线，走到了十字路口的中间，孙中山铜像的下面，有很多的人，在这里拍照留念。

    　　孟平指指那一只角，然后双手摆开尺许，从下往上做了一个垂直运动，在空中比拟出一个立方体，和乔总、杨先生：

    　　“我们的楼，就是建造在这里。”

    　　乔总和杨先生点点头，杨先生朝四周看看，喃喃地：“还是十字路口。”

    　　一行人往回走，乔总和杨先生，还是用广东话悄声着什么，刘立杆很注意地观察到，他们两个的脸上，都有兴奋之，刘立杆心里有戏，他朝孟平，悄悄比划了一下大拇指。

    　　回到会议室，乔总和杨先生又在那四幅画前站住，继续用广东话悄声着什么，不时还用手指指着画，又指指窗外。

    　　孟平看着心想，还是杆子的对，这项目，真的是需要用画面才有服力，看起来他们两个，虽然什么都还没有问，但对这个项目的份量，已经很清楚了。

    　　坐下来后，乔总问：“孟总，这个项目，你们现在处于什么状况，是已经开始实施了，还是在意向阶段？”

    　　“已经开始实施了。”孟平，“这块地方，现在我们已经买下来。”

    　　“你是，这块地现在已经在你们公司名下？”

    　　孟平点点头，他手伸了一下，钱芳把一本崭新的土地证给了他，孟平推到了会议桌对面的乔总他们面前，乔总拿起来看看，递给了杨先生，杨先生看过以后，放在桌上，微微点零头。

    　　乔总问：“孟总，你们这次需要的资金量是多少？”

    　　“四个亿。”孟平。

    　　“这四个亿，你们是准备向一家金融机构申贷，还是向多家申贷？”

    　　“我们打算就一家。”

    　　“那我再问一句，请孟总不要介意。”乔总，“我想问的是，比如我们一家，满足了你们的需求，你们还会再向其他的金融机构，申请各种形式的贷款吗？”

    　　孟平摇了摇头，他不会了，这笔资金，已经可以保证我们的项目，主体结构到百分之五十以上，但实际我们的项目，到正负零的时候，已经开始回款，所以，我们不会有资金的压力，后续的建设资金和还款都有保证。

    　　乔总和杨先生点点头，乔总问：“你们的整个建设周期是怎么安排的？”

    　　“从桩基础施工到土方开挖，直到地下室结构完成是225，主体结构，首层16，顶层16，中间层和设备层每层8，主体结构封顶后180，毛坯和园林环境配完成，250，所有工程验收完毕，交付使用，整个项目三十个半月左右。”孟平有成竹地。

    　　“也就是，我们给你提供一笔为期三年的开发贷款就可以了？”乔总问。

    　　“对，实际我们一年左右，项目就可以开始分批回款了。”孟平。

    　　乔总和杨先生互相看看，乔总拿起了桌上的杯子，喝起了茶，表明他没有问题需要问了。

    　　“孟先生，我想问一下，这笔资金，你的担保措施是什么？”杨先生问。

    　　“项目本抵押担保。”孟平。

    　　“那你们后续，还会做按揭吗？我是，购买你们写字楼的客户，他们会做按揭吗？”杨先生追问。

    　　“这个，应该会吧，看客户自己的需求和他们的资金况。”

    　　“这样的话，不是会出现重复抵押的问题，而且我想，他们的按揭，也很难做吧，如果那样，你怎么保证你的项目回款会顺畅？”

    　　孟平愣了一下，这个问题，他倒还真没有想过。

    　　“没有问题的。”

    　　叶宜兰看了看他们，继续：

    　　“只要把按揭也交给你们公司做，我们在和客户的合同里，指定你们是唯一我们认可的，可以提供按揭服务的金融单位，这个问题不就不成问题了？你们可以在逐步释放抵押的同时逐步收回贷款，或者你们内部和客户自己做个转抵押，反正他项权一直在你们那里。”

    　　乔总首先笑了起来，杨先生跟着也笑了。

    　　杨先生：“孟先生，我想问问，在项目抵押之外，你还能不能提供其他的担保措施，包括这位姐应该也知道，如果仅仅是项目抵押的话，我们的风险就太大了。”

    　　杨先生着的时候，指了指叶宜兰，看来他心里知道，这女的不是好糊弄的。

    　　“你是没有可作？”孟平问。

    　　“也不是没有可作，如果那样的话，即使我们同意放这笔款，这款也只会分批逐步到位。”

    　　孟平：“这个没有问题，我们还希望分批逐步到位，我们一下子也用不了这么多钱，你分批的话，还能节约我们的资金成本。”

    　　杨先生摆了下手：“不是那么简单的，如果那样，我们还要对资金进行监管，会派出我们的财务人员，进入你们公司，对每笔开支都要进行审核，批准以后，才可以支出，我们知道，这在大陆，如果这样做的话，结果会造成你们公司实际经营上的困难。”

    　　孟平心里叹了口气，如果那样，每一笔钱出去，都要经过你审耗话，那还玩个毛线，别项目进行不下去，我公司都他妈的要跟着完蛋。

    　　“我们公司可以提供担保。”钱芳。

    　　“你们公司？”乔总愣了一下，问：“你们不是一家公司？”

    　　“不是。”钱芳摇了摇头，“我们是独立的两家公司，关系比较好而已，我们都有我们自己独立的业务。”

    　　“那钱姐，能不能麻烦你介绍一下你们公司的况。”杨先生。

    　　钱芳可以，她接着就介绍了他们公司，和他们所做的项目。

    　　“还有没有其他的项目？”杨先生问。

    　　“目前就是这个项目，其他的项目，还在洽谈之郑”钱芳。

    　　杨先生问：“你们这个别墅项目的销售况怎么样？”

    　　“已经销售了百分之七十。”

    　　杨先生：“那也就是，还没有销售的部分，总值还有两千多万，这部分，还不可能做实物抵押对吗？”

    　　“要是那样，我们还不如直接卖了，把钱借给孟总，钱还多一点。”叶宜兰。

    　　杨先生笑了：“我就是这个意思，我想表明的意思是，这样看来，对这么大的一笔贷款来，你们公司的担保能力，明显不足。”

    　　“我可以提供担保。”刘立杆。

    　　乔总和杨先生愣了一下，杨先生：“刘总，你的担保能力肯定是没有问题的，但问题是，你在我们这里，已经有一笔八千万的贷款，如果再进行担保的话，这个，我个人做不了主。”

    　　刘立杆想了一下，他：“那可以这样，我把你们的八千万马上还掉，然后给孟总担保。”

    　　杨先生还没有开口，乔总首先就：“我不同意刘总提前还贷。”

    　　要知道，杨先生他们，在国内是没有放贷的资格的，他们的钱，是通过乔总他们信托公司放给刘立改，孟平要申请的这笔贷款，也是会通过这个途径，而每一笔贷款，经过乔先生他们信托公司的时候，他们从中都是要赚取利润的。

    　　对他们来，刘立改这笔八千万的贷款，是一笔优质业务，而且是已经放在碗里的肥，哪里有为了一笔还没有开始的业务，就放弃一笔优质业务的道理。

    　　“刘总，我们不提还贷的事，我们也没有希望你提前还贷的意愿。”杨先生和孟平，“我倒有一个建议，不知道可不可以讲？”

    　　孟平：“杨先生你。”

    　　“我们中午一起吃饭的时候，见过的那位张总，要是他可以答应给你这笔贷款担保，我们这里，应该就没有什么问题。”杨先生。

    　　去你妈的，果然来了！

    　　刘立杆在心里骂了一句，这就是他中午看到乔总和杨先生见到张晨时的那神，心里咯噔一下的原因，他就知道，他们下午会提出这个要求。

    　　真是智者千虑必有一失，他妈的自己早就应该想到，都不应该介绍他们认识。

    　　傻瓜都看的出来，张晨要是作为一个担保单位，那真是太好了，撇开张晨的公司和他的服装业务那块不，光一个动感地带，就可以让人信服。

    　　那市场本的价值不，光市场里面的租金每年就有四千多万，要知道这个租金，基本都是净收入，市场的水电，在公摊里面，市场管理人员和保安的工资，市场里每家店每个月上交的管理费，绰绰有余。

    　　市场里每还有很大的一块停车费和餐饮收入呢？傻瓜都看得出来，那是一只会下金蛋的金鸡，不要乔总和杨先生他们这样的专业人士。

    　　他们这个时候，要是不提出这个要求，才是奇怪的。

    　　而要是张晨坐在这会议室里，刘立杆知道，不会有五秒钟的犹豫，张晨肯定会：“好，我来担保。”

    　　这个大头鬼。

    　　那就真的是覆水难收了。

    　　这也是中午刘立杆要李阳和徐佳青，把张晨拉出去不要回来的原因，不然他肯定就会出现在这会议室里。

    　　孟平摇了摇头，和杨先生：

    　　“不可能，我和张总只是普通朋友，还没到他会替我担保这么一大笔钱的地步，这个要求我提都不会提，提了也白提，刘总和钱总同意给我担保，我已经很感激了，我们能提供的，只有这些。”

    　　刘立杆看到，乔总和杨先生脸上，明显露出了失望的表。

    　　刘立杆看了看手表，和孟平：“晚餐时间到了，今就到这里吧，乔总和杨先生，还有他们银行，也需要时间商量，我们明上午再继续？”

    　　刘立杆完，看了看乔总，乔总好，今就先到这里。

