    就在元老议院的各项规则确定下来的同时，当选的政府主席夏博海也提交了行政院院长、副主席、以及各部委员的提名名单，行政院院长王云鹏、副主席徐济超、财政委员贾振召、军事委员肖建军、农业委员高世则、工矿能委员鲁宏、建交邮委员游明钱、商业委员叶岩福、外事委员李三杰、民事委员会张玉明、文教卫委员汪军。

    9个部委的委员基本都是原来的部长，这一方面是因为在过去的一年时间里，各部门的运行状况基本良好，各部部长也都积累了相当的行政管理经验；另一方面也是现在的华东政府里缺乏行政管理人材，能用的人就只有这么多，没有多少选择的余地，其中只有商业委员叶岩福是原来外事部的副部长，负责对外经贸事务，因为原来行政部的17个部门里并没有商业部，只是在财政部下设商业司，而对外经贸则是放在外事部下，不过华东政府成立以后，肯定是会大力的发展对内对外的商业，因此完全有必要将商业委员会设在9个大部委之列。

    不过夏博海提名的11人都要在元老议院里接受议员们的咨寻，并阐述自己的施政理念，然后甴议员投票认可，当然最终这11人都通过了议院的确认，这也就意味着华东政府的第一届民选政府领导班子的主要成员均己经齐备，可以开好正式上任，并行驶自己的行政权力了。

    而新政府领导班子上台之后，第一件重大的事件就是向清廷交割北京，并且全面接管山东省。

    在北京由李松晨代表华东政府和李鸿章举行了交接仪式，正式将北京的军事、行政、治安管理等权力全部都移交给清军负责，在北京的只留有山东省驻北京办事处，主任由原昆明舰的副政委邓永俭担任，他是随秦铮到访西安的副手，对清廷的官场习惯有一定的认识，并且也结识李鸿章、庆亲王、荣禄、王文韶、袁世凯等一干军政大员，有利于和清廷进行交流沟通。

    另外就设立在北京的铁路管理处，因为京津铁路由双方共同经营，而现在由于清政还没有正式回京，因此暂时仍然由华东政府单独管理，而从李鸿章心里来说，认为干脆就把京津铁路交给海外华人经营算了，毕竟京津铁路是关系到南方物资运到北京的一条关建的铁路枢纽，运营绝对不能马虎，而按照李鸿章的了解，海外华人显然昊要比清廷更善于经营铁路，把京津铁路交给海外华人经营，不仅可以确保这条铁路的稳定运行，而且清廷还可以减少许多麻烦，并唾手而得铁路经营带来的收益，何乐而不为呢？

    交接完成以后，李松晨和最后一批从北京撤离的人员军队约700余人一起登上火车，返回天津，而李鸿章则带领着留守北京的一干人员，将李松晨等人一直送上火车，并看着火车离开车站，开往天津，才算是松了一口气，总算是顺利的接收了北京，其问没有出什么萎子，而海外华人也没有设置什么障碍。

    李鸿章在5天以前就收到了西安发来的电报，知道慈禧、光绪已从西安启程出发，预计将在两个月左右以后到达北京。如果这其间再出什么意外，可就不好办了。

    原来秦铮等一行人离开西安之后，慈禧虽然对秦铮在西安的行为十分不满，但又盼着秦铮回到北京之后，尽快和李鸿章达成交割北京的协议，因此才连续下旨李鸿章，要求他尽快和海外华人谈好。而在穿越者和李鸿章正式签定了移交协议以后，慈禧也十分高兴，立刻下令准备移驾回京。并且以光绪的名议正式发布了《圣驾回銮》诏书。

    和旧时空相比，庚子国变造成的后果最大的不同除了大量减少赔偿和出让主权之外，就是在庚子国变期间支持义和团力主和各国开战的大臣们也没有被要求清算，因为现在各国己经没有能力逼清廷处罚这些开战的制造者，而穿越者更是沒有这个兴趣。

    其实清廷在庚子国变期间，死于战乱中的大臣极多，战死的有武卫前军统领聂士诚、直隶总督裕禄、巡阅长江水师大臣李秉衡；被八国联军捕杀的大臣有军机大臣、礼部尚书启秀、刑部侍郎徐承煜；自杀的有大学士徐桐、内务府大臣景善、户部尚书崇绮等人，还有大量的官员、宗室举家自尽，另外在慈禧、光绪一行逃亡的途中病里的军机大臣、兵部尚书刚毅。

    而在旧时空里，辛丑议和之后，应各国要求处死的大臣还有庄亲王载勋，军机大臣、刑部尚书赵舒翘，山西巡抚毓贤，户部侍郎英年等人；被流放的还有端亲王载漪、辅国公载澜。

    不过在这个时代，随慈禧逃到西安的大臣至少是都可以保全性命，估计官职爵位也不会丢，因此在慈禧、光绪决定回銮返京以后，众大臣们也都欢心鼓舞，噩运终于过去，回到北京以后，过去的生活又将开始。

    当然也不是所有的大臣都能随慈禧、光绪一起回京的，在慈禧、光绪逃亡期间，迎驾有功的大臣如甘肃藩司岑春煊、山西巡抚毓贤、西安知府胡延、怀来知县吴永，还有贯市镇的平民李子恒，杨巨川等人都得到不同的升赏，只是都受封的是地方官员，当然不能跟随慈禧、光绪一起回京。而慈禧也十分大方的赏赐给他们大量的钱财物品，以示自己对他们的感激之意，毕竟这些人都是在慈禧、光绪最危难的时候帮了他们。

    在起程的那天，西安城一片混乱，地方官员不但张灯结彩，而且还准备了盛大的仪仗。百姓们都出来看，跪在打扫干净的大街两旁。而保护慈禧、光绪一行回京的军队是以董福祥的甘军为主、另加荣禄临时招集编制的军队，共计3000余人。虽然是在逃亡期间，但慈禧仍然靠卖官和各地官员的进奉积攒下了不少财产，而在离开西安的时候，陕西的各官员也都又送来了不少礼物，因此足足装了近百辆大车，整个队伍延绵达数里之远。

    而送走了穿越者以后，李鸿章立刻在北京下令，命袁世凯立刻赶到保定，做好前站迎接太后、皇帝一行的准备，又下令在北京的大街张灯结彩，营造喜庆的气氛，并且整理皇宫，同时还安排乐队舞龙、舞狮等节目，因为等太后、皇帝回到北京的时候，己差不多快到过年了，因此让他们一进北京，就有一个好心情。另外慈禧现在还不知道海外华人把所有的宫女都虏到天津，并且把太监索贿的事情也捅出去了，在东南沿海一带地区己经闹得沸沸扬扬，李鸿章也希望自己的这些安排能够冲淡慈禧得知了这两个消息之后的不悦心情。

    就在穿越者将北京移交给清廷的同时，清廷也正式将山东移交给了穿越者。

    由于前任山东巡抚袁世凯和新任的山东巡抚秦铮都没有到场，因此山东的交接，代表清廷的是徐世昌，而代表华东政府的是王胜。其实王胜还有另一个身份，就是新任的济南知府，现在前任的济南知府己经受命离任，清廷的诏书也下到了济南，而尽管王胜的人就在济南，但却没有到知府衙门里上任，因为王胜一但上任济南知府，就不能代表华东政府接管山东了。

    其实这时驻守山东各地的北洋新军都己经撤回到济南府驻扎，而人民军也分派兵力，进驻山东的各府州地区，因此实际上现在华东政府己经基本控制了山东全省，现在的交接仪式只不过就是一个过场，同时也是北洋新军全体撤出山东的时候。

    徐世昌代表袁世凯，将山东巡抚的官印，以及宗卷图等档案资料都交给王动，然后带领剩余的北洋军开拔，离开了济南府。

    而接管了大印和这些资料以后，就像征着新的山东巡抚己经上任了，而王动一面将这些资料都收好，并派遣专人管理；一面又派人以山东巡抚的名议通知山东各地的官员，要求他们維持好地方的秩序，奉公守己，并且也不用来济南拜见新巡抚。

    原来按照清廷的惯例，新巡抚上任以后，省内的府州官员都应到巡抚衙门来拜见新巡抚，当然一般还要送上来一些钱财礼物，如果有的地方官员由于政务繁多来不了，也应该打发下属的官员带礼物来问候。因此上任的巡抚多少都会发笔财。

    但华东政府在山东的治所是设在青岛，而不是济南，而且接任山东巡抚的秦铮现在己经当选了华东政府元老议院议长，根本就没有时间来济南应酬这些没有意义的官场交流往来，另外穿越者也不打算用清廷的这套行政制度来管理山东，只是要用山东巡抚这张大虎皮而己，因此山东巡抚的活实际都是由王胜一肩挑了。反正他就任济南知府以后就近方便。

    不过王胜虽然可以用山东巡抚的名议发送公文，并向下属的官员下达命令，但却不能以山东巡抚的身份会见山东的地方官员，就只能谢绝地方官员的拜见，既使是来了也不会见面，至于这样做并不合乎清廷的官场规据，穿越者根本就不在乎，因为最终是要在山东省建立穿越者自己的行政制度。而且自己首先要对付的并不是山东的地方官员，而是济南府的中下层官吏。

    处理完了山东巡抚的事务之后，王胜才来到巡抚衙门对面的知府衙门，正式就任济南知府。

