 “嗝——”

    这只巨大的黑狗，吞噬了那炸开的量域能量漩涡，仰天打了一个饱嗝，接着晃了晃那硕大的脑袋，一副满足的模样。

    “这只狗到底什么来历，似乎对于空间能量有一种天生的掌控作用——”望

    着那只虚空中蹲着的大黑狗，太皇天心中忌惮，暗自嘀咕。

    “小子，走吧，本尊吃饱了，”大

    黑狗用一种蔑视的眼神扫了太皇天一眼，然后身形一下子缩小，直接蹲在了太皇天的肩膀之上，本来他想蹲在太皇天的头上，似乎有些过分，不管如何，它也要辅助主人帮助这个太皇天完成抓捕那个洛天的任务。

    “哼！”太

    皇天轻哼一声，带着这只黑狗一步跨越天际，直接远去。

    另一处大域，一个年轻的黑衣男子，矗立在虚空之中，望着那炸开的大域，神色有些凝重。

    三十三世界，一处大域何其大，普通人穷其一生甚至都出不了一处大域，太过广漠了，以前，洛天在没有进入灵帝之前，甚至都没有出去玄天域，域外强者众多，凶兽遍地，随便一个飞禽甚至都可以把一个灵帝轻易的给吞噬。

    可是，现在这处大域却是四处炸开了，能量四溢，一个封印的墓穴，山峰，禁地都全部炸开，整个天地都像是翻了过来。

    这个男子不是别人，正是洛天。让

    谢君豪返回逍遥门后，他就来到了这处炸开的大域，想寻找机缘，以他现在的境界和实力，全靠闭关，已经无法再增长了，他必须在大劫最后到来之际，增强一下实力。

    “那是什么？”

    突然，洛天眸光微微一凝，穿透虚空，直达那崩开的大域底部，那里似乎有一道光晕在微微闪烁着，引起了洛天的注意。

    心意一动，洛天的大手伸出，无限的伸长，对着那团微光就抓摄了过去。

    “轰——”

    与此同时，另一处方向，同样也伸出了一只大手，对着那微弱的光芒抓了过去。

    “哼，”洛

    天不由的一怔，眉头一凝，轻哼一声，掌指间震荡出一股极强的能量，对着那只大手就点了过去。谁

    知道对方也不弱，在他的掌指间形成了一个强大的能量漩涡，直接把洛天的攻击化为了无形。“

    好手段！”

    洛天冷喝，动了真火，掌指间连连波动，如渊似海，强大的能量猛的冲了过去。对

    方掌指间的能量漩涡瞬间被他击溃。

    “嗖”的一声，那微弱的能量光芒，被洛天直接摄入到了手上，大手轻轻颤抖，体内的能量有些不受控制的在涌动，虽然从对方的手上夺回了这个东西，不过，洛天也付出了不少的代价，而且对方根本没有动用全力的模样。

    这是一枚如同心脏大小的能量源，竟然如同真正的心脏一般，在微微的跳动着，散发着淡淡的光芒让洛天有些好奇。

    只不过洛天的目光却是看向另一处，那是先前和他争锋的一个男子。

    这个男子，洛天从来没有见过，不过，给洛天的感觉很强大。

    “你就是洛天？”对

    方开口了，声音如同丝线，传进洛天的识海，只不过此人的身影似乎一直隐在虚空之中，如同一团能量影，让人看不清真容。“

    阁下是谁？”洛

    天冷漠回应。

    “我是谁，你倒不必知道，我们之间没有渊源，我只是听说过你的名字而已，一个四级主宰就有如此修为，着实难得，这域之心就送给你了，”

    这个身影微微扭曲了一下，然后就消失不见了踪影。“

    到底是何人？”洛

    天微微皱眉，天地间有名有号的人物，洛天已经见过不少，而此人，他虽然无法完全看透，不过，也看个八九不离十自信没有见过。

    “嗖——”这

    个时候，手上的域之心，突然脱身而飞，向着某一处飞去。“

    嗯？”洛

    天不由的神色一寒，能够从自己的手上轻易的把东西夺走，怕是混沌初期的强者，也不容易，对方显然实力不一般，不过，这种手法，他有些熟悉，夺走自己的域之心的同时，自己的身形都被对方带的一滞。“

    阴阳大牵引术——”洛

    天瞬间明白了出手是什么人，不由的脸一黑，身形瞬间就冲了过去。果

    然，在虚空另一处，一个一身黄衣的女子，静静的立在那里，手里端详着洛天手中刚才的那枚域之心，对于到来的洛天，看也没有看一眼。

    “皇天灵你想做什么？为何抢我的域之心？”

    盯着这个曾经和自己水乳交融的女子，洛天还是保持着警惕，冷声喝道。

    “王八蛋，你人都是我的，你的东西自然全部是我的！”

    皇天灵瞪了一眼洛天，没有好气的哼道。

    “你——”洛

    天有些无语，看来这个女人从心里还是把自己当作了他的男人，只不过这个霸道的女人洛天有些接受不了，更重要的是，她的实力太高了，天皇镜在手，洛天都没有把握对付她。

    “说吧，你到底想做什么？”

    洛天深吸一口气，盯着皇天灵手中的域之心，淡淡的说道。

    “陪我去一个地方，还你域之心，还会送你一场造化，”皇

    天灵终于抬起头来，一双美眸望着洛天认真的说道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“不需要，我的造化，我想自己争取，这域之心你如果喜欢的话，送给你便是，也不枉我们露水一场，大劫将至，我没有时间陪你扯淡！”

    说完，洛天转身就走，这个虽然也是自己的女人，不过，洛天把握不住她，而且洛天实在没有时间了。不

    少大域开始崩溃，这意味着，大劫随时都会降临，他身上的担子太重，一旦渡不过去，整个逍遥门都会受到灭顶之灾，成为混沌，永远的消失了。“

    三千大域三千心，三千大道心相连！”

    “嗯？”

    本来想要一步跨出这片星域，离开这个女人时，身后的皇天灵却是幽幽的吐出了几个字，让洛天的身影猛的刹住，转身盯着皇天灵。“

    你是说，这域之心对于修练道序有帮助？”

    洛天突然压住心中的狂喜，表面上却是平静的问道。

    皇天灵却是不搭理洛天，把玩着手中的域之心，然后一转身，直接就离开了这里。“

    你——”

    洛天无语，抬步追了下去。 