 投靠妹妹的崔媛媛，这一夜没怎么好睡。原因不是招待不周，而是李家的火炕烧的太热，夜里醒来好几回，都是一身的虚汗。后来迷迷糊糊之间，做了个股掌的梦。梦的男主角，令人惊讶，醒来又是一身的湿，帕子擦了几下，都能拧出水来了。

    真是……崔媛媛不禁在想，难不成是自己寡居太久？仔细算算，郑氏男卧病不起，至今也有一年了。本身夫君就是个弱身子，摆弄不出什么浪花。

    早晨起来，梳洗更衣时，崔芊芊来见姐姐道：“这就要去李庄，姐姐收拾好了言声。”崔

    媛媛只是一眼，就笑着拦着妹妹道：“你这样子，怎地软绵绵的没力气似得？走路都要莺儿扶着，这是怎么了？”

    崔芊芊看看莺儿，这丫鬟乖巧的出去，崔媛媛身边的丫鬟也退了出去，崔芊芊低声道：“姊姊有所不知，郎君在那上头，虎狼一般的劲头。妹妹竭力奉承，郎君也不曾尽兴。每一回都是苦苦求饶，郎君才肯作罢。”

    崔媛媛惊的嘴张好大，用手捂着，仔细看看，崔芊芊不像在夸张，反倒是一脸愁容道：“莺儿那丫头，眼珠子都盼直了，郎君也不说收她的话。回回都是一边伺候着，回头就得换里衣。家里带来的陪嫁丫头，别说偷一嘴，但凡是摸一下小手的举动，也不曾有过。”“

    嗨，那是李郎君独爱妹妹的缘故，这是好事啊。”崔媛媛笑的有点勉强，想想自己家的男人，怕的就是自己说还要。

    “好事是好事，也不全是好事。郎君在家不偷嘴是真的，在外面却有天上掉下来的艳福。一个白牡丹，北曲的行首，还关在后院里头呢，郎君没说如何处置。一个明月，南曲的花魁，也在巴巴的盼着郎君去呢。”说着冲隔壁努了努嘴：“隔壁武家还有一个呢。”

    崔媛媛颇为理解，笑道：“不偷嘴的男人一个也无，李郎君还是好的。”崔

    芊芊点点头：“说的也是，只是郎君要个没够的光景，也不肯叫丫鬟进来帮衬，真是叫人发愁。”崔芊芊的意思，身边的丫鬟搞了就搞了，她还能掌握在手。别的不说，单单一个孩子的事情，带来的嬷嬷里头就有高手，能断了丫鬟在崔芊芊头里怀孕的心思。外

    头的女人就不一样了，崔芊芊鞭长不及。所以才发愁啊！她的心思，赶紧怀个嫡长子出来，这大妇的位子坐的稳当了，再慢慢的巩固。李家没有二老，固然是好事。但也同样因为这个，别的女人搞不好就能喧宾夺主。

    “现在看着，郎君对妹妹自然是无话可说，谁知道外头女人生了儿子，郎君会起何等心思。”崔芊芊补了一句，道出她发愁的根子。崔

    媛媛咬咬牙，低声道：“不如去找六叔帮忙，家里养的人，都在他手里管着。”崔媛媛也是个狠角色，做了个下刀子的手势。崔芊芊摇摇头：“万万不可，你不知道郎君这个人。真这么做，他就能一纸休书丢过来。”

    这一下轮到崔媛媛吃惊了，北地大户人家的掌家主妇，权利可是很大的。怎么崔芊芊看上去，并没有她想的那样遮奢。“

    不如这样，妹妹回去如此这般……”

    初春的早晨，零下好几度，李诚实在是不愿意离开被窝。现代人的臭毛病犯了。崔

    芊芊起来时，李诚还赖在床上不动，要不是崔芊芊借口姐姐在家里，她也别想起来。

    赖到巳时过半（上午十点），李诚才不情愿的钻出被窝，吆喝一嗓子，外头进来两个丫鬟，芙蓉和石榴。李诚不禁皱眉道：“夫人和莺儿呢？怎么是你们两个。”要说这两个丫鬟，长的模样自然是很好的，奈何名字起的太差了。李诚想着就膈应，再来一个凤姐，就齐活了。

    偏偏这俩丫鬟，还是崔芊芊跟前得宠的，每次有点啥事情，都是她们先上，除非是不方便了，才换了别人来。即便如此，这俩丫鬟，也没机会近身。唯一有机会的是莺儿，只要崔芊芊怀了孩子，她就得顶上来。来

    李家不久，石榴和芙蓉还不敢放肆，规规矩矩的肃立作答：“夫人带着莺儿去见大姨，叫我俩在跟前伺候着。”说话的是石榴，李诚只是一想到这个名字，就想起那句台词“我风华绝代的石榴姐！”

    “石榴，你跟夫人去说，换个名字吧。还有你，芙蓉，你也换个名字吧。”李诚又要给丫鬟改名字了，这真是个毛病。无药可治的那种。俩

    人一直错愕，这名字不好么？石榴笑道：“郎君只管吩咐，如何改，妾身去跟夫人说。”

    难得李诚主动说话，这俩赶紧抓住机会。李诚歪着脑袋想了想：“石榴改作梨儿吧，芙蓉，改作桃儿。”全是吃的，两人互相看看，很是纳闷。还是石榴道：“如此，回头与小姐说。”

    好像石榴也是吃的，为何不喜欢呢？难道是因为石榴多子的缘故？但芙蓉怎么解释呢？郎君还写过《爱莲说》呢，怎地不喜欢芙蓉这个名字？打

    死她们都想不到，一个石榴姐，一个芙蓉姐姐，在现代是何等的臭名昭著。

    起床了，李诚在院子里溜达，听到咚咚咚的声音，很是意外的往后院走去。远远的看见崔芊芊带着一群丫鬟，身边还站着个崔媛媛。要说这崔媛媛，李诚还真的没仔细看。比崔芊芊大了八岁，仔细一算也就是二十五六岁。

    这岁数上守寡，真是太要命了。所以啊，李诚才支持崔芊芊的决定，带着姐姐去李庄。那

    么问题来了，说好的今天姐妹俩回李庄，李诚留下来处理一桩事情，明日再回的话呢？现在这阵势，有人在砸墙，这是要闹哪样？李

    诚走近的时候，丫鬟注意到了，赶紧分头行动，有去给崔芊芊说的，有上前来迎的。

    崔芊芊也没在指挥了，转身迎上前来，李诚纳闷道：“这啥意思？”一个老卒还在砸呢。“

    这啊，两家关系那么近了，妾身自作主张，去隔壁问了一句，那边同意了，开个门方便来往。郎君也不用偷偷摸摸的。”崔芊芊笑盈盈的解释，李诚开始还频频点头呢，听到后来不对劲了，赶紧抬手打断：“等等，什么叫偷偷摸摸？”

    崔芊芊掩嘴而笑，李诚只好苦笑道：“明白了，好一个开门揖盗之计。”还能说啥呢？这女人太鬼了，李诚又一琢磨，视线转向边上一直很安静的崔媛媛，心道：计出此处才是吧？算

    了，反正武顺孝期一过，李诚就弄进门，管你真大方还是假大方。不过这宫斗的剧目，还是少一点为好啊。这个崔媛媛，真是啊，掺和进来干啥呢？李

    诚的视线面前，崔媛媛心里发慌，低头上前：“见过自成先生。”李诚摆摆手：“自家人，不必客气，叫我自成就行了。姐姐在家里，就跟在自家一样就行。”总

    而言之，李诚心里还是不那么舒服，这看似大方，实则是小心眼呢。这个崔芊芊，做的有点过了，也不知道杨氏那边被她说的何等难堪，回头好好收拾一番才行。唉，杨氏也是的，怎么能答应这么一个条件呢？李诚心里有疙瘩了，转身告辞，也没多话的意思。崔

    芊芊还是对李诚有一定了解的，见状不免担心道：“姊姊，会不会适得其反呢？”崔

    媛媛倒是胸有成竹，笑道：“习惯了就好，男人嘛，不能栓的太紧，也不能放太松了。你家郎君不比别个，但凡有一丝机会，外头的那些小娘，怕是都不肯错过。”仔

    细一想也是，李诚就算没有所谓的才名和财神之名，单单靠颜值，就能勾的小娘子心神不宁。没见家里这些个丫鬟么？哪个不是跃跃欲试的要上前去分一杯羹。真这样反倒好了，奈何李诚不动心，真道是家花不如野花香？一

    顿午饭吃的没滋味，李诚意兴阑珊的，招呼一声便出门去了。崔芊芊也不生气，送他出门，回头招呼崔媛媛，收拾一番，带着一帮人出城，回李庄去了。身边的丫鬟，倒是留下了两个，专职伺候李诚的。就是那俩改了名字的丫鬟。

    出了怀贞坊，李诚懒洋洋的在马背上打哈欠，太阳晒的人浑身骨头都软了，想睡觉。溜溜达达的到了平康坊，奔着北曲就去了，看了一眼作案现场，火已经熄灭了，其实烧的还不算彻底，就是把前院给烧了，三进的宅子，后面还是好的。好

    吧，平康坊的里正和万年县的不良人，辛苦了，你们救火有功。一

    番凭吊，李诚才调转马头回南曲，这一路上两边的阁楼上，露出无数少女的脑袋，冲着李诚一顿招手，小手帕挥舞的一片一片的。

    可惜了，这里不是江南，不然可以来一句，当时年少青衫薄，骑马倚斜桥。明

    月轩外，若儿妈妈领着明月，已经站在门口翘首期盼，李诚翻身下马时，若儿立刻迎上前来：“恭喜郎君安然脱狱！”李诚笑呵呵的看过来，意味深长道：“若儿，这两日辛苦了。” 