    东方明默默的拿起酒杯，放在嘴边小斟了一口。

    不得不承认，涂山雅雅无尽酒壶当中酝酿的灵酒确实当为人间极品，也难怪刚才涂山雅雅和东方斐一喝起来就根本停不下来。

    这灵酒起初入口甘甜，宛如果汁一般，可还不等你细细品尝这甘甜的味道，原本属于它酒的辛辣和醇香便是突然爆发了出来，两者叠加，更是别有一番风味。

    “怎么可能不记得，只是五百年过去了，我们仍然可以像当年一样举起酒杯，可某人却只能以灵魂的形式呆在别人的身体里，啧啧，可怜呐……”

    东方明摇了摇头，半开玩笑的回答着涂山雅雅的问题。

    他知道，雅雅这是触景生情了，她肯定是想起了五百年前，东方月初在和她姐姐决斗前三人一起喝酒的时光。

    可现在物是人非，原本“惩恶扬善”二使就只剩下了她一个，这怎么不令涂山雅雅顾自哀伤？

    涂山雅雅仰头，一口将酒杯里的灵酒喝光，眼中闪过一抹希冀之色。

    “要是，当年那个臭蟑螂没有非得去找姐姐决斗，一切，又该会是什么样呢？”

    东方明没有说话，只是默默的重新帮涂山雅雅倒满酒，他很清楚，这是绝对不可能的。

    如果当年东方月初没有去找涂山红红决斗，虽然东方明可以保证有他在，东方月初绝不会像五百年前一样惨死，他仍然可以继续稳稳当当的当他的道盟盟主。

    可没有东方月初拿命把黑狐娘娘的存在暴露在人妖两界的视线当中，涂山的冤屈绝对不可能那么简单的洗清，人和妖也不可能像今天一样这般和谐。

    更甚至，如果当初东方月初没拿自己的命去赌这一切，估计就算是一直到东方月初老死也等不到涂山红红为他真正敞开心扉的那天。

    所以，涂山雅雅的愿望终究只是她单方面的幻想，绝不可能成真，不过既然自家雅雅问了，东方明也只好顺着她的想象继续说下去。

    “嗯，我想想啊，如果他们两个没有把这一切丢给我们，那我肯定就会找机会把某人拐出涂山，然后带到一个深山老林里，管他人妖如何相处，就那样和某人过一辈子！”

    “怎么样，我的想法是不是还不错？是不是挺美好的？”

    涂山雅雅重新拿起酒杯，仰头对着东方明没好气的笑了笑。

    “好你个头啊，姐姐如果还在的话，就凭你也想把我拐出涂山？”

    东方明眼前突然一亮，低头对着涂山雅雅说道：“这么说，你姐姐不在的话我就能把你拐出去了？”

    “去你的，你倒还真挺会抓重点！”涂山雅雅白了东方明一眼，又是一杯灵酒下肚。

    “抱歉，我的语文阅读理解一直都是满分的。”东方明嘿嘿一笑。

    “对了，说起来，白月初和苏苏的续缘，你接下来有什么想法吗？我觉得你的耐心应该已经被消耗的差不多了吧。”

    涂山雅雅猛然从东方明的怀里坐起，恨恨的说道：“说起白月初我就又想起了东方月初那个混蛋给我干的好事！”

    “嗯？怎么了？”东方明疑惑的看了涂山雅雅一眼。

    “那个混蛋，死都死了还要在转世身身上设置一道专门用来防着我屏障，他和姐姐究竟有什么秘密还在瞒着我？！”

    “什么屏障，连你全力都破不开？”

    东方明诧异的出声问道，毕竟现在的涂山雅雅可不是五百年前的那个小丫头，她的实力是人妖两界公认的强横，即便是当年的涂山红红恐怕也不是她的对手。

    可现在以涂山雅雅对于情力的修练，居然还是没办法突破东方月初留下来的屏障，那这个屏障该多厉害？

    “别提了，那个臭蟑螂留下了一个类似于分身一样的东西，实力甚至都接近于他生前本尊的实力，在白月初的灵魂当中我又没办法放开全力，所以还真奈何不了他。”

    看着涂山雅雅这一脸郁闷的样子，东方明也是若有所思的点了点头。

    “估计雅雅这丫头这些年尝试过不止一次了，不然也不会给她郁闷成这样。”

    “所以，臭呆子你有什么办法吗？”

    东方明摸了摸后脑，想都不想的回道：“不知道，我和那家伙其实不熟的。”

    涂山雅雅瞥了一眼东方明那熟悉的撒谎动作，毫不留情的直接将其拆穿。

    “少来，你肯定有办法的！”

    眼看着涂山雅雅的眼睛越贴越近，东方明也是只好将涂山红红这个杀手锏祭了出来。

    “emmm，这……雅雅，算了吧，你姐姐她既然选择不告诉你，那么就肯定有她自己的安排，你就看在你姐姐的面子上收一收你那好奇心吧。”

    俗话说女人的好奇心可以害死猫，可女狐妖的好奇心却比女人的好奇心还要恐怖。

    这一次，面对着东方明祭出自己姐姐，涂山雅雅却是没有丝毫收敛的样子，脸距离东方明的脸越来越近，甚至鼻子都快碰到东方明的鼻子了。

    “我不管，今天你就算是把姐姐搬出来都没用，是要那个臭蟑螂还是要我，你选一个吧。”

    来了！！这种要命的选择题终究还是落在了东方明身上！！

    选雅雅还是东方月初？

    一边是自己的至爱亲朋，手足兄弟，一边是自己心爱的人，这简直和女朋友和老妈同时掉水里你先救谁根本没区别好吗？！！

    可现在，涂山雅雅却非得要东方明做出选择，所以一时间东方明的内心也是痛苦万分。

    面对这种要人命的选择题，东方明也是在内心挣扎了半天，随后也是很果断的选择了……

    “我觉得你先试试让白月初尝试着和虚空之泪产生共鸣，届时那个所谓的屏障肯定会被影响，到时候不就可以用你的镜花缘尝试着能不能直接绕过屏障了吗。”

    没错，面对涂山雅雅的选择题，东方明毅然决然的选择了直接卖兄弟！

    这一刻，东方明的耳边仿佛响起了加钱居士的经典名言：“得加钱！”

    话说兄弟这东西，不就是关键时刻用来卖的？特别还是东方月初这种小天才，东方明卖起他来甚至连想加钱的欲望都莫得。

    无他，唯手熟尔。

