    方天浩白了慕霏霏一眼，然后说起了正事：“陈幽一个人保护不了你，你最好是多叫几个保镖。”

    慕霏霏没说话。

    吃过饭，丫丫去看动画片去了，慕霏霏才说：“你知道是谁要对付我？”

    “还不清楚，但是应该很快就有消息，不过你也要小心，这些人已经开始丧心病狂了！”

    随即，方天浩皱起眉头：“但是我觉得，你在医院遇袭和在路上被人枪击，不是一伙人！”

    “为什么？”

    “路上碰到的两伙人，一伙人是王治派来的，但是后来他又派他们来送花，说明他估计是听说你离婚了，所以改用温和的手段了。”

    “另外一伙人，却不同，就是奔着杀你的！”

    “至于在医院停车场的人，听你和杨艺说了些，我发现，他们不是杀你，是要抓你！”

    慕霏霏靠在沙发上，显得有些慵懒，却没有害怕。

    方天浩有些惊讶：“你就没点担心？”

    “担心有用？”

    这个反问，倒是让方天浩笑了起来，忽然发现这娘们儿还有些他的风采。

    不过方天浩还是严肃道：“这两拨人，如果没有猜错，其中一拨人必定是吴家派来的，至于吴家是要杀你，还是想绑你，我觉得是后者！”

    慕霏霏抬起长腿，让她在沙发上躺的舒服一些。

    方天浩咽了一口唾沫，看着个绝美娘们儿这么诱人的躺在面前……不想点什么，那不是扯犊子吗！

    犹记得在酒店，这娘们儿的那种近乎发泄式的索要，让方天浩热血有些沸腾了。

    “霏霏，虽然咱们是合同夫妻，但是怎么说我也是你丈夫，我现在真的很为你担心。”

    慕霏霏睁开眼眸：“什么？”

    “有危险啊，你想想你一个人睡觉，我又不在你身边，万一有杀手跑过来，你怕不怕？”

    慕霏霏点头：“怕！”

    方天浩眼睛一亮：“所以，你是不是应该找一个人贴身保护你？”

    慕霏霏再度点头：“有道理！”

    方天浩不由得眼睛开始乱看了，也开始在胡思乱想了。

    却在这时候，慕霏霏起身下了沙发，迈着她的大长腿，跑去门口：“陈幽，一会儿你去我房间睡觉！”

    卧槽！

    方天浩郁闷了，这婆娘这么大一个帅哥保镖不要，居然要一个娘们儿保护！

    关键是！

    她能有哥这么体贴？

    本来还想和慕霏霏掰扯一下，但是一个电话却打了个过来！

    是蝎子打来的。

    “浩哥，大事不好，阎王失踪了！”

    “什么？”

    方天浩感觉，自己是不是听错了。

    在江北，程大虎那小子，还会玩脱了？

    “也不是失踪了，是被有关当局带走，说是配合调查！”

    方天浩眼睛瞬间锐利了起来，心里明白，这应该是吴家开始加大力度出击了。

    “具体怎么回事？”

    “昨天，阎王叫陈仁发帮他去找那些前锦集团的小股东，然后就将他们的股份买下来，结果有的人不答应，我们就用了些手段，谁成想居然有人暗中拍下来了，现在阎王和陈仁发都被带走了，罪名是涉嫌商业敲诈！”

    方天浩皱起眉头，这吴家居然动用官方的力量了。

    这就有些不好办了。

    接着，蝎子再度紧张的开口：“还有，浩哥，我现在也很危险，龙王派人要抓我，我现在躲在一个地方，浩哥，你得救救兄弟们啊！”

    方天浩都没有想到，吴家的手段还真不少，这才一日功夫，居然就将他的手足给断了。

    好家伙！

    还是小看这个吴家了，毕竟在江北，也算是手眼通天！

    方天浩气定神闲：“慌什么，哥还在，你马上来一个酒吧，叫等待吧！”

    “好好！”

    挂断了电话，方天浩忍不住笑了：“玛德，又成了光杆司令了。”

    方天浩走的时候，喊了一句：“吴妈，帮我照顾一下丫丫！”

    “好的，姑爷！”

    方天浩悄悄走出了别墅，不过并没有开车，甚至没有让一个摄像头拍到他的身影，悄无声息的离开了天水居。

    他不确定有没有人盯着别墅，就怕有人知道他离开了，对慕霏霏不利！

    ……

    方天浩一个人来到了等待吧。

    这个等待吧十分清静，播放着钢琴曲，整个酒吧听不到一点嘈杂和喧闹。

    来这里的，大多都是来买醉，或者猎奇的。

    方天浩曾经送外卖的时候，空闲的时候，就喜欢来这里。

    毕竟安静，而且还能喝酒。

    最主要的是，老板娘很有特色。

    此刻，老板娘端着一杯调制酒，穿着衬衫，大热天穿着马靴，风情万种的走到了方天浩跟前。

    将酒放下：“请你喝的。”

    方天浩有些惊讶：“今天大方啊！”

    她那双似乎会说话的眼睛，正好奇的打量着方天浩：“送给有心事的顾客，这是我们等待吧一贯的传统！”

    方天浩看了老板娘一眼，咧嘴笑道：“我每天都有心事，那是不是每天都该送？”

    “今天这心事有点不一样。”

    方天浩诧异道：“难道你还会读心术？”

    “我会看相，你信不信？”老板娘的衬衫扣的很随意，因为饱满已经快要撑爆的样子。

    方天浩瞄了一眼，伸手：“要不你给我看看手相？”

    “我还会摸骨，你要不要试试？”老板娘眨了眨眼睛。

    让方天浩觉得，这娘们儿很像是在勾引自己，就是没有证据！

    “好啊，找个安静的地方，让你好好摸骨！”

    “呵呵！”

    老板娘呵呵两声，然后白了方天浩一眼：“能占便宜的事情，你是从来不会推脱！”

    方天浩一脸不爽：“明明是你想占我便宜，我还没说你呢！”

    “普天之下，能说出这么不要脸的，估计也就只有你了！”

    方天浩哈哈笑道：“过奖过奖，不过我说的是真的啊，听说女人也是挺好色的，只是她们不承认而已！”

    方天浩只知道老板娘叫秦清，不知来历，不知家庭，也不知道岁数。

    看上去呢，直观形象便是童颜巨眯。

    秦清忽然端起送给方天浩的酒，自己喝了一口。

    方天浩看了一眼，笑道：“你喝过的，是不是会更香甜？”

    秦清横了方天浩一眼，笑骂道：“这么会撩，你这不知道祸害了多少良家了！”

    方天浩一脸严肃道：“不要坏我名声，我还没有女朋友呢！”

