    此时，在场的所有人都心怀鬼胎。

    那些隐世家族的人，都纷纷对视一眼，心中怀着一种担心的情绪。

    他们全都生出了一个想法。

    那就是让于枫在这一次当中去死！

    全靠天意了！

    于是，众人再次动手。

    那些天地法则从天而降，纷纷落入了地下。

    他们都在准备，能够一击便将地下建筑给破坏掉。

    大道之压愈发浓郁，七名封圣者都在努力去施压。

    正是在这个时候。

    在地下魔宫当中。

    于枫还在那条甬道当中，静静地等待着。

    他的额头上滴落下一滴又一滴的汗水，有些疲惫。

    操纵这么多的机关，让他有些疲乏了。

    但是他却不敢松懈，生怕在这个时候，会让那些隐世家族的人有机可乘！

    他必须要等平安带着那些人离开才行！

    “行了，撤了吧！”

    一道声音忽然响起。

    于枫微微一怔，道：“什么意思？”

    猿玄武便解释道：“这些机关就撤了吧，那些人都已经离开了。”

    闻言，于枫总算是松了口气。

    他并不意外，自己守在这里，让那些人不能进来。

    贸然前进只会被雷电攻击！

    他们那些人只能选择其他的路！

    于枫将手上术印撤掉，坐在了地上准备休息。

    “你也要快点走了。”

    猿玄武再次说道。

    于枫眉头一皱，问道：“他们要是追过来呢？”

    “不会了。”

    猿玄武不由得笑了笑，道：“那些人准备把这里炸了，你还是躲进莲池得好。”

    “哦……”

    于枫微微点头，忽然双目瞳孔骤然一缩。

    他猛地站了起来，惊愕的说道：“为什么要炸了？”

    “进都进不来，不炸了做什么？”

    猿玄武随意的笑道。

    于枫再也呆不住了，立刻向着里面跑了过去。

    他边跑边问：“这可是你的地方，他们炸了这地方，怎么感觉你一点也不生气呢？”

    猿玄武解释道：“爷现在还没有恢复真身，你又不能出去阻止，被炸已经是定局了。”

    于枫嘴角微微一抽，道：“你想的还真通透啊！”

    说完，他已经来到了莲池当中，一跃而起。

    “噗通！”

    于枫直接钻进了水里，憋着一口气。

    也正是在他跳进去之后，便立刻感受到了一股剧烈的震动。

    水中不断地有气泡升腾而起，连水底都被震动了。

    于枫甚至透过了池水看到，周围的建筑上，不断地向下落灰尘。

    一道道裂缝逐渐的出现，弥漫在墙壁上。

    忽然，于枫赫然看到，在池水上方的一片天花板，直接掉落下来，向着水中砸了过来。

    他心中一惊，立刻向着下方继续游动。

    也就是在他转身的那一刻。

    天花板上不断地向下掉落石块，越来越多。

    不仅如此，整个地下魔宫开始塌陷了。

    那条甬道当中，天花板上碎裂，不断地向着下方掉落石块。

    还有无数的尘土都跟着掉了下来。

    那些佛道魔像，直接被掩埋了起来。

    整个甬道，一并被淹没了。

    地下魔宫不断地塌陷，各种建筑都被摧毁。

    声势浩大。

    在地上。

    所有人都微微一惊，注视着这一幕。

    他们看到了一个硕大的区域，逐渐的出现了。

    好现象是被圈好的土地，向下方沉了一下。

    那块土地的地表碎裂，向着四周弥漫。

    场上的所有人都顿时反应过来，想着后方不断地退去。

    他们都意识到，这一定是地下的建筑被毁，所以地上也受到了影响。

    他们不断地后退，以免陷入进去。

    各大势力纷纷驻足远眺，望着那片区域，有些吃惊。

    “轰！”

    一道震耳欲聋的爆炸声响起，整片地面彻底的陷了下去。

    同时，地上也开始升腾起了漫天的烟尘。

    一片模糊，根本就看不清发生了什么。

    那颗古老的枯树，也因为根系发达，没有跟着随之倒下，而是暴露出了根系。

    根系错综复杂，看起来非常令人震惊。

    场上的这些人全都因此感到意外。

    “这个地方，还有这样大的建筑？”

    “我以为只是一个一百多平的地方，恐怕足足有万平不止啊！”

    “这到底是什么地方，是谁建造的这个地方？”

    “这里可是修罗城，于枫是怎么找到的这里呢？”

    “如此隐蔽的地方，难道于枫是真的通过什么机遇找到？”

    “真是恐怖啊，要是这里被挖掘，也不知道会埋藏什么宝贝！”

    “是挺可惜的，如果里面有什么隐藏的绝世功法，势必能在武界引起轰动！”

    “可惜了，一切都随着埋藏了进去！”

    各国武界势力纷纷开口，叹息着这一幕。

    那些隐世家族的人，则纷纷冷漠的盯着场上的一切，似乎是在期待着什么。

    他们将地下魔宫炸毁，足以让于枫被迫离开。

    否则，只能埋藏在地下！

    “应该没问题吧，他一定会死的吧？”

    “就算是不死，也没有了仰仗了，这里的空间已经被我们炸毁，没有机关了！”

    “快点出来吧，我已经忍不住要将他挫骨扬灰了！”

    “那名顶级天才为什么还不出来？于枫不是好人吗？为什么不带着他出来呢？”

    “放心吧，一定会出来的，于枫可是舍不得那名顶级天才死的！”

    众人纷纷聊着，语气中充满了期待。

    他们目不转睛的盯着，期待着。

    远处，霍尔特也注视着这片区域，脸上带着一种戏谑的神色。

    他非常确认，这么大的动静，普通人必死无疑。

    就算是化劲以下的武者也不可能会活下来！

    至于于枫……

    他倒是很期待于枫能出来。

    也只有这样，才能将于枫斩杀！

    让池千颜彻底的崇拜自己，对自己仰仗起来！

    于枫再也不会出现在人们的口中。

    从今以后，不会再有人将于枫和他相提并论了！

    想着想着，霍尔特的嘴角高高扬起，越来越兴奋了。

    他的那双眼睛里，也满是激动地目光。

    池千颜同样激动，双目散发着炙热的光芒。

    她在期待着于枫能够出现！

    以一种无敌之姿，站在所有人的面前！

    她也期待着那些隐世家族能够去攻击于枫，等到了那个时候，自己就能和于枫并肩作战了！

    于枫势必要因为自己而感动，折服！

    这个未来和自己成为道侣的男人，马上就要和自己见面了！

    以这种戏剧化的方式！

    此时。

    漫天尘雾逐渐散去。

    最后，各大势力的人站在边缘，看着地下深度三十多米的巨大坑。

    所有人瞬间被震惊了。

