    “其实主要还是要靠你们自己，我能够做的其实也只不过是给你们提供必要的便利。”檀道一将一个物体扔向弗兰克。

    “这是记忆体？！”弗兰克看着手中的物体，开口问道。

    “（审判）Trial记忆体，拥有极速之力，能够让你甩开一切的记忆体。”檀道一点了点头开口。

    “甩开一切，包括恐惧？”弗兰克若有所思。

    “包括你的恐惧，只要你足够快, 发挥出审判记忆体的力量。”檀道一给出肯定的回答。

    “我们呢？”杰西卡直接向檀道一伸出手问道。

    檀道一轻笑摇头，指了指杰西卡和艾丽卡：“你们两个拥有高等级黄金盖亚记忆体，其实本身就拥有抵抗恐惧记忆体力量的能力。

    虽然恐惧记忆体在金并手中获得了进一步的进化提升，但是你们毕竟没有被恐惧阴影直接侵蚀。

    只要你们进一步开发自己拥有的盖亚记忆体，完全是能够凭借手中盖亚记忆体的力量消除恐惧的阴影。

    而且现在你的状态，距离获得极限的力量, 还差的远。”

    “极限的力量，是什么？”杰西卡充满好奇的开口。

    檀道一笑而不语, 扭头看向卢克和马特，拿出一个接口吻合记忆体物体扔出：“这是财团最新研制出来的盖亚记忆体增幅器，装载在记忆体上，能够将盖亚记忆体的力量增幅到原本的三倍。

    你们如果能够承受住经过单被征服的盖亚记忆体的力量，证明你们可以超越自身的极限，自然能够借之摆脱恐惧记忆体留下的恐惧阴影。”

    “你们制造盖亚记忆体，投放到市场上贩卖，送给我们盖亚记忆体，现在又送来新的记忆体和装置提升我们的力量…………

    如此处心积虑的开发盖亚记忆体的力量，究竟想要得到什么？达成什么目的？”托尼认真的盯着化身永恒的檀道一。

    檀道一耸了耸肩，语气微微高亢：“盖亚记忆体地球信息的实体化，也是能够打开人类进化大门的钥匙。

    你们应该为身处于推进人类进化的伟大事业之中而感到荣幸。”

    “进化，进化成什么？神明吗？”弗兰克语气不屑。

    “那就要看你们对所谓的神的定义是怎么样？掌控宇宙的规律和法则？

    开发出盖亚记忆体深层次的力量, 也不是不能够做到，如此称为神明有何不可？”檀道一意味深长的开口。

    “真是有够疯狂的想法, 宇宙的力量不是这么好掌握的, 一个不慎，就会造成巨大的危害和威胁。”班纳博士神色不虞的出声。

    “就比如绿巨人的出现吗？”檀道一看向班纳。

    “没错。”班纳博士阴郁的点了点头。

    “可是如果没有绿巨人的力量, 之前齐塔瑞人入侵纽约的时候, 班纳博士你恐怕只能够袖手旁观或者，……闭目等死吧。

    我认为绿巨人的出现应该是因缘际会之下命运的恩赐才对，而且使用愤怒记忆体不是能够逐步控制住绿巨人的力量了吗。”檀道一语气戏谑。

    班纳默然无语。

    托尼闻言却是目光微动：“人类确实是应该拥有对抗外星不可预测威胁的力量，不过这种力量应该受到制约适合的运用，不能够被随意的滥用。”

    谷膼

    “那就不关我的事了。”檀道一语气十分洒脱的说出了完全不负责任的话。

    “希望下一次见面，你们能够让我看到满意的进步。

    加油，我相信你们，毕竟你们也不想要一辈子都生活在恐惧的阴影之中吧。”檀道一做了个告别礼，消失在几人面前。

    “我们现在，各回各家？”眼看着檀道一消失，杰西卡试探着开口。

    弗兰克并没回答，直接行动――转身离开。

    “大家先回去休息，消除恐惧记忆体的力量影响之后，在商量以后的事情。”托尼对着捍卫者联盟几人开口。

    接下来众人各自回家，之后的一段时间都在努力的尝试克服心中的恐惧阴影。

    而几人之中，却是艾丽卡最先摆脱了恐惧阴影的影响。

    毕竟是已经死过一次的人了，还被来自异空间的恶魔占据过身体，克服自己心中的恐惧并不算是太过困难。

    …………………………

    “居然失败了，难道绿巨人都不是这个拥有恐惧记忆体的金并的对手。”尼克弗瑞得知了行动的结果，有些不可置信的开口。

    刚和托尼沟通回来的科尔森摇了摇头：“按照托尼的描述，虽然恐惧记忆十分的强大，但是绿巨人还是是能够对抗，甚至随着绿巨人的力量不断提升，战胜其也只是时间上的问题。

    不过恐惧记忆体的力量能够让金并以某种不可思议的方式瞬间进行移动，绿巨人没有办法抓住他。”

    尼克弗瑞揉了揉太阳穴：“还有一个问题，当时是不是只有绿巨人能够对抗拥有恐惧记忆体的金并，其他人都被击败了？”

    神盾局的情报显示，当日和金并交手的几人，弗兰克，捍卫者联盟，包括托尼斯塔克，除了绿巨人事后的状况都很明显的不对劲，首先弗兰克那个家伙绝对不会无缘无故会停止他的“惩罚”行动。

    科尔森神色凝重的开口：“虽然托尼避而不谈，但是以我对他的了解，恐怕的确是除了绿巨人之外所有人都败在这个金并的手上。

    我问过贾维斯，恐惧记忆体拥有着引发对手内心恐惧情绪，失去战斗意志的能力。”

    “这种能力，精神攻击？！”尼克弗瑞皱起眉头，感到十分的棘手。

    “看来这个恐惧帝王还真不是一个好应付的角色。”

    “局长？”科尔森带着请示开口道。

    “就这样吧，暂时对金并保持观察。”尼克弗瑞轻轻吐了一口气开口道。

    拥有盖亚记忆体力量的弗兰克、捍卫者联盟，托尼斯塔克和绿巨人同时出手都无法制服拥有恐惧记忆体的金并。

    难不成还能够派神盾局特工去抓捕？而且也没有充足的理由进行什么行动。

    当然还有罗杰斯队长和肯特这两个超级英雄，不过史蒂夫要是出了什么问题，古朗基一族可就没有人能够应付了。

    起码当前金并没有表现出什么太大的危害性，尼克还是选择暂且静观其变了。

