
“韦恩，检察官的资料我一直都在看。”

睡前，两人都靠在床头随意聊着天，娜奥米-沃茨随口问他。“我还用不用去参加试镜？”

“让你的经纪人珍妮，去找蒂姆-伯顿谈合约吧！”

对于这个女人韦恩非常了解，而且这不同于男主角布鲁斯-韦恩，和警察局长吉姆-戈登那种角色，试不试镜几乎都在他一念之间。

不过想了想，他还是多说了两句。“蒂姆-伯顿那边我和他提过，提前和你的经纪人商量好，这个角色的片酬不会太高，你要想好！”

不光这个角色的片酬不会太高，整个项目的人员片酬都不会太高。第一部片子的大部分资金，他都准备节省下来投入到制作中。

娜奥米-沃茨点了点头。“我会和珍妮提前说好，《小丑回魂》的首映我陪你一起？”

“可以，不过这次举行的非常简单，毕竟这部片子的投资不高，还是一部类型片。”韦恩把手中的书合上放到床头，关掉了床前的台灯。

“这是部恐怖片，华纳兄弟开出的宣发资金，只有制片成本一半的千万美金，你如果愿意来就来吧，这部影片不可能有《小丑》那样的热度。”

说完他就抱住了怀中的女人，惬意的闭上了眼睛。许多明星之所以愿意参加首映式，尤其是大热影片的首映，帮影片站台只是第二目的，主要还是为了维持曝光度。

好莱坞圈内一直流传着一个道理，不管是好的坏的舆论，被人讨论、甚至谩骂，都好过无人问津。

这主要说的就是那些小明星，当然，那些A咖肯定不在这个行列，因为他们本身就是媒体的焦点，话题的制造者，基本不用费心思去蹭曝光机会。

如果自身咖位到了那个地步，就连明星家门口的垃圾桶，也会每天被狗仔定时翻一遍，就连他们昨晚用了几个小雨伞，都会是八卦小报报道的目标。

从七月份开始，《阿甘正传》上映次周并没有如媒体预料那样票房低迷，从首周末开始就维持着稳健的票房走势，随着时间一天一天过去，不光没有任何颓势，还开始在北美社会上刮起了一股风潮。

事情就像韦恩想的那样，各路媒体报纸的娱乐板块，都开始一致调转自己的言论，又开始了大肆的吹捧汤姆-汉克斯。

原因就是《阿甘正传》的票房虽然始终没有爆发，所有人却在第二周统计数字出来后，发现相比首周末，这部片子的票房压根就没看到跌幅。

正常的暑期档爆米花电影，一般都是首周末票房爆发到最高，次周肯定要迎来较大的跌幅，这个幅度如果能保持在百分之四十以下，就算是非常健康的市场走势了。

可《阿甘正传》完全无视了这个市场规律，在强大的观众口碑的加持下，一路以稳定到可怕的成绩在收割着票房。

当然，《阿甘正传》还做不到一家独大，只是稳定的比较出人意料。

七月十五号，院线市场就又迎来了一部暑期档巨制，二十世纪福克斯发行，詹姆斯-卡梅隆加阿诺-施瓦辛格的《真实的谎言》。

这部影片可以说完全是影迷最期待的暑期档动作大片，也可说是90年代动作片中，经典中的经典，一上映就立马统治了院线市场。

恰巧，这也是太平洋对岸进口好莱坞大片的开始，那边的影迷也第一次看到，这样火爆的动作大片，在太平洋对岸开启了好莱坞大片的概念。

到了八月初，《真实的谎言》和《阿甘正传》的热度刚要消退，就在影迷高呼这个暑期是影迷的狂欢时，一部叫做《变相怪杰》的火爆喜剧片的到来，把大众影迷集体推上了高巢。

这部影片正式确立了金-凯瑞的圈内地位，和异常可怕的观众缘，他那丰富的面部表情，成了他在影迷中的招牌。

卡梅隆-迪亚兹也凭借其中的表演一举成名，成了又一位大众女神，只说20岁出头的霹雳娇娃，在大银幕上绝对是性感美艳的代名词。

不过大众影迷的狂欢还没结束，仅仅过去了一周时间，由派拉蒙和环球联合发行，菲利普-诺伊斯执导、巨星哈里森-福特主演的《燃眉追击》，一上映就接管了院线市场。

同样是火爆异常的大片，同样是巨星压阵，这就是90年代暑期档高票房的最大密码。

这也是韦恩都想避开这个暑期档的原因，这些在二十年后，依然被大众评价为好莱坞90年代的经典影片，几乎全都扎堆到了同一年同一个档期。

其中厮杀的惨烈度，绝对是近几年中最高的一年，简直就是神仙打架。

他并不怕好莱坞所谓的竞争，在这个厮杀激烈圈子想要生存下来，一个个都恨不得持枪见人就射。可却也没觉得自己多知道一点消息，就能碾压这个时代所有的电影精英，他们才算是这个行业的真正天才。

明知道一头扎进去不落好，韦恩绝不会头铁的去和那些片子碰撞，碰上了这种神仙打架的档期，能拼个两败俱伤都算是赚了。

这些没相隔多远就上映的大片，却一部部都收获了巨额票房，全部都在这个暑期档赚的盆满钵满，这就非常说明问题了，这些影片在激烈的互相搏杀中，竟然一个个的都取得了相当亮眼的成绩。

当时间渐渐推进到九月份时，稳健到令人发指的《阿甘正传》，竟然已经在不声不响中，收获了接近3亿美元的北美票房，达到了2亿9000多万美元。

此时，媒体和各种电影评论员们，就好像忘记了他们曾经的看衰，集体开始努力吹捧汤姆-汉克斯。

“所以说，那些报纸上的娱乐板块信息，看看票房数字就好了，他们最喜欢干的事，就是打自己的嘴巴。”

劳斯莱斯银刺平稳的行驶在路上，车厢内韦恩随意的把报纸仍在了一边，娜奥米-沃茨也是被《阿甘正传》的票房数字惊呆了，她没想到三个月前自己看的那部片子，竟然不声不响创造了这么大的辉煌。

媒体好像一直被这个狂轰乱炸的暑期档吸引了目光，一直到《阿甘正传》票房破了2亿美元，而且脚步还无比稳健的继续向前时，才又把他们的注意力吸引了过去。

全北美四大电视网络，三大报业集团，各种专业的电影杂志、娱乐媒体上，开始频繁出现讨论这部影片的专题，从甘这个人物，到影片中发生的各种影射现实的大事，都是社会上讨论的重点。

“娜米。”韦恩靠在舒适的真皮座椅上，笑着说道：“看着吧，这部影片票房的终点不在这里，最辉煌的时期也不是现在，今年的奥斯卡《阿甘正传》也会成为大赢家的。”

车子的速度慢慢放了下来，现在已经进入到了中国大戏院的街区，路上开始慢慢堵了起来。不管韦恩觉得《小丑回魂》的首映举办的多么简单，可照样吸引来了大批媒体记者。

这毕竟是韦恩时隔一年多后的新片，去年的《小丑》横扫世界仿佛还在眼前，就算是首映式没有邀请什么明星大咖，照样不缺少媒体的关注度。

娜奥米-沃茨看了一眼车窗外，再次整理了一下自己的礼服，疑惑的问他。“你就不怕《阿甘正传》的北美票房超过你？”

“我没空关注那些！”

韦恩笑着摇了摇头。“近两年估计没有哪部影片，能达到《小丑》和《侏罗纪公园》的票房高度，不过，过两年就不好说了。”

现在排在北美总票房榜，第一二位的就是这两部影片，老好人斯皮尔伯格和韦恩，绝对算是去年电影市场最大的赢家之一。

就算现在的娱乐方式匮乏，还没有被网络世界牵扯大部分人，可电影票价确实是不如十几年后高的，这还没算上3D和IMAX等高票价。

这样一互相比较，90年代确实算是电影黄金时期，可想要像十几年后那样，轻易取得超高票房的难度也并不小。

所以想要北美票房轻易超过3亿美元，绝对是个非常难的事情，哪怕每年都有上百部影片进入院线市场，想达到这个标准也是非常难。

可以说每一部能够达到这个票房数字的影片，几乎都是特殊情况的产物，如果不能引起强烈的社会反响，让更多人走进影院反复观看，以现在的电影票价几乎不可能。

“我的妆没什么问题吧？”

娜奥米-沃茨把小镜子和口红放进手包，不放心的又凑到韦恩眼前，让他帮忙再检查一下。

“没问题，娜米，你绝对会是今晚最美的女人。”

今天的澳洲美人一身黑色礼服，低胸包臀设计的小洋装，特意突出了她的大长腿，纯黑色显得神秘又性感。

一头金色的头发盘在了脑后，露出了细长的脖颈，简单的一条钻石项链点缀在胸前，绝对是性感妩媚的代名词。

反观韦恩自己，只是一套简单的手工黑色西装，虽然还算贴身得体，却永远都是万年一个款式。

男人这方面就要比女人省心太多了，只要是深色得体的西装，不管出席什么活动都不会出错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69802420"  chaptername="204-又一部过三亿的">加入书签</a>
</div>
