    屠龙帮的这一支镖队，一路行来，还算顺利。

    偶尔会冒出一些小毛贼来，不过以屠龙帮的实力，很轻松就打跑了。

    屠龙帮这一次可以说是精英尽出，全力维护这一镖，寻常的小毛贼自然不会是对手。

    “前面不远处就是虎牢谷了，大家提起精神来。”

    王卢义高声喊道。

    听到虎牢谷这三个字，众人都是脸色一凝。

    虎牢谷，是此行最大的一个难渡口，许多的镖队都是在此地失守，被多去镖车，全军覆没。

    虎牢谷地势险恶，只在峡谷中央留有一条小道，只要两边有人提早埋伏，很容易就被尽数困在其中，如瓮中之鳖。

    屠龙帮一开始也预估过，原本是想绕着走的，不过一绕，就得多走上个三五天，于时间上耽误不起。

    只得冒险走这虎牢谷，希望不会出事，山贼也不是次次都有的。

    “要过虎牢谷了啊……应该不会有事吧？

    我们也不是寻常镖队，应该不会把主意打到我们身上吧？”

    “我们屠龙帮也算是有点名声的，偌大的一个龙字大旗，一些山贼认得的，早就跑的远远的了，我看是不会出事的。”

    “就算来了又能如何，我们大当家、二当家可是入了八品境的高手，能有几个人打的过？

    来了也不过是送死。

    别说两位当家，就是婉儿，也有六品境，对付毛贼绰绰有余。”

    “走过了虎牢谷，之后就一路顺畅了，大家打起精神来吧。”

    众人纷纷议论道。

    王小胖跟在林凡躺着的镖车身旁，这段时间，常和林凡呆一块，俨然已经成为林凡的一个小跟班了。

    他也是觉的林凡亲近，又有同病相怜之感，不由就对林凡生出许多好感来。

    “林凡啊，前面可能要来山贼，这一次可不比之前那几次小打小闹，可能是很严重的，你到时候可得留心着点。

    别傻乎乎的往前冲啊，有大当家二当家他们呢，还有帮中的精英，咱们上去也是添乱。”

    “到时候，你就跟我一起，躲到这镖车底下就行了，安全！”

    王小胖对着林凡煞有介事的说道，似乎经验十足的样子。

    这话正被附近的一名帮众给听到了，顿时哈哈大笑出声：“喂，你们说这两人在聊什么？

    他们在说，一会怎么躲到镖车底下保命呢！”

    其余人听到这话，也是一阵哈哈大笑。

    “哈哈哈，这两个胆小鬼，山贼还没出来，都已经吓成这样了啊，真是没用！”

    “现在没尿裤子，已经算不错了，估计到时候吓的都走不动路，连镖车底下都没时间爬进去了！”

    “呵呵，真是两个废物！”

    众人又是一阵议论。

    王小胖顿时羞红了脸，咬着牙，愤怒却又强忍着不敢发作的样子。

    林凡一直闭着眼仰躺在镖车上，十分悠闲的样子。

    此时，悠悠然的说道：“王小胖，你真的不考虑让我教你几招？

    到时候别说是教训那几个羞辱你的人，就是山贼来了，你也不用躲到镖车底下，一个人就能解决完了。”

    听林凡这番话，王小胖反而被逗笑了，笑着说道：“哈哈，林凡，你就别吹牛了，我是在好心跟你说呢，你还跟我开玩笑。

    你这瘦胳膊瘦腿的样子，能有武功就见鬼了！我看你连我都打不过……我好歹也是学过几下帮中功夫的！”

    林凡只得苦笑摇摇头，对方这么不想自己传授，林凡也没有办法，只能说这个王小胖机缘不足。

    这要是让仙界的人知道，不知道多少人会羡慕不已，这可是青帝亲授啊！    曾经，有人为了让林凡在功法上指点个一二，都不惜动用整个家族的资源，甚至还有人甘愿为林凡做牛做马。

    来换取林凡对功法，对大道的只言片语。

    王小胖拒绝的，可是让无数仙人都梦寐以求的机缘！然而王小胖却是浑然不自知，只当是林凡跟他开玩笑的。

    林凡的话也被其余帮众听在了耳中，纷纷一阵窃笑。

    这一路走来，他们也听了不少这林凡对王小胖吹的牛了，什么一拳就能打碎一座山峰，什么教几招就能天下无敌的，简直是连吹牛都不会这么吹。

    也就只有王小胖，能跟他聊的上，换做寻常人，早就上去一顿胖揍了。

    “呵，这林凡，又在吹牛了，他会功夫才怪呢，根本一点都没练过，确实是连王小胖都不如的！”

    “哎呀，两个傻子吹牛，你计较什么？

    我都听腻了，有什么好奇怪的。”

    “之前他还说会飞呢，你们听到过没有？

    真是笑死人了，还当自己是神仙了？”

    “一会来了山贼，咱们放两个进去他们那边，看看这林凡是什么丑样，哈哈！到时候在王小胖面前，可就吹不起来咯！”

    众人一阵哄然大笑。

    听到众人大笑，赵婉儿不时又回头看了一眼，知道又是林凡和王小胖两人被取笑，不禁摇了摇头。

    这已经是第十几次了，赵婉儿也见怪不怪了。

    她转头对着王卢义说道：“师父，一会来了山贼，让徒儿出手就可以了。”

    王卢义点了点头：“嗯，你当心一些。”

    自己这个徒弟，也有六品境界，一般不是实力超凡的山贼，是奈何不了她的。

    而且真要是实力超凡，也就不会沦为做山贼了。

    至少也是一帮之主，一门之主了。

    “王兄，你有个好徒弟啊。”

    张林虎在一旁笑着说道。

    王卢义客气的说道：“还是要靠张老弟多多栽培。”

    两人看起来十分和谐，并不像外界传言的一般。

    “王兄，有个事我十分不解，你为什么一定要一直带着王小胖呢？

    这人资质平平，而且就是一个傻瓜。

    原本我还怀疑是你的私生子，现在又多了个林凡，我倒又迷糊了起来。

    难道王兄是专门收留这些废人的？”

    张林虎话锋一转道。

    王卢义双眼微眯，想说什么，看着张林虎，却又沉默了下来，半晌之后才说道：“就当是这样吧。”

    张林虎没套出什么话，也就不再作声，几人继续向前而行。

    林凡悠哉的躺在镖车上，此时却是眉头一挑，口中说道：“来了。”

    

