    苏晚璃离开的脚步不由地停了下来，她看向说这番话的苏晚莹，心底里渐渐地浮上一层疑惑。

    怎么苏晚莹和祁慕尘的过去，那么像她和祁慕尘当初的经历？

    而且，他们初相识的地方也是在四月山？

    “慕尘，我什么都可以不要，但是我真的不能失去你，求求你不要离开我，好吗？”苏晚莹柔弱的声音拉回了苏晚璃走远的思绪。

    她看到苏晚莹双眼盈满泪水，楚楚可人的望着祁慕尘。

    祁慕尘虽然回应什么，但他拿出了手帕去包扎苏晚莹的伤口，他仍然那么关心苏晚莹。

    “慕尘……”

    “别说这些了，我送你去医院。”

    苏晚莹深情款款的望着祁慕尘，“慕尘，有你陪着我，我就不疼，我知道你一定会永远保护我的。”

    距离不远，这些话苏晚璃都听见了。

    跟着她看到祁慕尘将苏晚莹扶了起来，在上车之际，苏晚莹居然还回头冲着她投来一个胜利挑衅的眼神，仿佛是在说，千薇拉，和我抢男人，你还没资格！

    苏晚璃淡漠的看着这一幕，轻声一笑。

    祁慕尘，枉你是个纵横商场，双商极高的聪明人，这么多年你都没看清苏晚莹的本质。

    又或者，你喜欢的就是她身上那股茶艺味道。

    苏晚璃回到店里，刚拿起画笔没多久，手机响了起来。

    她侧目一看，居然是祁慕尘打来的。

    但是她并没有接，祁慕尘很快又打来第二个。

    苏晚璃拿起手机，眼神冷淡的看着屏幕上亮起的名字，她仿佛是看到了曾经的自己。

    那段时日里，她多少次打电话给祁慕尘，但从未有过任何回应，拨出去的电话不是被挂断就是被拉黑。

    明知道他那么憎恶自己，可是她还是一次次的奢望他能回心转意。

    现在想起来，苏晚璃都觉得自己既可笑又可悲。

    她怎么会那么死心塌地的爱上那样一个薄凉无情的男人。

    前两个电话苏晚璃都没接，见祁慕尘又打了第三个电话过来，苏晚璃索性将手机静音，干脆的扔到一旁。

    她心跳的节奏再也不会为这个名字而热动。

    苏晚璃在办公室里忙了一天，准备带恬恬回公寓，一出门发现有一辆熟悉的车子停在店铺门口。

    祁慕尘从车上下来，夕阳余晖静静地散落在他长身玉立的身躯上，浑然天成的强大的气场随着他靠近的每一个脚步笼罩过来，他魅力张扬，从来都是光芒万丈。

    苏晚璃看着他，拧起绒眉，她刚要开口，却被祁慕尘抢了先。

    “赏脸吃个饭吗？看在我今天救了你女儿的份上。”他说着，走到小恬恬的跟前，俊美无俦的脸上露出少见的笑容，“小可爱，愿意跟大哥哥一起吃个饭吗？”

    小恬恬思索了几秒，伸出白嫩的小手臂抱住苏晚璃的大腿，抬起水灵的眸子望着苏晚璃。

    “妈咪，我们要和大哥哥一起吃饭吗？”

    苏晚璃微笑着弯身抱起小恬恬，“恬恬，我们不和大哥哥吃饭，妈咪带你回家。”

    她当然不能给祁慕尘和小恬恬有接触的机会。

    如果祁慕尘还在怀疑她就是苏晚璃，那么小恬恬就会成为他的突破口。

    她绝对不会让祁慕尘发现小恬恬身上的秘密。

    绝不。

    见苏晚璃转身就走，祁慕尘似笑非笑的牵起唇角，“薇拉小姐似乎想和我划清界限？”

    苏晚璃回头轻笑，“我和祁先生从来就只是路人关系，根本不存在划清界限的需要。”

    她很快带着小恬恬上了车回到公寓。

    刚洗完澡准备哄恬恬睡觉的时候，手机又响了。

    一看来电，居然是苏晚莹。

    苏晚璃走到阳台才接起电话，那头即刻传来苏晚莹质问的声音，“千薇拉，慕尘现在在哪里？你和他在一起是不是！”

    苏晚璃低声一笑，“苏小姐，未婚夫不见了就来找我要人吗？你可真有意思。”

    “千薇拉你不用装！你整容整成慕尘前妻的样子不就是为了吸引慕尘的注意吗！”苏晚莹的语气充满怨气。

    “你给我听着，你别以为你这么做就能吸引慕尘的注意力，你有什么资格和我争男人！”

    苏晚莹趾高气扬的怼了几句后，忽然高傲的冷笑一声。

    “论名誉论地位，我是堂堂豪门名媛千金，网上粉丝也有好几百万！可你呢？你不就是有几个臭钱，这些钱指不定还是通过什么不正常的手段得来的！千薇拉，你哪里比得上我？所以你最好安守本分，和我作对，你不会有好下场的！”

    “嘟嘟嘟……”

    没有给苏晚璃说话的机会，苏晚莹将电话挂断，好像这样，就代表了她已经胜利。

    可在苏晚璃看来，苏晚莹这样气急败坏的表现，正好说明了她此刻内心的忧虑和焦灼。

    想象此刻苏晚莹在电话那头不爽的模样，苏晚璃转身回房。

    可才进屋，手机又响了。

    来电显示是祁慕尘。

    这可真有意思了。

    想着前一刻苏晚莹那通不可一世的电话，苏晚璃果断的划开接听键。

    她还没说话，电话那边就响起陌生男人的声音，还混杂着各种鼎沸的乐声和人声。

    “千薇拉女士是吗？你的朋友祁先生在我们这里喝醉了，麻烦你过来接他一下，我们这里是……”

    男人报出准确的地址，苏晚璃的脑海里瞬间就浮现昔日的画面。

    她将小恬恬哄睡后，这才换了身衣服离开。

    离开的时候还不忘打了通电话给某个朋友，拜托她来公寓看着恬恬，免得小家伙中途醒来找不到妈妈而害怕。

    夏末的晚风缕缕拂来，也带过来一段段不堪回首的往事。

    苏晚璃重新走进这家名为“零度”的高端娱乐场所，大厅里的灯光很晃眼，她不太喜欢。

    当初，她因为苏晚莹的一个谎言，以为外公得了重病，走投无路之下来这里卖酒，结果钱没赚到，得到了只是一场令她痛不欲生的羞辱和五十万的负债。

    到了被逼离婚的那一天，祁慕尘都可能以为她要那五十万是为了逍遥快活，他不会知道，她是为了在死之前，把那笔钱还给肖君年，她不想欠任何人，尤其是真心为她好的人。

    苏晚璃打住回忆，也停下了脚步。

    面前就是祁慕尘所在的包厢，也是她曾经被苏晚莹和祁慕尘狠狠羞辱践踏的地方。

    苏晚璃抿起粉唇，眼底闪过一丝复仇的火花，正要推门进去的时候，她的余光却察觉到有个人在她边上停下，并且审视着她。

    “你你你……苏，苏晚璃？！”

