
    苏浩的举动，让得全程愣住，随着看清那玫瑰的纸张，场下更是响起了一阵哄堂大笑。

    擦手用的纸巾？

    这小子没开玩笑？

    就这还敢问人家礼够不够重？

    “虽然天上人间擦手用的纸昂贵无比，用神药之水浸染过，带着迷人香气，但那毕竟只是一张普通的纸啊。”

    “老兄，你这话就错了，这可不是普通的纸张，在外面至少可以卖到百块灵玉一张的，也许在某些人心中，这已经是昂贵了。”

    “哈哈哈。”

    场下充斥着大笑，笑声如雷，险些将这天上人间的屋顶都是掀了去。

    下方有人出价一个亿，连妙如烟的正眼都没捞到。

    有人出价五个亿，也只是换来那匆匆一撇。

    甚至，有人愿意出十个亿，只愿换到与妙如烟的一夜赏月，却不可得。

    苏浩竟然丢出一张手纸，尤其是，众人望去，那小子还满脸的笑容，笑容还是那么的自信？

    我就问问你，你哪来的那么厚的脸皮？

    不仅是他们，刘管事与陈副塔主，都是愣住了，随即小声提醒道：“老弟，妙如烟不同一般，个性的很。”

    何止是他们，连风红尘都被苏浩的举动弄得一愣，随即妩媚一笑，道：“苏浩小弟弟，如烟妹妹可不喜欢这所谓的浪漫哦。”

    “不，她喜欢，很喜欢！”苏浩笑容更盛，声音斩钉截铁！

    全场大骂，这小子没疯？

    却在此时，那已经升起，打算回归宫殿之中的妙如烟，却是素手扬起，随即将那纸巾叠出的玫瑰，抓住了手中：“我喜欢！”

    三个字，如惊雷震动全场。

    前一刻还如洪流汹涌的现场，下一刻，便是落针可闻。

    静，静到了极点！

    可以看到，下方的人，无一例外，瞪着大眼，瞠目结舌，甚至有几个大腹便便的家伙，还在狠狠的抽自己嘴巴，确认一下，自己是否在梦中？

    什么时候，妙如烟的品味变得如此低俗了，几个亿看不上，而喜欢一张纸巾？

    刘管事与陈副塔主，都是完全蒙蔽了，愣在现场，久久回不过神来。

    即便是风红尘都傻了，下意识的问道：“如烟妹妹，你……方才说什么？”

    “我说我喜欢，很喜欢。”妙如烟给出肯定回答，声音不算大，可以说很小，但却是清晰的传入每一个人耳中。

    当即，便是让现场的人，狠狠的颤抖了几次，有人甚至直接堆在了地上，那个家伙便是出了十个亿的主，竟然败给了一张手纸？

    然而，这震惊似乎只是开始，下一刻妙如烟便是再次开口了：“公子，还请宫阙之中一叙。”

    “噗通！”

    不知道多少人下巴直接被惊掉在了地上，妙如烟竟然邀请苏浩，进入广寒宫阙？

    要知道，她的闺房那可是连天一拍卖会的会长，以及丹神塔的塔主，都是从未进入过的，唯一进入其中的只有风红尘一人而已。

    但凡是个男人，便不可能进入妙如烟的宫阙之中。

    事实上，他们还是想的简单了，别说是男人了，即便是妙如烟养的宠物兔子，那都是雌性的。

    但凡是雄性生物，都不可踏足。

    现如今，第一个出现了，便是那随手拿着擦手用的纸巾，叠出了一朵玫瑰的陌生小子。

    “如烟小姐，区区叠纸花，本人也会，事实上，我自小便是最爱叠纸花了。”一名长相可以用歪瓜裂枣的小眼男子笑呵呵说道，随手便是叠出了一朵玫瑰，不过，他的玫瑰更像是狗尾巴花。“如烟小姐，我比他对叠纸花还要痴迷一分，我家祖传十八代，那都是以叠纸花为生的，事实上，说句不客气话的，世上之所以存在叠纸花这种东西，也许还是我老张家发明的。”一名大腹便便的中年，也

    是立刻开口了。

    除他之外，下方无数人争相恐后，总是能找出各样的理由，证明自己才是叠纸花的行家。

    但无一例外，连妙如烟一个正眼都是得不到，准确的说，她在乎的并不是苏浩的纸花多么的艳丽。

    而是其中记载的东西，让得她心中震动一分。

    在乎内涵。

    当下她再次看着苏浩，道：“公子，可赏脸？”

    苏浩一笑，随即飞舞而起，直奔苍穹，道：“姑娘如此盛情，我若是推脱，岂不是寒了大家的心。”

    他说的是寒了大家的心。

    当即，便是让一些家伙，气愤的要去吐血。

    更在苏浩靠近妙如烟，大胆的在那如白玉的手指上摸了一把后，下方响起了不知道多少磨牙与咒骂的声音。

    苏浩的身份，他们根本不在乎了。

    “这该死的混小子，竟然敢占如烟小姐的便宜？”

    “气死我了，那可是我心中的女神。”

    “小子，你下来，我要和你来场男人间的决斗，不死不休！”

    别说是他们，即便是妙如烟自己，都是一愣，下一刻，更是微微躲了一下，神带着一丝冰冷。

    望着苏浩，声音虽然依旧轻灵，但其中传达的寒意，却是不加掩饰：“公子自重。”

    在她心中，对苏浩生出的那一丝丝好感，顷刻荡然无存，此人与那些好之徒，并无丝毫差别。

    若不是为了那纸张之中的内容，对她实在是过于重要，这等人靠近她三尺外，便要被打死！

    苏浩也不在意，一笑道：“我这人一向是轻佻。”

    嘴上如此说，心中却是另一番算计：“果然和我猜测的一般，摸了她的手指，我已经万分确定，她便是那种体质！”

    妙如烟似乎有些后悔了，这个家伙真的可以解决她的问题，不会是从哪里听到了一些小道消息，以此来靠近他？

    她声音再度冷了一分，道：“原以为公子不同常人，没想到也是这般的庸俗。”

    “不，我与他们不同。”苏浩玩味一笑：“我庸俗，但我帅啊！”

    “找死！”

    “老夫纵横三百载，还从未见过如此厚颜无耻之人。”

    “你下来，我玉面小飞龙不服气！”

    “战斗，我要战斗！”

    苏浩才不理会那狼嚎的众人，身形一闪，直奔那广寒宫阙而去。妙如烟迟疑，随即冷笑一声，跟随在后，苏浩敢有企图，他会知道，死字怎么写！...“”，。
