    “好，那我就给你露一手！免得日后合作不愉快！”血契轻笑道。

    背后的蝠翼一阵，化作一道血色流光朝着宛如疯魔状的杀戮之神杀去，浑身的气势猛地上涨，直达六阶中期，丝毫不比对方弱多少！

    “死吧，渣子！”到达一定距离后，血契停下身型，眼神之中闪过一丝忌惮，一挥手，五道血色流光直冲杀戮之神而去。

    如今杀戮之神十分的疯狂，显然是在燃烧本源，做最后的挣扎，即便是凌宇，也不敢与其近身。

    “没想到这血契还是一位精神控物的好手，五道通过特殊手段打造的六阶生物的骨刺，还有那临时提升生命层次的秘法，也不知道还有什么底牌。既然如此，那我就来帮你一把吧！正好给你露一手。”凌宇一笑，意念一动，“空间禁锢！”

    空间之力达到五阶，凌宇施展的空间禁锢也可以爆发全部的威能，即便是燃烧本源下的杀戮之神，也无法在短时间内挣脱！

    “噗嗤！”

    骨刺毫无阻碍的刺进了杀戮之神的身躯，其核心，心脏直接被绞碎，躯体以肉眼可见的速度干枯着。

    血契意念一动，一道骨刺直接带着杀戮之神的躯体来到了凌宇面前。

    收好了魂魄，骸骨之后，凌宇也看向了其手中握紧的血色大刀，笑道：“一把六阶刀类武器，应该能够卖个好价钱！”

    “既然结束了，那我也该回去了，你分身什么时候来？”血契说道，随即拿出了一枚令牌，上面记录着自己领地的坐标。

    “哟，这么简单就给我了，不先签个契约？”凌宇笑着将令牌拿到手，“不怕我直接杀上门来？”

    “做买卖嘛，总得互相信任，更何况，冥界也没你想的那么简单。”血契笑道，浑身的气势不断下降，到达初入五阶的层次就停了下来，眼神空洞，性质改变，恢复了投影的身份。

    凌宇轻笑一声，抛了抛手中的令牌记下了坐标之后，便将目光看向这一神界，还有许多生灵残存。

    “都是只知道杀戮的低劣生灵，也只是融入了一丝神性，再加上漫天血气的加持，实力也就那样吧，没有价值。既然杀戮之神已死，那我也该离去了。”凌宇喃喃道。

    意念一动便回到了与乾元省尊分开的地方。

    “我打的太快了吗？”凌宇喃喃道，“省尊不是有生命女神的帮助么，按理来说，战争之主的信仰是和杀戮之主相辅相成的，甚至还要稍弱，能打这么久？”

    带着心中的疑惑，凌宇朝着战争之主所在的神界赶去。

    要知道自己可是和杀戮之神耗了不少时间，光是血契去吸收神界内的血气，都持续了整整三天时间，血气总量才降下了大半，使得杀戮之主不得不燃烧本源拼命一搏。

    这也是在别人地盘上打架的坏处，如若这杀戮之主只身一人来到红莲城，凌宇借助上官涟的顶尖空间法师塔就可以轻松将其镇压。

    .......

    “原来是我多虑了。”凌宇看着面前的废墟，喃喃道。

    只见乾元省尊被一位丰满惹火的美妇扶着赶往凌宇这边，身上套着一层莹白色光幕，正在疗伤。

    “凌宇，你那边完事了？”乾元省尊笑了笑，“这家伙的神界里有很多军队驻扎，所以费了不少时间。”

    “嗯。”凌宇点点头，“我还以为能观摩一下你们的大战呢。”

    “你们这是......”凌宇问道。

    从美妇身上，凌宇感知到了一股极为庞大的生命能量，身份自然就是生命女神，可如今二人的动作的确有些暧昧。

    “哦！忘了跟你说了，这位现在是我的妻子。”乾元省尊笑着介绍道，同时也对生命女神介绍了一下凌宇，“这位是行省内的红莲之主。”

    生命女神见此，也是对着凌宇行了一礼，笑道：“时常听他夸赞红莲之主的强大，如今竟然以一人之力击杀杀戮之神，果然是年少有为啊！”

    “侥幸而已！”凌宇一听这生命女神是乾元省尊的妻子，心中也有了一些敬意，回之一礼。

    凌宇转眼看了一下乾元省尊，随即拱手道：“我还有事，那就不打扰了，这个世界的后续开发，省尊与涟儿谈就行，如果有什么难以处理的大事，到时候可以通知我。”

    “嗯，行！你先走吧，我晚点回去。”乾元省尊说道。

    刚开始的时候，凌宇还有点疑惑生命女神为什么会做出背叛世界的事情，纵使杀戮之神和战争之神是她敌对的人，可华夏魔法世界才是真正的侵略者。

    既然生命女神是乾元省尊的妻子，疑惑自然也就解开了，亏得凌宇之前问的时候，这老家伙一直不开口。

    留下生命女神，对于以后的世界开发也有很大的益处，毕竟六阶生命全部消失，这一世界也将阻挡六阶生命进入世界内。

    解决了杀戮之神后，凌宇没有回到乾元行省，而是直接前往了天炎池，开始修炼。

    ......

    冥界。

    “这里便是血契麾下的一座城池么？”凌宇分身站在一座雄伟的古西方城池外，诧异道。

    和自己脑中所想的城池自然有点差异。

    这段时间凌宇分身走过冥界的很多地方。战斗，掠夺，厮杀，无处不见，哪怕是一些冥王城，城内！也是这般情景。

    可血契治下的一方偏僻城池，却别有一番风味。来这里的，大多数都是类人形态，起码不丑，凌宇自己还能够看得过去。

    治安倒还不错，车水马龙，叫卖不停，来这里的冥界生物大多都没有那么凶残。

    “还不错。”凌宇点点头。

    对于其他地域的管理，凌宇是十分排斥的，血契麾下城池的管理倒是勉强符合自己的胃口。

    通过血契给的信物得到了大致坐标，凌宇通过空间瞬移来到了其领土的边界。其领地内似乎有压制空间瞬移的能力，即便凌宇有坐标，也无法直接达到冥王城。

    这座偏僻城池有通往冥王城的传送通道，凌宇需要借此一用。

    还没等凌宇进入城池，地面便开始有规律的震动起来。

    “可恶！魔牛城的那群杂碎又来了！备战！”

    门口处站岗的一位冥界生物怒吼一声，然后...城门关了。

    凌宇嘴角微抽，随后转身看向远处，一头头十米高的庞然巨物迈着整齐的步法，地动山摇的朝着这边赶来。

    牛头，人身，手持长杆巨斧，大多数的牛头人都在2阶层次，看样子是一批精锐部队啊！

    “这就是魔牛冥王麾下的军队么，实力差了些，就是数量有点多。”凌宇淡淡道。

    领头者，是一位初入五阶的魔牛，魔牛军队在一百万，显然不可能是魔牛冥王麾下全部的兵力。

    想要争夺冥王之位，不光要单挑击败对方，麾下的冥界大军也会有一场较量，这样才能名正言顺的坐上这冥王之位。

    “魔冲，上一次没给你打死，今天你还敢来！”城墙之上有一位散发着五阶初期气息的吸血鬼，对着远处的五阶魔牛怒吼道。

    “血鬼，我要进行冥军挑战！压上我所掌控的城池！”魔冲嗤笑道。

    凌宇听此，也是明白了事情的缘由，冥军挑战，就是冥王与冥王之间的合理斗争，需要压上一座城池，乃是冥界的规则之一。

    血契麾下除开这冥王城，还有十二座所属城池，皆在其管辖范围内，这里就是其一。

    如若在冥军挑战中失败，对方就会得到一座城池的所有权，如若胜利，那自然可以获得对方一座城池的所有权。

    只有将对方所有的所属城池通过冥军挑战拿到手，剩下冥王城，才能进行最后一步，冥王挑战！

    冥王挑战可不只是冥王与冥王的战斗，最后所有的冥界大军也都会参与进来。

    冥军挑战的规矩很简单，双方各派出百万大军，十位四阶强者和一位五阶强者进行战斗。

    而凌宇的暗影狼大军一旦成型，进行冥军挑战那是极为简单的，只是在最后的决战中，有一些吃亏。即便有雅妃所掌握的一亿冥界大军，对于一方冥王所掌握的全部兵力来说，还是有点少。

    依靠暗影军团，凌宇倒是有信心打赢，但自己这一方也会损失惨重。

    所以需要寻找外援！

    对方，也可以寻找外援！

    但只针对于冥界大军上。一开始，凌宇只想找一些弱的，冥界大军还未成型的冥王挑战，但有了冥皇这一限制，凌宇也不得不慎重考虑。

    更何况，未来这里也是一个捞钱的好地方，一旦将魔牛冥王麾下的城池吞并，对于今后的发展也是十分有益处的。

    凌宇瞬身来到城池之上，面对一脸错愕的血鬼，直接拿出了血契给的令牌。

    “我要通过传送通道前往冥王城。”凌宇淡淡道。

    “大...大人！”血鬼接过令牌一看，浑身一颤，当即恭敬的鞠了一躬，将令牌还给凌宇。

    凌宇也有些诧异，能让麾下城池的镇守着对自己这般礼貌，看来血契给的令牌不简单啊！

    “尽快给我安排。”凌宇点头收下，说道。

    “回大人，我麾下的城池前几日受到了损伤，如今正在修复，需要一周的时间。”血鬼说道，“不过魔牛冥王麾下的魔冲如今发起了冥军挑战，我需要迎战，如若失败，恐怕得请大人前往其他城池了。”

    “你们几个！去集结军队！”血鬼命令身边的几位四阶吸血鬼。

    凌宇皱了皱眉头，看向远处的大军，问道：“我能插手？”

    根据心灵沟通魔法，凌宇可以确认这名五阶吸血鬼说的是实话，甚至其言语中还有一点不自信，似乎没把握赢下这场战斗一般。

    听到凌宇的话，血鬼以及身边的几位四阶吸血鬼都有点迷糊。

    冥军挑战是冥界这一方大型世界的世界意志所承认的，每一次确认参战人员后，是不可以重新选择的。

    如若凌宇有其他的想法，那岂不是将这座城池拱手让出去？

    一时间，血鬼这位五阶吸血鬼都拿不定注意，令牌不假，毕竟这是自家主人最高规格的令牌，一旦拿出，各城人员都需要将其好生招待，万万不可怠慢。

    凌宇自然也是知道这一点，见到血鬼一脸纠结的样子，也不由摇了摇头，随即唤出了血契投影，通过冥王契约，牵引血契的意识到达这里。

    “吾王！”其他吸血鬼见到投影，直接单膝跪地，高声道。

    毕竟此刻的投影可不一般，拥有血契的意识！

    “你来得倒是挺快的，不过这边城池内的传送阵似乎出了一点问题，得等上一段时间。”血契说道，“在冥界的母界，特别是在冥王冥皇等等的领地内，空间手段都会受到限制，我也没办法。”

    “对面似乎有一个不弱的四阶巅峰魔牛，这场战斗看来有点悬了。”血契淡淡道，“要不要去我麾下别的城池？需要大概10天的时间，还是说......”

    凌宇撇了一眼满脸笑意的血契，淡淡道：“如你所愿。”

    按照冥界的冥军挑战规则，凌宇是可以出手的，属于雇佣军。

    而以后血契派兵来增援凌宇和魔牛冥王最后的决战，也是属于雇佣军的性质。

    “城...吾王，军队已经集结完毕了。”一位赶来的四阶吸血鬼归来禀报道。

    “在母界，是不允许发生除开规则外的大规模争斗，所以你此次参战，需要响应世界意志，之后还需要通过我的同意之后才能够参战。”血契讲解道。

    “嗯，出发吧。”凌宇淡淡道。

    随即一个瞬移来到了城外，只身一人，面向百万魔牛大军。

    “在母界的限制之下竟然能够一次性瞬移这般距离，这家伙在空间之力上的造诣果然恐怖！”血契阴险的笑了笑，“那个满脑子都是肌肉的家伙，看来这次要倒霉了！”

    很快，各式各样冥界生物组成的驳杂大军便来到了凌宇身后，吸血鬼占少数，绝大部分都是拥有部分吸血鬼血脉的冥界生物。

    与对面纯魔牛组成的军队相比，属实有点拉胯。

    “叮~”

    凌宇的脑海中突然响起了一道清脆的响声，一部分讯息涌入。

    “哦？参战以外的人手不可介入战场么，而且世界意志还会保证参战人员顺利接管城池，十年以内将会生成防护罩，倒是有趣。”凌宇喃喃道。

    “大人！是否开战？”一位四阶后期吸血鬼上前问道。

    凌宇意念一动，身前出现三道红点，浑身不断涌出大量的火焰。

    还没等汹涌狂暴的气息散发出去，眨眼之间红莲便凝聚了起来，在凌宇的操控下，化作一道流光冲向了远处咆哮着冲杀过来的魔牛大军。

    “散开！快散开！！！”

    ......

    城堡内。

    “主人，那头四阶巅峰牛魔的身份查到了，是魔牛冥王的子嗣之一。”空一单膝跪地，恭敬道。

    “哟吼，这下梁子算是结下了。”凌宇思考了一小会，问道，“魔牛冥王那边的情况打探的如何？”

    “回禀主人，魔牛冥王麾下包括冥王城一共有23座城池，在编军队一共有8亿，魔牛军队大约在两亿左右。”空一说道。

    “这还没算他以后会不会找别人借兵，还有领地里没有编制的冥界生物，光是自己就拥有八亿军队，有点多啊！”凌宇皱了皱眉头，“你这样，率领五千空刹，去魔牛冥王麾下的城池进行刺杀，冥王城就别去了，在最后的决战爆发之前，能减多少是多少。”

    “是！”空一低头应了一声，随即瞬移离去。

    “我的军队还是太少了，为了保险起见，还是得多招一点。可如今我只认识堕落天使和血契两位冥王，冥界大军可是他们的本，就算我付出些许代价，恐怕也无法拿到太多的兵力。”凌宇思考道，“既然如此，那就只能从吸血鬼冥皇那里入手了......”

    “咚咚咚~”

    “进来。”凌宇扫了一下门口，说道。

    只见这座城池的城主，一位初入五阶的吸血鬼打开房门，对着凌宇拱手道：“大人，传送阵已经修好了。”

    “嗯。”凌宇应了一声，直接瞬移离去。

    “呼~”血鬼呼出一口气，感叹道，“那位大人的气场还真是可怕，真的是与我一样境界的人吗？”

    ......

    血契堡内，餐桌前。

    “如何，我这不比你那差吧！”血契手托鲜红色酒杯，笑呵呵道。

    “还行吧，就是有点阴森。”凌宇点点头，“可以谈谈了。”

    血契小抿一口，放下酒杯，闭目回味这酒的美味，再次睁眼时，血红的眼眸更加红亮了一些。

    “这是我制定的契约，你看看。”血契拿出一张契约。

    凌宇接过，仔细的看了一下内容，皱眉道：“虽然后续的整顿没问题，但在决战的时候，你只派一千万大军支援我？”

    “一千万不小了！我这可派的都是精锐！”血契无奈的撇开双手，继续道，“这些军队的存活率很高，要是一般的军队面对魔牛大军，恐怕一次冲锋就得垮掉，要是损失多了，我可是很心疼的。”

    凌宇摇了摇头，说道：“你张口就要五座城池，起码把这样的军队加到五千万，否则没法谈。”

    “五千万！？”血契惊呼道，“你也太看得起我了吧！这样的军队能有一千万就不错了，这些可都是精锐的吸血鬼大军，我的直属部队！上那给你找五千万大军来？你要知道我麾下一共也才5亿冥界大军。”

    凌宇轻笑一声，随手一挥，一滴散发着磅礴龙威的精血浮现在了手中。

    “六阶真龙精血！”血契激动的站起身来，瞳孔以极快的频率抖动，浑身也开始颤抖，兴奋异常。

    “一个亿！我都要精锐的，如何？”凌宇轻笑道，改动了一下契约，随即将之还给血契。

    高阶精血对于吸血鬼来说，有着莫大的吸引力，更别说这还是六阶真龙的珍贵精血，对于处于五阶巅峰的血契有着极大的作用！

    “成交！”血契扫了一眼契约，随即直接签下了自己的名字，心中有感，契约生效。

    血契接过六阶真龙精血，贪婪的闻了闻，随即小心翼翼的将其放入一个血红色小瓶子内。

    见此，凌宇不由露出了笑容，为了将肉身强度提升到六阶巅峰，自己不知道消耗了多少六阶龙凤精血，如今血契的表情，更让凌宇确定了心中的想法。

    “既然你拿出了这等好东西，那我也提醒你一句，在争夺冥王之位时，你最好将魔牛冥王的军队限制住。进行冥军挑战时，你需要先将外圈的城池全部争夺下来，凭借着十年保护期，可以让他们没有办法继续扩张，阻止其拖延时间。”血契说道。

    “嗯。”凌宇点点头，血契说的没错，自己的时间不多，根本不能与之打拖延战。

    冥界挑战有个规矩，那就是只能攻打相邻的城池，一旦自己将魔牛冥王麾下外圈的城池全部占领，依靠十年的保护期，他们也就不能依靠冥界挑战来继续扩大领地范围，届时，就成了瓮中之鳖，自己就只需要慢慢蚕食即可。

    这一规则，一方面也是为了限制冥王的发展，不然无数岁月下来，也不可能只拥有几亿冥界大军，毕竟这里是冥界的母界。

    似乎只有达到了冥皇层次，冥界才会对其开放限制，掌管其余的冥界，坐拥数百上千亿的大军根本就是小儿科。

    想到这里，凌宇连忙说道：“帮我引荐吸血鬼冥皇吧。”

    “行！”血契点点头，拿出了一张不一样的血色令牌递给凌宇，“通过我城内的传送阵就可以通往冥皇城，到时候你凭借着这枚令牌，便可以轻而易举的见到吾皇。对了，跟你提个醒，你去之前最好多备一些精血。”

    “好。”凌宇淡淡道，随即直接起身离去。

    ......

    “这里倒是别有一番风味，吸血鬼随处可见。九大冥皇之中，没想到竟然会有一位吸血鬼，这样倒是酬定了来到冥界的吸血鬼的地位。”凌宇看着四周的环境，暗自想到。

    “大人，您这边请！”城堡门口的一位驻守的吸血鬼将令牌还给凌宇，恭敬道。

    “嗯，带路吧。”凌宇收回令牌，淡淡道。

    没有走，而是跟着这位吸血鬼低空飞行，没过多久就来到了冥皇城的中心，吸血鬼冥皇的巨型城堡内，这里倒是保留了一番吸血鬼世界的建筑风格。

    “大人，您在这边等候，我已禀报了吾皇。”吸血鬼恭敬道。

    “嗯。”凌宇挥了挥手，示意其可以走了，随后闭目休息起来。

    几分钟后。

    “哦？竟然还是华夏魔法世界的贵客，这倒是多有怠慢，还请不要介意。”凌宇面前的沙发上血气不断聚集，逐渐化成了一名吸血鬼的模样。

    “阁下与我们世界有交集？”凌宇问道。

    “那是自然，号称星海最强雇佣兵，谁会不知道呢？更何况我从你的身上感知到了危险的味道。”吸血鬼冥皇轻笑道，“然后，你这次又有何事找我？如若我猜的不错的话，你应该是天炎主宰麾下，而且地位还不低，否则也不会拥有这龙凤之体！”

    “你认识老爷子？”凌宇疑惑道，“我从你身上，的确感知到了熟悉的气息。”

    “呵呵，当年我晋级六阶，可还多亏了天炎主宰给予的一滴六阶龙凤精血，也酬定了我晋级六阶后的战力。”吸血鬼冥皇说道，“否则我今日也坐不上这冥皇之位。”

    的确，吸血鬼每一次晋级，作为突破核心的精血，会起到决定性作用！精血的品质，生命层次，生命发复杂程度都会影响吸血鬼以后的战力。

    这也是血契遇到六阶真龙精血为何如此激动的缘由，毕竟在之前的杀戮之神一战中，那一身的六阶精血都被其吸收了去，也不见他露出惊喜之色。

    恐怕是将这滴六阶真龙精血当成了自己未来晋级六阶的核心了。

    要知道凌宇给予的六阶真龙精血虽然是融合之后的产物，但也是来自于星海中血脉最为纯正的龙族赤龙一脉所留。

    “那感情好，我就直接说了。我此次来到冥界，是想取得冥王之位，需要冥皇阁下的庇佑。”凌宇说道，“除此之外，我还需要冥皇阁下派兵来援，目标是魔牛冥王，我要五亿精兵。”

    “报酬，就是这些！”凌宇一挥手，五滴六阶龙凤精血浮现在了空中。

    龙凤精血乃是真龙精血与凤凰精血融合过后的，价值可不止是一滴真龙精血的十倍。

    “你倒是出手阔绰，这些初入六阶的龙凤精血，可以小幅度增强我的血脉之力，再加上昔日的人情，我可以助你夺得冥王之位。”吸血鬼冥皇笑呵呵道，“说起来，其中还夹杂着我的一些私人恩怨，我六阶中期时接手冥皇之位，当时这魔牛冥王的上属冥皇，对我也不是十分友好，所以我想要你将这些魔牛全部铲除！这是我的条件。”

    冥王争夺战中，获胜者，有可能会招揽失败的冥界生物为自己效劳，这是常识。

    “那我的手下从何而来？”凌宇问道。

    “如果我所猜没错的话，你还拥有许多精血，如若你用上一些去招揽吸血鬼，恐怕许多强大吸血鬼都会蜂拥而至，何愁没有手下呢？”吸血鬼冥皇笑道，“当然，这只是我的建议，如果你还有其他的手段，都可以！”

    吸血鬼在冥界之中，基本上都是围着这位吸血鬼冥皇转，如若自己的麾下大部分都是吸血鬼，那么自己也就相当于和吸血鬼冥皇处于同一战线的存在了。

    有好，也有坏！

    “不知阁下有没有兴趣谈笔大买卖？”吸血鬼冥皇说道。

    凌宇还在沉思，被吸血鬼冥皇的这一句话给唤醒，随即问道：“什么买卖？”

    “你也知道我吸血鬼一族的晋升之路，如今的我已经在六阶巅峰停留了很长一段时间，如若我吸收其他生物的七阶精血，晋级七阶后会有一段极长的转变期，以后的修炼也会有影响，对我十分不利。如若你能要来一滴七阶龙凤精血，等我晋级七阶，我会全力助你登上我现在的位置！如何？”吸血鬼冥皇神色略显激动。

    “冥皇阁下说笑了，生命层次一旦达到七阶，每一滴精血都极为重要，就算能够重新孕育，但也要耗费不少资源和不少的时间，这事我可做不了主！”凌宇淡淡道。

    “哦？不知阁下与天炎主宰是何关系？”吸血鬼冥皇问道。

    “我也不瞒你，我是老爷子的孙女婿！”凌宇说道。

    “这个你倒是可以回去问问天炎主宰，以后你若需要这冥皇之位，大可找我，代价自然是一滴七阶龙凤精血。”吸血鬼冥皇问道，“那你准备何时动手，我也好调派大军增援你。”

    “十年后！”凌宇说道。

    八年之后，自己的其余九方微型亡灵世界便会完成转化，届时只需要花两年时间，便可将暗影军团准备妥当。现阶段的雅妃也需要一段时间去适应，而空刹也可以在这十年之内搅乱魔牛冥王麾下领地的秩序，让其损失不少实力。

    ......

    天炎池内。

    “我们开会讨论了一下，获得冥皇的位置和上一任冥皇的支持，你在冥界的地位将更加巩固，甚至可以复活六阶存在，从战略上讲，你的作用将会放大数百倍！”上官老爷子说道，“但你现在的实力还不足以站稳那个位置，冥王已经足够了，精血的事情我会提前准备的。你先和那头吸血鬼说说，对后续进展也有所帮助。”

    “嗯。”凌宇点点头，随即问道，“对了老爷子，融合麒麟精血的事情我想要早做准备，按照我的估计，达到六阶凝聚龙凤躯体之前，就需要从根本上改变，这是返祖应龙的最佳方法。”

    “的确如此，但你对麒麟的领悟程度一定要高，其他的基本上已经达标了，等你的实力达到五阶巅峰，到时候我陪你去龙凤族看看。”上官老爷子说道。

    “龙凤族？”凌宇疑惑道，“咱们不应该去找龙族的黄龙一脉么？”

    “哎，那不行！返祖的应龙和血脉传承下来的应龙有一些区别，对于你而言，由龙凤一族火属性一脉的七阶应龙老祖主持融合，效果更佳。”上官老爷子说道，“毕竟你也后也算是龙凤一族的人，他们自然也不会拒绝，将会全力助你返祖应龙血脉，这样也会扩大龙凤一族的整体实力和我们那一脉的影响力。”

    “我们那一脉也有返祖后的七阶应龙坐镇？”凌宇惊讶道。

    “嗯，是赤龙一脉老祖和火凤凰一脉老祖的孙子，千年前突破的七阶，现在还在巩固修为，一般人不知道这讯息。”上官老爷子点点头。

    “话说，你本体和分身的魔能之心融合在一起之后，两者一起修炼的话，不能叠加吗？”上官老爷子疑惑道。

    “不能，就算一起修炼，效果也只有一个人。”凌宇摇了摇头，“现在我的本体就留在这里修炼，顺带感悟空间之力和火麒麟魔法，分身就在刻录法术卷轴。我的红莲炼狱魔法对于前线的战斗有不错的效果，多刻录一些也好，顺带也可以增强我的影响力。”

    “嗯，你在这里呆着，作用将会比亲自前往前线要强的多！等你能够施展亡者复苏这一亡灵系禁咒魔法，你的作用将会大幅度提升。届时，我华夏魔法世界的四五级魔法之主在战斗之中，就算死了也可以复活，对战局有着决定性的作用。”上官老爷子笑道，“现在的你，可是被列为了华夏魔法世界特级保护人员。”

    “复活一位五级魔法之主，我都要躺好几天，这要是天天来，我不得累死~”凌宇无奈的笑了笑。

    “没办法啊！你现在可是华夏魔法世界唯一能够施展亡者复苏的亡灵法师。”上官老爷子笑道，“要知道当年沟通冥界的哪一位亡灵法师，可是我们华夏魔法世界踏足星海，稳定地位的关键人物！”

    “靠的便是这一亡者复苏魔法！bug一样的魔法！”上官老爷子说道，“如若不是他强行复活一位主宰级生命，导致本源受损，无望踏入主宰境，或许我们现在所处的华夏魔法世界还要昌盛许多，甚至能够复活主宰级生命！要知道这可是只有达到九阶生命才有的概念。”

    “强行复活？还能有这操作？那复活的那人是谁？”凌宇问道。

    “华夏上一代，人皇！”

    ......

    十年后，冥界内。

    “花，准备的如何了？”凌宇问道。

    “回主人，已经准备好了！”雅妃抿嘴一笑，如若说原来的她，是一个娇滴滴的美人，那么现在的她，就是让无数人惊惧的存在！

    尊称，黄泉之主！

    对神明世界十年的清缴征战中，雅妃起到了决定性的作用。

    除此之外，月，风，雪三位侍女也是名头正盛。人人都说，红莲之主麾下的四大侍女，个个都是禁忌！决不可轻易招惹。

    “涟儿他们呢？”凌宇问道。

    “涟姐姐和芸姐姐去神明世界去了，好像是配合凛冬之主清缴最后一批五阶神明。”雅妃回道。

    凌宇点点头，感叹道：“高端战力一灭，神明世界这一方战场的结局基本上已经注定了，我乾元行省，也是时候摆脱这新晋行省的名号了。”

    “那是自然，五元星域内，我乾元行省的风头最近可正盛呢，有了主人您的到来，这五元之首的位置，也该轮到乾元行省坐了。”雅妃轻笑道。

    “我可对这些没兴趣。”凌宇摆了摆手，说道，“走吧，接下来还需要你去治理我在冥界的领地，我会留五千空刹配合你。”

    “嗯！”雅妃应道。

    凌宇转过头，而面前的空地上，已经排列好了百万大军！这是属于他自己的精锐，暗影军团！

    “为了这些新型装甲，老爷子可是下了大手笔啊！”凌宇笑道，每一头暗影狼身上，都穿戴着新型战甲。

    包括凌宇身前的一头五阶暗影狼！五阶新型战甲，已然研制成功，战力必定会提升许多。

    “去吧，魔牛冥王麾下所有的城池，给我踏平他们！”凌宇淡淡道。

    “是！”五阶暗影狼应道，随即带着大军离去。

    目送大军远去，血契也来到了凌宇身边，感叹道：“你这些年到底做了什么？那家伙的领地以前还不错，现在号称死亡率最高的城池，即便是我，也无法看清到底是那方面出现了拟端，短短十年，那家伙麾下了大军就缩减到了不到五亿，再加上你从吾皇那找来的五亿精锐，这场战斗的结局基本上是注定了。”

    “怎么？你感兴趣？”凌宇笑道。

    “算了吧！招惹上你，那家伙还真是倒霉。不过你这支精锐冥界军队还真是厉害啊！全副武装，清一色的三阶巅峰，馋死我了都。”血契说道，“有了你这些准备，与魔牛冥王领地相邻的那几个家伙也是挺识趣的，不光没有派兵支援，就连临近魔牛冥王的城池也是加派了人手。”

    “甚至就连魔牛冥王的上属冥皇，也没有保住他的意思，但你和他的仇，算是结下了。”血契轻笑道。

    凌宇没有说话，只是静静的凝视着远处，那里，有一道笼罩着黑雾的身影正在急行，而且位置也是朝着凌宇的方向。

    “这是...冥主使者！”血契惊讶道，眼神在凌宇和冥主使者身上来回转换，惊疑不定。

    冥主使者走到面前，一身黑雾随之驱散，露出了其原貌。

    一身黑色的破旧长袍，手持镰刀，人形骷髅，约有八米高。看上去倒是颇为平淡，但一身的气息却不弱，达到了六阶中期！

    在凌宇所处的冥界母界东域，这家伙的声望可不小。

    号称地狱使者！

    其主，也就是四大冥主之一，号称地狱冥主的七阶存在，同时也是冥界母界的东域之主，如若凌宇成为了东域的冥王，自然也属于他的麾下。吸血鬼冥皇，只是一个脉系而已。

    凌宇从上官静手中得到的地狱三头犬召唤术，也是出自这位地狱冥主！

    “这位大人，我主有令，让您立刻停止此次的冥王争斗，前往东域边界的第七深渊坐镇。”地狱使者说道。

    “第七深渊！？”血契惊呼道。

    冥界共有十八大深渊，冥界东域共有四大深渊，为第五深渊，第七深渊，第十二深渊，第十七深渊，由各域冥主亲自派兵驻守。

    而驻守者，必定是在各域内排名前四的冥王！

    而众多冥王如此热衷于冥王排行的原因，就在这深渊的驻守权，那里的利润，难以想象！

    可以说是仅次于冥皇的收益了。

    比如这魔牛冥王，在八十一大冥王中的确排在第十六，但在东域的所有冥王中，排在了第六的位置！十分有望晋级前四。

    凌宇意念一动，随即召回了大军，问道：“地狱使者可知，冥主大人为何要我去驻守第七深渊？”

    “回大人，原本驻守在第七深渊的血雾冥王已经陨落，我主的意思就是让你去镇守第七深渊，同时接任血雾冥王的冥王之职。另外，第七深渊正在发生暴动，还望大人做好准备再前去！”地狱使者说完，便拿出了一个灰蒙蒙的令牌递给凌宇。

    “暴动？我记得第七深渊的恶魔种族是炎魔族，那里面可是有不少六阶存在！应该是他们乘着镇压他们的冥王一死，借此发生暴动，但也就仅限于深渊内了，他们可不敢来母界闹腾，也就只是想要给你点颜色看看。”血契说道。

    “给我颜色看？为何？我记得冥王镇压深渊内的种族，可都是冥王麾下的兵源才是！”凌宇疑惑道。

    “你有所不知，那血雾冥王，可是八十一大冥王中，最残忍狠毒的一位冥王，他们炎魔族可吃了不少苦头，看来这次暴动是不好平息了。”血契说道，“按照契约上的条件，我是可以将大军撤回的，但你现在急需大军，我就将那一亿大军借你一年。第七深渊又称炎魔深渊，搞定了炎魔族，其他弱小恶魔种族根本翻不起什么大浪，你自己小心点。”

    凌宇思索了一下，随即招呼着雅妃与暗影军团转身离去，跟着地狱使者朝着第七深渊所在的位置赶去。

    ......

    数日之后。

    “这里就是第七深渊？”凌宇凝视着深不见底的裂缝，但涌出的热浪和红光，无时无刻都在显示着其的危险程度。

    “冥界中的深渊有句古话。当你在凝视深渊时，深渊也在凝视你！”雅妃笑道。

    “大人，第七深渊的炎魔族一共有三位六阶存在，平息暴动最简单的办法，就是将这三位领头者打服！毕竟炎魔一族只听从强者的号令，颇为桀骜不驯！”地狱使者说道，“上几次新任冥王前来任职时，这炎魔族多多少少都会闹一闹，因为上一任冥王的缘由，这一次闹得更凶了。”

    “呵呵，我倒要看看，他们能闹的多凶！”凌宇轻笑一声，“既然冥主大人想让我接管第七深渊这一个肥的流油的地方，那我就多谢冥主大人美意了！”

    凌宇身后也站立着六亿吸血鬼大军，虽然不是所有的都是吸血鬼，但绝大多数都是纯种的，战力不低，精锐中的精锐。

    吸血鬼冥皇听到这一消息的时候也是有点惊讶，但也将答应将五亿精锐大军借给凌宇一年时间，助凌宇收服第七深渊。

    不光是吸血鬼冥皇和血契，一些冥王听到这一消息，也大多都愿意派兵支援，日后也能建立交易渠道。

    相比较深渊，凌宇更想称之为福地！

    一方能够不断诞生灵物和稀有材料的福地！

