一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川伸手解下旺财爪子上的竹管，从里面倒出了一个小纸卷，他心中奇怪，是谁在用旺财给自己传递消息？这么多年来，似乎只有以前在思过崖的时候，和杜纯玩过几次飞鸟传书的游戏。

    带着疑惑的心态，打开了小纸卷，只看一眼，他的心就咯噔了一下，脸色微变。

    左秋发现有异，从树枝上站了起来，道：“发生什么事情了吗？”

    叶小川也站了起来，将手中的小纸条递给左秋，道：“你看看。”

    左秋接过，上面的字不多，就两句话：“叶公子敬上，百里鸢在我手中，明晚三更，东面三十里外樟木林。钱爽。”

    现在营地里的正魔弟子都知道百里鸢在湘西四大赶尸家族的手中，上次在七冥山，四大家族撤退的时候，叶小川远远的看到百里鸢被一个女子带走。

    一直以来，叶小川对百里鸢一直放心不下，他觉得，既然四大家族没有杀百里鸢，只是抓了她，想必一时半会也不会对百里鸢下毒手。所以自七冥山回到巫山之后，就一直先忙着寻找巫山玉简藏洞。

    从巫山玉简藏洞里出来后，得知了有不少四大赶尸家族的人在巫山附近活动，凤仪、王在山二人曾经想救出百里鸢，却一直没有找到百里鸢的具体踪迹。第二天叶小川就去天界。

    今天早上刚回到人间，叶小川还询问了宁香若有没有百里鸢的消息，宁香若说并无消息。

    没想到晚上就有人通过旺财传讯给自己。

    叶小川在询问旺财，道：“你遇到百里鸢了？”

    旺财脑袋直点。

    叶小川绝对不会怀疑旺财，现在他清楚，百里鸢还活着。

    旺财很有灵性，因为胆子小的缘故，一般陌生人，旺财是绝对不会靠近的，也绝对不会被对方抓住，更别说在它爪子上系上一个竹管了。

    唯一的解释，就是旺财遇到了熟人百里鸢。

    又询问了旺财几个问题，旺财都是吱吱的点头或者摇头，这让叶小川更加笃定了。

    他对左秋道：“这个钱爽是什么人？你对此人熟悉吗？”左秋摇头道：“她的名气也不算小，好像与刘家的年轻子弟刘浮生，王家的年轻子弟王伏、孙家的年轻子弟孙寻，并称为湘西四杰，她是四杰中唯一的女子，修道多年，道法应该不会太低，至少也是灵寂境

    界。”

    “女子？难道是她？”

    叶小川想起了在七冥山遇到的赶尸家族中，有四个修为极高的年轻弟子围攻自己，其中就有一个女子，而且好像就是那个女子将百里鸢带走的。

    “这些赶尸匠真是活腻歪了，绑架我的朋友，现在还敢明目张胆的找我谈判，当我叶小川是软柿子吗？我叶小川也是会杀人的！”

    此刻的叶小川，身上散发出一股淡淡的寒气。

    他这个人向来都爱耍滑头，秉承着人不犯我我不犯人的思想。有时候就算自己吃亏了，他也觉得无所谓。

    可是，要是有人敢伤害他的朋友，这梁子就结大了。

    算时间，百里鸢落在他们手中应该有三个多月了，不知道要吃多大的苦头啊。

    何况，百里鸢又是一个身材与样貌并存的大美女，这么一个美女落在赶尸匠那群道德有问题的人手中，保不齐就被糟蹋了。

    叶小川一般不生气，只要他发怒，就算不会伏尸百万，也绝对会见血死人的！

    左秋道：“你别冲动，现在百里在人家的手中，拿住了我们的七寸。钱爽既然偷偷的以旺财传讯过来给你，想必是不想声张。现在敌人在暗，我们在明，不能轻举妄动。”

    叶小川缓缓的点头，又拿过了左秋手中的纸条看了几遍，道：“这些人估计是想我谈判，看来我明天晚上要单刀赴会了。”

    左秋道：“不行，太危险，我和你一起去。”

    叶小川道：“你去了更危险，放心吧，谈判我有经验，何况区区几个赶尸匠，还不入我的法眼。此事你不要声张，谁都不要告诉，我来解决。”

    说完，叶小川收起纸条，抱着旺财从大树上一掠而下，落在了下面山谷的营地。

    左秋站在树杈上跺跺脚，钱爽乃是湘西四大家族的高层人物，此事绝对不简单，叶小川如果一个人去单刀赴会，肯定会上了敌人的当。

    叶小川找了一顶看起来不错的帐篷就钻了进去，准备养精蓄锐，刚进入就被人踹了出来。

    不可能不被踹，因为那是缥缈阁圣女杨灵儿与她师妹杨亦双的帐篷。

    只见杨亦双衣着蓬松，拎着两只绣花鞋就追了出来。结果叶小川早就跑的没影了。

    今晚很倒霉，叶小川连进了几个帐篷，都被踹出，甚至还有仙子拎着法宝追杀。

    看到赵无极等那群人还在喝酒聊天，无奈之下只好唉声叹气，看样子今晚只能和这些猥琐之人喝酒到天明了。

    刘胖子抽着鼻子在叶小川的身上闻了几圈，确定了这家伙不臭了，这才让叶小川加入了他们的吹牛喝酒打屁圈。

    猥琐的山下直束，一个劲的问叶小川刚才进入了杨灵儿等仙子的帐篷，是不是看到了不该看的东西，所以才被踹出来的？

    气氛瞬间就活跃了，一个个臭男人举起大拇哥，夸赞叶小川胆子真肥，连这些仙子都敢整天调戏。

    叶小川的脸上一点也看不出先前的杀气，得意的尾巴都要翘起来了，招呼众人坐近一些，开始低声讲述刚才在几顶仙子帐篷里看到的无限春光。听的众人是又羡慕又嫉妒。

    羡慕归羡慕，嫉妒归嫉妒，能敢出这事儿的，估计也就只有叶小川。其他人根本干不出来。

    一来，是这些家伙在人前人后都自诩正人君子，猥琐的话题只能私下里和同道中人嘀咕嘀咕，绝对不会像不要脸的无耻之徒叶小川整天对这些仙子吃豆腐揩油。二来，是小命要紧。这个队伍里，好像除了叶小川占了那些美丽仙子的便宜，只会被踹几脚，其他人要这么干，绝对会被打的骨断筋折，这是有先例的，前阵子就有一个家伙不经意间冒犯了杨灵儿，真的被杨灵儿打的骨断筋折，半个月没能下床。