    “我蒋公子睡女人，那自然是多多益善。”

    “我睡女人可不是为了我自己，而是为了我蒋家家族大义。”

    “能跟我蒋公子睡的女人，是在为蒋家献身，那是她们的荣幸。”

    蒋公子毫不遮掩的对外说出这番话，将自己的浪荡行为赋予了家族大义。

    即使如此荒诞，别人也是敢怒不敢言。

    毕竟, 蒋公子背后可是站着蒋家。

    而蒋家现在是天澜州第一大家族。

    在这修仙世界，或者说任何一个世界，实力永远都是至尊为上的。

    家族实力甚至凌驾于天澜州的一些宗门之上，仅次于玄妙门和云澜书院。

    不过，虽然这位蒋公子睡了不少女人，但是却一个种都没能留下来。

    凡人的繁衍能力非常强，是少有的一年四季都能发情生育的种族。

    但是凡人一旦开始修仙问道成为修士，繁衍能力就会急速衰弱。

    修为越高, 繁衍能力就越弱, 随着修为的提升，生儿育女几乎会变为可遇不可求之事。

    这也是天道对修士的限制。

    如果修士们的繁衍能力像凡人一样强悍，那么这个世界可能面临的就是灭顶之灾。

    而且对于很多女修士来说，一旦生儿育女，基本就意味着修行之路的断绝。

    生儿育女，对女修士是极为不公平的，不但会让女修士道行止步，甚至可能会修为跌落，天赋衰缩。同时，大家都开始追求长生不老，容颜永驻，生儿育女的意愿大大降低。

    不过，主要原因，还是天道的限制，想生也不好怀。

    蒋家正是如此，蒋公子这一辈分, 偌大一个家族，前前后后一千年, 家族总共诞生了不到十个孩子，还只有这蒋公子一个男孩。

    而且这蒋公子天赋异禀、天资卓越，年纪轻轻不到一百岁就已经是结丹九阶，距离那元婴修为只是临门一脚。

    那蒋公子在蒋家的地位可想而知。

    这次，白梧旱魃，白梧县三千年的气运，和灭旱魃的功德，蒋公子可以主要人物。

    毕竟，或许这本来就是为他准备的。

    相比之下，蒋公子爱睡几个女人，根本不是什么事。

    睡完提裤子走人，有蒋家在那站着，谁敢不从，哪个敢哭一声。

    甚至，对于一些女修士来说，能跟蒋公子睡过，那可是莫大的荣幸，别的不说，至少搭上了蒋家这艘大船。

    蒋家随随便便一点边角料，就够一个中层家族辉煌一百年。

    就算是一些女修士不同意, 蒋家也会出面摆平。

    先谈钱，再谈利。

    什么都不满意，还敢闹？

    那就让你自然消失。

    蒋公子之害，男修士人皆恨之，但大都敢怒不敢言。

    而这蒋公子还大言不惭的四处宣扬：只要他蒋公子想睡，就没有他蒋公子睡不到的女人。

    蒋公子睡女人四步骤：

    谈情，先一翩翩公子、风流书生，跟想睡的女修士谈风花雪月，最后谈到床上、桌子上、秋千上。

    谈情不成，就谈利，以利诱之，重赏之下，必有勇妇，可吞可咬，一日三餐，餐餐花招。

    谈利再不成，就威逼，以威胁迫，蒋家之威，谁敢不从，也就玄妙门和云澜书院的女弟子可以躲进宗门，免遭祸害。

    最后威逼胁迫都不成，那就下药，蒋公子有奇丹淫药，可令处子便银妇，玉女变不良。

    这次，对王轻语她们三人正是如此。

    谈情、谈利、谈威，都没能成功，蒋公子便用出了他最卑鄙下流的绝招——丹药。

    蒋公子给王轻语她们三人所用之药名为：

    龙飞凤舞仙堕凡间。

    龙飞凤舞是因为这药的药材是用那淫龙之血，凤求凰时的液体，加多种迷乱情意的草药制成，无色无味，化神期之下的修士根本看不出什么异常，就是元婴期的修士也必然会中招。

    这药之所以又叫仙堕凡间，是因为从服用此药后，一旦药性发作，不但脑海里除了情欲，再无其它。

    更是会导致修士瞬间失去所有修为，变成凡人一般。

    要想恢复修为，就只能发生那种事情。

    有时候甚至一次不足以恢复修为，还得多次才能消除药效，使得修为重新恢复。

    而且如果治疗的不彻底，还会对道行造成永久性损伤，严重可能导致修为再难提升半步。

    王轻语她们没有多想，接过了中了蒋公子的这等奸计。

    还是王素心率先发现异常，赶紧用法术困住那图谋不轨的蒋公子，然后带着王轻语王轻韵姐妹二人赶紧离开。

    没想到这路上，药性发作，已然支撑不住。

    恰好经过这干涸的绿湖，发现了绿湖岛上的李纯刚。

    此时的李纯刚，还不明白发生了什么事。

    就被瘫在怀里眼神迷离的王轻语突然伸出双臂，拦住脖子，然后主动吻了上来，一阵猛嗦。

    李纯刚被王轻语嗦的大脑一片空白，反应过来后，赶紧把王轻语推开。

    而再一看旁边的王轻韵，药性也已经彻底发挥，根本无法控制自己。

    王轻韵也扑倒了李纯刚怀里，主动索吻。

    只有王素心还能保持一点理智，咬着牙说道：“李仙君，我们中了那蒋公子的奸计，已经难以自制，这药会使我们修为丧失，只能委屈李公子了！”

    “啊？不委屈不委屈……不对，什么跟什么啊！”

    李纯刚保持了人间清醒。

    这时一旁的绿湖蛟龙开口说道：“小子，你真有福气啊，这三个绝色，我看是中了情药，看着药性应该是那龙飞凤舞仙堕凡间。现在只有你和她们共享人间极乐，才能将她们拯救出来。”

    李纯刚：“卧槽？什么跟什么啊？”

    绿湖蛟龙：“怎么你不愿意受这等苦难？那老龙我可以勉为其难……”

    说着，绿湖蛟龙做出了提裤子的举动，虽然它根本没有裤子。

    李纯刚皱了皱眉头：“什么意思？你现在这样子能做什么？”

    绿湖蛟龙：“此言差矣，我有一兄，名曰黄鳝，它能做的，我亦能做，而且更胜于它。”

    李纯刚一把把它扇开：“为我护法！我给她们治病！”

    绿湖蛟龙被李纯刚扇进淤泥之中，狼狈的爬了起来：“我呸，我还以为你是什么正人君子！”

    但李纯刚还真的是正人君子之风，并没有什么龌龊的想法，只见他一手抓起了姐姐王轻语的手腕，一手抓起了妹妹王轻韵的手腕。

    然后心底里默念：“望闻问切！”

    李纯刚希望通过望闻问切来诊断姐妹二人现在的病情，看看能不能通过“望闻问切”来给姐妹二人治病解毒。

    【系统提示：对不起，您的信仰值不足，无法发动望闻问切！】

    李纯刚：“我的天！”

    都忘了刚刚用“天气预暴”下雨，把信仰值都给用光了，早知道，应该留点信仰值的。

    此刻的王轻语和王轻韵二姐妹已经像是香甜的粘糕黏在了李纯刚身上，身体还不断的扭动，扒都扒不下来。

    王素心也走到李纯刚面前，看着李纯刚叹了口气：“想不到我们三人今日竟然遭遇此劫，但是与你共享极乐，倒也……罢了罢了……”

    李纯刚：“等等，这到底怎么回事，不享极乐行不行？”

    王素心咬了咬牙说道：“那蒋禽兽所用之药乃是龙飞凤舞仙堕人间之药，服了此药，会让化神期以下的修士修为全无，只有通过男女之事才能解毒，逐渐恢复修为……”

    李纯刚：“逐渐？”

    王素心点了点头：“对，如果你一次不行，可能得需要好几次。”

    李纯刚：“什么啊？”

    王素心又说道：“李仙君，我也要撑不住了，就请仙君救救我们三人，不然怕是我们修为尽失，一路修炼全都付诸流水，而且今后恐怕难以修炼。”

    李纯刚：“有没有别的办法？”

    王素心摇了摇头：“那恶药已经包裹住了我们的丹田，并且在慢慢侵蚀我们的金丹，如果再不行动，可能对金丹和丹田造成无法修复的损伤……”

    这时，一旁的绿湖蛟龙伸直了龙头：“我知道还有一个方法！”

    李纯刚和王素心连忙把头转向绿湖蛟龙，两双眼睛直直的看着它。

    李纯刚：“快说！”

    王素心：“快说！”

    绿湖蛟龙“嘿嘿”的不怀好意的笑了两下：“那就吸出来！”

    李纯刚：“吸出来？”

    绿湖蛟龙：“嘿嘿，对，那龙飞凤舞仙堕凡间，乃是天下第一情迷意乱之药，一入体内，便会渗透丹田，包裹金丹，使得修士修为尽失……”

    李纯刚：“你特么讲重点！怎么吸？”

    绿湖蛟龙：“龙吸水你知道不？就是滋遛滋遛猛地一顿吸，把那药给吸出来！”

    说着，绿湖蛟龙还张开大嘴给李纯刚表演了一记龙吸水。

    李纯刚咬了咬，对王素心说道：“委屈你们了，我现在就给你们吸出来。”

    说着，便把嘴巴吻上了上去，亲在了王素心的嘴巴上，然后自己的丹田运气，丹气倒旋，丹湖形成了逆时针的旋涡，一股强大的吸力从李纯刚丹湖传出。

    王素心也很知趣的张开了嘴巴。

    李纯刚想用此法把三人体内的恶药吸出来。

    “等等！”

    突然绿湖蛟龙大喊了一声等等，打断了李纯刚的施法。

    李纯刚和王素心疑惑而又不耐烦的看着绿湖蛟龙。

    绿湖蛟龙叹了口气：“现在已经晚了，你从上面吸怕是已经不行了……”

    王素心：？

    李纯刚：？？？

    李纯刚明白过来，反手一巴掌再次把绿湖蛟龙拍进了淤泥里。

    这时，王素心也已经支撑不住了，眼神迷离起来。

    李纯刚看到她们三人这般惨状，心中不禁升起了怜香惜玉之情。

    心想，此番战斗必耽误几日，便让千里踏云驹先回到赵泰佑那里，然后把十万难民带到绿湖镇这里。

    想来，那十万难民感到这绿湖镇也要需要四五日。

    然后有命令绿湖蛟龙和天星青牛为自己护法。

    最后李纯刚长叹了口气：救人一命胜造七级浮屠，毁人前途乃是不同戴天。

    于是，李纯刚挣扎着把她们三人拖进了破龙王庙里，然后堵住了庙门。

    想不到，三人体内的“龙飞凤舞仙堕凡间”，竟然也影响了李纯刚。

    使得李纯刚陷入了幻觉之中——

    薄雾褪去，愁云消散。

    白土无草，无花自香。

    红日出雪山，玉门流清泉。

    六座玉龙雪山上，红日高悬。

    三座玉门高关外，清泉流响。

    雪落高山，高山耸立。

    玉门轻启，待君前来。

    李纯刚手握一柄赤日青龙枪，赤日滚烫，人间理想。

    青筋暴起，犹若青龙，龙威尽显。

    长枪挥舞，直杀入玉门关中。

    大手遮天，遮住了六座雪山。

    李纯刚只恨自己只有一柄长枪，一双大手，难免有捉襟见肘，顾此失彼之感。

    而那三座玉门中也是有源源不断的敌军，李纯刚杀进去，敌军便将李纯刚堵出来。

    如此反复，李纯刚也难免有些筋疲力尽。

    但那玉门关虚虚实实，遮遮掩掩，大唱空城计策。

    似乎想要诱敌深入，却又害怕敌军直捣黄龙。

    踉踉跄跄，竟口吐银血，手上万千兵马皆抛尸玉门关之外。

    但好歹还是已经拿下了一座玉门关。

    李纯刚此时逞起英雄，故技重施，再重整兵马，向着另外两座玉门关杀去。

    雪山消融，化作露水缓缓流下。

    玉门关破，徒留万千士兵躺尸。

    此时李纯刚之威，想那千军万马避白袍也不过如此。

    一道紫气化作千军万马，留在一座玉门关中。

    一道青气化作莺歌燕舞，留在一座青玉关中。

    一道佛光化作万千僧侣，留在一座白山寺中。

    相得益彰，相应相合。

    破旧的绿湖龙王庙外，绿湖蛟龙和天星青牛在庙门口。

    绿湖龙王忍不住感慨道：“这小子真猛，丝毫不亚于老夫我当年之威。”

    天星青牛默不作声。

    绿湖龙王：“青牛姐，你不相信？当年我……”

    绿湖龙王看到天星青牛那冷冽的几乎能杀死人的目光，吓得闭紧了嘴巴，不敢出声。

    于是，整个绿湖岛上只留下阵阵仙女的歌声。

    整整三日过去，日东升西落东进西出东回西入，李纯刚终于拖着虚弱的身子从里面爬了出来。

