    天子在太后面前这一番肺腑之言，令太后不由失语，似被天子说服了。

    但这时在太后身旁的高公公却慌了，连忙道：“陛下与三位辅臣，有句话老奴不得不讲。”

    “昔日桃应问孟子，舜为天子，瞽瞍杀人如何？孟子说，舜视弃天下犹弃敝蹝也。窃负而逃，遵海滨而处。太后终于是陛下的生母，潞王是天子之亲弟，我大明乃以孝悌治天下，人伦大于法理，子岂能斥母之过？如此不可为天下表率？”

    高公公说的意思，太后，潞王，虽然有过错，但儒家传统是亲亲相隐，子隐父，父隐子。

    以往有人问孟子，舜为天子，他爹杀人怎么办？孟子就说，舜要弃天下如敝，背着他父亲跑到国家管不到的地方。

    若要依大臣所请，将潞王大婚之费减去三分之二，不等于是太后与潞王承认自己错吗？哪里有儿子逼着母亲和弟弟承认错误的道理？这一番话，在法家眼底简直大逆不道，但在古人眼底就是政治正确。儒家就是伦理是大于法治！

    但是张四维，申时行却对此嗤之以鼻。他们身为读书人，科举的题目来来去去考得就是这些。

    经历过无数科场考试的读书人对孔孟之道都有一套有利于考试答案，或者是有利于自己的辩解。

    高公公以为儒家的大义，能难住申时行，张四维，但这对他们而言，真是小儿科。

    张四维想也不想地道：“徐元庆手刃父仇，柳宗元曾道，若徐元庆之父若真枉法，乃其死于法，而非死于吏。法其可仇乎？仇天子之法，而戕奉法之吏，是悖骜而凌上也。”

    “故而可照古人先例为之，削潞王大婚之用，乃是太后体恤百官，百姓，此乃美名，何曾有过。”

    武则天当朝时，徐元庆之父为官员所杀，后徐元庆杀此官，手刃父仇后，向官府自首。

    当时为亲报仇，乃儒家之义，官员们一致认为要放徐元庆，赦他无罪。但最后武则天的做法，是杀了徐元庆，再对于他的孝道进行表彰。

    此事传到后来柳宗元耳里，说这不对，徐元庆其父若是枉法而被杀，那不是死于官员手中，而是死在国法手中。徐元庆杀官乃藐视国法，当然该杀，而且也不能表彰。

    下面同理可证，不是天子要向天下告之太后，潞王过错，而是百官向太后请求减免潞王大婚之用，太后体恤万民故而答应了。

    张四维说完，高公公终于明白了，什么是关公面前耍大刀。

    自己一个太监和张四维这样翰林出身，经史烂熟胸中的首辅辩礼，那简直是不自量力。

    高公公自知说不过张四维，对太后梗咽道：“太后，老奴无能。”

    李太后双目一闭，陡然头一晕，侧栽在坐榻上，凤钗步摇一阵乱颤。

    “太后，太后。”高公公等服侍太监一并哭劝。

    天子见此不由失色，但张四维，申时行都极力示意天子不可轻举妄动。

    李太后摆了摆手示意无事，然后道：“三位辅臣先退下，哀家有几句话与陛下说。”

    张四维，申时行对望一眼，当下依诺退下。

    天子跪在殿中，这时听得垂帘后李太后道：“翊钧，到娘身边来。”

    翊钧是天子名字，满天下读书人，写到这两个字时都要缺笔避讳。普天之下唯有一人可以叫他名字。

    高公公等太监将垂珠帘掀起，天子提起龙袍，来至太后身旁，满心忐忑。

    但见太后看着天子，熟视良久，终于叹道：“翊钧终于长大了！”

    天子失语，太后道：“这一手借大臣之势向母后施压确实极好，天子以家国四海为念，此事若是办成，文武百官，天下万民必是对你交口称赞，称颂你是尧舜一般的圣君。如此娘和翊镠背负一时骂名，又有什么不妥呢？”

    天子垂泪道：“母后，你是知道的，这并非是儿臣的本意。儿臣根本没有打算，都是大臣们相逼的，实不敢损母后你的圣名。”

    太后摇了摇头道：“哀家又有什么圣名？说了根本，哀家就是匠人之女，当年若非侥幸选入先帝潜邸侍奉，而今不知嫁给哪个凡夫俗子过其一生。也难怪先帝几位嫔妃都在暗中笑母后是寒家之女。”

    “他们说得没错，哀家就是寒家之女，故而自小是穷怕了，对于钱财难免是看紧了些。”

    太后对天子道：“哀家知皇儿你一直在心底怪哀家偏心潞王，但对哀家而言，你们亲兄弟，手心手背都是肉。”

    “只是你身为天子，尚能日夜陪在哀家的身边尽孝，但是……但是潞王大婚后就要就藩了，按祖宗之法，藩王就藩后永不能回京。故潞王哀家是见一面是少一面啊！将来就是哀家死了，他也不能来京，这就是祖宗之法，天家无情！”

    天子垂泪道：“儿臣不孝。”

    太后抚着天子的手道：“所以翊钧不要怪哀家，有什么好得都留着潞王。”

    天子拭泪。

    这场暴雨终于有所停歇。

    方才漫天大雨似烘炉般，将人都熬了一遍。

    此刻仍跪在皇极门前的大臣都面色铁青。

     一名一名身子弱的大臣，因不肯避雨，直挺挺地广场在跪晕过去，然后被一旁的军丁拖走至无雨处避雨。

    尽管如此仍是有几十名官员，不畏风雨跪在皇极门前。

    他们被寒雨激得牙关颤颤，脸色铁青，面上仍是不屈之色。

    但这最猛的一场雨已是过去了。屋檐下零星滴水，叮咚地打在紫禁城凹凸不平的地砖上。

    朱赓正了正衣冠，从方才避雨的东阁里出门，又重新跪在了王家屏的身旁。

    朱赓看了冻得面色苍白的王家屏，于慎行一眼，默默叹了口气，然后望向皇极门大声道：“皇上啊！”

    至于沈一贯也是弹了弹官帽，在来广场中。沈一贯诗书风流，虽有风骨，但更讲风度，不肯冒雨，再说就算跪在门前，雨下这么大，天子也看不见。

    但沈一贯看了一眼，被雨浇打的跪得不稳的于慎行，王家屏，顾宪成等人心底却是露出敬佩之意。

    不少如沈一贯，朱赓这样方才避雨的官员，也是一扶官帽，来至广场上。

    甚至还有上百名在外朝闻讯的官员，刚从午门赶来。他们多是穿着蓝衫的卑官，平日只听部堂之命行事，六部首领官即是他们能打交道的最大官员。

    这场叩阙与他们八竿子关系都打不着，但他们却义无反顾，只是为了一片公心，心中热诚。他们在满是积水的地砖上跪下，朝皇极门叩拜。

    大雨过后，皇极门官员更多，已是聚集了三百余名官员。

    皇极门再度被捶得摇摇欲坠。

    他们叩阙痛哭，悲愤，不平，报国各等心情混杂其中。

    就在这时前门的拍门声却停了。

    前方的官员们一阵骚动，皇极门徐徐从左右开启。

    前方叩阙的官员退了几步，从玉阶由下而上跪拜的官员，也是纷纷后退。

    不知谁高声喊了一句。

    “皇上！”

     一个声音连着一个声音。

    “皇上！”

    “皇上啊！”

    百官由前至后如起伏的海浪般，尽数拜倒在地。但华盖之下，手持金瓜、宝顶、旗幡的侍卫簇拥中，年少的天子从皇极门中迈出。

    百官仰起头，不可置信般激动地道：“皇上！”

    “真的是皇上！”

    “皇上啊！皇上啊！”

    年轻的天子目光所及，但众臣们远远如波浪般起伏拜倒，而三辅臣恭敬地侍立在侧。

    天子微微抬起眼睛，遥望着被大雨一洗后的苍穹，心底默默道：“先帝放心，朕一定会作一个尧舜般的天子！”

     这时张四维率三辅臣跪下，行三拜五叩之大礼。

    百官亦随即叩拜，然后山呼：“圣躬万福。”

    天子的目光从天边垂至眼前，轻轻点点头道：“百官所请，朕已是与三辅臣禀明太后了。太后圣德，以百姓为念，以百姓之忧为忧，故朕来此诏告众臣，天下万民。”

    天子的玉音清晰在广场中回荡，他顿了顿，看向阶下百官。

    百官仰起头凝望着自己，有人口唇嗡动，有人举袖试泪。

    “朕诏告天下臣民，潞王大婚之用减至两百万两，节余三百九十万两，九十万两以偿九边军饷，另再支五十万两犒赏边军，三十万两予苏松赈灾，一百二十万两予河南布政司，河道，漕运，用于赈济灾民，修补河堤，疏通漕运，其余补太仓之亏空。”

    不少大臣听见天子所念后，都是激动地晕了过去。

    更多的大臣们早已是泣不成声，埋首在地上落泪。

    “先首辅张居正为政时，偏衷多忌，钳制大臣，专权乱政可查，念为相以来以家国为任重，破世人悠悠之习，而措天下于至治，此功不可泯矣。着复其官，赐官田三百亩供养其老母，及家人。赦其三子，长子张敬修追赠礼部主事，荫其一子为中书舍人，张嗣修，张懋修亦复其官，然贬为知县，钦此。”

    “皇上圣明！”

     百官山呼拜伏！

    天下归心！

