    薛丙山的语气特别诚恳，出手也十分果断狠辣。

    不过，云不凡不喜欢这种感觉。

    薛丙山毕竟是胡彪和冯峰的老大，身为老大，对自己的兄弟都这么狠，对其他人呢？

    云不凡心中多了个心眼，对薛丙山，必须保持警惕。

    云不凡与薛丙山对视，目光无比平静，道：“薛老大做事狠辣果断，自己的兄弟都被打成狗，我怎能不满意？怎敢不满意？”

    薛丙山闻言，连忙解释道：“云神医，您千万别这么说。

    其实我这个人还是不太喜欢暴力，之所以这么做，也是逼不得已。

    每个组织都有自己的规矩，无规矩不成方圆。

    这两个家伙虽然是我兄弟，但他们也不能破坏规矩。

    凡是破坏规矩者，都要受到惩罚，就算是我，也不例外！”

    薛丙山说到这儿，不再嬉皮笑脸，而是一脸严肃。

    “云神医，我无意与您为敌，也没能力与您为敌。

    我来许州，只想在这儿混口饭吃。

    犯法的事情我不做，低俗下流的我不碰，赚干净钱，走干净路。

    您若给面子，这事儿翻篇儿。

    我们以后是路人也好，朋友也罢，大路朝天，各走一边。

    如果您非要追究到底，我其实也不怕。

    打不过你，我还不能跑吗？哈哈哈……”

    薛丙山说到这儿，放声大笑起来。

    云不凡静静地听完，不禁莞尔，转过头，对许苏道：“苏苏，我们走吧。”

    说完，他走到三名保镖身边，蹲下，在他们仨脑袋上各敲了一下。

    三人这才醒转过来，一脸迷茫，一副刚睡醒的样子。

    忽然，他俩反应过来，一激灵，从地上跳起。

    “大小姐，姑爷，你们快走，我们来拦住他！”

    一名保镖自告奋勇，一副英勇非凡之态。

    云不凡拍了下他肩膀，道：“好啦，差不多行了，收工吧。”

    云不凡拉住许苏的手，两人一起往门外走。

    走到门口时，云不凡停下脚步，回头，看了薛丙山一眼。

    “记住你今天说的话。你作不作恶与我无关，因为收拾你的人不是我。

    只要你不惹我，自然相安无事；如果你来惹我，呵呵，后果自负！”

    云不凡说完这番话，便拉着许苏一起，离开夜总会。

    薛丙山静静地看着夜总会大门，嘴角微扬，自言自语道：“有意思，这小子，比我想象的要有趣得多。

    看样子，以后许州没那么无聊了。”

    云不凡五人离开夜总会后，便上了许苏的车。

    许苏一脸疑惑地看着云不凡，道：“不凡，你为何最后要对薛丙山说那番话？

    我感觉那家伙不像是个坏人啊。”

    云不凡摇了摇头，道：“我也不清楚，但我能感觉到，那家伙很不简单，不是个好人。”

    “啊？只靠直觉啊？你又不是女人，女人的直觉才准呢！哎哟，你打我头干嘛？”

    许苏捂着自己的小脑袋，一脸埋怨。

    云不凡呵呵笑了笑，道：“谁让你胡说八道。我的直觉一向很准，看人更准，你以后就明白了。”

    许苏揉了揉自己的脑袋，忽然想到什么，嘿嘿一笑，道：“不凡，你记不记得，你在夜总会里喊我什么？”

    云不凡微微一愣，道：“什么？我喊什么了吗？”

    许苏立刻睁大眼睛，道：“不许赖皮！你明明喊我老婆的！难道你还想耍赖？

    我告诉你啊！一日为老婆，终生为老婆，你可别想反悔！”

    云不凡尴尬地笑了笑，道：“我道是什么呢？原来是这个啊！

    你是我未婚妻，我喊你老婆，很正常啊！

    现在那些谈恋爱的小情侣，都是老公老婆的叫。

    你要是喜欢，我以后天天这么喊你，行不？”

    开车的保镖被撒了一身的狗粮，尴尬地打开了隔板。

    豪车这点就是好，隔板打开，后面人说啥做啥，司机都听不到。

    许苏知道保镖的“暗示”，脸颊微微一红，道：“你不许喊，我们还没结婚，订婚都没，人家……人家会害羞的。”

    许苏说到这儿，气氛已经烘托够了。

    孤男寡女，共处一个封闭的空间，火花碰撞的十分自然。

    两人只是保持对视，都感觉浑身一阵发热，脸红得要命。

    两人渐渐靠近，越来越近，最后难以自控地抱在一起。

    就在干柴烈火即将点燃时，一阵急刹，两人摔倒在地。

    云不凡眼疾手快，抱住许苏，用自己的身体给许苏当肉垫。

    许苏整个人都不好了，从地上爬起来，拍着隔板，大喊道：“你们在干什么？想谋杀？”

    隔板打开，云不凡忽然感到一丝警兆，猛地将许苏再抱入怀中。

    这时，一枚子弹从前窗射进来，击穿后窗飞出去。

    二人这才看到保镖兼司机的情况，他已经躺倒在座位上，似乎已经死了。

    这名保镖特别尽责，哪怕在生命最后一刻，也将车停了下来。

    “苏苏，抱紧我！”云不凡大喊一声，猛地踹开一扇门，将许苏的包扔出去。

    包包飞出，立刻被狙击枪打爆。

    云不凡抱着许苏从另一扇门飞出，而这时，云不凡忽然感觉头皮发麻。

    他想都没想，挥出三根银针。

    子弹也有三枚，从三个方向射来！

    可是，云不凡的银针只打偏两枚，另外一根并没击中。

    这也正常，毕竟云不凡并没确定枪手位置，更没想到，为了杀他们，竟然埋伏这么多枪手。

    第三枚子弹明显瞄准许苏来的！

    云不凡躲闪不及，只能将许苏拉到一边，用自己的身体挡住子弹。

    子弹击中云不凡右边肩胛骨，狙击枪的子弹比一般手枪子弹厉害得多，哪怕云不凡运转所有真气抵挡，子弹依旧击破他的皮肉，最后被骨头艰难阻止。

    一瞬间，鲜血飞溅，许苏整个人傻了，尤其那鲜血溅到她脸上时。

    “不凡，你怎么样了？你……”

    “别说话！抱紧我！”云不凡只喊了这句话，身体一跃而起。

    他原先所站之处又多了好几个弹孔。云不凡粗略估计，暗处里至少隐藏着四名枪手。

    四名枪手分别在四个不同的位置，全方位地封死了他的所有闪避位置。

    至于许苏的三名保镖已经被杀，现在只剩下他们两人。

    子弹正追着他们俩打，如果只是云不凡一人，区区这种阵仗，根本算不了什么。

    他只要全力闪躲，子弹根本追不上他。

    但是，他现在还抱着许苏啊！

    右肩的伤口被他强行止血，但阵阵剧痛不断袭来。

    加上他今天治病救人耗费大量真气，到现在都没完全恢复。

    乙木灵珠已经用上了，可是，现在是真气大量消耗的时候，就算有乙木灵珠，恢复也赶不上消耗！

    在逃窜的过程中，云不凡终于找到一处掩体。

    那是一块三米多高的假山，应该能护住许苏。

    就在他俩即将进入掩体时，云不凡的大腿用中了一枪。

    这一枪差点击穿他的大腿，又被骨头卡住。

    云不凡疼得直抽抽，他修炼这么多年，何时吃过这样的亏？还是连续吃两次！

    好在他们及时来到掩体处，暂时安全。

    许苏看到满身是血的云不凡，慌张，不知所措。

    “不凡，你怎么伤得这么重？

    都怪我？要不是我，也引不来这些杀手。

    你不保护我，也不会伤成这样。

    不凡，你快走吧，不要管我，快走！”

    许苏说着说着，已经哭成泪人。

    云不凡却挤出一丝微笑，用沾血的手擦了擦她脸颊上的泪水，道：“傻丫头，我怎可能抛下你，一个人逃命？

    再说，说不定这些人是来杀我的，是你被我连累。

    我啊，应该和你说声对不起。”

    许苏拍了云不凡肩膀一下，边流泪边道：“都这时候了，你还有心情开玩笑……不凡，你怎么了？我碰到你伤口了？

    对不起对不起，我不是故意的，真的……”

    云不凡倒吸一口凉气，额头冷汗直流。

    好一会儿，他才缓过一口气，呵呵笑道：“你放心，我没那么脆弱。

    你在这儿躲好了，我先把敌人全部消灭。

    几个小喽啰而已，根本不是事儿。”

    云不凡说话间，直接用手指抠出肩膀和大腿中的子弹。

    然后，他将两根金针刺入伤口中。

    金针入体，比用真气封住伤口好得多。

    许苏看得头皮发麻，心里着急得很。

    不过，她很快冷静了一些，想掏手机，却想到手机在包包里。

    至于云不凡，他的手机也坏了。

    也就是说，他们现在孤立无援，只能靠他们自己。

    “苏苏，在这儿等我，我很快回来！”

    云不凡说出这话，立刻在假山后面跑出。

    刚跑出来，四颗子弹便从四个方向射来。

    这可惜，云不凡在没有许苏拖累下，速度特别快，瞬间躲开！

    云不凡的身体不停变换着位置，无论变换到哪儿，都有子弹打过来。

    十点钟方向！

    十二点钟方向！

    三点钟方向！

    五点钟方向！

    云不凡很快确定四人的方位！

    不过，有一点很麻烦，那就是距离。

    这四人距离他至少有八百米距离，银针飞那么远，威力和准确度肯定不够。

    再加上现在是晚上，就更麻烦了。

    云不凡很快有了主意，既然这样，那就一个个近距离击杀！

    云不凡拿定主意，目光锁定十点方向，身影如电，直接飞射过去。

    八百米转瞬即至，云不凡来到一棵大树上。

    那位狙击手看到云不凡时，整个人都震惊了。

    没等他开枪，云不凡就果断出手，捏断他的喉骨。

    四个杀手，解决一个！

    云不凡不敢有片刻停留，很快来到下一个杀手位置。

    由于是黑夜，云不凡又穿着黑衣服，所以，杀手想锁定他并不容易。

    所以，第二名杀手发现时，直接惊叫。

    云不凡动作很干脆，一拳将他头骨打碎，死得不能再死。

    这一声惊叫也提醒了剩下两个杀手，他们这才明白，云不凡已经发现他们的位置。

    于是乎，他们果断选择撤退。

    但云不凡会给他们这个机会？当然不可能！

    云不凡再次冲向最近的一名杀手，在他转身要跑时，云不凡一拳击中他胸口膻中穴。

    那人没有立刻挂掉，而是晕倒在地。

    不管怎么样，云不凡总要留下一个活口，否则，他连谁害他的都不知道。

    打晕这名杀手后，只剩下一人。

    那家伙跑得很快，云不凡隔着五六百米，都能看到他飞蹿的身影。

    身手这么灵活，动作如此快。

    很有可能那家伙就是开枪打伤他的人！

    此仇不报，云不凡心里这口气，咽不下！

    云不凡以最快的速度冲向那人，正要伸手去抓他。

    这时，那人竟然从怀里掏出一把手枪，朝云不凡开了一枪。

    如此近距离的枪击，那人笃定云不凡必死！

    可是，云不凡却如早就意料到一般，头一歪，就躲开了。

    下一秒，云不凡一拳击中那货的脑袋，将他狠狠轰飞出去。

    这一拳，云不凡打碎他的下巴，包括他嘴里藏毒的毒囊都被打飞出去。

    这些杀手果然都喜欢玩这招，任务失败就自杀，真让人无语！

    下一秒，让云不凡无语的一幕发生。

    这名杀手竟然拔出一把短刀，直接刺入自己胸口。

    短刀刺穿心脏，杀手死得不能再死！

    云不凡心里更郁闷，真不知道这些杀手是怎么训练的，简直不是人类！

    云不凡朝第三名杀手奔去，估计也只剩下这一个活口了！

    可是，当他来到那个位置时，赫然发现，被他打晕过去的杀手，胸口竟然插着一把刀，也死翘翘了！

    云不凡击中他的膻中穴，他晕厥过去，至少半小时不会醒。

    这种情况下，他怎么可能自杀？

    一念及此，云不凡忽然感觉头皮一阵发麻，一种不祥的预感涌上心头。

    “不好，苏苏有危险！”

    云不凡话音一落，忽听一声尖叫从不远处传来，那是许苏的声音！

    云不凡想都没想，立刻朝那个方向狂奔而去。

    十秒不到，他就来到假山前。

    然后，他看到一位黑衣蒙面人，手里拿着一把刀。

    许苏被他用手臂勒住喉咙，蒙面人力道很大，许苏很难呼吸，一脸痛苦！

    看到这一幕，云不凡的脸色阴沉无比，杀意翻腾！

