    第56章我来自苗疆5

    梨棠瘪了瘪嘴，有些可惜收回视线。

    “好吧。”

    少年的手体温有些偏凉，就这么抵在她额头上。

    鼻息间是他身上自带的香气，说不出是什么味，但格外好闻。

    抬手将他的手扒拉下来，两只手握住。

    皱了皱眉尖，没忍住小声嘟囔。

    “一点都不暖和。”

    沈晏之动作一僵，指尖微微蜷缩起来，感受到她握着自己的小手，有些别扭收回来。

    将刚从车上拿下的零嘴递给她。

    “饿了先吃这个。”

    梨棠下意识接住糕点，有些茫然看过去。

    就发现少年已经侧过了头。

    然而这样却将他绯红的耳尖完全暴露了出来。

    她若有所思点了点小脑袋，捏住一块糕点送进嘴里，满足眯起眸。

    白皙的皮肤下，蛊虫快速滑动，似乎是闻到了少年香甜的鲜血。

    有些躁动不安。

    她掰下小块糕点，揉碎在掌心，很快就被看不见的蛊虫吞噬干净。

    咬着糕点摁了摁它们。

    “乖一点。”

    别总想着喝人血，多恶心呀，真正的虫族就要吃好吃的糕点！

    当然，坏人的血还是可以喝的。

    身体内的蛊虫愣了愣，似乎在努力理解她的意思。

    嘴上却是毫不含糊抢走掌心的糕点。

    她声音很小，又因为吃着糕点有些含糊，少年并没听清。

    抬头看了眼小姑娘鼓起的腮帮子，拿起一旁的水囊递给她，还不忘贴心拧开盖子。

    梨棠努力咽下嘴里的糕点，看着水囊眨了眨眸子。

    两只手却舍不得放下糕点，干脆将小脑袋凑过去，就着他的手喝起来。

    不远处的侍卫手上动作一抖，刚串好的兔肉顿时掉了下去。

    连忙心疼的扒拉出来。

    只是心里难掩震惊。

    这可是王爷自己的水囊啊！还亲手喂！

    这莫非就是他们的小王妃?

    顿时两人看梨棠的眼神都不一样了。

    原本还有些别扭的少年看着她咕噜咕噜喝水的动作突然就有些习惯了。

    心底不免有点无奈。

    小姑娘怕是什么都不懂。

    所以他一个人在这纠结个什么?

    好笑收回手，将已经熟了的兔腿放到她面前。

    “这个好了。”

    看着滋滋冒油的兔腿，梨棠眼睛一亮，手里的糕点顿时不香了。

    偷偷将糕点喂给蛊虫，接过兔腿咬了口，腮帮子一鼓一鼓的。

    满足的不行。

    刚吃饱的蛊虫打了个嗝，闻着香味有些茫然。

    最后还是趴回了原地。

    少年有些好笑，将其他肉装在盘子里，用小刀割成一片片的，推到小姑娘面前。

    等到吃完饭，暗卫依旧没过来。

    沈晏之眯了眯眸，脸上的漫不经心缓慢收起，看不出什么情绪。

    “你们去看看。”

    “王爷……”

    侍卫下意识想说些什么，却在接触到他的视线后咽了回去。

    恭敬低下头。

    “是。”

    直到两人身影消失在视线内，少年才微微敛眸，回到原地。

    远远就看见火光旁的一小团，两只手撑着小脑袋，一点一点的，眼睛半睁半闭着，显然犯困了。

    他扯了扯嘴角，心中有些好笑。

    还真是吃饱就犯困啊。

    怎么这么可爱呢。

    按理说他已经没有待在这里的必要了，却不知道出于什么心思留了下来。

    (本章完)

