    

    “呵，这样的诅咒能伤到他叶尘分毫，况且，他还有大雷音呼吸法，上次返还过来的红毛，引起的诅咒，都奈何不得大雷音呼吸法，这点阴阳死咒又算得了什么。

    叶尘还不知道系统的一片苦心，依旧是在自言自语，小小的傲娇了一下，却分明卷的很厉害。

    值得开心的一件事是，

    “检测到宿主的儿子叶凡获得脸盆大神源一块，因果返还中，恭喜宿主获得磨盘大神源三块。

    “检测到宿主切出传世圣兵碎片，因果返还中，恭喜护住获得圣王兵，羊脂玉神铁葫芦。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得，大帝级兵魂一枚，因果返还中，恭喜宿主获得帝兵，紫薇帝座。”

    怎么会，叶尘记得这无上兵魂剧情，王家石坊的东西，可以修复帝兵，原剧情叶尘引爆了王家石坊龙脉，火焰滔天，让那无上兵魂破石出世，甚至是惊动了禁区的老怪物。

    没想到现在，他依旧是得到了这兵魂，到底发生了什么?

    下意识的叶尘闭眼，掐指一算，身体周围有太极八卦图浮现，坐下还有九宫棋盘出现，四角镇守的是四象道兽，青龙、朱雀、白虎、玄武。

    半个时辰后，叶尘睁开了眼睛，原来如此，竟然是姬家为了寻找外援，预感到太古生物出世，给姬紫月招女婿，竟然弄了个斗法招亲，邀请年轻一代前来，最强者，可以娶走姬家元灵体姬紫月。

    哪怕是姬家特意隐瞒了姬紫月的体质，但是伴随着姬紫月长大，她肯定是会与人动手的，体质自然会暴露。

    尤其是在登仙地时候，姬紫月身为夏雨荷的弟子，修为竟然是化龙秘境七重天，还有武道登阙境一重天。

    这姑娘的体质太特殊了，就算是不修行，从小贪玩，天地精气都自个往她体内跑，非常适合修行武道法，积累很快，再加上她的悟性也是顶尖，自然提升的很快。

    叶尘的推测没有错，元灵体确实是一种非常适合持续战斗的体质，可以不断放大招，哪怕是在剑道世界，依旧是一种非常适合修行的体质，这种体质在进化一下，成为吞噬仙体都有可能。

    于是乎，很多年轻一代都动了，热门人选有四人，南妖齐麟，北帝王腾，准混沌体摇光圣子，还有荒古圣体叶凡。

    这样，一来叶凡当然不满意了，路过王家石坊的时候，顺便就进去切了一把，专挑好东西下手。

    果然，接下来，又是一大堆好东西返还到账。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得大量九色神火，因果返还中，恭喜宿主获得火域之源，混沌火树。，

    半米多高小树，苍劲古朴，枝干如龙盘卧，灰蒙蒙的火苗跳动，一片又一片大帝符文流转，似可焚毁诸天，烧塌永恒!

    叶尘没想到，他竟然签到到了这东西，这就是十层火域的源头吗?

    岂不是他毁了十层火域，看来以后，他要想办法留下一些火种，火域地存在，对于很多散修来说，是炼器宝地，不应该毁在他的手里。

    不过，目前来说，再坚持数十年还是不成问题的。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得三十升神泉，因果返还中，恭喜宿主获得一口神泉泉眼。”“检测到宿主的儿子叶凡获得蕴含一片被遗忘的古史世界青铜古棺，里面封有修复仙界残破世界本源，因果返还中，恭喜宿主获得一方已去过世界细胞，绑定之后，可以召唤那方世界的世界之子过来助战。

    这也行，叶尘知道是什么了，叶凡扛走了青铜棺椁中的小青铜棺，没想到，

    日1子这样也能够返

    还，真是牛逼坏了。

    现在或许，叫什么助战，还有些太早，但是剑道的小叶尘那小子成仙挺快的，他毕竟得到了叶尘传授的大雷音呼吸法。

    哪怕是现在召唤过来，也可以传授他一些遮天法，让他未来走的更远一点。

    至于小青铜棺里面葬着的是历史的血与泪，那个时代叫乱古，多少英杰灵魂都在其中，蕴含数个时代的悲与忧。

    它葬下了一整个仙古纪元，一歌时代的悲与僦，血与泪，是奶娃荒的回忆。

    这也是为什么，原剧情叶凡打开铜棺之后能够看到一场惊天大战，无数的生灵在厮杀，一片片大世界成为劫灰，成片的尸体坠落，那是至尊，仙，仙王的尸体。

    叶尘叹息，他已经有了决定，这次就选择剑道世界，等以后有几乎，再绑定凡人修仙传。不过，叶凡这小子也太坑了，不是给你离火炉防身了吗?

    为什么还要扛着棺材去，这也太没有礼貌了。

    其实，叶尘也就是随口吐槽几句，实在是这次前来几人，都不简单啊!

    摇光圣子带着龙纹黑金鼎，他已经得到了这件兵器的认可。

    同样的，北帝王腾来的时候带着乱古斧，他也得到了这件帝兵的认可，他听从叶尘的安排，再次请求进入了乱古传承地，最近几年一直在闯关，出来时候，就得到了乱古斧的认可。

    也就是南妖比较可怜，妖皇雪月清的帝兵碎了，不过他也带着一座妖皇殿，属于一件准帝兵。

    叶凡想了一下，还是带着神秘的青铜棺更安全一点，离火炉毕竟不是真正的帝兵。

    其实，所有人当中，南妖最没有威胁，这家伙就是来凑热闹的。

    摇光圣子如今人人喊打，情况比叶凡还糟糕，幸好前段时间，华云飞修行吞天魔功的事情暴露了，疑是摇光圣子的手笔，想要分散一些人注意力。

    经历这么长时间，摇光圣子已经是大能五重天修着，而且他还进一步提升了体质。

    毕竟，要将一个大帝转化混沌体，非常的艰难，但是，他还实力弱小，又有狠人传承的不灭天功，难度大大降低，重点是没有顶尖体质给他吞噬，他也不愿意这么做。

    这个人虽然疯狂，但是道心坚固，有时候又很稳，不会为了提升体质，滥杀无辜，提升本源。

    他这次就是想要成为姬家女婿，不惜加入姬家，属于最强竞争者之一。

    接着就是北帝王腾，他得到了乱古斧，王家真的要崛起了，“我儿王腾有大帝之资”，不再是原剧情那般可笑了。

    不得不说，叶尘已经很小心了，还是让剧情走向出现翻天覆地变化。

    总体上来说是好事，没有竞争怎么行，叶凡这小子得到了大雷音呼吸法，战力太强大，如今修为也已经是半步大能四重天，他当初一突破就是大能二重天，毕竟，他刻意压制境界，压了半年多。

    这一点，老叶尘倒是从来不这么干，他都是按部就班，享受着雷劫大丹。

    “糟糕，姬家那永恒蓝金碎片，毁了谁，他都会心疼的，尤其是他儿子叶凡不能出世。”叶尘猛的想起一件重要剧情，那永恒蓝金是毁了原剧情北帝王腾的关键因素。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得蕴含古皇残念的永恒蓝金碎片，因果返还中，恭喜宿主获得永恒蓝金一方。

    哗!

    如意魔方造化的飞碟瞬间消失在了原地，向着北斗葬帝星飞了过去，进入北斗葬帝星之后，直接撞碎了虚空，向着东荒赶去。

    这是一件无限接近大圣兵的宝器，他现在顾不得那么多了，那永恒蓝金碎片太危险了，不是那么好东西啊!

    这应该是当初虚空大帝斩杀的不死山堕落至尊的帝兵碎片，不可能是活着堕落至尊的兵器碎片，否则姬家有灭族之祸。

    至于那永恒蓝金碎片为什么早不掉下来，迟不掉下来，偏偏选择这时候，还不是它里面的至尊残念想要毁掉一尊人族顶尖天骄。

    “锵’

    虚空古殿中，一声清脆的金属颤音发出，从那宛如星空殿顶，哪里深邃无比，宛如与宇宙交通，一块巴掌大蓝色的星辰碎片坠入叶凡的手中，那种璀璨夺目光芒，宛如天空的碎片，动人心弦，闪动妖异的光芒，流转莫名的道韵。

    所有人都惊呆了，这是永恒蓝金碎块。

    “这不可能?!’

    虚空古殿中一片桌椅被撞到，茶杯被摔碎的声音响起，夹杂着姬家活化石不可置信的声音。

    这一刻，所有人都站了出起来，因为大家都是懂行的人，他们感受到了一丝帝威散发而出。

    “尤其是姬家，那是虚空先祖留下的秘宝，叶凡还请将宝物交还我姬家，”

    姬家的几位元老全都浑身颤抖，那是一种与虚空古镜相近的气息，上面有鲜红的血液流淌，像是刚从伤口流出来的一样，拥有一股无比可怖有的神能在流转。

    “哈哈，几位莫要激动，看来虚空大帝冥冥有感，觉得我叶凡适合做姬家的女婿，这就是最好的证明。’

    叶凡这下子傲娇了，此行目的为了姬紫月，他与姬紫月之间，早已不清不楚，再说了紫月给他写信求救，如果她一定要嫁人，她只愿意嫁给叶凡。

    至于叶凡有红颜知己这种事她不在乎，她是荒古世家出生的地地道道北斗葬帝星人，觉得男子多娶几个媳妇很正常，他爹有一百多个妾。

    话已至此，叶凡怎么能够退缩，他本来就渣，不来更渣了。

    不过，眼出生的事情简直就是天助我也，他对永恒蓝金，倒是不怎么看重，如果能换到娶紫月的名额，那就值了。

