    

    齐大他们说馨雨回了堕落魔岛，那么，想必会回到魔仙居。

    “秦公子请随我来。”一位女子柔声道，随即在前方带路，秦问天跟随着她步入魔仙居内，诸女子看着他的背景心中生出一些感慨，昔日馨雨第一次见到秦问天便对他刮目相看，而霸枭都没有那样的待遇，当时一些女子还觉得有些不可思议。

    然而时间终究证明馨雨的眼光有多厉害，昔日魔榜的霸枭，他根本没有和眼前青年相提并论的资格。

    魔仙居内，一处环境优雅之地，魔仙居居主临湖而坐，秦问天走来之时候，她站起身来浅笑道：“早知秦公子会前来此地，不想来的如此之快。”

    秦问天没有去看居主，而是望向她身旁斟茶的女子，这女子秀丽端庄，少了几分昔日的魅惑之气，却多了几分优雅。

    她，正是馨雨。

    “秦公子请用茶。”馨雨将一杯茶水递到秦问天身前，秦问天看着她美眸中的笑容，竟没有一丝的波澜。

    “秦公子先请坐下喝杯茶吧。”居主见秦问天在那发愣，不由得开口道。

    秦问天轻轻点头，随即坐了下来，馨雨将茶水递到秦问天面前，随后退回到魔仙居居主身后。

    “你的姹女魔功散掉了。”秦问天抬头对着馨雨说道。

    馨雨浅浅一笑，没有说什么，她身上再无当初那种魅惑人心的力量，然而却依旧美丽。

    “馨雨，你愿跟我走吗？”秦问天问道。

    馨雨依旧只是浅浅的笑了笑，她又低下身子，给居主倒了杯茶，笑道：“馨雨以后打算一直侍奉居主。”

    “居主。”秦问天目光望向居主，这是一位极有魅力的女人，若是她发动姹女魔功，秦问天怕是都无法承受。

    “馨雨若是跟随秦公子离开，去做什么呢？”居主微笑着问道，秦问天目光一滞。

    “我必会好好待她。”秦问天道。

    居主摇了摇头：“秦公子只是觉得心有愧疚，认为亏欠而已，若是馨雨跟随秦公子而去，徒增不快而已，不如让她留在我身边，我自会照顾她。”

    秦问天无言，他知道对方说的确实是实话，他若带馨雨离开，虽不会亏待她，然而，两人之间，又算什么呢？

    “秦公子，居主对我很好，你放心吧，况且秦公子不必觉得愧疚，这本就是馨雨的宿命，不是秦公子也会是其他人的。”馨雨微笑着开口道，秦问天听到她的话，竟不知该说什么。

    显然，她是有意如此说的。

    “馨雨，你真不愿随我离去吗？”秦问天道。

    “馨雨已经习惯了魔仙居的生活，若是孤身一人随秦公子前往仙域，反而更不习惯吧，难道秦公子能够每时每刻带馨雨在身边？”馨雨摇头笑道，秦问天默默的端起茶杯饮了一口，随即放下。

    他站起身来，走到馨雨身前，拉着她的手，馨雨抬头，微笑着看着他。

    “看来，你心中早已有了决定，我动摇不了你的想法，然而，若是有一****改变了想法，可以让居主带你前往仙域的千变仙门之中。”秦问天轻声道，随即轻轻的将馨雨拥抱在怀中，片刻后，才放开馨雨，转而望向居主道：“若是馨雨想要前往，还请居主务必答应，若秦某在仙域见到居主和馨雨，必会奉上大礼。”

    “我记下秦公子的话了。”居主微笑着的点头。

    “秦某告辞。”秦问天开口说道，随即轻抚了下馨雨的脸颊，转身离开了这里，朝着魔仙居外而去。

    秦问天离开之后，其余诸人也都陆续出去，只留下居主和馨雨还在。

    只见馨雨身上的气息瞬间萎靡，整个人像是极为虚弱般，身子软软的倒了下来，居主将她身体接住，放在自己身边靠着，轻声道：“你这又是何苦，为了他，付出了比预想中更痛的代价。”

    “居主，这不是我们姐妹的宿命吗？”馨雨眼角有泪痕，却依旧笑着道。

    “是宿命不错，然而你的姐妹都希望在宿命中寻求未来，而你，未来就在眼前，却又放弃，这不正是魔仙居女子梦寐以求的机会吗？”居主摇头叹道。

    “我们魔仙居的姐妹，一切都是自愿，居主也不强迫，不正是想要找一个倾心之人，而我想，以后再难找到一个秦公子这样的男人了。”馨雨轻声道：“至于未来，秦公子只是觉得愧疚而已，居主难道认为我如今的状态，以及我的身份，能够一直待在他的身边吗？她的一位妻子青梅竹马，未婚妻是仙国大帝之女，仙帝之徒，相爱相守多年，我，算什么？若是跟随秦公子，不仅污了他的名声，同样，我也会被千夫所指。”

    “以他的身份地位，若是将你带回仙域，必然能够恢复你的身体，难道，你就只为他考虑，不为自己考虑？”居主有些不明白，魔仙居为何会出馨雨这样的人。

    馨雨笑了笑，目光看向远方，喃喃低语：“居主，我亲眼目睹他在战场上的风华，那时的他天象七重，战皇杀天，耀眼无双，我还亲眼看到他在受伤的情况下，诛三大魔王，如今，我又亲眼见证，他带着昊天魔帝以及一支魔门军团杀来，诛夏老魔王，前来魔仙居接我，这，已经足够了，有朝一日，他必然是将坐在那星空王座上的身影，那时，天下人都将仰望他身边的女人，而我，不配做那个女人。”

    居主看着馨雨望向远方的笑容，听着她柔弱声音，内心竟狠狠的震颤了下，她极少因后辈的话音而震动，然而此刻，她的心却轻轻的颤抖。

    即便是她，都没有想到这么遥远。

    他将，坐在星空王座之上，天下人，都将仰望他身边的女子，然而，馨雨却因为自己不配，而放弃了被仰望的机会吗！

    “若真有那一日，坐在王座上的他，还会记得魔仙居一位卑微女子，在他成长的历程中，为他所付出的牺牲吗？”居主轻声说道。

    “那都，无关紧要了吧。”馨雨轻声笑道，随即缓缓的闭上眼睛，一行泪，滑落而下。

    残缺，何尝不是一种美丽。

    …………

    秦问天他尊重馨雨的选择，他自己也明白，馨雨若是随他而去，并不一定能够快乐。

    堕落魔岛上，如今出现了两大霸主，堕落魔帝和昊天魔帝座下的魔王时而爆发出一些冲突战斗，虽无死亡，但受伤之事经常出现，两大魔王似乎将这当做了切戳，视而不见，他们各据一方，互不干涉，也未再出手过。

    秦问天一直留在堕落魔岛上等候消息，数月之后，魔皇宗的人遇到了皇杀天，直接下了杀手，然而却终究没有能够杀死皇杀天，只是杀了对方身边的两人，而魔皇宗，也损失了一名魔王级别的强者，事实证明，皇杀天身上带着的那件传承法宝，恐怖到了一个惊人的地步，而且和皇杀天修行的功法手段完美契合。

    那件传承法宝，本身就属于传承的一部分，融入了皇杀天的体内，一旦爆发，惊天动地。

    除此之外，皇杀天身上还有诸多保命和逃跑的手段，才能在诸魔王眼皮底下逃脱掉来。

    从皇杀天的口中，魔皇宗的人得知，他找到了一位秦问天一方的人，并诛杀。

    堕落魔岛的秦问天心中叹息，然而这场裁决之战，想要完胜，注定是不可能的事情，只能尽可能的战胜对手，减少自己的伤亡。

    又过数月，秦问天迎来了两位一起入万魔岛参加裁决之战的朋友，乃是昊天魔帝属下在外面寻到之人，对于此，堕落魔帝一方也没有任何声音，睁一只眼闭一只眼，任由昊天魔帝的人在堕落魔域中掀起风雨。

    转眼间，自秦问天来到万魔岛算起，已有一年的时光。

    秦问天在堕落魔岛上修行，有昊天魔帝为他撑腰，他可以放心的继续提升自己，至于留下堕落魔岛，当然是为了找人。

    这一天，堕落魔岛之上，有一群强者踏足。

    这群强者乘坐黑暗妖龙的龙撵，腾云而行，撵车在虚空划过，浩浩荡荡，时有龙吟之声震天，使得下方无数妖兽匍匐，一些强者抬头看向虚空，只感觉内心一阵心颤。

    “龙，黑暗魔龙。”下空，无数人内心掀起惊涛骇浪，只感觉无比震惊。

    有人乘黑暗魔龙而行，在万魔岛，黑暗魔龙被当做妖神之后裔，具有无上之地位，乘龙而行之人，至少，都是帝级势力。

    “那是什么人？”只见龙撵之上，一道身影端坐于撵车之上，他身披无比华贵的长袍，他的容颜俊逸无比，他胸口绣着的印章，无不彰显着他无与伦比的身份。

    妖龙渐渐降落至低空，高空之上的一道道强者落在地上，随即对着那龙撵躬身下拜，露出无比崇敬的神色。

    随即，更是有一些人跪在地上，恭敬无比，匍匐在那，将头埋在地上，当龙啸声远去，他们才敢抬头，恭敬的看向那些背影。

    传说中的魔山，有人来！

    PS：上一章魔山，是昨天更新的，但是昨天QQ阅读系统出现了问题，一直到今天才显示出来，而起点和QQ阅读是共享系统的，所以起点昨天更了，QQ阅读没有显示，无语了，另外，定制了一些保温杯准备抢楼抽奖，有兴趣的可以关注无痕微信，直接微信搜索我笔名“净无痕”就行！        

