    孙美怡哦哦的连忙带路。

    上车。

    车子行驶到小区。

    上楼。

    摁了半天门铃，门终于是打开了。

    印入眼帘的是一个大美女。

    大波卷的长发，五官精致，尤其是一双迷人的大眼睛，好像洋娃娃一般迷人。

    不过最迷人的还是吊带白色雪纺裙内的一对迷人的峰峦。

    这还没特意展露，就十分的挺拔迷人，这要是特意展示，那还不迷死人啊。

    楚婉瑜可不光是胸美，身材也不错，172的高挑身段，骨感不失丰腴，这身段，多一分肉嫌腻，少一分嫌瘦，真是恰到好处的美。

    楚婉瑜一见到孙美怡，就崩溃的抱住大哭。

    孙美怡急忙安抚的进屋。

    进屋坐下。

    秦凡开启透视眼，扫视她的胸口。

    这不是想偷窥吃豆腐，而是在给她检查身体情况。

    的确是有一个很大的肿瘤，这肿瘤要不及时处理了，一旦转移，就会形成癌变，到那时候，大罗神仙也救不了了。

    “美怡，你说我以后该怎么办？我钱还没赚到，现在要我去做切除手术，我将来怎么办啊？”

    楚婉瑜哭哭啼啼的，一时间没了主张。

    孙美怡也是一筹莫展。

    秦凡开口道：“美女，不要着急，你的病，我可以用中医法子医治，不用开刀，不切除，我保你能完好如初，还不会复发。”

    楚婉瑜惊喜万分：“真的吗？”

    孙美怡急忙冲秦凡使眼色，低声道：“你胡说什么呢，哪有你这样安慰人的，这是饮鸩止渴的法子，回头只会让她更加伤心难过，而且这乳腺癌诶，不及时治疗，回头万一医治晚了，你负责的了吗？”

    孙美怡的担心不无道理。

    但是呢。

    秦凡自信满满道：“放心吧，我的确有把握医好她的乳腺癌。”

    孙美怡不放心：“老公，你哪里会给人瞧病啊？你别胡闹了成不。”

    秦凡板下脸道：“不信我有这本事？”

    孙美怡嗯了声：“这次我还真不信。”

    秦凡凑到她耳边说道：“那不如打个赌吧，我要是真能医好她，你咋样？”

    孙美怡俏脸一红，回道：“你要真能医好楚婉瑜，我当红娘，把她介绍给你，我们姐妹到时候一起伺候你，美死你。”

    秦凡猛的一拍她的翘臀：“好，这可是你说的，一言为定。”

    孙美怡被拍的羞死了，诧异他说真的啊，难不成他真有本事医好楚婉瑜的病。

    秦凡冲楚婉瑜吩咐道：“楚小姐，麻烦你进卧房，把上衣脱了，我好方便给你针灸。”

    楚婉瑜的俏脸刷的一下羞的通红，紧张的双手护在胸前：“真的要针灸吗？能不能不脱啊。”

    秦凡回道：“你的病在胸口，不脱衣服，我怎么给你瞧病，再说了，你去医院检查时，不也脱了吗？”

    楚婉瑜羞涩回道：“可当时检查的是一位女大夫，你是个男人，合适吗？”

    秦凡回道：“在大夫眼中，是不分男女的，而病患的眼中，也应该没有男女大夫之分，不然你这样讳疾忌医，只会白白错过医治的机会，你自己考虑考虑吧，反正医不医你，对我没半点损失。”

    楚婉瑜蒙头考虑起来。

    想了想，楚婉瑜拉着孙美怡到书房，关上门询问道：“美怡，这位是谁啊，他真的有本事用中医医好我的病？”

    “这个嘛。”

    孙美怡不禁讷讷发笑，不知道咋回答好。

    楚婉瑜见她吞吞吐吐的，气急道：“咱们可是好姐妹，我都这样了，你还对我有所隐瞒，你再这样，我可不把你当好姐妹了。”

    孙美怡连忙道：“你别啊，我说就是了，他啊，是个超级富豪，我也是才认识的，具体有没有本事医好你的病，我也吃不准，不过他既然有信心，你不如试一试，万一真成了呢，这总比去割了强吧。”

    听楚婉瑜这么一说，孙美怡倒是有几分想尝试的意愿了。

    想了想，最后她豁出去了：“试一把，我豁出去了。”

    粉色的卧房内，楚婉瑜躺下，身子崩的笔直，此刻的她上身不着片缕，露出迷人的峰峦。

    这嫩嫩的，好像豆腐一般。

    秦凡进屋来，见到这一幕，心头猛的一跳的，还好他如今也是阅女无数，要不然非出洋相不可。

    但是不得不承认，这么美的胸要是因为乳腺癌而割除了，的确是一大憾事。

    秦凡深吸一口气，取出了买来的银针包，进行针灸。

    可上手发现不行。

    “你太紧张了，深呼吸，放松肌肉，要不然这穴位会扎偏的。”

    秦凡指点道。

    楚婉瑜哦了一声，努力深呼吸放松自己，可是一见到秦凡，立马就更加紧张了，憋屈的喊道：“我放松不下来。”

    秦凡无奈道：“那就别怪我放大招了。”

    “放大招？”

    楚婉瑜一愣的：“什么大招？”

    “看我痒痒手。”

    秦凡伸手挠美女胳肢窝。

    本以为美女会笑的不停。

    可是下一秒叫秦凡傻眼了。

    美女半点反应都没有。

    秦凡脑袋瞬间懵了：“你不怕痒痒吗？”

    楚婉瑜回道：“我从小就不怕痒痒。”

    秦凡收手投降道：“你厉害，我服了。”

    楚婉瑜看秦凡挺失望的，致歉道：“对不起啊。”

    秦凡笑道：“你和我说对不起做什么呀？”

    楚婉瑜看了看自己身子：“因为我太紧张了，害你都不方便医治。”

    秦凡笑道：“没事啊，咱们先聊聊吧。”

    楚婉瑜嗯了声，问道：“听孙美怡说你很有钱？”

    秦凡嗯了声。

    楚婉瑜追问道：“多有钱啊？”

    秦凡挠挠头道：“我也不是很清楚。”

    楚婉瑜诧异道：“哪有人不清楚自己有多少钱的？”

    秦凡回道：“真不知道，投资的东西多了，每日进账太多，我也不是很清楚。”

    楚婉瑜问道：“那你投资了多少钱？”

    秦凡怕吓到她，谦逊道：“就是些小投资，算是个地主小老头吧。”

    “地主小老头？你说话可真逗。”

    楚婉瑜忍不住咯咯笑了起来。

    这一笑。

    秦凡抓住机会，立马下针。

    楚婉瑜“呀”了一声，被扎了第一针后，她虽然有些紧张，可也没感觉咋样。

    有了第一针，这身子也就放松下来，任由他施针了。

    一番针灸下来。

    楚婉瑜感觉道：“感觉有股热气在我胸口钻，这是怎么回事啊？”

    秦凡告诉道：“这是针灸在补气，帮助你除病灶呢。”

    楚婉瑜忍不住伸手碰了碰自己胸前，吃惊道：“它好烫啊。”

