　　顾惜玖其实很想骂娘，她哪里是不想走，而是走不了——
　　她的瞬移术好死不死失灵了！直到现在也没恢复……
　　那船看着行驶的慢，其实极快，顾惜玖才看到它时，它还在二里路外，也就回一个头的功夫，那船已经飘然停留在这大殿院落上空。
　　有红绸自船上抛下，飘扬着直飞过来，恰好铺设在大殿门口……
　　那紫袍男子缓缓出船，缓缓行走在飘舞的红绸上，缓缓沿着红绸走下来……
　　红绸轻飘如无物，一只鸟在上面也站不住！
　　但这位左天师却是用走的！
　　闲庭漫步似的走！
　　仿佛他脚下踩的不是飘舞的红绸，而是飘满枫叶的小路，悠闲自如的像是在郊外踏青。
　　这样的身法已经接近于白日飞升的神，在场众人自问都达不到，所以众人看他的目光如同看一位神袛，拜也拜得心甘情愿。
　　龙司夜站在那里没动地方，只是握着顾惜玖小手的手指略略有点发凉，握的也更紧。
　　近了，更近了。
　　那人终于飘飘落在地上，就落在红绸飘落的尽头。
　　飞扬的紫衣在他身周飘落，顾惜玖终于瞧清了他的面目，在这一刹那，她如同挨了一闷棍！
　　美人公主！
　　这人面貌居然和那日在温泉之中她碰到的美人公主有八九分相像！
　　不同的是那美人公主纯澈如水，在顾惜玖那时的雄威下如猫咪般乖巧听话，眉目也比眼前这位天师柔和一些。
　　而现在这位天师虽然潋滟如妖，绝美如花，神态间却如霞彩流光，俯仰风流。
　　这到底是不是那美人公主？！
　　不……不是吧？
　　或许是那位美人公主的哥哥？双胞胎？
　　顾惜玖心中一刹那间闪过无数猜测，似乎感应到了顾惜玖的目光，那人忽然抬眸向她望来。
　　顾惜玖只觉后背猛然一凉，只觉这人目光如有形有质，越过挡在前面的龙司夜，直射在她身上。
　　那人唇角是含笑的，但目光却似没有温度，让顾惜玖心头莫名一紧！
　　不过她这人从来没有被人看怂过，所以她也很淡定地回望过去。
　　二人目光在空中相遇，顾惜玖微仰着头，目光如水，清绝通透。
　　那人微俯着身，眸光如酒，深幽墨黑。
　　她的眸光忽然落在那人额头，那里有一道宝石抹额，那宝石红艳如火，形状如狐狸眼，在日光下潋滟生波。
　　顾惜玖心脏刹那漏跳一拍！
　　这抹额她在那美人公主额上也见过！
　　一模一样的款式，甚至大小色泽也完全一样！
　　她再看看那人如同帘幕般的长发，只觉额角青筋蹦的更欢了。
　　头发的长度貌似也一样！唯一不同的大概就是个头了。
　　那美人公主大约一米七八左右，这位左天师却足足有一米八五！
　　妈蛋，这人到底是不是美人公主？
　　就算不是，也应该和那公主有极大的联系吧？最起码是双胞胎！
　　这位左天师目光如流水，在顾惜玖面上一掠而过，并没有多做停留。
　　他的眸光在龙司夜身上一停：“原来龙宗主也在这里。”
　　龙司夜向他略一拱手：“帝宫主别来无恙？一别经年，帝宫主风采依旧。”
