    “请……请问，这里就是深海公司的面试场所么？”

    身体残缺的老兵推开了门，伍德罗攥着吟游诗人送给他的介绍信，有些局促不安的看着坐在书桌背后的年轻人。

    “放心吧，你来对地方了。”

    面试官科里抬起了头，他拿起了一张新的表格，年轻人笑了笑：“毕竟我们脚下的整栋楼, 全都是属于深海公司的办公场所。”

    “请坐吧，我叫科里，正是你的面试官。”

    打着领结的年轻人拿起了笔：“我需要知道你的身份、经历，以及想要应聘的职位。”

    伍德罗一瘸一拐的来到了座位前，而在这期间，面试官的神情一直都保持着善意，并且还与老兵主动握了握手。

    “谢谢您，贵族老爷……”对方的举动使得伍德罗有些诚惶诚恐。

    在他看来，这些仪容仪表一丝不苟，衣着干净整洁的人，无一例外全都是地位很高的贵族，和平民一点都不一样。

    “不必拘谨，先生，而且我可不是什么贵族老爷。”

    面试官科里反倒是有些不好意思了：“你得知道，在成为公司的面试官之前，我仅仅只是一个木匠而已。”

    “木匠……”老兵的神情茫然了起来。

    “没错，一名木匠，在迪恩负责人没有提携我之前，我也只是一个搬运木料的毛头小子而已。”

    科里坦然的点了点头，年轻人笑了起来：“这没什么可隐瞒的，先生，你看，你与我之间的地位其实没什么不同。”

    面试官摊了摊手：“况且，深海公司里也从来没有阶级地位的说法，这可是管理人定下的规则。”

    伍德罗茫然的点了点头, 这一刻, 初升的太阳朝着房间里投入了温和的色彩, 不知为何，老兵原本有些紧张的心情也渐渐平复了下来。

    毫无疑问，这里是一个令人内心宁静的房间。

    显然，作为公司的管理人，罗伊在面试环境这方面，也是做出了大致的规定的。

    握手、微笑、简单的寒喧、舒适的座位、适宜的照射光线、安静的环境……一切都刚刚好，深海公司营造出了一个良好且亲民的氛围。

    “让我们进入主题吧，先生，请给我你手中的介绍信。”

    科里做出了指引，而在年轻人看到介绍信上面署名的那一刻，面试官的态度惊讶了起来。

    “居然是安杰洛负责人的亲笔介绍信！”

    年轻人抬起头，看着老兵不由的发出了惊呼：“你居然遇到了那位巨龙大人！”

    “什么？巨龙？”伍德罗的心跳都停止了一拍：“那位吟游诗人居然是一位巨龙！？”

    “没想到吧。”面试官嘿嘿笑了起起来，科里压低了声音：“这可是我们深海公司的传说之一哦，不能外传的……”

    老兵怔怔的点了点头，这一刻，伍德罗只感觉自己昨晚的经历简直如同梦幻一样。

    一无所有的流浪者，突然就变成了民间故事中收获深渊机遇的幸运儿……

    有些不切实际。

    “唔……我看看，原来你是一名从深渊裂隙的天灾中存活下来的老兵啊……”

    科里专注的看着负责人的笔迹，面试官喃喃自语了起来：“天呐……真了不起……”

    “没什么了不起的, 我……我只是一个侥幸存活下来的弱小凡人而已, 面试官大人。”

    谷橯

    伍德罗苦笑了起来，他露出了自己残缺的手掌：“你瞧，我也因此付出了惨痛的代价。”

    “从安杰洛负责人的描述来看，你是一位品格正直的英雄，身体的残缺并不能掩盖你的光荣事迹，伍德罗先生。”

    面试官摇了摇头，郑重道：“我相信，伱失散的家人也会这么想的。”

    听到这句话的瞬间，老兵只感觉到鼻头一酸，某种压抑不住的情绪涌现了出来。

    在寻找家人的漂泊期间，他因为身体的残缺，受到过了太多太多的冷眼，他就像一条野狗一样四处流浪，用卑微和麻木掩盖着内心的伤痕。

    可在这一刻，仅仅只是一句简简单单的认可，却轻而易举的撕开了老兵内心的防线。

    “谢谢您，面试官大人……”

    老兵的声线微微的颤抖了起来，他揉了揉自己有些发酸的鼻子，看起来有些狼狈。

    “叫我科里就好，伍德罗先生。”

    年轻人无奈的拿起了笔：“要是让迪恩导师知道了我利用面试官的身份得到尊敬，我可是会受到训斥和责罚的。”

    “对了，安杰洛负责人对你提出的职位建议是……教官，所以我就不再进行多此一举的入职测试了。”

    笔尖在纸张上沙沙作响，面试官笑了笑：“你的個人档案我会帮你完成的，从现在开始，你就是深海公司的员工之一了，祝贺你。”

    “等等，您说什么？教官？不……不……这怎么可能呢？”

    伍德罗惊愕的张大了嘴巴：“身为一个一无所有的流浪者，我哪里来的资格去当教官呢？”

    “你当然有这个资格和能力。”

    年轻人头都不抬，专注的完成着新员工的个人档案：“毕竟你身为凡人士兵，却拥有着与深渊怪物们正面作战的经验、勇气，以及实战的经历。”

    “对于公司来说，你可是稀缺的人才呢。”

    面试官认真道：“而你如今的工作，正是去教导弱小的凡人们如何对抗强大的对手。”

    然而这一刻，伍德罗却并没有被突如其来的喜悦和际遇冲昏头脑。

    老兵反而沉默了下去。

    “面试官大……科里，其实，凡人是无法对抗那些超凡的怪物的。”

    伍德罗如实且郑重的说出了自己的想法：“虽然我知道一些运用兵器和枪械的实战方法，但是，面对未知的怪物时，逃窜永远都是凡人第一需要考虑的事情。”

    “是啊，这是大家都知道的规则，不过……”

    这一刻，面试官科里的笑容反而更加明显了：“如果人们拥有足以轻松对抗并且杀死怪物的‘武器’呢？”

    在老兵不解的目光中，年轻人来到了房间的储存柜前，取出了一个银色的方块。

    “逐光魔方……”

    伍德罗喃喃自语了起来。

    “没错，逐光魔方。”

    科里点了点头：“这正是弱小的凡人能够对抗强大怪物的关键，而且……”

    面试官笑了起来：“这也是能够帮助你，找到失散亲人的关键道具。”

