    丰源商盟二楼，传送阵前，众多人全都让开一条通道，神色敬畏。

    凌清幽牵着叶小凡的手，走在前面，身后跟着数百个寒冰宫弟子，径直来到传送阵前面。

    “这里的人，都是各大城池的大家族，和大门派。”

    凌清幽环视了一眼周围神色敬畏的众人，心中惊叹道，虽然寒冰宫的势力很强大，但是也不值得周围的人如此恭敬对待。

    就算是寒冰宫宫主前来，周围的人最多就是点头示意，根本就不会像今天这样，全都整齐站在两旁，敬畏的看着自己。

    这一切都是叶小凡的手段。

    叶小凡之前在荒芜古都见识过传送阵，哪里的传送阵顶多也就能传送百十个人，而眼前的传送阵，最少能传送一千个人，其阵法的范围和结构，远远都比荒芜古都的传送阵要大。

    “小凡，这个不能吃。”

    凌清幽低头看到叶小凡的眼神后，连忙蹲下身子，纤细玉手捂着叶小凡的小嘴，对着叶小凡摇了摇头，脸色凝重的说道。

    对于叶小凡的恐怖，凌清幽是知道的，如果叶小凡吃了传送阵，众人没有按时间赶到玄炎帝峰，不仅众人都有生命危险，叶小凡也要面对着厚土行宗的惩戒。

    厚土行宗可是有着十级元婴强者，远远不是六级元婴能够相提并论的。

    叶小凡点了点头，决定将传送阵先在丰源商盟保管一下，等他从玄炎帝峰回来再吃也不迟。

    “嘿嘿，到时候吃了传送阵，万一领悟了瞬间移动了，我靠，那肯定十分牛逼！”

    叶小凡心中兴奋想道。

    楚梦凡带着一股怒气，径直从后面走来，越过叶小凡，站在叶小凡身前，随后转过身来，看着叶小凡：“要是我爹被气出个三长两短，看我不把你煎了，炖汤喝！”

    “这妞，这么恐怖的吗。”

    叶小凡被楚梦凡的模样吓了一大跳，竟然想要把他女干了，他还只是一个小孩啊。

    “哼！”

    看到叶小凡惶恐的表情后，楚梦凡这才高傲的抬起头，得意的哼了一声。

    刚刚楚云飞只是因为情绪波动太剧烈，引得气血逆行，好在有着浑厚的真气支撑，没有多大的损伤，不然楚梦凡真的会将叶小凡煎了炖汤喝。

    “一次最多传送一千五百人，为了不让传送阵法有太多的损耗，一次传送一千二百人。”

    “现在，排好队，一个一个来。”

    楚梦凡心中的怒气消去大半，双手插着小蛮腰，开口说道。

    众人心中蠢蠢欲动，那可是传送阵法啊，估计整个东域也就只有丰源商盟有了。

    很多人都从未用过传送阵法，都很想尝试一下，但看到身前站着的叶小凡，一个个齐齐摇了摇头，根本就不敢和叶小凡一起乘坐传送阵。

    要是和叶小凡站在一起，万一叶小凡发疯咬人怎么办，那可是能吃掉五阶法器的存在。

    无论楚梦凡如何催促，众人始终不敢上前一步，最后楚梦凡瞪了一眼叶小凡，便让叶小凡和寒冰宫的弟子先行传送。

