    坐在主位的猿飞开口道：

    “警务部队经常往来于演习场训练吧，这地方正毗邻适合训练的土地，可以把那里作为宇智波专用的训练场。”

    见三代火影这种态度，富岳的心也彻底滑向深渊。

    团藏默默的看了他一眼，继续说道：

    “我继续说了，随着警务部队的撤离，宇智波一族也搬走...”

    宇智波富岳坐回了原位，不自觉的握紧了拳头。

    会议结束后的正午，宇智波一族的南贺神社之中。

    “九尾事件之所以没调派咱们宇智波，是因为害怕宇智波用写轮眼操纵九尾吧！”

    “岂止这样，甚至还有人说引发九尾事件的是宇智波的人。”

    “把咱们赶到村子的角落，是为了限制咱们的行动。”

    “说到底，在二代的时代就已经把咱们聚集到村子的一角，等于被隔离啊！”

    “这次被赶得更远了。”

    “村子在怀疑咱们。”

    “队长，不能同意这样的搬离，应当坚定的拒绝！”

    “队长！！！”

    ......

    下方的族人七嘴八舌的说着，宇智波富岳的预感也成真了。

    再这样下去，宇智波一族真的会发生巨大的动荡。

    片刻后，富岳睁开了双眼。

    “你们的意见是对的，但其他家族也都接受搬离原址，不能只有宇智波拒绝。”

    “可是队长...”

    “条件方面我会再做交涉，但是，搬家是非接受不可的，通知其他人。完毕，解散。”

    此时，一只乌鸦悄无声息的浮现在宇智波式神的背后，默默的观察这一幕。

    等到宇智波的族人散去之后，富岳开口道：

    “出来吧，你出现在这里究竟有什么事？”

    “你也察觉到了吧，村子里对宇智波的恶意。”

    隐藏在阴影中的乌鸦出现，缓缓化成了无月的身影。

    “事到如今你为什么要出现在我的面前，你假死离开村子的时候早就料到今天的局面了吧！”

    富岳眼中的勾玉一变，冰冷的视线凝视着眼前这具分身。

    “算是吧，谁让他们恐惧这份力量呢！”

    无月低笑了几声，表情带着说不出的洒脱。

    “你的目的是什么？”

    “我想要宇智波一族所有的忍法与秘术。”

    “凭什么认为我会交给你呢？”

    富岳冰冷的望着他，要是无月给出的答案不能让他满意，那他就会立刻击杀眼前这个分身。

    “还记得我跟你说过的话吗？我保证宇智波一族的血脉永远不会断绝，这就是我能给出来的报酬。”

    他的话语有些冰冷，却又带着些许真诚。

    “什么意思？”

    “当一族受到的压迫与不公积蓄到极点时，你猜那些经历过漫长战争时代的老古董们会做什么？答案一直很明显，只是你不愿意去思考。”

    无月的话语粉碎了他的最后一丝幻想，富岳的脸色变得异常难看。

    当宇智波一族真正威胁到村子的安危时究竟会发生什么？答案自然不言而喻。

    沉默良久，富岳低沉的问道：

    “你的本体在哪里？”

    “在养伤，九尾可不是什么玩具，它的力量确实很强嘛。”

    “今天晚上，我会开启秘术的存放地点，能记忆多少就看你自己的能力了。”

    富岳起身向着门口走去，脸上的神色再次恢复了平静。

    “记住你的承诺。”

    “那是自然。”

    随着他离开后，乌鸦紧紧的跟在他的身后，没有任何人发现它的身影。

    距离木叶村十几公里之外的一处城镇之中，躺在旅馆中的无月笑了起来。

    他就知道，为了保护宇智波一族的血脉，富岳绝对会同意他观看那些被珍藏起来的秘术。

    分出一个影分身控制乌鸦之后，他看着躺在一旁的晴，心中不免有些忧虑。

    可能是因为他的演技太优秀了，晴被刺激的现在都没有醒过来。

    而无月也让星去试了试，唯一能确定的就是晴还活着。

    据他观察，这可能是因受到强烈刺激所出现的应激反应，恰巧他对这方面的知识是一点都不懂。

    没办法，本来打算养好伤之后立即前往海之国的无月只能在火之国多休整一段时间。

    要是这段时间晴还没有醒来的话，他也只能带着两人去世界各地的赌场碰碰运气，希望能找到那个赌运不佳的女人。

    在此之前，还有许多事情等待着他处理。

    无月的脑海中，一只微小的狐狸正在成型，其体内所携带的力量让无月颇为迷醉。

    ‘生成九尾模型至少需要一个月的时间，这一个月里还得夜以继日的为水晶供给力量，尾兽的灵魂要比想象中还要麻烦不少。’

    星像往常那样，端着一盆清水走了进来。

    无月也离开了房间，临走之前将一只乌鸦放在暗处，用来保护两人的安全。

    得亏他那个时候把商船上所有值钱的东西都搜刮了一遍，要不然还真的负担不起三人的生活费用。

    看着眼前的清淡食物，他的眉头微皱，最后也没有多说什么。

    ‘一个月之后小九尾就能成型，可问题是，成型之后也不代表立刻就能拥有九尾的力量。’

    ‘想要成长到那种程度，它至少需要经过上百年，有什么能帮助它成长的方法吗？’

    想了半天，无月还是没有想到有什么能快速成长的方法。

    最终，在其他客人惊讶的眼神中，无月返回了自己的房间。

    想要加大查克拉的提炼量，体力自然是必不可少的条件。

    想要维持体力，最重要的条件就是食物。他已经吃了整整十人份的早餐，就这样还仍然感觉有些饥饿。

    不知道是不是九尾查克拉的影响，无月的消化系统异常活跃，提炼查克拉的能力也提升了不少。

    也有可能是他的精神负担减轻的原因，毕竟二十多个鸦分身只剩下了三个。

    九尾的尾兽玉可不是那么好挨的，就算他已经尽可能的减轻力道，也一下子毁了他十七八个鸦分身。

    不过，这种轻松的感觉倒是让他的心情不错，那种灵魂被撕裂的感觉他可是再也不想体验了。

    为此，一个绝妙的想法出现在无月的头脑中，就等着九尾诞生之后正式开始实验。

