    “我的天，众神在上……他们究竟要干什么……”仰望天空，马伦河防线的阵地上，一个背着毛瑟98K步枪的傀儡帝国士兵，眯着眼睛看着头顶上的天空。

    他看见了一片乌云，一整片人造的，可怕的乌云，正澎湃着噪音，从他的头顶上经过。

    那是密密麻麻拥挤在一起的爱兰希尔轰炸机，他还是第一次看见，如此壮观的景象。

    来自傀儡帝国乡下的他，一直都安静的生活在小山村里，时不时经过的蜈蚣城，是他看见过的最壮观的景象。

    在那个并不算繁华的山村里，他生活了整整三十二年，然后就被强征入伍，成为了一名傀儡帝国的士兵。

    他到现在还不太明白，为什么不会魔法的他，一直都在傀儡的过是二等公民的他，要在魔法师们发动的战争中，充当一名微不足道的士兵。

    他不知道原来那个战无不胜的傀儡帝国究竟怎么了，他只知道自己被送上了前线，紧张兮兮的挖一些可笑的横着的长坑，听说名字叫做战壕。

    和他一起工作的还有傀儡士兵，这些士兵们任劳任怨，不像他一样偷懒。大家都在拼命的干活，好像这就是战争的全部工作一样。

    一直到，他看见了河对面的士兵慌慌张张的渡过了马伦河，放弃了他们本应该坚守的阵地。

    一直到，那天他亲眼看见，一面巨大的黑色鹰旗在河对面的城镇上空升起，他才知道，战争已经距离他如此之近了。

    可是，那毕竟还只是在河对岸升起了一面国旗而已，那毕竟还没有东西越过马伦河，没有踏上傀儡帝国固有的领土。

    现在，一切都变了，这个曾经是农夫的傀儡帝国士兵，抬头仰望天空，他看见了一架接着一架爱兰希尔的轰炸机，越过了马伦河，越过了他的头顶。

    “这怕不是有上百架的轰炸机了吧？”一个傀儡帝国的军官放下了手里的单管望远镜，郁闷的看向了身边的同僚，开口问道。

    最近郁闷这个形容词经常出现在傀儡帝国军官的脸上，因为他们最近能做的，也就只剩下郁闷这个表情了。

    亲眼看着爱兰希尔的士兵把旗帜插在了傀儡帝国占领的城市的城头，除了郁闷之外，他们也没有什么太好的表情了。

    “上百架？这至少有300架轰炸机。”他身边的另一个军官，苦笑着摇头说道：“我不知道他们要轰炸哪里，不过我知道，那里一定完了。”

    这个军官显然是从前线调回来的，亲眼见识过爱兰希尔轰炸机那铺天盖地的轰炸，究竟有何等的威力。

    如果这些轰炸机里还有一些轰炸机上搭载的是核弹，那场面一定会更加热闹。

    说话之间，另外一个巨大的轰炸机方阵又出现在了天边，看起来也有300架之多。

    为了这一次大规模的轰炸，爱兰希尔可是从前线抽调了大量的轰炸机，执行了这次大规模轰炸任务。

    从南线和西线抽调回来的轰炸机，加上西南前线固有的大量B-17轰炸机，爱兰希尔一共集结了至少1000架大型轰炸机，还有另外1000架各种型号的攻击机。

    掩护这些飞机的是另外400架各种型号的先进战斗机，包括少量的F-15和F-16，以及200架以上的米格-21，以及一部分还没有来得及退役的米格-17战斗机。

    “报告！”这个时候，在傀儡帝国的指挥部内一片沉寂的时候，一个侍从突然推门而入，吓了所有人一跳。他大声的喊了一声报告之后，走到了指挥官的身边，开口汇报道：“高射炮部队派人来询问……魔导师阁下……需要开火拦截么？”

    马伦河防线上自然也是有30毫米口径的高射炮的，虽然数量很少，但是多少还是有的。

    甚至，这里还有一些傀儡帝国自己研发生产的75毫米口径高射炮，130毫米口径的大型高射炮。

    为什么这些口径都这么爱兰希尔呢？因为傀儡帝国从圣魔帝国引进的，就是这类口径的加工生产线，后期自己开发的，也只能沿用这些爱兰希尔提供的口径。

    比如说75毫米口径高射炮，就是从75毫米口径步兵炮那边强行改进研发出来的——至于说性能，那就只能用呵呵两个字来形容了。

    而同样的，130毫米口径的高射炮，其实就是130毫米口径榴弹炮奇葩的加强，射高也并不如何强悍，只有勉强的一万米左右，拦截爱兰希尔的轰炸机十分勉强。

    可是，还是那句话，有总是要比没有强。傀儡帝国为了拦截爱兰希尔的空军部队病急乱投医，好不容易搞出来的武器，怎么可能因为性能一般就弃之不用呢？

    所以，不管是本着节约的原因也好，还是觉得性能足够也罢，傀儡帝国是装备了许多种型号的高射炮的。

    至于说这些高射炮究竟能不能起到拦截的良好效果，那就是仁者见仁智者见智了。

    此时此刻的马伦河防线上，有15门130毫米口径的高射炮，29门75毫米口径高射炮，以及1100多门30毫米口径高平两用炮。

    这些高射炮组成了32个高射炮阵地，分布在马伦河防线之上，负责保护这条防线不被爱兰希尔的空军摧毁。

    不过这些高射炮究竟能起到多少作用，凡是见过爱兰希尔空军的傀儡帝国指挥官们大家心里都有数，只是不愿意把话说穿罢了。

    “拦截？拿什么拦截！告诉他们不要开火挑衅！万一这些飞机投弹轰炸，马伦河防线就完了！”那个傀儡帝国指挥官恼羞成怒的呵斥道。

    那侍从听到呵斥之后一愣，然后恍然大悟的点了点头，立即转身出去，传达指挥部的命令去了。

    当爱兰希尔的轰炸机部队越过马伦河防线的时候，如同雄鹰掠过了草原，万物皆静，无一敢出声音。

    各种爱兰希尔的轰炸机和攻击机部队在天空中编队飞过，然后各自飞向了已经通过卫星地图反复确认过的轰炸目标。

    这些目标都是丛林农田，还有道路以及交通节点，包括村庄与小型城镇。

    因为傀儡帝国的城市都是移动状态中的，这一轮轰炸，爱兰希尔的空军并没有给自己的部队下达攻击大型城镇的命令。

    但是，他们也给对方准备了一份大礼。轰炸机部队之中，有100架B-52轰炸机挂载了新式的战斧式巡航导弹，这些导弹有一些还装备了核弹头。

    这些轰炸机分散在各个攻击分队中，只要发现移动中的傀儡帝国城市，就可以发射巡航导弹进行攻击。

    反正这一次轰炸的覆盖面积足够广，总会遇到一些傀儡帝国的大型城市，哪怕这些城市正在移动之中，也难逃战斧式巡航导弹的攻击。

    只要有一枚核弹命中，一个大型城市估计也会损失惨重，一个中型城市估计会彻底覆灭——反正爱兰希尔玩得起，傀儡帝国却不行。

    毕竟爱兰希尔是进攻的一方，他们是损失的制造者，他们不担心失败，而只要让他们成功一次，傀儡帝国就万劫不复了。

    几分钟后，第一批接近了攻击目标的B-17轰炸机上，投弹手的眼睛从瞄准器上挪开，大声的对自己的机长汇报道：“我已经看见森林了！可以开始投弹！可以开始投弹！”

    “打开弹舱！打开弹舱！”无线电里面，一个接着一个的声音开口确认道。

    然后，这些体积庞大的轰炸机机腹舱门就开始在机械摩擦的噪音中缓缓开启。

    紧接着，弹舱内挂着的，多数型号都比较落后的燃烧弹暴露在了紊乱的气流中。

    “投弹！”“投弹！”无线电里，一声接着一声的大喊此起彼伏，一枚接着一枚的燃烧弹就这样脱离了轰炸机，在引力的作用下，俯冲向脚下的目标。

    一枚燃烧弹从天而降，径直砸进了密密麻麻的树林之中，里面的燃烧剂飞溅开来，与烈火一起扩散燃烧。

    树木随后就被点燃，去年还没腐烂殆尽的枯叶也随之开始燃烧，伴随着白磷等助燃剂，一切都变得躁动起来，大火在丛林中冲天而起。

    低级的魔兽惶恐不安的从自己的巢穴中窜出来，惊恐的看着一片挨着一片不受控制的烈火。它们四散奔逃，却躲不过天上不断坠落的燃烧弹的袭击。

    不少野兽还有魔兽都被燃烧弹直接点燃，少数高级的魔兽也狼狈不堪，它们窜入湖水中，却发现随着温度的升高，这些小湖里的湖水大有被煮沸的趋势。

    还没等天上的轰炸机完全飞过，这一片丛林已经翻滚起漆黑的浓烟，再看不出本来的面目了。

    而在更远的地方，另一个巨大的轰炸机编队，也开始对着另一片树林投下相同的炸弹。

    无数的巨木在烈焰中变成焦炭，被点燃的动物在丛林中四散奔逃，数不清的鸟儿躲避着烈火的炙烤，这一天，傀儡帝国的国土大部分都在燃烧。

    而这一切，才只是这一天爱兰希尔空军攻击的序曲而已。后面，还有他们为傀儡帝国准备的各种惊喜。