    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    呵。

    侍寝吗？

    希望燕绝受得住。

    “那就沐浴吧。”

    添香正要去准备，又听楚蕴道，“不用那么隆重，正常沐浴就好。”

    添香愣了一秒，想到皇上对那个新进秀女的宠爱。

    估摸着自家娘娘心里不舒服。

    开口劝道。

    “娘娘，这个时候和皇上置气，恐有不妥。”

    添香是从夏家送到宫中的人。

    自然为夏朝华考虑。

    “娘娘，咱们不至于和一个刚入宫的秀女争。”

    楚蕴冷着脸。

    其实正常来说。

    添香说的没毛病。

    夏朝华堂堂一国皇后，不必在意一个以色侍人的秀女。

    大家都知道。

    燕绝不是个儿女情长的人。

    就算女人再美，也就是个玩物。

    当初夏朝华也是这么认为的。

    当做没发生什么一样，高高兴兴的侍寝了。

    但是后来呢.....

    楚蕴淡淡的道。

    “让你去就去，不要多嘴。”

    洗干净躺床上等宠幸？

    做他娘的春秋大梦。

    添香有些怔忪。

    感觉自家娘娘有些不一样了。

    ......

    勤政殿。

    是皇帝的寝殿。

    在大燕朝，皇帝临幸嫔以上的后妃，是皇帝自己去各妃嫔宫中。

    临幸嫔以下的女人，则是由太监把人抬进皇帝寝宫。

    完事后就抬走，不会留下过夜。

    但此时的勤政殿。

    季涵诺躺在燕绝身边。

    娇花一样的小脸上，全是妩媚。

    这是她在勤政殿度过的第三天了。

    微微转头看着身侧这张刀削斧刻一般的脸。

    虽然各个任务里，她睡过不少皇帝。

    但是燕绝，绝对是她睡过的最有魅力的一个。

    也是能力最强的一个。

    整整三天三夜，他们都没有分开过。

    “系统，燕绝现在的好感度多少？”

    【检测中，检测完毕，燕绝目前对宿主好感值50，请宿主再接再厉。】

    “那皇后的呢？”

    刚到这具身体的时候，她就让系统检测过。

    燕绝对后宫所有女人的好感度都只有一二十，只有作为皇后的夏朝华。

    有30点。

    在燕绝所有女人中，最高。

    【燕绝对夏朝华好感度，目前30.】

    季涵诺勾起艳如玫瑰的娇艳红唇，对这个进度，还算满意。

    燕绝大手掰过季涵诺的脸。

    “小妖精，你到底给朕下了什么蛊。”

    季涵诺娇笑一声。

    声音极致妩媚。

    “皇上你真讨厌。”

    燕绝眸色一深。

    “女人，你在玩火。”

    季涵诺咯咯一笑。

    正在两人准备的时候，殿外传来大太监刻意尖细的声音。

    “皇上，天色不早了，今儿是初一。”

    作为贴身大太监，他自然看得出来自家主子对这个新晋贵人的喜爱。

    后宫其他妃子无所谓。

    皇后是正宫。

    现在还无子。

    祖宗留下的规矩，皇后无子，皇上初一十五必须在皇后宫里过夜。

    所以他才壮着胆子煞风景。

    燕绝不悦的皱了皱眉。

    “去凤祥宫通报，就说朕今晚要通宵处理国事，就不过去了。”

    自从尝过美人极致的滋味，才知道，以前那些女人有多普通。

    季涵诺看燕绝的表情就知道他舍不得自己。

    不由庆幸。

    这个皇帝是她碰到过的少有的理智型的。

    还好自己在上个位面完成任务后兑换了一个‘名，器。’

    不然仅仅凭着长相，估计也不会让他这么快沦陷。

    “皇上还是赶紧去吧。”季涵诺小声的劝道。

    同时脸上带着恰到好处的不舍和委屈。

    “我知道皇上您也有您的不得已，我能理解的。

    只是......

    只是希望皇上不要忘了臣妾就好。”

    “无事。”燕绝又要让大太监去通报。

    季涵诺却捂住他的嘴。

    “皇上，您还是去吧，皇后应该也在等您，同样是女人，我....我有点过意不去。”

    说完脸上浮起两片红晕。

    “到时候大家该说我独占皇上了。”

    燕绝轻笑。

    “怎么，昨晚你不是还说不想和别人分享朕吗，嗯？”

    最后的嗯字，带着尾音，听的季涵诺耳朵一酥。

    季涵诺还是劝。

    “皇上，您就去吧，算我求您了，我.....我只是想为皇上你分忧。虽然.....”

    季涵诺咬着唇，声如蚊呐，“虽然我也舍不得皇上。”

    ......

    两人磨蹭了好一会儿，最后燕绝还是起身。

    对季涵诺丢下一句。

    “安心在这里住着，朕明天再来。”

    然后就走了。

    “系统，我做的怎么样？”季涵诺在脑子问系统。

    【宿主做的不错。】

    季涵诺得意的笑了笑。

    做了这么多任务了，对于男人的心理她还是可以把握一些的。

    虽然自己住进这具身体的时候，就已经用道具把整具身体重新改造过。

    还是用了让男人都无法拒绝的终极道具。

    但如果一直霸着燕绝的话。

    他不能直观的感受到自己和其他女人的区别。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    让他再去啃一啃那些清粥小菜，才能对她更痴迷。

    “嗯，那我做完这个任务，应该就可以升中级任务者了吧？”

    【差不多。】

    ......

    凤祥宫。

    晚上的时候，燕绝臭着一张脸来了。

    一进宫门，宫女太监呼啦啦跪了一地。

    楚蕴却依旧懒洋洋的歪在美人榻上。

    一点起身行礼的意思都没有。

    燕绝不悦的皱了皱眉。

    “皇后？”

    楚蕴笑容一展，“怎么了？”

    燕绝眯了眯眼，“皇后见了朕，都忘记行礼了吗？”

    不知道怎么回事，燕绝感觉自己在尝过极致的美色过后。

    对后宫其他女人已经看不进眼里了。

    虽然自己这个皇后看上去似乎也比之前美了不少。

    但就是觉得入不了眼。

    想到今晚还要被迫宠幸她，心里升起一股烦躁。

    世人只知道帝王大权在握，后宫三千，要什么女人都可以。

    但是谁又知道，就算做了帝王，也有这么多的身不由己。

    楚蕴淡笑着回，“没有啊。”

    燕绝冷冷的盯着楚蕴。

    “呵~”

    “那皇后就承认自己是故意的了？”

    亏他之前还觉得这个皇后识大体，不像有些妃子那么缠人。

    结果和那些献媚争宠的女人没什么两样。

    自己不就是连续招幸了一个女人，就忍不生妒了。

    以前的贤惠端庄都是装的。

    “皇上之前不是总说，要我不用多礼吗？我只是听从皇上的话而已。”

    燕绝：......

    很想说你还真敢信。

    燕绝臭着脸，不说话了。

    大剌剌的站在寝宫门口，等着楚蕴上前为他宽衣。

    想着今晚过后，是该冷一冷这个皇后了。

    楚蕴装作眼瞎。

    “皇上是还想在门口吹吹冷风吗？要不要让添香把窗户也打开？”

    燕绝声音提高几分。

    “皇后难道不知道为朕宽衣吗？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

