    男生的皮肤黝黑,穿着一件明黄色的上衣,圆领处有一条黑色的线,下面是四个小人的图案。他很自然地靠在椅背上,手肘搭在桌沿,依然一副自来熟的模样,笑起来眼睛明亮有神。

    是前些天在面试时见到的,叶绍文。

    林兮迟愣愣地看着他，对他的印象还是有，只不过没想到会在这里再见到他。她抬起手,拳头慢慢张开，僵硬地跟他打了声招呼。

    叶绍文挑眉，十分多情地对她眨了下左眼,也没说什么便转了回去。

    林兮迟也没把这事儿放在心上,低头翻开了大学英语一的书，在扉页上写着自己的名字。

    教室里并不算安静。

    老师在讲台上刻板的说话声,头顶上老旧的风扇发出嘎吱嘎吱的声响,还能隐隐听到不知道从哪儿传来的音乐声。

    林兮迟认认真真地听着课。

    突然听到左侧传来一声轻哼,她侧头看去。

    此时,许放正低着头,脸上挂着阴霾,手上松松垮垮地握了只笔，似是烦躁的很，在书上乱七八糟的涂画着。

    林兮迟莫名其妙,看了讲台一眼,偷偷摸摸地给他传了张纸条。

    许放看都没看，随意地翻开书本的其中一页，把纸条夹了进去。

    然后又在涂涂画画。

    林兮迟盯着他看了几秒，他还是没反应。

    她本不想管了，但许放不高兴的时候，存在感实在太强了，周围散发的郁气像是有了形，在她的眼前不断晃悠着。

    所以林兮迟的注意力总是不知不觉地就跑到他的身上。

    她正思考着要不要再传个纸条过去的时候，台上的闫志斌眼一瞪，突然用手拍了拍桌子，大喊：“第二排中间那个穿着黑色衣服的男生，起来回答一下问题。”

    听到第二排，林兮迟呼吸一滞，下意识地低头看自己的衣服，随后又转头盯着许放。

    许放把笔放下，懒洋洋地站了起来。

    闫志斌板着脸：“我刚刚说了什么，用英语重复一遍。”

    课才刚开始没多久，闫志斌还没开始讲书本上的内容，一直讲上他的课的规矩以及这个学期要学习的课程。

    林兮迟刚刚的注意力全放在许放的身上，完全不知道老师说了些什么，她有些着急了，转头看向辛梓丹，用气音问：“老师说了什么？”

    辛梓丹咬着唇，摇了摇头：“我也没听。”

    林兮迟也没辙了，正想让他直接乖乖承认自己没听课的时候，许放开了口，声线清冷偏淡，表情平静，用英文流畅地说了一大段话。

    台上的闫志斌表情由阴转晴，满意的点点头，让他坐下。

    许放微微颔首，坐下之后，表情又阴沉了起来，继续涂涂画画。

    林兮迟：“……”

    -

    之后林兮迟也没再管他。

    临近下课时，注意到许放终于停了笔，林兮迟的好奇心也爆发到了一个顶端，她的脑袋没动，眼珠子却偷偷斜了过去。

    许放学过几年的素描，所以画出来的东西还算能看，起码林兮迟能认出那是什么。

    书本上是她觉得最丑的一个狗的品种，左眼闭着，穿着一件衣服，领子处有一条黑色的线，上边的图案是四个小人。

    林兮迟顿了下，觉得有点眼熟，还没想到这件衣服在哪见过的时候，下课铃响了。

    许放动作迅速地把课本合上，放进书包里。

    林兮迟瞥了他一眼，回头跟辛梓丹说：“梓丹，你先回去吧，我要去楼上面试。”

    辛梓丹小幅度地点头，慢吞吞地收拾着东西。

    听到这话，叶绍文转过头来，很兴奋地说：“你也去楼上面试？是体育部吧？我就说咱俩都能过啊。”

    林兮迟不知道该怎么回应不熟悉的人突如其来的热情，盯着他看了一阵子后，抿着唇笑了一下。

    许放望了过来。

    叶绍文热情地邀请：“一起去吧。”

    似乎没有拒绝的理由，林兮迟正想点头，恰在此刻，许放开了口：“你面试到几点。”

    闻言，林兮迟扭头看他：“我也不知道啊，怎么了？”

    许放扯了扯嘴角，看了叶绍文一眼，没回答，轻轻丢了句“走了”后，背起书包就往外走。

    很快，辛梓丹跟林兮迟道了声别，也出了教室。

    教室里就剩下他们两人。

    林兮迟麻利地收拾好东西。

    叶绍文已经站了起来，站在前边说话，整一个自来熟的大话痨，他夸张的哇了一声，一副很害怕的模样：“你这朋友好凶哦。”

    想到许放刚刚的模样，林兮迟也有些烦躁，她抬了抬眼，正想说些什么，突然注意到叶绍文衣服上的图案。

    黑线，四个小人儿。

    林兮迟：“……”

    -

    没走多久，两人便到了面试的教室。

    空间和格局跟刚刚上英语课的教室差不多，里边只有三个人，两个坐在第一排的位置，回头跟第二排的何儒梁说话。

    林兮迟眯眼一看，注意到那两个人便是那天给她面试的胖学长和娃娃脸学姐。

    站在她旁边的叶绍文身体一僵，低声骂了句脏话。

    很快，胖学长注意到了他们两个，笑眯眯地把他们安排到了何儒梁旁边的位置坐下。顺序依次是林兮迟，叶绍文，何儒梁。

    又过了好几分钟，第二轮面试的人陆陆续续来齐。

    胖学长和娃娃脸学姐也回了讲台，对他们简短地自我介绍一下。胖学长名于泽，是体育部的部长，而娃娃脸是副部长，名叫温静静。

    于泽站在台上默数着人数，皱眉：“怎么好像少了两个。”

    温静静也数了数，随后拿起名单开始点名，圈出了没来的两个人：“我去联系一下，看看怎么回事。”

    林兮迟百无聊赖地等待着。

    教室里的人并不算多，除去讲台上的部长，只有十一个人。其他人虽然也不认识，但还是有一搭没一搭的聊着天，气氛十分融洽。

    林兮迟托着腮，随意地往侧边望去，突然注意到叶绍文正襟危坐的模样，看起来比上课还要认真，她不免觉得有些好笑。

    林兮迟歪头看了看何儒梁的位置。

    只见他低着头，双手拿着手机正在打游戏。

    她收回了视线，低头低头看了眼手机，见到许放在微信上跟她说“面试完跟我说一声”，林兮迟快速地回了个“好”。

    再抬头时，林兮迟发现，叶绍文已经跟何儒梁变成能勾肩搭背的关系了。

    “……”这男的是交际花吧。

    恰好，温静静也从外头回来，凑在于泽的耳边小声说了几句。

    于泽表情凝重地点了点头，大喊了声：“大家安静一下，面试就要开始了。”

    全场瞬间安静下来。

    于泽在电脑上打开了一个PPT文件，开始给绘声绘色地给他们讲体育部大致的活动和职责，就这么大概说了半个小时左右。

    直到翻到PPT的最后一页，于泽抬头，笑道：“听懂了吗？”

    大部分人都点了点头。

    于泽继续问：“还有什么问题吗？”

    叶绍文大声回应：“没了！”

    “好。”于泽满意地点点头，双手高举，摆出一个欢呼的手势，“恭喜你们，第二轮面试通过了！”

    温静静在一旁鼓掌：“恭喜恭喜。”

    “……”

    “…………”

    “时间也不早了。”于泽看了看手表，“都可以走了，等我们安排时间，下一次就是第一次会议了，记得要来哦。”

    温静静：“不来也没关系，我们这儿有资料，可以亲自去找你们。”

    林兮迟：“……”

    这什么部门？

    教室里的人交换了微信号后，很快都走光了。

    林兮迟给许放发了个微信，正想走人的时候，就被叶绍文叫住了：“诶，林兮迟，你等等。”

    她回头。

    就见叶绍文指着她对何儒梁说：“诶，梁哥，你认得这姑娘吗？上次跟我们一起在外面等面试的那个。”

    听到这话，何儒梁望了过来，单手支着侧脸，睫毛卷曲且翘，一双眼像是放电似的盯着她，弯唇点点头。

    “咱三这么有缘，一起去吃个宵夜啊。”

    林兮迟一愣，头皮一麻，开始琢磨着怎么拒绝。

    还没等她想到，何儒梁已经开了口，直截了当道：“不了。”

    叶绍文：“啊？为什么啊？”

    何儒梁拿上手机，边往外走边道：“我要回去打游戏。”

    “……”

    -

    出了教学楼，林兮迟又翻出手机看了一眼。

    许放还没回她。

    她纳闷地往通往宿舍的一条小道走，在屏幕上敲着字：【我现在回宿舍了，你要干嘛？】

    走了几步，林兮迟就注意到站在不远处树下的许放。

    林兮迟疑惑地歪头，毫不犹豫的走了过去，蹦跶到他的面前。

    “你在这儿干嘛？”

    许放抬头，面庞被路灯染上了几分昏黄，瞳仁平静，没了平时的亮彩。他把手机放回兜里，不声不响地往她宿舍楼的方向走，不知道在想些什么。

    林兮迟跟在他的后面，被他感染地情绪也低落了不少。

    “你心情不好啊？”想到他刚刚画的东西，林兮迟犹疑地问，“你认识那个叶绍文吗？你很讨厌他？”

    许放顿了下，淡淡回：“没有。”

    “哦。”

    一路走到宿舍楼下。

    许放的心情明显差到了极致，是她往常再怎么惹他都不会露出来的表情。

    林兮迟完全不知道发生了什么，有些犹豫：“那我上去了？”

    他沉沉地嗯了一声。

    林兮迟转头，刚走了两步，就被许放扯着手腕，拉了回去。

    她看到许放低下头，五官渐渐逼近她，那双眼里情绪涌动，像是已经完全难以自控。他手上的力道渐渐加重，漆黑的眼直视着她。

    许放轻轻喊她：“林兮迟。”

    “嗯？”

    林兮迟乖巧地看着他。

    她的那双眼干净清澈，里头的情绪除了疑惑和对他全身心的信任，别无他物。

    许放突然挫败下来，懊恼地松开了她的手腕，舔着唇笑了。

    “没事。”

    顿了几秒，他往后退了几步。

    “回去吧。”

    。

