    我看了看远处的两个四臂怪一动不动的站在那里，正打算做点什么引起他们注意时，身后传来阵阵脚步声。

    我快速的蹲了下来，尽量把自己掩盖到草丛里。

    可这一看让我心头有些疑惑起来……

    因为我看到的居然是两个白鬼……

    不仅如此，我看到在他们的肩膀上还扛着两具尸体，看他们的穿着应该是刚被杀害不久的幸存者……

    我心说，这白鬼什么时候有空当起了搬运工？

    白鬼出现在这里，虽然有些意外，但我觉得也是情理之中，毕竟他们曾经的家就在仙女村，而这里距离仙女村不远，也是跟仙女村息息相关的禁地。

    看这个样子，白鬼像是在喂食四臂怪一样……

    这到底是什么情况？

    这里真的是禁地……还是说，小香蕉只是为了不让我知道这里有白鬼出没，不让我知道白鬼喂食四臂怪？

    也就是在我心中疑惑不解时，那两个白鬼居然是直接走到了两个四臂怪的面前……

    可接下来的这一幕更是让我心头感觉一阵恶心。

    因为我亲眼看见那两个四臂怪抓起尸体直接张开大口直接咬了下去。

    就这样两道炸开的液体从尸体的头部爆出，随后又是胳膊和肩膀撕裂的动作。

    此时的我咽了一下口水，总觉得自己的脑门上光秃秃冷飕飕的感觉。

    这下可是长见识了，以前只见过爆头八爪鱼的，今天来了个脑浆爆头，也是绝了。

    我尽量克服心中的恐惧，扒拉了一下草丛，往外面继续观察。

    我心说怎么不把那两个白鬼也给爆头了，说不定他们的头还会更好吃些。

    可正当我这么一想，结果眼前刚走离四臂怪不远的两个白鬼就被抓住不动了。

    卧槽！

    我在心中怒吼，特么的我的嘴巴是开了光了吗？这都能够被我猜到？

    没一会功夫，远处的这两个四臂怪已经把那两个白鬼拆之入腹，连骨头也没给剩下来。

    看到眼前所发生的这一幕，虽然恶心，但我更是担心……

    并不是因为眼前的事情不能接受，而是眼下摘取圣果越发困难。

    对于手无寸铁的我，田心她还能等到我把圣果摘回去吗？

    眼睁睁的看着那两个白鬼被四臂怪把人体生吞活剥的场面，我的内心居然已经感到麻木，虽然场面确实骇人，但类似的场面我也不是没见过，说到底，已经见怪不怪了……

    可让我没想到的是，我发现这两个四臂怪就好像刚开荤一般，四处观望试图着能够再找点什么吃的来充饥。

    他们抓起那地上的尸骨残骸一股劲的往嘴里送，隔着好几米远的距离都能够听见那骨头被嚼碎的声响。

    等一下……

    此时我脑海中灵光一闪，回想到刚才那两个白鬼送过来的两具尸体，这明明就是一个很好的突破点。

    在这种实力悬殊的时刻，唯有智取才能将危险降到最低，完全没有必要硬碰硬。

    我立即动身去寻找尸体，如果能用来做诱饵把四臂怪从圣果树下引出来那就再好不过了。

    可是这荒郊野岭的，我能找到尸体么？我心说要是有动物的尸体也行啊……或者直接猎杀活体动物！

    经过一场闪电和大雨的洗礼，在我脚下泥泞不堪的道路已经被雨水淹没，还有那被闪电劈断掉下来的枝干七横八倒杂乱一片。

    一开始来到这个岛上那会隔三差五就遇见死尸，那时候还真的不想再看见死人了，可如今我是多么的渴望有那么一具尸体出现在我的面前，哪怕是个残缺的尸体也行。

    只要……稍微新鲜点就成，我感觉新鲜的尸体对于那两头四臂怪的吸引力肯定更大。

    就在这时，突然脑门上滴落下来一滴液体，黏糊糊的感觉，我敢肯定不是雨水。

    “滴……”

    还没等我伸手去拂去，脑袋上又滴下来了一滴，直接顺着原来那滴液体的位置滑落到我的嘴唇上。

    “什么玩意儿？该不会是鸟屎吧……”

    我在都市里的时候就有过好几次在路上走着忽然就掉落鸟屎在我的嘴里的经历……

    可明知道不会是什么好东西，我居然下意识的用舌头舔了一下，感觉已经粘到了嘴唇上，还有一股说不出来的臭味和腥味。

    伸手抹去嘴唇上的液体，我抬头一看，我人直接傻了。

    “泥马！”

    一个面容残缺，七窍流血的人脸突然毫无征兆的出现在我的面前！

    看她身上穿着的衣服，和现代人所穿的完全不同。

    她身上穿着一件带有奇怪图纹的衣服，四肢和脖子出都带着红色的绳子。

    这是一具女尸，披头散发的，看着根本不像是幸存者的尸体，给人的感觉……居然是更像仙女村的女人！

    我不知道为什么突然会有一具尸体挂在这里，但现在我已经顾不上那么多了。

    我觉得那发光的白色果子十有八九就是圣果无疑了，可圣果的边上居然有两头四臂怪守着，我必须要想法子引开……

    “大姐对不住……”我嘴里低声念叨了一阵。

    我踮起脚，用最快的速度将女尸从树上弄下来，按照刚才的走过来的路原路返回。

    可不知为何，但我背着这具女尸时，感觉越来越轻，就好像背上根本就没有东西一样。

    我的心里咯噔一下，总觉得不太对劲。

    回头看一眼，尸体确实还在，只不过这个时候，那具女尸的眼珠子从眼眶中掉落下来！

    眼眶中还有不少流出来的血沾到我的肩膀上，下一秒直接凝固。

    “卧槽！”

    在眼珠子突然蹦出来的那一下，我整个人都傻了。

    吓得我直接把尸体丢到地上，脚下两步错开，躲得远远的，可过了一会儿，却没有发现有其他的异样。

    我吞了口唾沫……

    我到底是来到了一个什么地方？

    这里是小香蕉所说的禁地，但到底是什么样的禁地？

    此时此刻，就感觉自己已经走进了一部恐怖灵异的小说之中。

    就在我继续朝着那女尸望去的时候，忽然就看到女尸的旁边居然是有几株很熟悉的草……

    那是钩吻草，也叫断肠草。

    这种对人类产生致命的毒药，小剂量地使用在畜禽时却有促进动物生长的作用……

    我小时候在农村见过这种草，也听农村里的老人说过。

    不过在我眼里，这种草肯定是弊大于利，危险程度很高。

    此时脑海中忽然产生了一个大胆的想法……

    这断肠草能让人断肠，如果是那四臂怪吃了呢？

    会怎么样？

