    在米里尔的千般求饶下，这事才算是过去了。

    不过，在大唐的天子李世民饶了米里尔后，米里尔很快就被侍卫给拉了出去。

    朝廷不怪罪他是不假，可他还想在大殿上继续呆着，那基本上是不太可能的事情了。

    米里尔离开后，布鲁斯道：“大唐的天子，我知道你们大唐的人很厉害，不过我们波斯使团此次前来，就是想跟你们大唐切磋一下，不知道大唐可有这个勇气应战。”

    都已经这个时候了，布鲁斯也只能直接跳出来明说了，这样总比之前贸然挑战要好很多，至少不会出现意外。

    这个，李世民和朝中的群臣都是早就猜出来的。

    所以，面对这种情况，李世民虽然心里多少有一点压力，但并没有表现出丝毫的慌张，他很平静，甚至还浅浅一笑。

    “哦，你们波斯想跟我大唐切磋一下，那自然是没有问题的，比试什么，你们波斯随便出就是了，我大唐一并接下了。”

    既然避免不了，那倒不如大方一些，这样的话，看起来更气概。

    布鲁斯见李世民同意了，心头大喜，道：“好，既然大唐的天子陛下都这样说了，那我们波斯也就直接出题了。”

    说完，布鲁斯命人端上了一个盆子，盆子里有一些液体，看起来十分的黏稠。

    “陛下，你大唐若是有人能手打进去，那就算我们波斯输了，如何？”

    看到那一盆液体后，李世民和朝中的群臣都有点不屑，不过是一盆液体而已，有什么打不进去的？

    他们大唐的这些人，有不少都是能够打死一头牛的，这个盆子对他们来说不算什么，只要他们愿意，一拳打爆他们都没有问题啊。

    这个时候，程咬金站了出来：“嘿嘿，这点小事，我来试试。”

    程咬金觉得这个很容易啊，那他只能出来若是取胜，那就算是立功了。

    来到盆子前，程咬金一拳朝着那液体就打了下去，在他看来，自己着一拳下去，能把盆子给打个窟窿出来。

    可是，他这一拳下去之后，自己的拳头触碰到液体，却是直接被弹了回来，根本丝毫微进啊。

    这可吧程咬金给震惊住了，觉得不可能，他怎么可能击不穿这个液体呢？

    他不信邪，蓄力之后，又是一拳打了下去。

    可是，他的力道越大，反弹就越多，根本就没有丝毫要进去的意思。

    一连打了几拳，打的他手臂都有点发麻了，都无济于事。

    这个时候，整个大殿上的人都震惊了。

    “这……这是什么液体，这么硬吗，老程的力道，打倒一堵墙都没有问题啊，可竟然打不动这液体？”

    “这也太邪门了吧，此前闻所未闻啊，这可如何是好？”

    “难道就没有办法打动这个液体吗？”

    “…………”大唐的官员小声议论着，都有点担心和紧张。

    布鲁斯听到这些之后，有点得意，他们的这个液体，是谁都没有办法给打进去的。

    他对这个很自信。

    所以，此时的他扬起了头，望着李世民道：“大唐的天子陛下，你们大唐难道就没有人能够把手打进去吗，若是没有，你们大唐可就输了，大唐的能人也不过如此嘛。”

    终于要扳回一局了，所以布鲁斯难免有点得意忘形。

    李世民坐在龙椅上，多少有点愤怒，一来愤怒大唐无人能击穿这个液体，二来也愤怒布鲁斯跟自己说话的态度，他可是大唐天子啊，谁敢用这种语气跟他说话？

    可若是没有人能够击穿这个液体的话，他就算想反驳亦或者是惩戒这个波斯使臣，也有一些不好做啊。

    李世民努力让自己保持平静，道：“就没有人能够击穿这个液体吗？”

    朝中群臣相互张望，无人敢去尝试。

    叶小天站在大殿上，却是轻轻笑了起来。

    “陛下，其实这液体想要用拳头击打着进去，是不可能的，哪怕你力大无穷也做不到，不过真想进去，也不是没有办法，找个三四岁的小孩子来，他很轻松就能打进去。”

    这液体，叶小天再清楚不过了，在他那个时代，被成为非牛顿液体，想用拳头打进去，几乎不可能，但如果你慢慢的把手伸进去，就很容易了。

    小孩子对于这种东西，肯定是直接伸进去的，而不是打，如此一来，也就轻松破解了这个问题。

    当然，其他任何人都是可以的，不过，叶小天就是想用一个小孩子羞辱一下波斯的使臣。

    叶小天的话说完，李世民和那些官员都是一愣，觉得叶小天是在开玩笑，程咬金都打不进去的液体，一个小孩子可以？

    这不是闹着玩吗？

    简直就是儿戏。

    只是，他们现如今除了听叶小天的安排，却也没有其他更好的办法啊。

    所以思虑过后，李世民还是派人去后宫叫了一个小公主过来，这个小公主才三岁，漂亮的跟个瓷娃娃似的，她进了大殿之后，直接就扑到了李世民的怀里，小孩子嘛，也没有那么多规矩的概念，就是看到了自己的父皇，忍不住就雀跃的扑了过去。

    李世民笑着抱起了自己的公主，然后来到了那个液体前面，把情况跟这个公主说完之后，公主就把手伸了进去，众人一脸好奇，瞪大双眼看着，然后，他们便看到这个公主很轻松的就把手给伸了进去。

    “这……这也可以？”

    大唐的那些官员蒙蔽了，程咬金更是如此，自己费尽九牛二虎之力都击打不破的液体，竟然让一个三岁小孩给破了？

    丢人啊，太丢人了。

    不过，波斯的那些人应该嚣张不起来了吧？

    程咬金想到这些，就又有点释然，这个时候，自然是朝廷的脸面更重要了，自己的脸面实在不算什么的。

    布鲁斯脸色难看至极。

    其实，在叶小天说完那一番话后，他就有一种不好的预感，他们知道如何把手伸进去啊，叶小天如果也知道，那这个他们想赢都难。

    事实证明，叶小天是知道的，他们波斯输了，或者说，他们波斯又输了。

    

