    两个时辰的等待有些许漫长，白夭已经开始和卞沉渊下起了象棋。

    她也只是教了卞沉渊怎么玩，但没想到的是他却总是输给她。

    “将军，我又赢了。”白夭撇撇嘴，她平时玩这个可是菜鸟级别的，没想到卞沉渊比她还菜啊......

    “小夭儿真厉害，教教我怎么赢啊。”卞沉渊含笑地看着白夭，白夭抬头，撞进了他温柔如水的眸子。

    “啊哈，也没有什么技巧，多练练就是了，你才刚学这个输几局也是正常的。”白夭还沉浸在喜悦中，没有看见他眼底蔓延的宠溺之色。

    这种棋倒是有点意思，他一般玩两局就能上手的，一盘棋下来，白夭的破绽几乎都被他察觉，只是他不想赢，不想赢她而已。

    看着她笑得开心的模样，他的心底便一片柔软。

    此时，大殿的大门被打开，从里面走出了一位白衣女子。

    她身形较为娇小，一对透着灵动的杏眼，嘴角一直带着浅笑，看起来很讨人喜欢。

    一旁的灼莲微微躬身道：“沐大人。”

    白夭看向了那女子，她便是沐郁香，看起来倒像跟她差不多的年纪，不过殿月说她已经二十好几了，表面上看还真是一点都看不出来啊。

    “嗯，按照之前的药方，在今日子时再给光粼玉蒸半个时辰。”沐郁香居高临下地吩咐道，她的语气倒是高傲，开口便是目中无人的模样，但是没人敢反驳，人家是九令炼丹师，高傲些也是正常的。

    “是，沐大人。”

    而沐郁香正要离开，就看见白夭与卞沉渊两人朝这边走来，她忽地脚下一顿，眼神挂在了卞沉渊的身上。

    那个男子，好俊！带着邪肆的气息，浑身散发着强大的自信与威严，但是神情却温柔无比，这大概是她见过最有魅力的男子！

    之前那些追过她的人，都不过

    沐郁香的心跳突然漏了一拍，她下意识地走上前，脸上露出了她自以为最美的笑容，还带着一丝娇羞的神色，柔声道：“这位公子，你来炼丹师工会有何事？都可以与我说的。”

    然而卞沉渊连一个眼神都没有给她，他的目光依旧定格在白夭的身上，跟随着白夭一起越过了沐郁香，走向了大殿。

    沐郁香有一瞬间的石化，她脸色有些难堪，双拳微微紧握，很好，还是第一次有男人敢无视她！

    沐郁香小跑上去，挡在了两人的面前，说道：“光粼玉会长现在需要休息，你们来干什么的？”她的目光又落在了白夭的身上，这个惊鸿绝色的女子，让她有了浓重的危机感！

    “我是公会的十三长老，来看看会长现在情况如何。”白夭淡淡道，眼前的这个女子从一开始就给她一种不舒服的感觉，下意识地对她有些排斥。

    “十三长老？”沐郁香脸色有些异样，这么年轻的十三长老？

    就在白夭要绕过去的时候，沐郁香又往她身前一挡，说道：“会长现在需要好好休息，你们还是先随我一起坐一坐吧。”

    沐郁香的眼神又暗暗飘到了卞沉渊的身上，再看一眼，她的心又开始狂跳不止。

    这个男人，她必须要得到手！

    “我们是来看会长的，又不是来看你的，再说了，会长都已经休息了两个月了，我身为炼丹师工会的长老之一，许久没来见见，现在还不允许我见了？”白夭的眼神忽然凌厉起来，沐郁香咬唇，神色开始委屈起来。

    “我不是这个意思，光会长他刚刚治疗完，需要安静的空间，我怕你们进去会吵到他。”沐郁香企图能从卞沉渊身上得到一丝怜惜的目光，但是......她失望了。

    卞沉渊只是不耐烦地瞥了她一眼，便将视线又放在了白夭的身上。

    “我保证不会的。”白夭干脆直接闪身绕过沐郁香，卞沉渊紧随其后。

    沐郁香还没反应过来，两人就已经走了进去。

    她暗暗咬牙，看着走进去的一对人，那女子也太无礼了！像那如天神一样的男子，怎么会看上那种女人？她一定要让那男子看清楚那女人的真面目！

    沐郁香转头，看了一眼正在准备药材的灼莲，语气不善地问道：“灼莲，刚才进去那两人什么来头？”

    “回沐大人的话，那女子是公会的十三长老，白夭，那男子好像是她的未婚夫，卞沉渊。”灼莲说道。

    “未婚夫？卞沉渊？”沐郁香一想到这个惊为天人的男子，心再度狂跳不已，卞沉渊，倒是个好听的名字，但是为什么会是那种女人的未婚夫？

    一想到他会娶白夭为妻，沐郁香的心中便万分不爽，不行，她一定要将这个男人给抢过来！

    转眼，沐郁香又走进了大殿中。

    此时，白夭已经拉起了光粼玉的手查探脉搏。

    光粼玉正面色平静地躺在暖玉制成的床上，气息平稳，像是安然熟睡的模样。

    白夭微微皱眉，她在光粼玉的心脏处，竟然感受到了一灼热，一冰冷的气息！也就是说，光粼玉现在正在承受冰火两重天的煎熬！

    接着，白夭又翻了翻他的眼皮，发现他的眼白已经带着一点死灰色。

    “小夭儿，情况如何？”卞沉渊问道，他也看见了光粼玉眼中的异样，正常人昏迷，可不会有那种颜色出现。

    “他的心脏处好像同时有冰种与火种，若想救，必须找一个同时拥有冰与火属性的人来取走火种，要么，就看会长有没有能力自行吞噬。但是吞噬的话不太可能，会长只有火属性。若只吞了火种，那么冰种就会快速将他的心脏冻结。或者说，任何一个被取走，都可能瞬间要了他的命。”

    白夭眸色沉了一下，但随即又亮了起来，同时吞噬火种与冰种，她知道有个人可以！

    就在白夭想再查探一番，看看光粼玉身体还有没有其他问题的时候，沐郁香走过来，将白夭的手给拍了开。

