    第297章 欠人情

    如果雇主不加价的话，血神殿是不会出手第二次的。

    这是规矩，给钱办事，给多少钱，办多大的事。

    如果出高价的话，请武王境，武皇境杀手，都可以，这样可以提高成功率。

    但是方城主的那个仇人，明显没有出太高的价格，只请了十几个武宗境高手而己，武王境也没有一个。

    如果是武王境杀手出手，方城主可能就没有那么好运气了。

    叶辰也是满脸黑线，原来，城主府给这么丰厚的报酬，其实还是一个坑啊。

    救了方城主，有被血神殿记恨的风险啊。

    一旦被盯上的话，这可是一件麻烦事。

    听方城主这么说，血神殿可能是跟万宝商行差不多，整个大陆，很多地方都有分部。

    毕竟，有人的地方就有江湖，有江湖了，那么就有市场。

    杀手组织的存在，说明有需求才会有市场。

    这么庞大势力，其中肯定高手无数，如果没有必要，叶辰还真不想跟血神殿对上。

    “方城主啊，方城主，如果我真是被血神殿记恨上的话，那么只能说我运气不好了。”叶辰苦笑道。

    对方己经给了二千颗灵石了，叶辰也就没有太计较了。

    果然，这笔钱不是这么好拿的。

    不过，能让城主府欠下两个人情，这可是很难得，想想也不亏，再说，血神殿也未必会因此事来对叶辰出手。

    “这一次留你下来吃饭，主要就是想跟你提这件事的，你有知情权。”方天穹开口道，语气之中还是有着歉意。

    “没事，没事，如果血神殿真是因为此事而对我出手的话，说明血神殿不是什么好玩意，我叶辰也不是这么好惹的。”叶辰淡笑道，语气之中有着从容。

    叶辰并不想跟血神殿有什么冲突，如果血神殿针对叶辰的话，叶辰也不是好惹的。

    叶辰也只是为城主解个毒而己，至于被记恨上么？

    “那就好，总之，这两个人情，你随时可以找我兑现，只要不违背我的原则，不超出我的能力的，都好说。”方城主道。

    “正好，城主，我想用掉一个人情，还请你同意。”叶辰想到了什么，于是开口道。

    “嗯？你想要什么？”方城主问道。

    “是这样的，我与巨蛇帮跟白家都有仇怨，他们的人之前想杀我，结果被我反杀了，我与他们之间己经仇深似海了，之前你们的城主府士兵可是罚了我不少钱，现在想想我都肉痛，如果将来我们与巨蛇帮和白家两大势力爆发冲突的话，我杀了这两大势力的人，能不能免掉罚金？”

    “当然，仅限这两大势力的人，如果我真是杀了其他人的话，该怎么罚还是怎么罚。”叶辰道。

    “你与巨蛇帮跟白家都有仇？这可不好办啊，要不，由我帮你出面，调解一下？这样就不用打打杀杀了。”方城主开口道。

    “这个恐怕难了。”叶辰苦笑道。

    叶辰杀了这两大势力这么多的武宗境高手，他们肯和解才是怪事呢。

    如果要叶辰妥协，赔偿什么的来获得这两个大势力的原谅，叶辰是绝对不会同意的。

    本来就不是他有错在先，要他低头，这是不可能的，要叶辰赔钱，更加不可能的。

    更不要说是道歉了，再说，叶辰对这两个势力并没有多忌惮。

    对方都要杀叶辰了，叶辰自然不会让对方好过。

    叶辰将杀了对方多少人的事情简单地跟方城主说了一下。

    当然，叶辰是如何杀的，一些关系到叶辰的秘密的事情，叶辰没有说。

    “你，你居然能杀死武宗境高手？”方城主一脸吃惊地看着叶辰。

    叶辰会炼丹，医术这么了得，就己经很让人吃惊了，叶辰居然能斩杀武宗境高手。

    叶辰怎么会如此天才？

    就连方城主的两位公子都是双眼精光一闪。

    由于城主之前中毒了，叶辰横扫霸天学院三大种子天才的消息，他们并没有知晓。

    就算听到了，那也只是武师境之间的战斗，跟武宗境高手级别的战斗相比，还是远远不如的。

    “那也只是运气好，借助了一些灵符手段之类的，才将他们给杀了。”叶辰道。

    “白家还好说，他们不敢不给我们城主府面子，不过，巨蛇帮的话，这个就不好说了，巨蛇帮的帮主，慕容琛，有背景，就连我也不好动他。”方城主皱眉道。

    “莫非，这个慕容琛有什么大来历不成？”叶辰问道。

    他倒是对这个慕容琛有点好奇。

    “慕容琛是炎阳郡郡守的侄子，正因为他有这个身份，我也奈何不了他啊，不过，一般情况下，他在龙阳城也不会太过分，多少给城主府几分面子，我也就不管他了，就算管，我也是有点忌惮的，毕竟，郡守也不是我能对付得了的。”方城主苦笑道。

    如果不是慕容琛有郡守撑腰，巨蛇帮岂会如此霸道？

    方城主也不敢轻易对慕容琛出手呀，不过，慕容琛也是一个人精，绝对不做出一些挑衅城主府底线的事情，这些年来，双方倒也相安无事，没有爆发什么大的冲突。

    叶辰闻言，恍然大悟，原来如此，难怪巨蛇帮在龙阳城如此吃得开，原来是有这一份关系。

    仗着有郡守的大伯，就敢成为龙阳城的一霸。

    果然是有后台的。

    不过就算有郡守的关系又如何？惹怒了叶辰，叶辰照杀不误。

    “我与巨蛇帮，白家他们之间的事情，只要城主府不插手，不罚我罚金即可，这事情，由我与他们之间解决吧。”叶辰道。

    “这个实在是不好意思吧，我帮不上什么忙，不过，这个忙倒是没有问题，这是城主府的身份牌子，只要拥有这个身份牌，就是我们城主府的贵客，城主府的士兵都会给你面子的，待会我写一张文书，写明你与巨蛇帮，白家的之间的冲突，不罚款，到时候你给士兵们他们看，他们就不会收你的钱了。”方城主道。

    说完，递给叶辰一个牌子。

    很快，这顿饭就吃完了，叶辰向城主他们这些人告辞。

    叶辰走了之后，方城主看着叶辰离去的方向，陷入了沉思。

    “爹，你觉得这个叶辰如何？”此时，大公子对方城主道。

    “此子不简单，是一个天才人物，不过，他能不能成长起来，这还是一个未知数，过刚易折，也不知道他能不能应付得了巨蛇帮与白家，我们只需要与叶辰交好，千万不能得罪，他并不是一个好惹的人。”方城主道。

    (本章完)

