
　　颜渊还是第一次进女校。

　　TV里面看没什么感觉，真正来了之后，颜渊感觉这个地方和普通学校还是有相当大区别。

　　首先就是，学校里面都是女生，气氛自然会有些特别。

　　尤其是在颜渊三人进来以后，他们三人这一身一看就知道不是普通人的装扮，很快就吸引了一批人的目光。

　　颜渊倒是还好，由美村良总觉得浑身难受。

　　“这些人的好奇心真重？”

　　颜渊：“身为SGUTS队员，以后这种情况少不了，你看飞鸟就很习惯啊。”

　　飞鸟何止是很习惯，一堆女生的目光看过来，他直接开启了人来疯模式。

　　“你好啊！”

　　“要不要签名啊！”

　　“我是个侦探噢！”

　　“哈哈！”

　　“。。。”

　　由美村良右手抚额，很想和这个智商常年不在线的人保持距离。

　　三人很快就来到了这个学校校长的办公室。

　　校长是一个年龄约莫三四十岁，看着颇有些严肃的女性。

　　颜渊三人就是被她邀请来查探这些情况的。

　　“这位想必就是工藤侦探吧，看起来真年轻。”

　　颜渊将烟斗拿开，双眼无神地看着这个校长，显得很没有激情

　　“我平时处理的都是大案件，像这种校园怪谈本来不应该由我出面的。”

　　“不过来都来了，校长您就直接告诉我目前所掌握的信息吧。”

　　校长见颜渊也没有浪费时间寒暄的意思，就直接告诉了颜渊目前失踪学生名单，以及学生失踪之处。

　　颜渊看着这些现场照片，然后瞥了一眼校长。

　　校长脸上的表情微微有些僵硬，但是很难看出来，尤其是由美村良和飞鸟，他俩就属于完全没看出来。

　　毕竟不是专业侦探，不会对其他人的表情有太大反应。

　　“这案子很简单嘛。”

　　颜渊只是几个字，校长就有些坐立不安了。

　　“是吗，工藤侦探发现了什么吗？”23sK.com

　　正好这个时候，一个短发女生走了进来，暂时缓解了校长的紧张情绪

　　“校长，我来还一下书。”

　　校长点了点头，心态也算是稳定了下来。

　　她是被颜渊突如其来的话给吓到了，现在冷静下来之后，她的胆子就大了许多，暗自想到

　　“恶魔这种存在，在现实之中很难理解，业内实力拔尖的侦探，应该会更相信科学，应该看不出来才对。”

　　颜渊：“这事应该是恶魔干的。”

　　校长：“。。。”

　　“工藤侦探，你是侦探，说话要有科学依据。”

　　颜渊点头：“嗯，那我很科学的说，这一次的犯人是借助恶魔的形象来伤人的怪兽。”

　　“这样听起来够科学了吧？怪兽欸！”

　　校长：“我。。。”她本来想说我不想听这种不现实的推论。

　　然而颜渊提前打断了她的话。

　　“校长不要觉得这种东西不现实。”

　　“还记得迪迦时期的休拉诺斯吧，当时整个城市几乎变成吸血鬼乐园，吸血鬼，本来也挺神秘学的东西，但是却以一种科学的姿态出现在了大家面前。”

　　“排除掉一切可能性，最后剩下的那一个哪怕再荒诞，那也是真相。”

　　校长脸上的笑容更加僵硬，现在就连飞鸟和良都发现了她不对劲。

　　不过很快他们就在心里给校长找好了借口。

　　也对，如果自己是一个相信了这么久科学的人，突然听到这种东西，而且事关学校安危，确实会比较僵硬。

　　不过他们早已经习惯了和怪兽打交道，各种各样奇奇怪怪的怪兽也都见过，前段时间甚至还去月球把某个月球霸王给灭了，还打过幽灵船，区区恶魔对于飞鸟和良来说已经不算什么奇闻了。

　　颜渊猛吸一口烟，轻轻吐出来。

　　“事情基本上已经明白了，召唤恶魔的就是刚刚过来的那个女学生。”

　　校长：“！！！”

　　她不知道颜渊是怎么知道的，但是她知道，只要把颜渊放出去，他很可能会通知SGUTS，那么自己的计划真就付诸流水了。

　　这样想着，她心里已经想好了颜渊的各种死法。

　　颜渊嘴角一勾，说道

　　“还有恶魔。”

　　“真相只有一个，校长，你就是恶魔本魔吧！”

　　校长不再像之前那般温和，眼神忽然变得很凌厉。

　　飞鸟和良两人发现变化，准备掏枪，这才想起今天是来这假扮侦探助手的，身上根本没带枪。

　　然而，颜渊轻轻一笑。

　　“你知道你自己最大的失误是什么吗？”

　　比休梅尔终于发出了自己本来的声音，听起来有点恶心。

　　“不管失误是什么，今天你们都出不去了！”

　　颜渊摇头：“所以说，你根本不知道自己最大的失误是什么啊。”

　　刚刚走了没多远的绘里香感觉到校长办公室有些不对劲，又跟着走了回来，一推开门就看见了完全炸毛的校长。

　　“校长？”

　　颜渊：“她可不是一般的校长，她就是你们召唤的恶魔。”

　　谷鼤</span>这个校长疯狂催动念力，想要控制颜渊，然而颜渊丝毫没受到影响，反而是很淡定地走到了校长面前，伸手压了压猎鹿帽。

　　“其实早在八年前，我就已经展现过我的身份，只可惜，校长你可能不怎么看报纸，亦或者是，来的比较晚，不知道这些东西。”

　　说话间，颜渊从兜里取出一个短柄锤子。

　　“我这一锤下去，你可能会死，临死前有什么遗言吗？”

　　恶魔比休梅尔奋力挣扎，却根本无法移动分毫，颜渊的念力实在是太恐怖，死死地压制住了它的魔力，让它什么魔法都用不出来。

　　“你是什么人！”

　　颜渊一摘猎鹿帽

　　“这就是你的遗言吗？”

　　说着锤子高举，雷霆环绕，奋力一锤砸下去，还没来得及变身展露本体的比休梅尔就被雷霆轰碎。

　　然后颜渊潇洒地将锤子收回随身空间。

　　“你最大的失误就是，在我面前还保持人间体状态。”

　　颜渊逆转魔力，那些个被恶魔吞噬的人全都回到了这个世界。

　　颜渊看了一眼已经震惊得走不动路的绘里香，拍了拍飞鸟的肩膀，说道

　　“你去安慰她。”

　　飞鸟：“好嘞！”

　　然后。。

　　“啪！流氓！”

　　最终还是由美村良上场。

　　颜渊则是看向了窗外。

　　一个身穿黑西装，看起来很能打的人在另外一栋教学楼楼顶看着这边。

　　这是古雷格尔人。

　　实在是这么刚硬模样的外星人不多，颜渊都不用念力观察，都能看出他的身份。

　　只不过，眼下这一只古雷格尔人没有像原本戴拿TV里面那样，很嚣张就要上来挑衅。

　　有可能是对手太多了，也有可能是在思考颜渊会不会把那个锤子用在正规战斗之中。

　　然而实际上是。

　　古雷格尔人在一旁努力分辨，到底谁是乌拉诺斯。

　　是那个拿锤子的人吗？

　　直觉很敏锐，但是听说乌拉诺斯是以光线技能为主的战士，这样的人，会用锤子吗？（奥特之王觉得很淦。）

　　相较而言，他更加倾向于另外一个，也就是那边想要非礼女学生被打了一耳光的那个人。

　　那个看起来挺精神，但是好像反应比较慢的样子，连女生的巴掌都躲不过，很符合法王的人设。

　　但是。

　　既然真正厉害的是另外一个人，那为什么对付最强敌人的时候出手的会是拿锤子的人呢？

　　古雷格尔人忽然发现自己不是很懂这些人的想法。

　　但是他只挑战最强的存在，跟其他人战斗太多也没什么意义，身为武术家，他所想的就是不断地挑战强者，然后不断地磨练自己的武艺，如果挑战的不是强者，那就没什么锻炼意义了。

　　所以一定要找最强的！

　　于是，第二天，乌拉诺斯真正出手了。

　　怪兽：“我左勾拳！”

　　颜渊：“八相光线！”

　　战斗结束。

　　整个战斗持续时间不到两秒。

　　而古雷格尔人则是微笑着闭上了眼睛。

　　“开局就放必杀，我也会啊。”

　　又过了十五天。

　　怪兽：“吼！”发动怒吼。

　　乌拉诺斯：“吼！”发动闪电超绝光线。

　　怪兽成了光粒子。

　　古雷格尔人：“常见的起手必杀技，不算事！”

　　如此，过了三个月，所有和乌拉诺斯战斗过的怪兽都没挺过第二招。

　　不过有个好消息，那就是古雷格尔人发现，戴拿奥特曼似乎也很强，符合自己对于强者的认定。

　　就像打游戏，古雷格尔人看到乌拉诺斯就只能看到一个红色骷髅，看到戴拿就能看到白色等级，说明双方战斗力相当。

　　所以他几乎没怎么想，就把自己制造的乌拉诺斯“皮套”改造成了戴拿皮套。

　　只不过因为双方差距很大，所以哪怕是改造成了戴拿的样子，依旧是带着绚烂的特效，看起来像是戴拿的乌拉诺斯版本。

　　但是这不重要，重要的是，长得都像是奥特曼，这样战斗的话就不会受到。。。

　　古雷格尔人刚想说自己不会受到打扰，然后他就看见不知从何而来的颜渊。

　　“古雷格尔人，你是来挑战我的吗？”

　　古雷格尔人疑惑

　　“你怎么知道我是古雷格尔人？”

　　颜渊：“猜的，所以说，要不要打？”

　　古雷格尔人考虑了一下，眼前这个应该就是戴拿了。

　　这身上的肌肉，这坚毅的眼神，是战士无疑，戴拿，这样的战士正是自己想要对战的，哪怕现在还没多少准备，他也不会有丝毫犹豫

　　“当然要！”

　　然后颜渊就在他面前变成了乌拉诺斯。

　　古雷格尔人：“？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第268章 当然要！免费阅读。https://xs.23sk.com 