    半个月后，韩东的炼金术等级，终于提升到了七级，可以炼制强效瘟疫药剂了。

    而此时，距离开学也没有多少时间了，韩东必须动身前往第一军事综合大学所在的坎特市。

    “你一个人去坎特市，真的没问题吗，要不还是妈妈陪你去吧？”沈娟一边帮着韩东整理物品，一边担忧的问道。

    “我又不是小孩子了，上个大学还要人陪同，妈妈是担心我被坏人拐跑吗？”韩东无奈的说道。

    “妈，他都已经是成年人了，不就是去其他城市上个大学吗，需要这么担心吗，我觉得你更应该关心一下家里唯一一个还未成年的人……，都快中午一点了，你还不去做饭，是想饿死我吗！”韩晓洁一脸哀怨的倚靠着门框，看着帮韩东整理物品的母亲。

    “给你一百块钱，你去买点吃的，中午就不做饭了。”沈娟顺手递给韩晓洁一张纸币，随口说道：“就去小区外的那家吉祥饭店，他家的饭菜干净点……”

    一上午的时间，沈娟就一直在韩东的房间里收拾着物品，实际上韩东上大学需要带的东西并不多，沈娟更多是想要和儿子多待一会，一想到要半年才能见到韩东，沈娟的眼眶都忍不住红了，看的韩东连忙劝慰起来。

    ……

    又过了两天，终于要到离开的日子了，这两天沈娟一直在收拾韩东的物品，许多东西都是准备好，然后又放下，然后又给准备好装箱子里，然后又从箱子里取出来放下，来来回回折腾了好几遍。

    “行了，妈，随便拿两件衣服就行，到了学校，缺什么我再买就好。”韩东抓起沈娟准备好的一个背包，随口说道。

    “光拿两件衣服怎么能行，一路上你饿了怎么办，渴了怎么办，还有，大城市什么东西都贵，你有钱也要节省着点花……”沈娟絮絮叨叨的说道。

    “好了，妈，时间差不多了，再不走要迟到了。”韩东挥了挥手，快步朝门外走去。

    “你这孩子，真是不听话，再把这包吃的拿上啊！”沈娟追了出来，手中提着一包零食饮料，硬塞进了韩东手里。

    望着韩东离去的背影，沈娟捂着嘴，眼泪忍不住的掉了下来。

    ……

    下了楼，小区里一帮下棋的大爷们看到韩东，顿时眼睛一亮，打招呼道：“呦，小东这是要上大学了吗？怎么就拿这么点东西啊！”

    “王大爷，闲着呢，今天有专车来接，大学里也要发校服的，其他什么东西都发，拿两件换洗的内衣就行！”

    “老王头，你这就不懂了吧，人家小东考上的可是军校，不光学费不要钱，连住宿费和生活费人家学校也包了，羡慕吧！”

    “真的假的，军校这么好吗，那我让我家那个小子也考军校去！”

    “哈哈哈，整个西博市，第一军校就考上了一个人，你的大孙子能考上吗？”

    和这群大爷闲聊了几句，韩东继续朝着小区外走去。

    几位大爷棋也不下了，望着韩东背影一脸唏嘘，王大爷摇摇头道：“真不容易，小东他爸走的早，一个寡妇拉扯两个孩子可是辛苦的很，不过小东是真的争气，这下他们家算是起来了，等小东毕业，这家人恐怕会搬到大城市去吧？”

    “肯定的，那可是第一军校，以后小东就是富贵人喽……，哎，我边上这颗棋怎么没了，谁给我拿了？”

    几名老大爷这边感慨着，韩东已经坐上了出租车朝着学校驶去。

    很快，车停了，普华高中到了。

    此时正是暑假，普华高中很安静，但学校领导已经全到了。

    片刻后，一群身穿黑色制服的缉风卫出现，在这群缉风卫身后，还有一百城卫军，护送西博市考上三大名校的人去报名。

    韩东是保送第一军校，实际上西博市其他高中也有两人考上了第一军校，而且另外两所名校也有几个人考上，整个西博市考上三大名校的一共有六人，比其他人想象的要高很多。

    “林统领！”韩东惊讶的望着为首的那人，他怎么也没想到，护送他们报名的，竟然是缉风卫的统领，林镇。

    “怎么，没想到吧！”林镇笑道。

    “真没想到，竟然是林统领亲自护送我们。”韩东摇摇头。

    “呵呵，你们可是西博市第一次考上三大名校的学生，不得不重视啊！”林镇笑道。

    和韩东聊了两句，林镇又和学校领导寒暄了一会后，几辆军车从远处驶来。

    “上车吧，除了你，还要去其他两所学校，时间有点紧！”林镇指着最前面一辆军车说道。

    韩东点了点头，和学校领导告别后，坐上了为首的第一辆军车。

    军车内空间不小，但看起来也有些简陋，此时只有韩东一人，并不显得拥挤。

    很快，一行人又朝着其他两所学校驶去，将所有人都接上后，一行人朝着城市外驶去。

    六个人坐在一辆军车内，仍然不显得拥挤，车厢内静悄悄一片，只能听到发动机的声音，其他五人似乎都互相认识，小声议论着，还不时的偷望韩东。

    韩东扫了一眼，三男两女，这几个人看着眼熟，似乎都在之前的交流会上遇到过，其中两人，韩东记得自己还揍过，看到他们朝自己望过来，韩东露出了一个友善的微笑。

    结果这两人立刻把头扭到一边，似乎是不敢看韩东。

    “韩东，还认的我吗？”有一名女生，突然朝着韩东问道。

    韩东看了她一眼，感觉到很是面生，疑惑道：“你是……”

    女孩笑了起来，说道：“之前再一个海滩上我们见过一面，不过没有说话，我叫赵燕！”

    韩东一听，脑海中顿时浮现出曾经在海滩上遇到过的一群走私的人，这个女孩当时似乎是在一辆吉普车上，并没有下来。

    “是你啊。”韩东笑道，朝着赵燕点了点头。

    赵燕只是个很普通的名字，但是和之前的走私联系起来，那么眼前这个名叫赵燕的女孩肯定就不是一般人家的女孩了。

    在西博市，赵家是排名前三的家族，甚至比陈家排名还要高，韩东自然有所耳闻。

    “我也考到第一军事学校了，以后我们就是校友，多多关照啊！”赵燕笑道。

    ……

