    看到‘神弓卫’描述的同时，脑中也涌现出了许多兵员筛选，训练方式，和兵种培养流程。

    “不错，不错！”

    对‘神弓卫’的属性十分满意，邢道荣用十分饱满的赞誉之词，表达出满意的态度和雀跃的心情。

    根据描述，毫无疑问，‘神弓卫’也是一种‘精锐’兵种，而且是远程兵种。

    培养流程颇为复杂，但总体而言，难度还是在于充足的肉食，营养补给，其余各种训练倒是无妨。

    “现在占据整个江南，境内湖泊无数，鱼虾充足，还有几个规模越来越大的养殖场，完全可以大幅提升精锐兵种的数量！”

    眼光闪烁，邢道荣脑中念头急转。

    不知道为什么，他感觉脑子转动的速度，比往日快了一些，思虑也更清晰了一些。

    不重要！

    “哥如今近战有‘天罡斧卫’，远攻有‘神弓卫’，辖地广袤，百姓众多，用不了几年，就能训练出大批‘精锐’级兵种！”

    目光灼灼，邢道荣暗自琢磨。

    “只要挺过这次孙权和周瑜的反扑，日后大有可为！”

    如果麾下‘精锐’级兵种的数量提升了上去，就能相当程度上免疫敌方大规模杀兵武将技！

    邢道荣有预感，未来战争，除了武将的个人武力作用逐渐下降以外，‘精锐’级兵种的作用会急剧增加！

    毕竟，拥有‘煞气护体’，无视武将技秒杀效果，这样的兵种太重要了。

    ……

    城外军营。

    校武场。

    在军中将士的围观下，邢道荣骑着黑色骏马，手持‘北斗天罡斧’，和对面手持槟铁大刀，胯下黄骠马，白须飘飘的老黄忠正面对峙。

    武力突破到98，成为货真价实的‘超级猛将’后，邢道荣手痒难挡，就想找个人实验一下。

    虽然身边就有一个武力96的兀突骨，但兀突骨的斧法是他所传授，而且无法马战，打起来未免不过瘾。

    其余诸将，魏延还在南方，沙摩柯武力低了一些，其余兀刺凶，陈应之流更是不如。

    算来算去，也只有老黄忠能让他松松筋骨了。

    这还是七年前长沙之战后，邢道荣第一次和黄忠切磋较量。

    按理，他其实有很多次和黄忠切磋的机会，但一直没有提出来，原因也很简单。

    以前，虽然凭借必杀技和武将技，还有补充体力的人参，邢道荣的战绩一直在黄忠之上，甚至还阵前战胜过黄忠。

    但邢道荣还是有自知之明的，排除其余手段，仅凭武力，他其实比不上黄忠，也就没有自取其辱。

    此刻却不同了，他已经突破‘千军猛将’，成了名副其实的‘超级猛将’！

    对阵黄忠，再也不担心掉链子，丢了出道以来的无敌声望！

    “哈哈，汉升，早就想和你切磋了，今日正好领教一下老将军的刀法！”

    坐在马上，手持大斧，邢道荣哈哈大笑道。

    “主公有此雅兴，忠自当奉陪！”

    黄忠也呵呵一笑，扶须说道。

    说起来，邢道荣虽有荆南军第一猛将之称，但黄忠心里却从不以为然。

    当初长沙一战，别人不知道，他还能不清楚吗？

    那时候的邢道荣，固然堪称天下猛将，但在黄忠眼里，却是较次一类。

    当然，人家是主公，这种话，黄忠可不会说出来，相反，人情老练的黄忠，还在各种场合自认不是邢道荣的对手。

    此刻，面对情绪高涨，兴致极佳的邢道荣，老黄忠已经在心里琢磨，用什么样的方式表现出主公的勇猛，而不被人看出来。

    话不多说，两人很快就交上了手。

    在周边军士的围观下，一个斧影重重，一个刀光闪烁，顷刻间，便走马观花般战在了一起。

    不多时，三十回合过去了，场面并不分胜负。

    之所以如此，除了两人武艺都达到技艺巅峰，分不出高低之外，也和他们都取消了必杀技有关。

    是的，必杀技虽然无法主动释放，却不仅可随心意调换，也可以选择用亦或不用。

    邢道荣和黄忠是切磋，不是生死战，自然都选择了不用武将技。

    邢道荣是越打越精神，手中的‘北斗天罡斧’，时而重如泰山，时而轻如鸿毛，漫天飞舞，将‘轻重由心，快慢随意’的宗旨发挥的淋漓尽致。

    老黄忠也不予多让，手中槟铁大刀上下翻飞，出神入化，防守时水泼不进，进攻时势如雷霆，刀法精湛，堪称天下一等一的刀法大家。

    五十合过去了，场面依然胶着，攻守各半，分不出胜负。

    黄忠越打越吃惊，邢道荣给他的惊讶太大了。

    这样的斧法，堪称鬼斧神工，毫无破绽可言，仅仅是武艺，邢道荣丝毫不在他之下。

    要知道，黄忠的刀法可是半步大宗师境界，纯以刀法而言，就是关羽，也要逊色半筹！

    就算如此，面对邢道荣手中大斧，黄忠的刀法也占不到半点便宜。

    “没想到这些年来，主公的武艺精进如斯！”

    黄忠心下感叹，当下施展浑身解数，和邢道荣战在了一起。

    在他看来，邢道荣的武艺能达到现在这个境界，和过去数年征战不休有着巨大关系，毕竟，战场是武艺进步最大的地方。

    ‘当当当当’

    高亢的兵刃撞击声不绝，两人盘桓大战，不知不觉，就打了上百回合，依然不分胜负。

    但黄忠却感到一丝不妙。

    无他，战斗如此久，他的体力逐渐有跟不上的感觉了。

    毕竟是69岁的高龄，面对三十多岁，壮年时期的邢道荣，到底有所不如。

    “怕是下一个百合，老夫便要败北了！”

    老黄忠心下叹了一声。

    不过，败在邢道荣手下，倒也算不得丢人。

    毕竟，这几年来，邢道荣的武勇之名越来越盛，尤其是今年战败关羽，武勇之名更是攀至巅峰，已经隐隐有天下第一将之称。

    何况，人家是主公，败就败呗，有什么大不了的？

    黄忠虽然好强，但也是知道人情世故的，对自己败在邢道荣手下，并不觉得太过难受。

    但是，就在他准备开口认输的时候，却见眼前斧光消弭，邢道荣已经策骑离开。

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣停下马步，看着黄忠大笑道：

    “不愧是黄老将军，近70高龄，吾也战之不下，此战便以平手了解罢！”

    “主公谬赞了！”

    黄忠收刀，在马上一拱手，说道：

    “末将已经体乏，再战下去必输无疑，多谢主公斧下留情！”

    邢道荣明显在给他面子，老黄忠岂能不知趣？何况他也的确佩服邢道荣的武艺，这番话，可谓是真心之言了。

    “汉升勿需客气！”

    邢道荣摆摆手，笑眯眯的说道：

    “你我武艺不分上下，此乃众人所见也，可不是某家赞誉！”

    “哈哈哈哈！”

    两人相视一眼，同时大声笑了起来。

    邢道荣说的没错，按武艺来算，两人的确旗鼓相当。

    虽然他的斧法是圆满宗师境界，但‘天罡三十六斧’乃无上级斧法，并不在黄忠半步大宗师级刀法之下。

    当然，真正打起来，还是邢道荣略胜一筹，毕竟，‘超级猛将’到底比‘千军猛将’高一阶。

    之所以如此，主要还是黄忠年迈，体力不如壮年的邢道荣，就和关羽之间一般。

    现在的邢道荣，凭借四牛之力和圆满宗师级的‘天罡三十六斧’，和关、张、赵三人，已经完全是一个档次的猛将了！

    之所以武力是98，而不是99，只不过是力量不如关羽，张飞罢了，就像赵云和他们的区别一样。

    这点区别微乎其微，战场上，没有三、五百个回合，根本看不出来。

    ‘超级猛将’，遍数天下，也不过五指之数，如今的邢道荣，也名列其中！

    当然，等黄忠再提升几级，寿命增加带来的体力恢复，迟早也能晋升这个行列。

    ……

    这一日，庞统找到邢道荣。

    “主公！”

    庞统拱手说道：

    “我军夺取江东基业，江东又占据曹操治下三州之地，天下局势大变，往日立足之策，也需做些改善！”

    “士元说的是！”

    说起这个，邢道荣立刻郑重了起来。

    自从六、七年前制定‘结盟刘备，交好曹操，攻伐江东’的大方略以来，荆南发展势头极好。

    但如今，天下格局发生了这么大的变化，过去数年秉持的策略，自然也需要改善。

    事实上，邢道荣也一直在思索，只不过尚不能确定，如今听到庞统有计划了，当即兴趣大增。

    “士元有何良策，请速速道来！”

    邢道荣说道。

    “取得长江以南，我军声威大振！”

    庞统手抚颌下短须，缓缓说道：

    “然，不考虑孙权和周瑜必然欲夺回江东，我方也面临三大隐患，不可不察也！”

    “哦？”

    闻言，邢道荣心中一惊，连忙问道：

    “哪三大隐患？”

    “其一，经此一年，我军折损众多，兵力已不足也！”

    伸出一根手指，庞统说道：

    “目前，我荆南只余十六万左右人马，这些兵力，既要屯驻南郡，防备益州，还要把守夏口，提防曹操，建业更需重兵把守，仅此，兵力就捉襟见肘！”

