    此刻！

    就在整个圣武界无数巅峰强者都在为这个突然诞生的万法境界强者震撼莫名的时候。

    帝恒山！

    那无尽的气势和异象已经缓缓散去，一切大多都已经归于平静了。

    帝恒山之上的人，又恢复了原来的该干什么干什么。

    幽暗之地外边。

    天幕和一众天元暗卫依旧还矗立在原地。

    他们并没有离去。

    虽然异象已经消失。

    代表着夏子辰已经成功步入万法境界。

    但是，夏子辰并没有出来。

    他们也不敢去打扰。

    只能在此地静候。

    “都打起精神来，如今夏皇已经步入万法之境，或许是在稳固修为。”

    “我等要专心为夏皇护法。”

    “不得有一丝懈怠。”

    看着夏子辰依旧没有出来的意思。

    天幕沉声开口。

    他还以为，夏子辰这是打算稳固修为。

    毕竟，夏子辰刚刚破入万法之境。

    要先稳固一下，也情有可原。

    因此，他决定，继续为夏子辰护法。

    这时候可千万不能被外人打扰。

    “我等遵命！”

    一众天元暗卫都是狠狠点头，没有废话。

    随后各自散开，将此地严严实实保护起来。

    一尊万法境界强者稳固修为，让他们护法，这是何等的荣幸？

    因此，他们根本没有怨言，反而是乐在其中。

    天幕见状，露出笑容，看向那幽暗之地。

    心中那是一片欣喜啊！

    他万万没想到，夏子辰会这么快达到万法境界。

    这对于他和天元圣地来说，都是莫大的惊喜。

    他一定要好好把握。

    ……

    幽暗之地之中。

    夏子辰此刻感受着身体之中奔腾的力量。

    脸上直接露出了笑容。

    他知道，他已经迈出了那一步。

    “万法境！”

    夏子辰喃喃自语，他知道，他已经迈入这万法境界了。

    “果然不同凡响啊！”紧接着，夏子辰深吸一口气，细细感受着自己的变化。

    他震惊的发现，到达了他这一步之后。

    他对于四周的一切掌控之力都变得愈发清晰。

    这片天地似乎都是对他有着某种异样的亲和力了。

    那种感觉很奇妙，很玄。

    也很强！

    这让夏子辰心头升起一股满足。

    他要的就是这种实力。

    “还没停下吗？”

    随后，夏子辰感受一番自己的变化之后。

    意识迅速回归。

    看着那还在疯狂转动的暗裔剑。

    夏子辰忍不住深吸一口气。

    眼神一阵变换。

    这都已经破境了。

    这灵力转换还没有停下。

    当真可怕。

    “那就不能浪费了！”

    一念至此，夏子辰根本不再废话。

    继续开始吸收灵力转化源力修炼。

    这可是一次机遇，一点儿也不能浪费。

    随着夏子辰的吸收，这方天地的邪神之气也是越来越少。

    夏子辰的气息也是跟着越来越强大。

    先是巩固万法境界的修为。

    随后，便是大圆满。

    紧接着又破境。

    抵达万法二段！

    随后速度也是越来越慢。

    但提升依旧在继续。

    万法三段！

    万法四段！

    嗤……

    随着时间的推移，夏子辰身上的气息越来越可怕。

    最终，停留在万法五段巅峰境界。

    没法再有丝毫寸进了。

    那暗裔剑的转换也是停了下来。

    四周原本被邪神之气包裹的空间，也变得明亮了起来。

    夏子辰知道，邪神之气已经被吞噬的差不多了。

    他缓缓运下一股气。

    抬手一招，将暗裔剑召回手中。

    仔细感受一下，夏子辰发现，这暗裔剑之上的光泽也是明亮了不少。

    或许，在这一次提升之中，暗裔剑也是得到了他的提升。

    “好宝贝！”夏子辰忍不住夸赞一句。

    暗裔剑瞬间一颤，发出一道剑芒。

    似乎是感觉到很兴奋。

    夏子辰见状，微微一笑：“多谢了。”

    夏子辰摸了摸暗裔剑的剑身 。

    这次的确是多亏了暗裔剑。

    不然的话，他还真不可能提升这么可怕。

    而且还会眼睁睁看着那些邪神之气消散天地之间。

    暗裔剑的出现，的确是帮了他的大忙。

    听到夏子辰的话，暗裔剑也是颤了颤，似乎是在回应。

    夏子辰一笑，将暗裔剑收了起来。

    往后是要好好提升一下这柄剑了。

    好处多多。

    做完这一切之后，夏子辰再看了看四周。

    这才满意笑了笑。

    这次可真是大丰收。

    不但得到了系统给的那么多好宝贝。

    实力还提升到万法境界。

    这确实是让夏子辰很满足。

    不过，他可是没有忘记，这也多亏那邪神留下的这些邪神之气。

    因此，他走之前，便是将这原本幽暗之地下了封印。

    这以后，禁止人初入。

    这也是对邪神最后一点点儿尊重吧！

    做完一切之后，夏子辰转身就打算离开了。

    可他的脑海之中小塔的声音依旧还在不断响起。

    “那宝贝你是从哪里得到的？”

    “这也太逆天了吧！”

    “快给我说说啊！”

    原来，这家伙也看到了暗裔剑的逆天之处。

    当下也是忍不住心中的好奇。

    一个劲儿追问。

    就好像好奇宝宝一样。.

    不过，夏子辰没理他。

    叫这家伙之前还这么嚣张。

    现在就难受去吧。

    他才懒得管。

    一个闪身，夏子辰已经出现在外面。

    天幕的身前。

    当天幕看到夏子辰的时候。

    先是愣了一下。

    随后就是脸色一变，直接抱拳，道：“恭喜夏皇破入万法境界，成就万法至尊。”

    下一刻，那四散四周的天元暗卫也是瞬间涌了过来。

    看着夏子辰，他们脸上也是情不自禁浮现尊敬和惊慌。

    同样弯腰抱拳以示尊敬。

    这可是一尊活生生的万法至尊啊！

    当代难有！

    谁人敢不尊敬？

    夏子辰见状，淡笑了一下，道：“诸位免礼吧！都是自己人 ，无需多礼。”

    天幕听到夏子辰说，自己人。

    当即脸上露出菊花一般的笑容，道：“那可不一样，如今夏皇乃是万法至尊，我等可不敢逾越。”

    夏子辰见状，微微摇头。

    也没说什么。

    随后，夏子辰又说了一些什么感谢护法的客套话。

    一众天元暗卫这才一一被天幕遣散离去。

    唯独留他跟着夏子辰。

    当看着四周无人，天幕这才小心翼翼试探着看着夏子辰。

    忍不住问道：

    “夏皇，可否冒昧问一下，不知夏皇如今实力，到底达到了何等层次？”

    虽然天幕知道这么问很冒昧。

    但是，他还是忍不住。

    毕竟，夏子辰的修为他确实看不透，再加上夏子辰超强的越级战斗能力。

    他确实是好奇的紧。

    夏子辰如今破入万法境界之后，战力到底达到了什么层次。

    夏子辰闻言，淡淡一笑，看着天幕道：“别问！问就是无敌！”

