 肖雨萌拿着一沓钱，一脸仰慕地看着龙隐的背影。

今天龙隐带她来给她出气，她心中就一直担心龙隐会有麻烦。

毕竟龙隐刚进公司，祁飞却是主管。

和主管闹起来，以后还怎么在公司工作？

事实确实如她所料，祁飞果然抢先出手了，还抢先诬陷龙隐勾搭她，站住了道义的制高点。

她很想站出来为龙隐说话，可是，她现在已经是姘头了，她的话不但没有人信，反而加剧龙隐不利的局面。

这一刻，她心中很过意不去，要不是那天晚上她故意激怒祁飞，声称龙隐是她的男朋友，岂不是就没有这些事情了？

可是，随后的一幕幕场景，让她觉得不可思议。

龙隐居然把祁飞打得节节败退，甚至连主管的位置都被抢了。

作为祁飞的前女友，她知道祁飞在这个位置上的努力，也知道祁飞在这个位置上熬了一两年了，一直想要晋升上去，可惜一直没有能够如愿。

现在别说晋升，居然还被抢了位置，看到祁飞的下场，她心中顿时出了一口恶气。

随后，听到龙隐居然提议要把祁飞给开除了，她也不禁愣了一下。

这家伙居然这么狠？

如果说只是抢了祁飞的位置，祁飞还有机会重新再来的话，开除出公司，这基本上就是把祁飞踩到泥巴里面了。

她不由得看向祁飞，看到的是祁飞苍白的脸，心中不由得冷哼道：你也有今天？

当龙隐提议开除自己的时候，祁飞心中勃然大怒。

他都已经退一步了，这王八蛋居然还不放过自己？

尤其是抢了他的女朋友，现在又抢了他的职位，居然还要开除他？

袁静这么看重龙隐，业务总监这么赏识龙隐，他恐怕是非常危险了。

现在，他只能用一切机会反驳，冲着龙隐怒吼道：“你有能力当主管，我认了。

但是，你抢我的女朋友，还带着我女朋友来公司，在我面前炫耀，现在还想开除我？

我倒要问问你，你凭什么开除我？”

其他的主管顿时眼睛亮了，安心地当起了吃瓜群众。

倒是业务总监，不由得皱眉看向龙隐。

能力虽然是不错，也为公司带回了大单子，但是，这做人也太差劲了吧？

抢别人的女朋友也就罢了，现在还要一棍子打死？

龙隐淡淡地说道：“现在我才是主管，你先给我闭嘴，听我说！”

和他玩这种伎俩？

祁飞冷笑道：“才当上一个主管就这么威风，你要是当总裁，大家都没有说话的机会了吧？”

他必须的硬刚到底，要不然就只能扫地走人，这是他不能接受的。

听到祁飞的挑拨，袁静无动于衷，倒是业务总监不耐烦地皱眉说道：“你是叫龙隐吧？

到底有什么问题要说的？”

他现在也被龙隐的态度搞得有点恼火。

龙隐笑了笑，说道：“大概七天以前，我从阳城来到金州，在飞机上，正好就认识了我身边的这位肖雨萌小姐，也就是祁飞的前女友。

在路上，因为漂亮的肖小姐遇到了流氓，所以我帮助了肖雨萌小姐，并在肖雨萌小姐的闺蜜陪同下，把肖小姐送回家。

之所以说这些内容，是想告诉大家，其实我和肖小姐根本不是什么男女朋友，我是不承认抢谁女朋友的诬陷。

至于某个人如此诬陷，当然是有其他的原因。

送肖小姐回家的路上，我还询问肖雨萌小姐，她男朋友为什么没有来接她。

结果肖小姐说她男朋友工作很忙，没有时间来接她。

但是，回家以后，才发现肖小姐的男朋友果然很忙，在忙着和他的女下属上床。”

“闭嘴！”

祁飞大怒道，“分明是你抢了我的女朋友，现在你们还配合着来诬陷我！你说我和女下属上床，你有证据吗？”

“没有！”

龙隐坦然点头道。

听到龙隐的话，祁飞和朱琳都放心了。

朱琳听到龙隐说起那天晚上的事情，她的脸色刷一下就白了。

这事暴露出来，她怎么办？

但是，现在龙隐没有证据，她完全不怕了。

尤其祁飞，更是心下大定。

没有证据，能耐他何？

虽然这件事情对他的职场有所影响，但是，影响应该没有多大，顶多是一些绯闻而已。

所以，祁飞态度强硬地说道：“没有证据的事情就不要乱说，要不然我就告你诽谤！”

龙隐眉头抬了抬，说道：“你错了，我说这些事情，只是告诉你，我为什么要来找你的麻烦。

至于要开除你的理由，也许是你左脚先踏入公司，也许是你上厕所的时候多用了一张卫生纸，也许是你早餐吃油条的时候没有喝豆浆。

总之，开除你是肯定的。”

当刘湘传来消息，这位祁主管有问题的时候，再加上肖雨萌的原因，他就决心要开除祁飞了。

至于用什么借口开除，根本不重要。

祁飞冷笑道：“这公司是你家的，你说开除就开除？

即便是你家的，我没有违反公司的纪律，你凭什么开除我？

要是一家公司这么乱搞，我倒要看看公司以后还怎么继续经营下去。”

龙隐淡淡地笑道：“是不是我家的不重要，开除你是确定的。”

瑞恩科技公司，是当初他支持牛庆丰建设起来的。

连牛庆丰都是他的人，公司是谁的还用说？

他虽然不便说出身份，但是，想要开除一个小小的主管，还用得着商量？

至于先抢了祁飞的职位，再来开除祁飞，纯粹就是恶心祁飞、给肖雨萌出气罢了。

“就凭你？”

祁飞冷笑道，“你以为你和袁经理关系熟悉，就可以不顾公司的纪律？

我又没有犯错，凭什么开除我？

总监还在这里呢，你算什么东西？”

业务总监眉头一皱，不由得看向袁静。

原来这个新人是袁静的人？

见业务总监看过来，袁静急忙站起来，凑近业务总监低声道：“甘总吩咐下来的，让我们听他的，还不得干涉他的任何举动。

而且，祁飞拿了枫林国际的回扣，据说不少，可惜没有证据。”

业务总监顿时深深吸了一口气，面对大家严肃地说道：“祁飞扰乱公司秩序，不服从领导的安排，再加上生活作风混乱，和我们公司的价值观不一致，即刻起开除！”

祁飞差点一口血吐出来，开除他也就罢了，居然说他不服从领导安排？

他都已经当副主管了，还不服从？

难道说龙隐要开除他，还不许他挣扎一下，乖乖地接受安排？

“我不服，凭什么？”

祁飞悲愤地说道。

业务总监淡淡地说道：“就凭我决定的，够不够？

你一个小小的主管，我需要向你解释吗？

去领你的工资走人！”

 