    吃完了烧烤大餐,已经快要凌晨了，等天亮之后韩啸他们就要跟随学校的队伍回帝星去了，因此他们今晚难得没有出去打游戏,而是继续坐在一起闲聊。

    冉骐拿了保鲜盒,把没吃完的食材都装了起来,让他们带回学校去吃。

    韩啸他们回去住宿的地方集合的时候，冉骐和顾乐陪他们一起走了回去。

    韩啸故意走在队伍的最后，趁着众人不注意,牵住了冉骐的手。

    冉骐的脸颊微红,但也伸手反握住了他的，掌心的热度驱散了深夜细密的凉意，甜蜜的粉红色泡泡在两人之间飘荡着。

    走在前面的众人看似还在聊天,实际上都忍不住偷偷回头看，然后互相之间交换一个心照不宣的眼神，默契地放慢了脚步。

    韩啸和冉骐在一起的事情,既在众人意料之外，又在情理之中,而且两个人从各方面来说，其实都是非常般配的。他们两个在一起,众人是一百个支持。

    尽管众人都刻意放慢了脚步,但这段路还是很快走完了。

    虽说已经做好了心理准备，但是到了真的该分开的时候,还是会觉得有点不舍。

    “明天晚上游戏里见。”韩啸低声对冉骐说道。

    “嗯……游戏里见……”

    这个时候冉骐就非常感谢未来发达的科技，在全息游戏中和现实中的区别不大，他们依然可以天天见面，不用像21世纪的网恋一样，一旦不在同一个地方,对方的存在感就变得稀薄。

    与众人道别分开之后，就只剩下了冉骐和顾乐两个人，顾乐这才将憋了一晚上的话问了出来：“我的天，冉冉你居然和老大在一起了！我之前就觉得你们两个之间气氛怪怪的，果然有猫腻！说！你们是不是早就有一腿了？”

    冉骐的脸顿时涨得通红：“哪有！我们之前只是互相有好感，这几天相处下来，好感加深了，加上今天的气氛……反正他表白的时候，我发现我完全不排斥，甚至还有点高兴……所以我就同意了……”

    “行吧，勉强原谅你了。不过……”顾乐促狭地盯了他半晌，这才收回了目光，顿了顿又继续道，“你谈恋爱的事情，打算告诉你家里吗？”

    冉骐的家里人对他的重视程度，那可真是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，尤其是他的两个哥哥，一个比一个难对付，要是让他们知道他们家的宝贝白菜让外面的猪给拱了，还不知道会有什么反应呢。

    一说到这个，冉骐也有点懵了，半晌才道：“以、以后再说吧……现在还早呢……”

    “也对，你们才刚开始呢，过段时间再说吧！”

    两人购买了今天中午的飞船票，回去之后休息了一下，就乘坐飞船返回了学校。

    只是怕什么来什么，冉骐刚从飞船上下来，就接到了小爸瞿清的视讯通话请求。

    不知道为什么，冉骐突然就有些心虚，赶紧把手上提着的行李塞给了顾乐，然后才接通了视讯。

    “小爸！”

    “小骐啊，你从中心城回来啦？”瞿清关切地问道。

    “小爸……你怎么知道我去了中心城？”冉骐吃了一惊。

    “你在中心城又买了一套餐具，扣款信息发到你爸那里了。”瞿清面带笑容地说道，“该买就买，千万别省着，身体重要，知道了吗？”

    感受到瞿清的关心，冉骐觉得心里暖乎乎的：“嗯……”

    “小骐现在长大了，会照顾自己了。”瞿清很是欣慰地说道，“这次是和学校的队伍一起去中心城看比赛了吗？你们学校这次虽然没能出线，但能进半决赛也很不错了。”

    “是啊……”冉骐干巴巴地应道，越发心虚，他去中心城可不是为了去看他们自己学校队伍的比赛，而是为了和网友面基……他甚至还另外买了飞船票，就为了不和自己学校的队伍一起走……

    因为隔着屏幕，加上冉骐正在外面，周围的环境嘈杂，因此瞿清没有发现他的异样，温和地继续道：“多出去走走也好，不要总是一个人闷在房间打游戏。”

    “好的，我知道了。”冉骐乖巧点头。

    “还有……”

    “嗯？什么？”冉骐疑惑地看向屏幕。

    瞿清欲言又止，片刻后笑着说道：“没什么，回去好好休息。”

    “好的。”

    结束了和小儿子的通话之后，瞿清这才露出了如释重负的表情，身体放松地向后靠在了冉绍钧结实宽厚的胸膛上：“小骐没事。”

    “他跟着学校队伍一起去，能有什么事？他已经长大了，这段时间都很懂事，你别总是那么担心。”冉绍钧低头吻了吻爱人的眉心。

    “可是这次帝星的人也去参赛了……我实在是担心……”瞿清叹了口气道。

    冉骐的那个“偶像”就是帝星军校的，当初冉骐为了那个所谓的“偶像”把自己折腾得差点没了命，实在是让瞿清到现在都心有余悸。

    “医生不是说了吗？那是小骐年纪小，正值叛逆期，容易冲动，所以才会出事，和人家帝星的学生没有关系。”冉绍钧虽然也心疼自己的小儿子，但也不会随便把锅往别人的头上扣，这件事和那个帝星的学生没什么关系。

    “嗯……”瞿清低声应道，他心里也清楚这个道理，但多少还是有点疙瘩，并且他还担心冉骐这次去中心城观看比赛的时候，会遇上那个“偶像”，又兴起什么不得了的念头。

    瞿清在发现冉骐去了中心城的时候，就几次忍不住想要给他发通讯，但是都被冉绍钧阻止了——这次比赛只是虚拟对战，冉骐根本接触不到机甲或者战甲，再加上有学校的老师监督，肯定不会有危险的，他们这样草木皆兵，只会给冉骐带来压力。

    孩子难得出去玩一次，还是让他玩得高兴一点吧。

    瞿清这才勉强忍耐到了比赛结束，直到今天才给冉骐发了视讯请求，确认他安然无虞之后，才松了一口气。

    冉骐和顾乐回到宿舍之后，就迫不及待地钻进了游戏舱，将近一天一夜没有上线了，他们得抓紧时间，把耽误的练级进度重新追回来。

    帝星军校比冉骐他们的学校离中心城更近一些，因此冉骐和顾乐登录的时候，韩啸他们早就已经开始在野外练级了。

    冉骐看了一眼等级排行榜，排行榜第一的位置依然被韩啸稳稳地占据着，团队的其他人也保持在前五十的位置，并没有因为耽误了这两天就被其他人追上，看来他们和普通玩家之间的实力差距还是非常大的。

    韩啸注意到冉骐他们上线了，立刻发了一个组队邀请过来。

    【系统】玩家[白染][可乐]加入了队伍。

    【队伍】夜枭：你们去万虫洞窟门口等着，我们马上来。

    【队伍】白染：好的。

    虽然他们在野外刷怪的效率很高，但还是经验本给的经验更为丰厚，等把今天经验本和挑战本的cd刷完了，再去野外刷怪升级就行了。

