    梁德的真性天引贯穿了酒吧的屋顶直上云霄，围在墨蓝锻炉旁等待的董存真等三人并未出手收束外溢的非凡之力，那间西部风格的酒吧被强劲的内气波动撕成了残破的碎片，只余下三人还在使用的吧台、座椅、酒柜和脚下的地板。

    　　抬头望去，天空中翻涌着一片奇异的光海，有某种事物在遥远的地方听到了某个人心中的呼喊，刹那间越过茫远的虚空于此降下。

    　　一段宛如城市街道的自性界原虚影出现在这颗荒凉行星的上空，与锻炉中那个身形凝固的男人彼此呼应。

    　　在三人的注视下，梁德从第二扇门后的人生画面里取出了那盒从黑发少女手中得到的礼物。

    　　董存真屈指一弹，一道赤铜色的指风敲在锻炉底部，结束了这一次锻打。

    　　被翻过来的梁德失去了维持当前状态的外力，‘我’的存在缓缓向内收缩，并开始形成新的外壳。

    　　董存真叹道：“阿德这小子是块好材料，可惜还是抛不掉自己的壳子。”

    　　十胜和尚埋头吸光了剩下的酒水，从空掉的酒杯里爬了出来。

    　　“不是人人都有存真师弟你这般洒脱，若是不分内外，又有几人能安然处世。

    　　我此番前来想看的东西都看到了，这锻炉既然能用，那我这些年来的琢磨也并非全是盲人摸象，多谢两位解我心中之惑，我这便回去了。”

    　　老和尚双掌合十向董存真和莫飞升略施一礼，回身钻进了那枚幻海传心贝里。

    　　莫飞升将传心贝收回袖中，挥手扯开墨蓝色波涛围成的穿界门入口，踏进一只脚后又回头对董存真道：

    　　“让他早点回来，别磨磨蹭蹭的，耽误时间。”

    　　董存真笑道：“老莫你这是关心则乱，他不比你急多了？”

    　　“哼！”

    　　莫飞升两袖一甩，背负双手穿界而去。

    　　董存真起身走到吧台后面，从弥散于外的“我”中取了一点下来抛在地上，那一点“我”的碎屑落地便长，化作地板、墙壁、灯具等物，将整座酒吧严丝合缝地补了回来。

    　　做完这一切后，锻炉里的梁德也基本恢复了正常的存在形态。

    　　董存真伸手摘下空中悬着的墨蓝锻炉在吧台上磕了两下，从细孔似的炉门里把梁德控了出来。

    　　酒吧里响起了像是拔出瓶塞的声音，梁德回过神来，发现自己已经坐在了吧台椅上。

    　　“你想找的东西已经找到了？”

    　　“多亏了董指导鼎力相助，我已经找到了。”

    　　梁德摊开右手运转自性神通，一盒热腾腾的无骨炸鸡出现在他的掌心。

    　　这便是他用“回光摄影”抽取到的第三件常驻自营商品。

    　　“【手作机缘】：手工制作的原味脆皮炸鸡。使用者可选定一个距离不超过0米的目标，使用者和目标之间的因缘将以更为坚韧的形式相互勾连，持续时间小时。”

    　　梁德很确定，这件商品可以帮助到他。

    　　在第一次抽取过后，他的自性神通“回光摄影”每多抽取一件自营商品，便会制造出一台带有随机穿界功能的自动售货机分机，分机可以投放到其它世界，用他人的非凡之力制造商品。

    　　他在抽取了名为“窒息氧气”的薄荷烟后，便得到了一台投放到猪草世界的分机。

    　　但是这一次没有，抽取“手作机缘”后，第二台售货机分机并未出现。

    　　他从自性界原反馈的信息中知道，这是因为用来制造分机的关键材料被投入到了这件来自他人记忆的新商品中。

    　　那些因万卷书签而生的神异力量被分成了两个部分。

    　　一部分用来跨越真与假的界限，让他触及虚幻，完成抽取，另一部分则用来强化商品的功效，贯彻了梁德抽取时于心中燃烧的强烈意志。娃

    　　也就是说，这件商品强化和勾连因缘的功效是可以穿越界原空海两岸诸界的。

    　　只要他在那个女人身边持续使用“手作机缘”，她就有极大可能提前回到生魂和躯壳所在的彼岸977号世界。

    　　董存真拿起一块无骨炸鸡扔进嘴里嚼了嚼，闭目品味了片刻，道：

    　　“这东西不错，以后我每个月找你拿几盒，你再送几盒到彼岸北少林给十胜。”

    　　“了解，董指导，那我就先走了，以后您要炸鸡的时候直接在通虚上联系，让单伏天他们和我说也行。”

    　　梁德展开穿界门光圈正要离开，却听见吧台后的董存真道：

    　　“你当我是想白拿你的炸鸡怎么的。

    　　你新成的外壳上还有缝隙，靠你自己不知道要补多久，你送炸鸡给我，我还一杯查漏补缺的饮料给你。

    　　想喝什么？”

    　　梁德也没说什么“长者赐不敢辞”之类的客套话，想了想道：

    　　“那就来一杯无酒精莫吉托吧。”

    　　……

    　　彼岸977号世界，幻海大学第一附属医院。

    　　两个为特需病房服务的药剂师从楼梯上走下，其中一个圆脸微胖的年轻女孩子陶醉地吸了一口空气中的香味，道：

    　　“梁总监吃的到底是什么牌子的炸鸡呀，这也太香了吧。”

    　　“不好吃能天天吃吗，我听李护师说他都连吃两个月了，真的好香啊，我要是审总，说不定都馋醒了。”

    　　“你别乱说！”

    　　“知道啦知道啦，就你懂规矩，其实他们哪在乎我们这些小喽啰说什么呀。”

    　　“不是在不在乎的事儿，是——”

    　　“好啦好啦，不管是什么，等会儿晚饭去吃什么？”

    　　“我想想……”

    　　病房里，梁德摇摇头打开一盒新的炸鸡。

    　　要是能馋醒就好了。

    　　你不是挺喜欢吃炸鸡的吗，快点醒过来啊。

    　　……

    　　空海乱流中，审时语集中了全部的心力维持着金蛇共鸣法，一个栩栩如生的虚像在她残缺的魂魄前转动，相貌和气息都和真实的她一般无二。

    　　终于做到了，终于初步练成了这门乱七八糟的金蛇缠沾手。

    　　下一个世界，在空海乱流经过的下一个世界我就可以用虚像和界内人沟通，如果那个世界存在智慧生物，我就可以……

    　　她收起虚像，正要再练习一次，突然间闻到了一股异常熟悉的香味。

    　　这是……炸鸡？

    　　就在此刻，她神魂深处的链接骤然坚韧了不知多少倍，原本平静的空海乱流变得活跃起来，穿过虚空的缝隙，越过无尽的阻隔，朝着此岸深处奔涌而去！

