 “狗日的，这羽化门的老狗真他娘的不是东西。

还以为一个武帝会有多大的本事，拿一个小姑娘来要挟我们。

比畜生还不如！”

杨飞龙火爆的脾气上来了，一拳锤的石桌颤抖不已。

霍燕玲也是面色冰寒，不过她一直保持着冷静，淡淡道：“这件事情绝对不是羽化老祖一个人的主意。

如果我猜的没有错应该是谢云庭想出来对付我们的计策。

谢云庭这个人心思缜密，城府极深。

这一次十步杀虽说没有正面与之交锋，可是在无形之中大大的扇了他的脸。

因为侦杀者联盟在第七层城池圈都具备一定的地位，十步杀的事情出了之后，他们的地位无疑受到了极大的打击。”

“这下子该如何是好？

若是不去，那个小姑娘恐怕也会因我们而死。”

竺瑶一脸担忧。

所有人全都看向了姜空，想要姜空拿主意。

现在某种意义上来说，姜空已经成为他们的首领。

“这一趟必须要去，但是我需要你们所有的帮助才行。”

姜空沉声道：“我有办法能够救出那个小女孩，并且从武帝的手下逃出生天。

只是这个办法的危险系数太大。”

“什么办法？”

霍燕玲也是眉头一皱，开口道：“如果这个办法有可能让你陨落，用那个小女孩的命换你的命实在是太不值得了。

以你现在的天赋与实力就算是进入了主殿之中也是会受重用。”

“是啊姜兄弟，以身试险得不偿失啊。

而且你已经给那个小女孩报仇了，两人其实算是两清了。”

胡天虎劝道。

“不。”

姜空毅然决然的回绝了他们，认真道：“我不想他人因为我而死，武道一途，光明磊落，坦坦荡荡。

我欲攀登无上之巅，必须不容有一丝一毫的心魔。

千里之堤，溃于蚁穴。

这一次我必须要去！”

他摸索出十几块青玉放在了桌子上。

边上的几人见到看向姜空轻咦一声问道：“姜兄弟，你拿这个干什么？”

姜空解释道：“这个东西就是我所说的能够从那群人手中脱身的办法。”

“你是说空间通道？”

霍燕玲第一个反应过来问道。

姜空点点头：“没错。

空间奥义很是玄妙。

我搭建起来这些空间通道通向那一个烽火台的话，就有把握择其一而逃。

而且那些人如若要阻拦我，我就将空间通道给引爆。

以空间通道爆炸的威力，就算是武帝也得陨落其中。

羽华老祖很强，可是同样也只是武帝一重天罢了。

只要可以阻止他一会儿，我就可以脱身逃出去。

一个空间通道差不多一百里的地界，这段距离足够了。”

“可是拿什么东西来引爆空间通道，以空间的稳定性，你也不过是六重天武尊罢了，这如何去做到？”

霍燕玲提出了问题。

“用这个。”

姜空伸出一只手，在他的手掌心之中一道扭曲的空间裂痕出现在那里。

众人见到这个空间裂痕顿时惊呆了。

“你！你怎么会可以破碎空间！”

杨飞龙支支吾吾的道，惊讶的话都说不清楚了。

“这不是武帝的手段吗？”

“不一定只有武帝才能够破开空间。

这个本来是我的秘密，不想你们知晓，现在情形之下也只能够这样了。

我到时候就用空间奥义来将空间通道引爆开来。

你们将我的空间青玉散布在羽化门周围一圈一百里的地界范围。

呈现出包围状将羽化门拦起来，到时候我身上挂一块传音玉佩，我号令之下，你们就从施展手段攻击空间通道，帮助我先挡住那群人。

而我也借助这段时间酝酿能够击碎空间通道的力量。

接下来就是我留下一条空间通道逃生了。”

“可是空间通道的爆炸波及开来会不会对你也有危险？”

霍燕玲问道。

“有一定几率吧，现在也只能够先怎么来。

时间也不早了，你们都准备一下，无论如何一定要一次成功。”

姜空看着窗外的太阳，心中回想起那一日小女孩的样子，内心更是坚定了决心。

他不是什么善人，只是一个有血有肉的人。

这些事情个都是因他而起，他不想连累无辜。

天想七怪出门之后，他开始将八块青玉放在桌子上不断的铭刻空间之力。

一道道空间之力凝聚成如若神纹般的模样在上面刻画着。

随着多次尝试这种手段，姜空也是对此越发的娴熟起来。

现在他在短短时间内已经能够刻画出好几道具备打通空间通道的青玉出来。

仅仅是花费了半个时辰，八块青玉都已经刻好了空间阵法。

这比以前少了约一半的时间，不过这也是姜空刻意的。

因为这样子缔造出来的空间通道将会很不稳定。

而现在的他也正需要这种不稳定，只有这样才能够以最小的力量将空间通道给引爆开来。

屋外天想七怪一直在那里等候。

姜空将七块玉交给他们，一个留给了自己。

“一定要小心啊。”

霍燕玲有点担心的看着姜空。

来到天想云庄之后她历经了两个时期。

一个就是有她带领的时期，那时候乃是天想九怪的时候。

还有一个就是现在姜空创立十步杀。

无论哪一个时期，一同作战的战友无疑是情谊最深的人。

姜空帮助他们重新恢复杀手的本能，不管是霍燕玲还是其他人对姜空都是心存感激的。

“开始吧，时候也不早了。”

八人再次携手朝着羽化门所在的地方而去。

在一片群山围绕的青色地界，一座高峰睥睨周边所有的山脉。

在高峰之上竖立着一个白色的祭坛，祭坛呈现四方形，每一个角落都有一尊圣兽镇压。

祭坛最为中心的位置放置着一个巨大的铜鼎。

这个铜鼎就是所谓的羽化门烽火台！羽化门创立之初打过不少的战斗。

而那时候就是用这个烽火台来指挥战场。

 