    第474章坑爹

    李静“嗯”了一声，指了指她放在旁边的背篓，“里面有煮鸡蛋和蒸的腊肠，包起来的那份你拿去，给你爹娘尝尝！”

    李小胖不大的眼眸眨了眨，嘿嘿笑，“谢谢娘！”

    他找到背篓，把里面用白布包着的东西拿出来。

    还温热着，打开，便能够闻到腊肠喷香的味道。

    整根蒸的腊肠，不是直直的一根，而是弯着些许的弧度，蒸完后油光发亮。

    李小胖凑近一点，伸长鼻子闻了闻。

    这味道，香死了。

    昨天第一次吃到腊肠，好吃的他舌头差点吞进去。

    一共包了三根腊肠。

    李小胖看到包了那么多，有些不好意思地挠了挠头。

    “娘，这是不是太多了？”

    李静转头看了他一眼，“不多，你们全家的比不上我一个人！”

    李小胖便又嘿嘿笑，“瞧娘说的，这些本都是娘的。”

    “别废话了，拿上东西去干活。”

    李静快速清理着猪食。

    她要用最快的速度把这里的活干完，之后也要去收割粮食。

    早收点，可能就会多收割一点。

    李小胖终于不再废话了，嘿嘿笑着拿起那包吃的，“那娘，我就先走了，我回去把这些好东西卖给我爹，我看他买不买？他要是不买的话，我就鄙夷他，他自己说要自己养媳妇儿的，连点儿好东西都不给娘买！”

    “嘿嘿，嘿嘿，是不是又能一个大团结入手了？”

    想想，李小胖很快又摇了摇头，满脸失望地说：“不会有大团结，我爹是个穷鬼，能拿出来一块就不错了！”

    李静听得哑然。

    小胖子不仅脑子活，而且一肚子坏水，坑别人还不算，还专门找自己爹坑。

    李静摇摇头，提醒小胖子，“小心惹来一顿揍！”

    而听李静这话的意思，不反对小胖子这样做。

    本来就没什么好反对的，要是能挣到钱，那也是小胖子凭自己本事挣来的钱，李静不觉得有什么问题。

    李小胖咧开嘴，胖乎乎的脸上露出了憨厚的笑容，然而眸底却带着狡黠之色。

    “没关系，有我娘在，我爹揍不到我身上。”

    “娘，那我就先走了，等挣来钱，我给娘买好吃的！”

    李静失笑。

    太阳刚出来不久，地里的露水还很深，大队便招呼村人下地割麦了。

    论起收麦，村里人不是一般的热情洋溢，收获的季节，总是让人充满希望。

    就算有人心里对提前收麦有质疑，就算有人还不满地唠叨着麦子还没有完全成熟，可当黄澄澄的沉甸甸的麦穗落入手中，还是把人乐的合不拢嘴。

    今年，大丰收啊。

    他们二队在收割小麦，一队却因为提前收割小麦发生了挣扎，是队长和其他干部发生了挣扎，导致下面的社员也跟着乱糟糟的。

    有的干部坚持要遵循上级的指令，队长却不同意，好不容易迎来了丰收年，提前收割，麦子不熟，不知道要浪费多少人力物力。

    一队的队长指责上面乱下指令，不知道庄稼的具体情况，拒不执行。

    商议不出结果，到最后怎么着来着，有一部分人跟着干部去收割去了，大部分人则听从队长的话。

    毕竟在生产队里，队长才是领头羊。

    (本章完)

