　　就在黑影刚进入屋内时，盘膝坐在床上的剑尘也缓缓的睁开了眼睛，道：“没出什么问题吧。”

　　“没有，不过却有不少人在暗中跟着我，虽然我可以轻易的甩开他们，但每一次都是刚过没多久，我就又被他们找到了，我想他们因该是凤阳城的本土实力，在这凤阳城内的眼线非常多，除非我能改头换面，不然的话是根本就无法甩开他们的。”黑影开口说道，语气很平淡，此人正是独孤峰。

　　“嗯，能出现这样的情况也在我的意料之中，毕竟五阶魔核在凤阳城这样的地方实在是太罕见了，想不引起他们的注意都难。”剑尘沉思了会，道：“独孤峰，这段时间你隐藏好，不要被他们发现了，还有你的实力千万不能暴露，不然的话，恐怕会对我的计划造成一些影响。”

　　“我明白。”独孤峰面无表情的答道，虽然他心中十分疑惑剑尘为什么要让他这样做，但他却没有问出来。

　　“你去吧，等拍卖会结束之后我们在汇合。”剑尘说道。

　　独孤峰微微点头，什么话也没说就重新化为一道黑影消失在窗外，没有弄出一丝一好的动静。

　　剑尘手掌轻轻一挥，大大敞开的窗户就自动关闭……

　　天凤拍卖行即将拍卖两颗五阶魔核的事情就如同狂风暴雨似地向着四面八方传递开去，速度之快已经达到骇人听闻了，就在五阶魔核的消息刚从天凤拍卖行传扬出来时，就立即有人用专门传讯的飞行魔兽把消息送往四面八方，竟然在短短两个时辰的时间内，就被方圆千里内所有大势力得知了，引起了一番巨大的轰动。

　　五阶魔核通常只在一级城市中出现，并且还是非常少见之物，而这一次竟然出现在一个二级城市中拍卖，并且一次性还出现了两颗，这让所有得知消息的人都感到十分的惊讶和难以置信。

　　不过随之，所有势力的首领就立即进行紧急部署，然后带着家族中所属的高手火速赶往凤阳城，尽管距离拍卖五阶魔核的时间还有好些天，但他们依然一副迫不及待的样子。

　　在消息传出去的第二天，距离凤阳城近的一些势力就骑着魔兽坐骑赶到了这里，几乎都带着百多号人。

　　随着这些人坐落凤阳城，凤阳城的本土势力也感到压力大增，三大家族和城主府也纷纷联合了起来，形成一股威慑力试图震住这些势力，虽然双方不可能发生恶斗，但至少也要让这些外来的势力明白凤阳城是属于谁的地方，让他们在凤阳城中不敢太过放肆。

　　随着这些人的到来，天凤拍卖行也变得热闹了起来，几乎每天都有各方势力的人前来打探关于五阶魔核的消息，一方面是确认拍卖五阶魔核的事情是否属实，另一方面也从旁侧击五阶魔核的具体来历。

　　虽然天凤拍卖行对保密工作做的非常好，但这些外来势力也不简单，花费一番功夫之后，就粗浅的了解到五阶魔核的一些信息，而前来出售五阶魔核的独孤峰，也慢慢的被各方势力得知。

　　这一下，独孤峰也被这些势力的人给盯住了，由于独孤峰并不会剑尘的易容术可以改头换面，所以尽管他有大地圣师的势力，但在这凤阳城中面对这些眼线几乎遍布全城每一个角落的各方势力寻找，也是难有藏身之地。即便是找到一个偏僻的地方躲藏起来，那也很快就会被再次发现，而以独孤峰骨子里那高傲的性格，面对这等层次的人寻找，也是十分不屑向逃命那般小心的藏起来，而剑尘又让他不要暴露自己的实力，这让他束手束脚，想用武力威慑的想法也无法施展，最后逼于无奈，只得暂时离开凤阳城。

　　而独孤峰离开凤阳城的消息自然被许多实力得知，但凤阳城外无比广阔，以独孤峰大地圣师的实力怎么可能被他们这些实力最强才不过大圣师的人给追上，所以自从独孤峰离开凤阳城之后，各大势力的人也全都失去了独孤峰的踪迹，这让各大势力的首脑人物感到无比的气恼。

　　凤阳城内，一间非常豪华的房间中，流云剑阁的几名位高权重的人全部汇集在这里，而在床上，一名头发苍苍的老者盘膝而坐，他正是流云剑阁的阁主，在得知凤阳城拍卖的是五阶魔核，而不是五阶魔兽的尸体之后，他就立即亲自赶了过来。

　　“周通，据说两年前，凤阳城有过两只五阶魔兽尸体的拍卖会，而这次又出现两颗五阶魔核，你说这拍卖魔兽尸体的人和拍卖魔核的人会不会是同一人。”流云剑阁的阁主目光看向站在身边的一名中年男子。

　　周通，正是流云剑阁的副阁主，虽然外表是中年男子的摸样，但他的实际年龄并不比流云剑阁的阁主小上多少。

　　周通沉吟了会，道：“虽然这次出现的人和两年前的无云看起来区别很大，但无云掌握改头换面的奇术，两年前如果不是有人在他身上下了药，恐怕我们所有人都要被他给瞒过，因此，我猜想出售五阶魔核的人很有可能就是两年前的无云。”

　　“两年前的事情我也听说过了，不过这无云不简单啊，面对你们那么多高手的围攻还能安然逃脱，并且还杀死了不少人，这份实力，即便是我也难以做到啊。”流云剑阁的阁主惊叹道。

　　听了这话，周通也情不自禁的回想起两年前那惊心动魄的一幕，道：“这无云的实力的确很强，不过这两年的时间过去了，他的进步肯定不小，不然的话，也不会在凤阳城拍卖两颗五阶魔核了。”

　　流云剑阁的阁主沉默了片刻，沉声道：“周通，这无云我们流云剑阁还是不要去得罪，若是有可能的话，就尽力拉拢他，我感觉这个人不简单。”

　　“是，阁主！”

　　……

　　另一栋客栈中，一间豪华的房间内，几名中年男子相聚在一起。

　　“这次出售五阶魔核的一定是两年前的无云，哼，两年前无云杀了我幽兰家族那么多高手，让我幽兰家族实力大减，这一次我幽兰家族几乎是倾巢而出，一定不能饶恕他，不仅要全部获得五阶魔核，并且还要让他血债血还。”一名中年男子咬牙切齿的说道，眼中闪动着仇恨的光芒。

　　……

　　在天凤拍卖行不远处，一名身穿黑色长袍的老者一脸冷笑的站在一间客栈的屋顶上高高的俯视下方，喃喃道：“无云啊无云，你还真是命大啊，两年前摔下万丈深渊竟然还没死，不过这一次你既然再次出现，那就别想再从我手中逃脱了，即便这两年你的实力提升不少，也绝对不是我和恩斯克两人的对手，这一次我专程把恩斯克请过来，就是为了对付你，你身上的战技，我哈利多家族是势在必得。”

　　……

　　这几天，凤阳城内来自四面八方的势力是越来越多，五阶魔核的消息传递的很远，不仅方圆千里内所有具备一定能力的势力赶了过来，就连千里之外也来了不少人，甚至还有一些来自一级大城市的有名家族。

　　此刻的凤阳城可是群龙汇集，不过整座城市却并没有随着这些人的到来而变得热闹起来，在那平静的外表下，却隐藏着一种十分压抑的气氛，乃至于行走在大街上的那些佣兵和各个家族的世家少爷脾气都变得收敛了许多，再也不敢想从前那般肆无忌惮了。因为他们心中也明白，说不定在大街上随随便便招惹到一个非常普通的人，或许都有非常强大的背景，不是他们能惹得起的。

　　毕竟，各大势力中，也并不缺乏行事低调的人。

　　七天的时间很快就过去了，在天凤拍卖行正式举行拍卖会的那一天时，所有隐藏在凤阳城各处的势力也纷纷浮现而出，齐聚天凤拍卖行。他们的出现，让天凤拍卖行从成立以来，迎来了一个史前的高峰。

　　而这七天的时间，剑尘几人却过的很安宁，黑冥家族为了应付凤阳城内的形式，根本就无心顾及他们，所以这几天剑尘几人上街时，在也没有受到别人的跟踪了。

　　天凤拍卖行的大门外，众多权威纷纷齐聚这里，从拍卖行那并不是很大的门向着里面走去。不过剑尘几人却并没有通过大门进去，而是从旁边一个贵宾通道直接进入了一个贵宾包间中。这个贵宾包间，是剑尘前几天花费不菲的价格从天凤拍卖行买到的。

　　剑尘几人无聊的坐在贵宾包间内闲谈着，足足等候了一个时辰之后，拍卖行才正式开始，这一次的拍卖会深受天凤拍卖行的高度重视，所以由天凤拍卖行的主管尤莉安小姐亲自来主持。

　　尤莉安站在高台上，在她面前那张价值不菲的桌子上，就摆放着一颗莫约拳头大小，散发着蒙蒙光晕的五阶魔核，而在尤莉安的身侧，还站着一名表情冷漠的中年男子。

