    如果是以前的太乙门，可能还会打压瀚海道盟其它成员，暗中破坏其他人结成金丹。

    毕竟太乙门自身都只是一个新晋金丹宗门，如果手底下出现了新的金丹宗门，肯定会影响到其对瀚海道盟的掌控，甚至影响到其统治。

    像飞鸿宗当年统治无尽沙海的时候，就是如此行事的。

    作为无尽沙海统治者，绝对不允许手底下有能够和自家抗衡的势力存在。

    太乙门不说有样学样，也应该吸取教训。

    金巧儿能够被太乙门接受，除了她师傅金丽真君的关系之外，也因为她从来不争权夺利，更不会干涉太乙门的统治。

    随着太乙门的日益发展壮大，门派实力不断提升，门中的高层，都好像变得宽宏大量了，变得能够容人了。

    孟章在金丹期的修炼即将圆满，冲击元神期似乎不远了。而且太乙门拥有了十多名金丹真人，始终保持对瀚海道盟所有成员碾压性的优势。

    这个时候，瀚海道盟之内多出几名金丹真人，不但不会影响到太乙门的统治，反而会增强瀚海道盟的整体实力。

    太乙门上下，在这件事情上面，都表现得很是大度。

    在闭关之中的孟章，并没有完全断绝和外界的联系。每隔一段时间，门中就会有专人，将最近的消息汇总，通过传讯符箓通知他。

    每当这个时候，孟章也选择暂时中断修炼，向门中下达一些指令。

    所谓一张一弛，文武之道。

    当知道巧手门出现新的金丹真人之后，孟章考虑到了巧手门现在的山门落尘丘那个地方，三阶灵脉品质不高，提供的灵气有限。

    在很久之前，孟章就计划将雄狮岭那个地方，建设成为妖风戈壁的一座商贸大城。

    经过这么多年的发展，雄狮岭初具规模，已经是方圆千里首屈一指的大坊市。但是距离成为大风城那样的商贸大城，还有很长一段路要走。

    现在太乙门金丹真人大多数都出征在外，而且金巧儿也值得信赖。

    孟章决定，任命金巧儿担任雄狮岭那个地方的城主，负责掌控那座大坊市的一切相关事宜。

    这么做的好处很多，对于孟章接下来的谋划很有帮助。

    即便是在闭关之中，孟章都分散了一部分精力，专门交待门中修士处理好这件事情，派出专人去转达自己的任命。

    金巧儿没有拒绝孟章的任命，很快就前往雄狮岭上任去了。

    太乙门内外让孟章操心的事情很多，但是大部分都被门人弟子处理好了，他才能够将更多的时间和精力，放到了自己的修炼之上。

    他在金丹后期的修炼总体来说，还是比较顺利的。尤其是徐梦莹提供的两瓶九天精粹，大大节约了他的时间。

    不过，孟章消耗九天精粹的速度，远远超乎了他自己的想象。

    两瓶九天精粹彻底吸收炼化之后，他都没有完成金丹期的修炼。

    他不得不中断修炼出关，冒险前往九天之上，亲自去获取九天精粹。

    他的运气不错，去了三次九天之上，就获取到了足够使用的九天精粹，彻底完成了剩下的修炼。

    九曲盟和域外蛮族的大战还在继续，孟章躲在太乙门山门之中，总算是完成了金丹期的修炼，进入了金丹期圆满的境界。

    到了这个境界，看似距离元神期只有一步之遥了，仿佛随时都能迈出去。

    但是身在其中的孟章才知道，自己距离进入元神期，还有很长的一段路要走。

    他阅读了许多有用的典籍，吸取了不少前人的经验。

    但是前人的经验不能直接帮助他进入元神期，只是给他指明了一个粗略方向。

    从金丹期圆满到突破元神期，单靠一味的闭门苦修，是远远不够的。

    在这中间，有着许多的诀窍和关隘。

    元神真君能够自如的调动大道之力，这是元神修士和其他修士的本质性区别。

    孟章要想进入元神期，除了继续孕养金丹，等待丹破神出的最后时刻，还要尝试领悟大道之力，确定今后的道路。

    孟章拥有上品灵根，但是在突破元神期的时候，灵根的作用并不大。

    他的灵根属性是阴阳属性，他修炼的主修功法是《日月轮转经》。

    日月属性可以近似的当做阴阳属性，但并不完全是阴阳属性。

    日月大道和阴阳大道之间，还是有着区别的。

    阴阳大道囊括的范围更广，适应性更强。

    天地宇宙之中，没有日月的地方很多。但是没有阴阳之分的地方，却很罕见。

    除了天地开辟之前的混沌，天地初开就有阴阳之分。

    严格说起来，日月大道算是阴阳大道的分支和延伸。

    当然，阴阳大道比起日月大道来，掌控的难度更大。

    在大道的选择上面，孟章有着不少的选择。

    他的身体属性让他亲近阴阳大道，《日月轮转经》主要是阐述日月大道，但是也延伸到了阴阳大道之上。

    在修炼《日月轮转经》这门功法的太乙门前辈元神之中，就有借此掌握阴阳大道之力的。

    《日月轮转经》中除了日月二字，还有轮转二字。

    日月轮转，既有空间变化之意，也有时序更替之意。

    如果继续在这门功法之中深入研究，甚至可以接触到空间大道和时间大道。

    判断一门功法高低优劣的标准有很多，是否易于修炼，功法威力是否足够大，功法的伴生神通，功法的上限……

    而在那些修真界最为顶级的大宗派眼里，一门功法能够涉及到的大道越多，越是深入，那这门功法就越有潜力。

    从这点来说，《日月轮转经》能够成为太乙门的核心传承，在全盛时期的太乙门都备受重视，还真是名不虚传啊。

    要想从主修功法之中领悟大道规则，单是埋头苦修是远远不够的。

    除了极少数天之骄子之外，大部分金丹圆满修士，都需要诵读道经，领悟道藏，才有可能感应到大道的存在。

    孟章倒是早就知道这一点，从进入金丹期之后，无论多忙，都从来没有放松过对于道经、道藏的参悟。

    特别是发现参悟道藏对于天机术有着很大提升之后，孟章在这上面花费的功夫更大了。

