    一道道身影从血色街道爬出，伴随着疯狂扭曲的嘶语。

    他们的目的只有一个，将上空这些人拖入血海。

    绝望，惊恐，饱含的负面情绪让血色更加浓郁。

    古城已经化为了一个古战场，可现在修士这一方已经丧失了斗志。

    每个人都要对抗数十个乃至更多的血影。

    它们不断被击散，又重新爬起，直到将你拖入血海。

    以孙家老祖与那毒血宗女修为首的一众高阶修士也不例外。

    小山般的血色身影遮蔽了天空，他们斗志高昂，为了对抗“妖魔”奋不顾身。

    所有人都被血影包围，但唯独有一个人是例外。

    ……

    “他们好像不会攻击你。”

    红棠隐在李清风身后，有些疑惑的问了一句。

    看着这些血影只是瞧了他一眼就主动避开了他，在他周围空出了一个环形区域。

    李清风也很是不解。

    殊不知在这些普通血影残魂的感知里，李清风是和他们一样的凡人，是那些气息逼人的妖魔毁了他们的家。

    而在修士血影感知里，李清风是他们要守护的芸芸苍生中的一员。

    不过就算是这样，李清风也未感到有多轻松。

    不断有修士死去，他们的血肉魂魄沿着血海逆流而上，倒灌入古井里。

    一但这个仪式完成，让血丹老魔完成了复生，就是它没有踏过神游化虚那一步，以他化神圆满的境界覆手间便可把古城翻转过来。

    因他直接降临在南部洲，十方无极驱魔大阵也对他起不了效用。

    南部洲能解决这等存在的也只有三大宗门了。

    而要等他们过来，仪式早就完成，到时老魔远遁而去，南部洲生灵将迎来一场大劫。

    现在古城的惨象将会在一处处被复刻。

    而要阻止他复生，就一定要阻止他继续掠夺血肉魂魄。

    这才让他犯了难。

    要阻止他掠夺，就要先解决这些血影。

    血影只是一个躯壳容器，真正主导的是里面那已经扭曲的残魂。

    斩碎残魂，他们将彻底磨灭。

    经受了万年磨难的他们，等待来的结局太过残酷。

    但这也不是李清风能主导的，那些元婴修士面临围击也难以招架。

    看着第一个元婴修士被巨大血影撕碎拖入血海里。

    李清风意识到自己必须要做些什么了。

    哪怕不是为了这些修士，这些被禁锢的魂魄，也是为了自己。

    如果他可以残忍一些，那他肯定会是这些修士中最后活下来的一个。

    但看到这些血影不断拉扯变幻的面容，那是其下残魂的挣扎，

    还有还活着的那些修士喊叫，是对这突然发生的一切的惊恐和绝望，他们甚至不知道发生了什么。

    李清风不认为自己是个圣人，他也当不了，他只是要去做一个修士该做的。

    ……

    “你有这大阵的阵法图吗？”

    他突然朝红棠问了一句。

    “啊？你说这噬魂戮血大阵？”

    红棠躲在他身后不敢大声，就算这血丹老魔是他们宗门万年前的老祖。

    魔宗可不讲什么礼义廉耻孝悌忠信，在这大阵里她也只是一份血肉魂魄。

    在听到李清风说要阵法图破解这大阵时。

    红棠赶忙当空给他画了出来。

    “我就只知道这么多了，这大阵是上古禁忌之阵，已经很久没人敢用了。”

    “何况是这个这么大的。”以一个古城为地基的大阵她也很是惊讶。

    看着面前红棠画出来的这个繁杂至极的阵法图，一共三层，地支四十九条线路交错在一起。

    这还是她口中最简单的，他们脚下这座大阵肯定是不止这些。

    认真看了几遍，让红棠将它抹去。

    “够了。”

    环视了一下四周，日月已经经历了一个起落，一轮被映得发红的血月挂在上面。

    很快便确定了方位。

    寻了一个方向朝血海俯冲而去。

    在下落的这一短暂时间里，凭借着他对阵法一途的理解。

    在西南坤位停了下来。

    脚下血色河流和别处好像并无差别。

    时间紧迫，未说再多。

    手中天晓现出。

    一个崩剑朝下方插去。

    血海震开波澜，皆被排开，显露出破败的街面。

    手中发力，天晓再下去了一截。

    本就残破腐朽的街面一节节炸起。

    一条漆黑的线条在下面流动。

    这大阵的最关键的阵眼就是那口古井，想以毁了那个阵眼破坏大阵肯定是不现实的。

    他也只能一条条支线解开。

    周围血影看到他这一举动也没作出什么反应，不由让他松了一口气。

    顺着这条黑线他将一整条街道扒开。

    然后便发现了一些异常……

    手指触了触出现在这漆黑线条旁边的蓝色线条。

    “这是？”

    “这还有一个大阵？”

    “好像是个诛魔阵。”

    然后他便顺着找到了一个巨大的阵法盘。

    已被黑色线条爬满。

    原本的诛魔大阵已经失去了作用。

    而这噬魂戮血大阵好像是在其原有的基石上改的。

    将这阵法盘毁掉，这血阵应该就会有一条支线失去作用。

    虽不能直接破解大阵，但好歹能减缓一下众修士的压力。

    也可以让囚禁在这一支线里的无辜灵魂不用再出来了。

    想到这，他手中天晓毫不犹豫的点了下去。

    眼看阵法盘要在这蕴含巨势的一剑下崩解时。

    一声厉喝响起。

    “谁敢乱我诛魔大阵！还不快快退去！”

    “一抹缥缈的黑雾从阵法盘里升起。”

    那是一个神魂，一个强大的神魂，一个元婴修士的神魂。

    此时的状态却和那些血影里的神魂没有差异。

    血海被他指引化出一条长河，为他凝聚了一具百丈血色身躯。

    一只大手向两人抓来，惊得两人急忙往远处遁去。

    这是第一个会对李清风出手的血影。

    却是没有追出来，立在了那阵法盘之上，环视着众人，周围的一切仿佛都与他无关。

    看着他这姿态和下面出现的两个阵法线路。

    李清风也是明白什么情况了。

    他生前是守护着诛魔大阵一条支线阵眼的修士，直到死亡的那一刻也还在守护着。

    如那些血影一般，守护这个阵眼便是刻在他残魂里的执念，所以他的出现便是为了守护这个阵眼。

    却是不知道自己如今守护着的已经变了……

    

