    第28章不是良配

    慕容妤哭笑不得。

    如果说她是国色天香的牡丹花，那安阳就是明艳夺目的红玫瑰，不仅美，还会扎人的那种。

    两人都是倾城倾国的绝色佳人。

    只不过很多美人都是美而不自知的。

    安阳郡主就觉得闺蜜更绝色，是一种无可挑剔的美，是那种会叫人忍不住把她捧在手心上呵护的类型。

    可闺蜜并不羸弱娇弱，但就是会叫人恨不得把世上最美好的献到她跟前，博美人一笑。

    这就是慕容大小姐的魅力。

    “慕容天仙这样的人间绝色，嫁给霍渊那厮实在是便宜他了，简直是天仙下凡踩了一坨牛粪。”安阳郡主坐下来，一点不客气地说道。

    给她倒花茶的慕容妤失笑。

    安阳看不上霍渊，一直以来就看不上，但是身为闺蜜，看不上归看不上，她喜欢安阳也没办法。

    感情这种事情就是如此，当局者迷旁观者清。

    “被你嫌弃成这样，他就真那么一无是处呀？”慕容妤示意她喝茶，笑道。

    安阳端起花茶：“我可没跟你开玩笑，霍渊这人一看就是个风流多情种，这种人不能嫁！”

    “霍渊要是不能嫁，徐侯爷那样的就能嫁？”慕容妤问道。

    徐长安已经继承了伯爵侯府，人称徐侯爷，安阳上辈子的前夫。

    “那是自然，要嫁就得嫁徐长安那样的。”安阳挑眉。

    慕容妤看着闺蜜眼下这朝气蓬勃的样子，也是有不少感慨。

    其实徐长安是真喜欢安阳的吧？上辈子安阳跟他和离后，他好像就没有再娶了。

    但是被安阳嘲讽，现在痴情给谁看呢？

    但凡在婚后他没那么叫她失望透彻，两人也不至于走到那一步。

    对于和离这个事情，安阳半点都不后悔，更半分都不留恋。

    她就是这样的人，爱的时候专心投入，不爱了，那就毫不犹豫抽身而出，一点不拖泥带水。

    慕容妤幽幽一叹。

    “怎么了？难道你还觉得他不行啊？”安阳笑道。

    慕容妤不想让她再走上辈子的老路，所以实话实说道：“安阳，你我都挑错人了，不管是霍渊，还是徐长安，他们都不是良配。”

    上一世安阳婚后不久就和离了。

    因为安阳婚后才发现，她那守寡多年的婆婆简直有病，见不得儿子对儿媳妇好。

    想方设法给儿子塞妾室，两个姑子也绝非善类。

    但真正导致安阳和离的是她的孩子被小姑子给推没了，而丈夫还护着！

    安阳养好身子后直接叫人把小姑子扔进冰湖里，之后才果断和离，结束了一段原本被祝福祈祷幸福的婚姻。

    和离没三天就被一个暗恋喜欢她多年的武将求上门。

    但是安阳不想嫁，那武将求了各种能求的关系，真的是费尽心思，最后才抱得美人归。

    这一次，安阳没再嫁错人，过得非常幸福。

    这些事情，是后来安阳来霍侯府看她的时候说的，那时候她差不多就是一个废人，要不是安阳过来说她都不知道，耳目都被人给遮掩了。

    得知了她的处境，安阳就想叫她和离。

    (本章完)

