    

    要不然，狗皇帝心情好，赏赐你东西；

    心情不好，就扣月例。

    还是三个月起步。

    这搁谁身上能受得住啊。

    她才刚进宫半个月，后两个多月的月例已经被狗皇帝提前扣光了。

    要不是她有点家底儿，她往后一段时间得长乐宫喝西北风。

    扁扁嘴。

    说实话，她原先还怀疑过，狗皇帝是不是知道他自己穷，故意扣她月例省钱。

    毕竟，妃位的月例还不少呢。

    戚少宇看着出神妹妹，心里已经上演了一场苦情大戏。

    抹了抹湿润的眼角，“走，三哥这就带你去看铺子去。”

    多少铺子都给妹妹。

    商量好后，俩人就溜出了丞相府，准备先去铺子上看看。

    看看选在什么地方，安排个多大的门面。

    戚染染走在大街上稀罕，隔着老远就感受到了热闹，踮着脚看了眼，“三哥，那是什么地方？”

    “哦。”戚少宇看了一眼，没什么兴趣，“那边是凤鸣楼。”

    “凤鸣楼”

    那是什么地方，她没听说过。

    见妹妹多看了两眼，戚少宇以为妹妹感兴趣，就把自己知道的消息告诉给妹妹，

    “这家店是新开的，是个女老板。这一楼二楼是酒楼，三四楼专卖各种奇珍异宝，稀奇古怪的东西。”

    “传言，只有你想不到的，没有这家老板娘找不到的。当然啦，主要是出得起价钱。”

    戚染染了然地点点头。

    虽说北虞国民风开放，对女子没有那么多严苛的束缚，

    但是，一个女子能独自操持店面，还能有这么红火的生意，不管在古代还是现在的都不容易。

    戚少宇摸了摸下巴，思索着补了一句，“听说，这家老板娘长得很漂亮。”

    戚染染：“……”

    咦，她好像嗅到了八卦的味道。

    一双桃花眼里全是狡黠，盯住身边的人，笑嘻嘻。

    三哥眼里不是只看得到银子么，什么时候开始关系人家相貌了。

    戚少宇察觉到戚染染的目光，不自在地咳嗽了一声，“我也是偶然间听别人说起的。”

    这世上有什么能比得了银子香。

    末了，还不忘补充，“妹妹别担心，你在三哥眼里永远都是最美的。”

    戚染染脸上笑开了花，自信又骄傲，“那是，必须的。”

    她这个三哥啊，真是可爱啊。

    既然来都来了，听说这家店又开得不错，这两位决定去里面吃一顿。

    毕竟，现在正好到了饭点。

    这凤鸣楼里确实热闹。

    店里的小二一看到戚少宇，眼神就放光，立马就迎上前来，看戚少宇的眼神就像是看财神，“戚三公子，您来了，楼上请。”

    戚三公子，那是妥妥的有钱人。

    整个京城就每一个不知道的。

    这凤鸣楼里面的布置确实不错，关键是生意好。

    到了二楼的雅间，点的菜还没送上来，先听到了从楼下传来的的叫嚷声。

    “不成，我不跟你走，我就是死了也不跟你走。”

    戚染染本来就在四处欣赏，听到声音顺着栏杆往下一看，就看到了楼下的情况。

    吃饭的时候遇到闹事的，心情多少会受影响。

    戚少宇拍了手，将店里的小二招过来，闻讯，“这底下是在闹什么？”

    小二看了眼，叹了口气，“唉，这事儿就说来话长了。”

