
　　见到丰和商行李家叔侄的时候，施文斌态度非常好，先是嘘寒问暖了一番，然后才接入正题：

　　“我家大将军交代下来了，我军和贵行的买卖会正常继续下去，之前我们订购的货物，也就是码头的那一批货物我们还是按照原来的价格进行交接。”

　　“不仅仅这一批货物会正常交接，你们丰和商行后续在我们保乡军的地盘里，也是来去自由，一应资产我们将会提供绝对的保护。”

　　“放心，我们保乡军历来厚待商家，这一点你们之前应该也体会到了，现在我们同样如此。”

　　“我们保乡军最喜欢的就是规矩，不单单立规矩，而且也遵守规矩，只要你们丰和商行后续在我们的地盘里行商遵守规矩，那么就不用有任何的担心。”

　　听到施文斌这么说，李家叔侄不由得齐齐松了口气。

　　他们之前最担心的就是保乡军这些贼军突然翻脸，毕竟他们是贼军，而和贼军是没办法讲道理的，而且绝大部分贼军也不遵守规矩的。

　　以前他们窝在伏牛山，南召县一带的时候，丰和商行也不怕他们不讲规矩，但是现在保乡军都杀到了襄阳城来，现在据说拥兵上万，他们自然是怕保乡军不讲规矩了。

　　甚至他们叔侄昨晚进行商议的时候，都已经决定了，一旦事不可为，那么这些货物也不要了，甚至连他们商行在襄阳府、南阳府的一些固定资产，库房里的物资和现金什么的也通通不要，只求能够让丰和商行的人员安全撤出南阳盆地。

　　如今听施文斌说交易会正常进行，也不会查封丰和商行的资产，甚至说出了任由他们来去自由的时候，他们自然是非常高兴。

　　李思远当即道：“贵部大将军果然是英雄豪杰，胸怀广阔，实在是让我等佩服啊。”

　　李修民也是接着他叔叔的话语道：“不错，放眼如今天下豪杰，贵部大将军之胸怀首屈一指，有大将军此等英豪率领，贵部他日必定蒸蒸日上，雄霸楚北指日可待啊。”

　　听着这两人的吹捧，施文斌呵呵呵一笑道：“我家大将军自是当世英豪，无人能及。”

　　说到这里，施文斌却是话语一转：“不过如今我家大将军也忧愁物资紧缺，有意和贵行继续把这物资生意做下去，如此我军可获物资，贵行可或利，此乃两得之举，不知贵行也意下如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这话，李思远和李修民皆是心头猛跳，李思远道：“承蒙贵部大将军厚爱，许下这生意让我行养家糊口，只是……”

　　“只是如今各类物资采购极为艰难，尤其是硝石和硫磺本来就是紧俏物资，之前这一批我们送来襄阳的货物，已经是把我们丰和商行的存货，甚至连带我们合作的商家的存货都掏空了，如今即便是我等想要继续把这生意做下去，也无货可卖啊！”

　　年纪轻轻的李修民也是搭话道：“如今贵部已经占据襄阳城，后续朝廷官兵必然会封锁周边商道，尤其是从江汉北上的商道，官兵重围之下，我们即便到处搜刮，也没办法把货物送到襄阳来啊。”

　　“这事，难啊！”

　　听着这叔侄你一言我一语，满口都是推脱之语，施文斌心中却是冷哼一声！

　　别人不知道你们丰和商行，我施文斌还不知道，你们丰和商行背后站着的人能量大着呢，在金陵官场上都是排的上号的大佬。

　　其他人兴许无法搜刮到足够的战略物资，也没办法把货物运输送襄阳来。

　　但是你们丰和商行肯定是可以的！

　　不过这些话就没必要说出来了，谈生意嘛，还是得客气一下，别把人直接吓跑了。

　　就算要恐吓，也得等谈崩之后再吓！

　　所以施文斌依旧面带微笑，缓缓道：“如今物资紧缺，商道断阻自然是比较麻烦一些，不过我相信也难不倒你们丰和商行。”

　　“先别急着推迟，你们先听我说完。”

　　当即，李思远和李修民齐齐不语，不过心中已经打定注意，不管施文斌如何花言巧语，他们丰和商行以后不来趟楚北这片浑水了，这地方风险太大，稍有不慎就会让他们丰和商行万劫不复，甚至连累到本家老爷。

　　他们李氏一族是绝对不能和一群势大的反贼联系上的。

　　而施文斌则是继续道：“实不相瞒，这一次我们在南阳城、襄阳城所获颇丰，所得怕是有数百万之巨！”

　　李思远听罢后，顿时就把之前脑海里想的事情尽数抛之脑后，甚至呼吸都急促了起来，只见他一脸不敢置信的模样道：“真有数百万之多？”

　　施文斌呵呵道：“我们可是把襄王府、唐王府都一锅端了，又抄没了大批官仓和顽抗分子的资产，所获数百万很正常。”

　　李思远嘴里喃喃道：“如此的话，怕是真有数百万啊！”

　　施文斌则是继续道：“这么多钱也不能留着发霉不是，总得花出去啊，所以这一次预计将会采购数以十万计的各类物资。”

　　“以我们现在的资金，只要各商行把物资运到襄阳来，来多少我们就能吃下多少，价格绝对比市价要高。”

　　“而贵行和我军合作良多，所以我做主，这一次的订单里，贵行可以拿大头，第一笔订单至少二十万两银子起！”

　　“而且只要你们能够弄来足够多的物资，订单还可以继续增加。”

　　“我们保乡军现在啊，什么都缺，就是不缺钱！”

　　“这生意，贵行可有兴趣？”

　　不等李思远开口，一旁的李修民匆忙开口：“这笔生意，我们丰和接下了！”

　　施文斌听到这话后，脸上笑容浓郁的很，不过没有第一时间开口，而是看向了李思远。

　　李思远才是丰和商行的大掌柜，他才是最终做决定的人。

　　李思远只是犹豫了几秒钟后，当即咬着牙道：“我们接下这生意。”

　　二十万两银子的大订单呢，只要能够做成，毛利润至少都是十万起步，如果能够把打通采购、运输渠道的各种打点渠道成本压缩一部分，那么利润还能够再往上涨好几万。

　　这么大一笔利润，哪怕是本家老爷知道了，恐怕也会拍板接下来。

　　更不要说，保乡军在南阳、襄阳两府抄没了数以百万级的资产，这么多钱他们丰和商行肯定是吞不下全部的，但是只要咬下来一小块，也足够让他们李家宽裕很多了。

　　他们李家一大家子，养着这么多人需要用的钱多了去，而且本家那边最近又让商行这边凑钱，说是准备打通京师大佬的关系。

　　一旦能打通关系，本家老爷恐怕就要从金陵调任京师了。

　　此时施文斌起身道：“好，李掌柜痛快，明日我会再带人来和贵行进行交接货物，同时商谈下一批订单的详情事宜。”

　　“施某还要其他事务要处理，这就不打扰了。”

　　李思远当即起身道：“施处长公务繁忙，我等不敢强留，我等静候明日商谈！”

　　等施文斌起身离去后，李思远和李修民对视了一眼，都是从对方眼中看出了决然。

　　李修民道：“此事虽然风险极大，但是富贵险中求，这么大一笔银子摆在眼前，我们没道理放弃！”

　　李思远也是道：“不错，我们丰和商行既然做了这行当，也免不了会遇上这些事情，不过后续操作要更加小心，各方面的打点都不要落下。”

　　“老爷他虽然位高权重，靠着老爷的面子，那些地方大员们也会给我们丰和商行一个面子，但是阎王好见，小鬼难缠，低下的那些人也要一一打点好了，要不然坏起事了麻烦！”

　　李修民道：“此事容易，只要钱到位了，再加上我们老爷的面子，打通商道问题还是不大的，不过这货物怕是不好凑。”

　　“铁料还好，我们家的铁料不够，还可以找大冶的那几家调运。”

　　“但是硝石和硫磺就不太好搞了，之前的几笔交易里，我们的库存货物也差不多空了，虽然还可以找其他几家交好的商行临时调运一些，但是依旧杯水车薪，我看还是要再下力气找更多的供货渠道！”

　　李修民想了想后又道：“等敲定后这一次的商谈后，我就亲自去江南沿海，这些东西在内陆少见，但是那些海商手中却是不缺的，我去看看能不能打通他们的渠道。”

　　“不管如何，这钱我们李家是赚定了。”

　　且不说李家叔侄被保乡军的大订单给砸晕了，连正式商谈都还没有开始，就已经开始谋划着该如何打通采购、运输渠道的时候。

　　施文斌也是见了其他几家和保乡军以往有过合作的商行，所谈也简单，就是撒订单！

　　就和施文斌对李家叔侄说的一样，现在保乡军什么都缺，就是不缺钱。

　　仅仅是从南阳城、襄阳城、樊城、新野城这几座攻克的城池里，所查获的金、银、铜等现金就将近三百万银子。

　　这还没算大量的珍玩书画、房产商铺等资产，同样也没粮食、布匹等直接可用的大量物资。

　　仅仅是现金，他们目前手头上就有足足三百万两之巨！

　　并且征粮处的人还在军方的配合下，继续查封藩王、顽抗官员、士绅名下的其他资产，后期所获还将会更多。

　　如今的保乡军，就不缺钱，就缺各类战略物资。

　　所以保乡军采取了最简单，最直接的办法来获得战略物资：用钱砸！

　　三五成的利润，这些商家就敢铤而走险。

　　一倍的利润，他们敢把自己的脑袋别在裤裆上做保乡军买卖。

　　而两倍甚至三倍以上的利润，他们就敢冒着被抄家灭族的风险和保乡军做生意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第一百四十五章 保乡军不差钱免费阅读。https://xs.23sk.com 