    原来，刚在外边让何凯火上冒火的人就是这个大汉。

    这是柴进下面的两百龙头之一，外边人山人海的排队，天气炎热，相互之间难免会有摩擦。

    何凯的人想趁机插队，但被修理了一顿。

    何凯也跑过来耍他的富二代脾气，被这龙头一巴掌抽的威风丢尽。

    正如柴进所言，何凯的威风仅限于宏昌电子厂内。

    出了工厂谁都不会叼他。

    轰走了人后，龙头很是客气的在柴进面前汇报，显得非常的尊敬。

    而柴进至始至终都保持着非常谦和的笑容回应。

    看的这边何凯脸色越来越差。

    “这狗东西到底是谁？怎么还和这种社会上的混子搞一起了？”

    “总不会也是个富二代吧？”

    憋成王八，也不敢过去撒气。

    一直到一个小时后，柴进带着王小莉出门，又透过玻璃，看到柴进上了外面的一辆大众牌汽车。

    脸色更加不好：“他怎么车子都有了？”

    愈发开始嫉妒。

    你就是我厂里的打工仔，我就见不得你好。

    想了很久后。

    那种报复的火气撕裂了他的心脏。

    抓起了桌子上的电话，直接打给了陈妮。

    一接通就说：“你知不知道泡你的那个男人是有女朋友的？”

    陈妮这头在工厂办公室里。

    脸色很不好：“我没心情和你说话，也麻烦你尽快把工人带回来复工，订单要是完不成，这全是你的责任。”

    何凯气不打一处来，连哥哥都不叫了。

    阴沉着说：“老子都是为了你好懂不懂，陈妮，我告诉你，你最好别不上道！”

    说完啪的挂了电话。

    办公室内，陈妮气的眼泪水都快喷出来了。

    坐在办公桌前很久才平静。

    想起了何凯电话里的话，心里莫名的有些失落。

    变电器有女朋友？

    不过很快又苦笑了下：“有女朋友不很正常嘛。”

    没太往心里去。

    对于陈妮而言，尽管流言蜚语，但他和柴进一直处于红颜知己的关系状态。

    两人其实都没有往那方面去想过。

    至少目前阶段是如此。

    …

    8月8号，排队的最高峰时期。

    深市国新证卷某营业点大厦的广场上，只要能站人的地方全部都站满了焦躁、疲惫的排队人群。

    厕所，楼道，绿化带…

    站着学生，农民工，打工仔，知识分子等什么人都有。

    深市七月的天说变就变，时不时的来一场暴雨冲刷着这个城市的炎热。

    对于这些坚持排了两天对的人而言，是一种莫大的煎熬。

    每个人的衣服上都有一片片结痂的汗盐。

    柴进和刘义千坐在车内，望着外边尽管暴雨下，但并没有乱的队伍沉默。

    刘义千很久后深吸了一口气：“这应该是华夏股市以来最疯狂的时期吧。”

    “老实说，我有点后悔过来了，感觉在浪费时间。”

    中海“文化广场帮”这次出师不利，他们来的时候已经晚了。

    刘义千这段时间也跑到附近城市收过身份证，但可惜的是一张未曾收到。

    至于排队的人，深市周边很多村子都空了。

    哪里找人去？

    对于这个精于算计的大佬而言挫败感非常强烈。

    柴进一直在望着外边一个拿着相机到处拍的记者。

    笑了下开口：“正常。”

    “不过刘总，我很想知道你们这次一共筹集了多少资金？”

    刘义千看外边雨停了，打开了点车窗。

    外边被雨水洗过的绿植芬芳夹带在风中吹进来。

    人也好受了点。

    掉了根烟嘬了口：“一共四十个，都是在中海认购证中意外尝到甜头的人。”

    “至于资金，我摸了个底，估计加起来不会下于三个亿。”

    “但你看这场面，这是有钱就能做成的事情吗？”

    “现在我们在商量着从二级市场收购，哪怕价格贵点也无所谓。”

    “毕竟，这次我们打算持新股，而不是炒卖认购证。”

    这就是今天柴进突然把刘义千约出来的目的！

    他在给自己找下家！

    这群中海文化广场的投机者就是最好的下家。

    听刘义千这么讲，柴进的脸上闪过了一丝笑容。

    又继续望着不远处一个招待所三楼。

    窗洞口有一个大胡子，正拿着望远镜注视着下面排队之人。

    平淡的开口：“深市股市已经是一个枭雄汇聚之地。”

    “难。”

    “刘总，如果你们想吃二级市场的认购审购表，我倒是能给你弄不少的数量过来。”

    “嗯？”原本有些沮丧的刘义千，忽然正色了不少，望着柴进目光有神：“柴总，你这话的意思是？”

    柴进的目光从那边招待所的处收回。

    同样打开了车窗，指了指外面排队人群前面系着红带子的人说：“那些，都是我的人。”

    “什么！”

    刘义千被柴进这话震的七荤八素，半天反应不过来！

    这两天时间以来，深市三百多个发售点，无论你在哪个点都会看到这些系着红带子的人。

    他们有组织有纪律。

    有人替换去上厕所，有专门的人送饭等等。

    而且都有专门的一个负责人维持队形，不少想要插队的都会被毫不犹豫的一巴掌打回去。

    反正成了不可惹的存在。

    这群人占据着最好的位置，而且这么规整。

    可能没有人注意他们吗？

    后来有人发现，居然每个点都有他们，一时间，这群人成了所有股民热议的焦点。

    有人叫他们为“红带帮”。

    至于这些人背后的老板从来都没出现过，谁也不知道他们老板是谁。

    眼下柴进自曝这都是他的人，刘义千能不震惊？

    很久，刘义千才回过神来，望着柴进，忽然感觉身上起了一层的鸡皮疙瘩。

    这个十八九岁的少年，他到底什么来头！

    纵横股市这么多年，第一次在一个少年身上有了毛骨悚然之感。

    柴进指了指那边刚一直望着的招待所说：“你看下楼上的那个人是谁。”

    “前段时间，不是说有人从疆省拉了几火车皮的农民工来排队吗？”

    “没猜错的话，应该就是他，这里，并不是我一个人在玩这种大场面。”

    “还有很多很多类似于我这样的人。”

