    自从卢维下了杀龙令后，玩家每天聊天日常就变了。

    “今天屠龙去吗？”

    “要得，杀一条蛟龙级就给一个星球啊！直接当球主。”

    “这可是真球王啊。”

    “哈哈哈。”

    “要是干掉一条真龙，就给一个银河系啊。”

    “有那么多星系分配吗？”

    “怎么没有，真龙才几百条？地球宇宙的银河系，是用万亿数量来算的。”

    “等等，凭什么孤寒拥有对那些大星系的分配权？它们应该是天然的, 不为任何人拥有啊！”

    “因为人家掌握了仙盟资源的运输通道，你没有仙盟资源，就不可能开发天文距离上的星系。”

    “可恶啊，为什么游戏不多分配几个通道？”

    “还多分配？原本还能运输人，现在也因为某些人乱运而被封闭了。”

    “是啊，少了好多外快。”

    “其实我早觉得不太可能持续，毕竟这漏洞太大了，这不就是偷渡吗？游戏方肯定要给地球朝廷一个面子的。”

    卢维扫视过玩家评论，发现他们对不能再运人这件事，也只有无能狂怒。

    像极了以前玩网游的那些玩家，虽然对游戏商各种不满，但却无可奈何。

    而这个修炼游戏还是很难弃坑的那种，你选择汽油，就等于选择老死。

    看完玩家评论，卢维决定暂时先这样。

    他不可能去游戏中征伐龙族，就让玩家们慢慢磨去，反正他付出的都是空头支票。

    宇宙中无数星系，随便给，人类可观察范围内，就有无数个银河系。

    忙过龙族的事，卢维觉得一时无事可做。

    找个妃子侍寝吧。

    皇上的生活，就是这样枯燥乏味。

    三天过去。

    卢维爬起来。

    他觉得自己要振作一下。

    九天过去。

    他觉得自己要振作一下。

    二十天过去。

    他觉得自己要振作一下。

    “皇上，您还在修炼万相归宗法吗？”灵剑老爷看不下去了，直接提醒道。

    “哦，一直都在修炼。”

    “是吗？我还以为您改修天地阴阳交|欢大悲赋了。”灵剑老爷鄙视道。

    “呃，最近有点无聊。”卢维看向夜空。

    看不到任何星星。

    这很奇怪，在地球上反而能看到很多星星, 在太空中，你看过去，反而是一片黑。

    随后他才意识到，自己此时正处在太阳直射之下，阳光之下，当然看不到星星。

    而星空巨兽一直保持在太阳的照射之下。

    突然间，他有所领悟。

    一阴一阳。

    一直为阳，就不可能看到另外的风景。

    他闭上眼睛。

    只觉心境有所进步。

    元神同样有九层。

    这一感悟，就在元神通向还虚的道路上又进一层。

    不知过去多久，他睁开眼来，回想着万相归宗里的法门。

    “还虚，即是找到自己所在的道，将自己元神寄托虚空。寄托虚空，实际上是寄托于虚空中的道，虚空中的基本规律，比如引力定律，又比如强相互作用力，弱相互作用力, 电磁力……这些基本规律, 仅仅几条, 却构建起无比庞大的世界。”

    “将自己的元神归于其中一道，就能与道同存，与虚空同在。太阳灭而我不灭，星空陨而我独存。”

    这些话之前在卢维看来太过玄虚，压根不知道该怎么做。

    然而现在灵感一来，他却开始把握住一丝脉络。

    他要走哪一条道？

    阴阳和合，那是古人愚昧之时的说法，现代说法是力与力的作用。

    万物皆因力生，皆由力亡。

    “力”才是一切，才是根本。

    物理学中的四大基本力——万有引力、电磁相互作用力、弱相互作用力、强相互作用力，决定宇宙运转。

    灵力，也是一种力，是另外维度上的变量。

    仙盟世界里的以“力”证道，可不是靠力量，靠武力征服天道来证道，而是掌握一种基本力，掌握物质运转的最基层规律。

    掌握引力，那摘星拿月，还是什么神话吗？

    掌握电磁力，那万里传音还有什么难度？

    四力皆掌握，任何物质在手中，都能随心所欲地转化。

    卢维突然觉得自己之前九个月内，看过的书籍，此时发挥了巨大作用。

    如果不是看了那些书，他根本想不到这一层，对规律，对元神之道的掌握，也会流于表面。

    像那些古代道士一样，稀里糊涂地瞎扯一顿，实际上狗屁不通，最后修炼了个寂寞，反而不如老农高寿。

    “原来是这样，大道惟一，殊途同归。”他感叹道。

    “你感叹什么？”灵剑老爷好奇道。

    “我是说，无论什么道，最后总会走到一条道上，修炼是这样，科技发展也是这样，没什么稀奇的。”卢维认真道。

    “既然这样，那你能看出我走的是哪一道吗？”灵剑老爷考校道。

    “你走的是化之道。”卢维扫一眼，果断说道。

    “化之道？”

    “嗯，看起来是把剑，其实你修炼到最后，只保留剑的精神，却能化成万物。”

    “咦，你怎么知道的？莫非你领悟到了洞察之道？”灵剑老爷惊讶道。

    “不，你睡觉时会说梦话，自己说出来的。”卢维很认真地说道。

    “……这笑话真冷啊。”

    “不和你扯淡了，朕要处理朝政了。”

    卢维说完，登录朝政平台，查看目前有什么大事。

    一个个数据在眼前飘过。

    这些都是真的，没人敢骗一位元神级强者。

    仙术就是好，一个测谎，一个读心，就能解决无数制度，无数监督都干不了的事。

    问题就是愿意不愿意去做。

    “已售大星系233个，小星系89332万个……大星系：银河系。小星系：太阳系。”

    “总人口数：XXX亿。总灵石产出：……总灵石消耗……同比产出增长……同比消耗增长……”

    看着这一个个数字，卢维竟然有种玩模拟帝国的感觉。

    真是不错。

    接下来干点啥？

    卢维跳转到朝廷问题一页。

    “如何对分发出去的星系进行收税？”

    “设定一个什么样的税率，按人头，还是按星球？”

    “不收税节省成本，但会丧失对这些星球的统治权。”

    “收税会引来很多反对，收到的灵石，恐怕还不如消耗在路上的多。”

