    性格看起来不差太多，看来自己的料想是不会错的。刘关张三人的魂魄真的与历史有着一丝的关联，不过这究竟是怎么回事？难道真的是简简单单的巧合吗？秦叶看着关江的表现后心中仍然揣测着。

    三国演义可以说秦叶是这个世界上唯一了解的人，因此在一些方面他有着特别独到的见解，这种见识是所有人都没有具备的。

    “主公，看着秦叶的反应似乎又想到了一些。这个秦叶在方方面面都显得无懈可击。唯有破绽的地方就是他的亲人。但是利用不好会产生至关重要的后患，秦叶最为疯狂的报复也很有可能出现！”

    智公子看着秦叶的神情就知道他一定是想到了一些事情。尽管对于一些事情他并不了解。

    “的确是一位可怕的对手，在任何时候都在成长，从未有过停歇。”

    刘春认同了智公子的看法，这个秦叶能够和他们周旋到如今，不凡已经难以想象。

    “看来二爷找不到太大的便宜，不如让他们回来吧。这样避免秦叶窥视到我风水阵法之中的玄妙。秦叶这一次进来一定抱有着这个目的，上一次在八阵图中也是如此。只是当时我没有醒悟而已。”

    智公子看着秦叶和关江不断地交流，认为关江想要在谈笑风生间拿下秦叶显得不大现实。这样长久的打斗下去只有让秦叶了解更多的奥妙。

    “智公子你太谨小慎微了，秦叶纵然有些不烦但是和二哥的实力还是有着很大的差距。更可况二哥还用沙子将下方的漏洞堵住了，避免秦叶继续窥视。相信一会就会让秦叶吃上大亏。”

    张水大大咧咧地说着，三兄弟均是踏入到了半圣的境界。如果加上三人的特殊默契，使用杀招将会是非常的可观。纵然外界来了许多的玄圣，但是张水眼神之中的跃跃欲试却从来没有过减弱。

    “三弟说的很有道理。智公子你一直远远将秦叶甩在身后，他看出的这一点不足为奇。更何况下一次相遇你的风水阵法还会得到无与伦比的提升。他是一定不会追赶上的。”

    刘春也并没有太多的在意，而是充满了自信。这种自信的态势在刘春的身上从来没有消失过。随着时间的推移，到如今他自信程度翻倍的增加。

    主公，终有一日你会知道秦叶到底有多么的可怕。风水阵虽然千变万化，随着我实力的提升这种变化还会再度的增加，但是有一些东西是固定不变的。一但比秦叶发现后期想要困住他会越来越困难！

    智公子听着刘春的话心中暗自叹息一声，刘春最大的缺点就是太自信了，自信成为了他的优点和缺点。在刘春的强势之下智公子选择了沉默，他一生的命运就是辅佐一位明君统一世界，当一个天下的宰相。

    既然选择了刘春他就要服从刘春的安排，不能逾越太多。这也是一代宰相的悲哀，很多忠言逆耳并没有被主公采纳，久而久之会产生许多的弊端。

    一个个弊端连在一起，在一定程度上就会爆发出非常尖锐的社会矛盾。矛盾无法解决就会造成王朝的更迭，这是非常可怕的一件事。

    “秦兄，你若准备好了我就开始演奏，迎接过后就带你去见大哥和智公子。你意下如何？”关江和秦叶之间的闲聊终于告一段落。

    “就依关兄。正好我也要好好领教一下银环三龙琴的琴音。昔日在秦家我们之间弹奏的不并尽兴，今日一定要弥补当日死去的东西！”

    秦叶点了点头，他心中的战意无时无刻不在血液之中流淌着。面对一些强劲的对手他会感到血液兴奋。

    “满足秦兄！”

    关江话音落下一道剧烈的黄沙风暴将他的身体彻底的淹没在其中，消失的无影无踪。在后方智公子也是扇了一把手中的扇子，利用风水阵将关江彻底的保护住，不让他气息一丝的外泄。就是如今的秦叶也是无法找到关江。

    “在风水阵中施展银环三龙琴简直如鱼得水，看来今日又要有一场苦战了！”

    秦叶对着树老说了一句，在他脸上流露出了一丝的苦笑。风水阵可以对关江形成最为强大的保护，秦叶拿关江的本体没有任何办法。

    “苦战也是值得的，小秦叶我将焦点全部集中到智公子的风水阵中，争取将看到的一切全都临摹出来，供你日后参考。关江和你之间的战斗我就不管了！”

    树老对着秦叶说了一句，听到关江口中的保证后树老也是彻底的放下心来。有着关江的那一句话今日秦叶的安全是不会太过于担忧了。

    “大浪淘沙，千古风流人物。今日我和关兄恰好就是其中的两人！”

    秦叶看着黄沙犹如浪潮一般朝着他身体淹没下来，口中兴奋地说了一句。关羽可以称得上一位千古的英雄，在许多家人之中都供奉着关羽的画像，为了表示对他的尊重。

    “哗哗！”

    漫天的黄沙奔腾了一阵，发出哗哗的响声。似乎赞同着秦叶的说法，接着全部倾泻到秦叶的身上，将他彻底的淹没在沙海之中。

    “二哥赢了，只要秦叶身上沾染到了沙粒，就会被二哥彻底的标记。那个时候他再使用那一招分身也是无济于事！”

    张水看着秦叶身体被黄沙压入到下方，便是断定这自己的二哥已经胜利了。秦叶的三星幻影术非常人令人讨厌，就连张水也是感到如此。但是中了关江的黄沙后分身和本体能够轻而易举的看破。

    这一次张水也是预料成功，秦叶身体在黄沙下冲出的时候一分为三，三个一模一样的身体拉开了一些的距离，朝着周围对峙着。

    “哗哗！”

    就在三个身体观看的时候，下方的黄沙凝聚成为了一个巨大的大手，大手有百丈高，数十丈宽，长度更是可以无限延伸。大手直接朝着最左边的秦叶抓去，其余两个秦叶它连看都没有看一眼，似乎一点也不感兴趣。

    “直接看破了我的本体，身体被标记了吗？”

    秦叶口中说了一句，通过关江的一个动作他便发现了一些奥妙。接着他将目光注意到了自己的身上，一粒粒黄色的沙子引入到他的眼帘之中。

    “秦兄发现的有些太晚了！”

    关江对着秦叶说了一句，对于今日的事情他有些意犹未尽。似乎没有想到事情结束的竟然如此之快。

    “这，这是……”

    秦叶忽然感受到了自己的身体动不了了，身体的每一粒沙子都释放着晶莹的气息，相互连成了一片。将他完全的禁锢在其中，下方巨大的出手已经到了他的身前，一把将他彻底的握在其中。

    “二爷出手果真的犀利，看得不得不让人佩服！”

    智公子完全认可关江的实力，这位二爷在修炼的天赋上绝对是难得的奇才，可以说在四域之中名列前茅。

    “赢了，二哥一招赢了。秦叶还是没有料想到二哥会有这样招数，否则的话也不会如此的轻松！”张水挥动着自己的手臂，眼神之中闪过一阵的兴奋，这比他自己打赢秦叶还要兴奋地多。

    “嗯，二弟自从吸收了沙影之尘后沙属性就出乎意料的强，秦叶失败的并不可惜。三弟，智公子我们也准备一番，迎接秦叶！”

    刘春道出了其中的辛秘，真是由于关江吸收了沙影之尘后才变得如此强大，沙影之尘也是超过了十万年的天地灵物，属于传说中的沙属性。

    在永寿玄圣的墓穴之中一同得到，智公子风水阵法之中的死气也是永寿玄圣尸体上散发出来的。包括永寿玄圣的尸体还有着其他的用处。这也可以说是玄圣尸体之中用途最为广泛的一具了。机关算尽的永寿玄圣也可以自豪了，死后的余热比起身前还要强大。

    “秦兄，我们可以走了吧？”

    关江再度对着秦叶问道，一道道的沙子将秦叶的身体彻底的捆住，根本不给他双手结印的机会。银环三龙琴上面释放的琴音在这一刻戛然而止，似乎大家都准备着收尾的工作。唯有秦叶和智公子表现的最为淡定。

    “关兄说笑了，现在还为时尚早！”

    秦叶口中说了一句，接着一个分身手中出现一个黑色的晶体，晶体对着秦叶释放而去。当秦叶本体进入到晶体之中后瞬间的隐没，从周围的沙子之中挣脱，身体再度飘扬到了空中。

    “天级武技！”

    智公子看到后静静说了一句，天级武技四个字在刘春和张水耳中也是显得有些刺耳。

    “难怪如此，去往中域随便就能得到天级武技，看来我们也要尽快到达其中！”

    刘春看着挣脱而出的秦叶，心中也想着早时候进入到中域，自己也能够得到一些神奇的武技。

    “主公的愿望说不定几日过后就能够实现！”

    智公子嘴角微微一笑，他看着刘春眼神之中出现了一丝的深奥。对于他的这一句话刘春和张水显然都没有太多的在意，毕竟刘春不是单单一人，而是一国之君，想要去到中域一定会带着自己的王朝前往，这样在中域之中也能得到一些的仰仗。

