
　　龙枯木是难得一见的宝贝，既然见到了，却不将其带走，未免太过可惜。

　　陈飞宇怦然心动，下意识游过去伸手拿龙枯木。

　　突然，旁边传来一声愤怒的嘶吼，陈飞宇耳中“嗡”的一声震耳欲聋，体内更是一阵气血翻涌。

　　他连忙停下拿龙枯木的手，向不远处的蛟龙看去，只见蛟龙庞大的身躯在水中不安的扭来扭去，一双堪比灯孔的巨眼，正死死地盯着陈飞宇，时不时地闪烁着凶光，仿佛只要陈飞宇伸手拿龙枯木，蛟龙就会不顾一切地冲上去吞了陈飞宇。

　　“奇怪，按理来说，我有丹方在手，就算拿走大鼎，蛟龙也没什么过激的反应，但是我发现龙枯木后，蛟龙却突然变得如此急躁，莫非龙枯木对蛟龙的重要性更在大鼎之上？”

　　陈飞宇微微皱眉，传说中蛟龙修行数千年后，就会修炼成真正的龙，难道蛟龙需要这根龙枯木帮助它修炼？

　　“如此一来的话，拿走龙枯木，极有可能被蛟龙攻击，从而死在地下河中，龙枯木虽是难得一见的宝贝，但为此丢了性命，那就太不值得了。

　　可是龙枯木又近在咫尺，眼睁睁地看着失之交臂，未免可惜，必须得想个两全其美的办法。”

　　陈飞宇一念及此，突然转过身来看向了蛟龙，施展真元，一股内劲向着四周震荡而出，硬生生将周遭三尺之内的河水逼退，轻飘飘落在河底，开口道：“你能听懂我的话吗？”

　　蛟龙在秘境中已经修炼了千年，早已经有了一定的神智，听到陈飞宇的话后，不断躁动的身躯稍稍平静了下来，微微点了点头，算是给了陈飞宇回应。

　　陈飞宇松了口气，能够沟通就好办了。

　　他伸手指向龙枯木，问道：“那根龙枯木是你的吗？”

　　蛟龙又点了点头，眼中戒备凶狠之色更浓，爪子向陈飞宇的方向抓了几下，仿佛是在警告陈飞宇，要是陈飞宇敢动龙枯木，就算陈飞宇有丹方在手，它也不会放过陈飞宇。

　　陈飞宇心里打了个突，干笑两声，道：“你放心，我陈飞宇一向恩怨分明，你能让我顺利带走大鼎，我承你的恩情，不会平白无故带走你的龙枯木。”

　　蛟龙眼中闪过一丝疑惑，但听到这只蝼蚁不打算带走龙枯木，稍稍松了口气，虽然这根龙枯木比它还要更早在地下河中，严格算来也并不是它的，但它以后要化蛟成龙，离不开龙枯木的帮助，所以不管如何，都不能让陈飞宇带走龙枯木。

　　陈飞宇心念一动，龙渊剑已经回到了画中世界，笑着道：“你在这里守护大鼎千年，见到我手中丹方后，又大大方方让我将丹方带走，足见你是个很有魄力、很有原则的……的龙，在下着实佩服！”

　　所谓千穿万穿马屁不穿，更何况是虽开神智，但神智依旧不如人类，并不知晓人心险恶的蛟龙？

　　它先是听到陈飞宇说它很有魄力和原则，虽然不太懂这两个词的意思，但也能猜出来是褒义词，又听到陈飞宇说它是“龙”，更是心中大喜，它一辈子最大的愿望，就是化蛟成龙翱翔九天，离开这处冷冰冰的秘境。

　　当即，蛟龙傲娇地抬起头，哼了一声，一副孺子可教的模样。

　　“我陈飞宇一向喜欢跟有原则的人……啊不，是跟龙结交，龙兄，你我能在秘境中相见便是有缘，如今我离开在即，再要相见也不知道得等到何年何月，说起来颇为遗憾，不如我们互换见面礼，以此留作纪念，如此？”

　　陈飞宇说罢，心念一动，五颗红色果实已经出现在眼前，接着手一挥，透过河水来到了蛟龙的跟前，继续说道：“这是我不久前得到的果实，蕴含着浓郁的灵气，除了能瞬间恢复真元之外，还有多种神奇功效，堪称是天材地宝，非常的珍贵，不知道龙兄打算送给我作什么见面礼？”

　　说罢，陈飞宇向旁边的龙枯木看去，意思不言而喻。

　　蛟龙也觉得陈飞宇说的很对，而且陈飞宇把它称呼为“龙兄”，也很合他的心意，对陈飞宇这么识趣的人很有好感，按理来说，的确应该交换见面礼，而它也看出了陈飞宇对龙枯木有兴趣。

　　只是龙枯木太过重要，关乎到它能否化蛟成龙，绝对不能送给陈飞宇当什么“见面礼”。

　　看出蛟龙的为难，陈飞宇笑着“建议”道：“不需要整根龙枯木，只需要其中一部分即可，只是留作纪念，我想应该不会对龙枯木造成太大的影响。”

　　蛟龙露出思索之色，似乎是觉得陈飞宇说的有道理，突然伸出爪子，龙枯木受到牵引，飞到了它的手中。

　　陈飞宇眉毛一挑，没想到蛟龙还有这一手，不过也正常，蛟龙已经修炼了千年，要是连这点小小的手段都不会，那还怎么化龙？

　　只见蛟龙一只爪子抓住龙枯木，另一只爪子在龙枯木的龙角上轻轻划过，一只龙角已经从龙枯木上分离，向陈飞宇飞去。

　　陈飞宇立即接在手中，感受到龙角上散发出的磅礴灵气，心中又惊又喜，拱手道谢道：“没想到你我初次见面，蛟龙就如此仗义，已经比世上大多数人类强得多，佩服佩服。”

　　蛟龙傲娇地哼了一声，反正它头上已经化出龙角，就算把龙枯木上的龙角送给陈飞宇也没关系。

　　接着，它爪子轻轻摆动，只剩一只龙角的龙枯木又回到了原地。

　　陈飞宇收起龙角，由衷地说道：“我与龙兄一见如故，如果有时间的话，倒想在这里多陪龙兄几天，可惜我朋友还在岸上等我，如果我一直不回去的话，只会让她担心，在下就此告辞，希望下次见面，龙兄已经真正化为神龙。”M.23sk.com

　　说罢，陈飞宇拱手作揖告别，接着收起内劲，四周河水立即逼来，纵身向上方游去。

　　蛟龙突然向陈飞宇追了过去，速度极快，眨眼之前便追到陈飞宇的身后。

　　陈飞宇心中一惊，难道蛟龙寂寞了千年，好不容易有了朋友，以至于不舍得自己，要把自己强行留在地下河里？

　　完了完了，这下真的完了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1603章 人心险恶免费阅读。https://xs.23sk.com 