    天不遂人愿，刘嚣是很想去岩源院系听课，可惜元素学院和游刺学院一样，主修领域的导师也不在，他最想研修的几门学科都没安排课时，这就有点尴尬了。

    再看看自己院系的辅修领域，制毒，陷阱，制弓，战阵，御兽，裁缝，兽学，植物学，灵究，这九门学科倒是都有，制毒？兴趣不大，毒这种东西只是在实力不济时有用，而且它属于制造生产类，刘嚣自问搞钱搞学分自己有点自信，没必要自己动手，需要的时候买就行了。陷阱?这个还是有必要的，战阵？额......怎么说呢，自己更喜欢独自战斗，有的学就学一点，但不是很必要。兽学植物学是有价值的，灵究价值也很大。

    最终他还是选了即将开课的兽学，因为是普遍性大学科，所以开课的地点不在银月城堡，而是在战灵殿，既是战灵院中最大的建筑，同时不多的几个向全部院生开放的区域。

    学院内的建筑分布其实挺怪的，如果把整个战灵院看作一个正方形，四大学院就在这个正方形的四个象限，游刺在东北，斗战在东南，信仰在西南，元素在西北，大家泾渭分明，井水不犯河水。四个象限的交界处，也就是中心区域，是环道和任务大厅，还有院务建筑和战灵殿。其他学院刘嚣还没去过，但游刺学院的范围内，各个建筑的布局也有些古怪，学院主堡在最靠近边缘的区域，反而离中心区域最远，从便利的角度来看，能做出这种规划的人不是脑袋抽风了就是和院生过不去，毕竟来往两处的距离非常远。而作为各个院系的城堡则有规律地分布在各处，至于这个规律是什么，刘嚣不是特别明白，总感觉是在拱卫着学院主堡，感觉怪怪的。

    战灵殿，并不是一个城堡，而像一个向日葵形状的体育馆，周围的花瓣就是一个空间辅修学科的教学厅堂，花心部分则是一个巨大的圆形殿堂，这个花心才算是真正的战灵殿，刘嚣没机会进去，因为这个殿堂是不对外开放的，院生也不能进去。

    兽学本身就是大课，加上主修领域的导师基本都不在，整个厅堂内乌泱泱地挤满了院生，刘嚣都懒得数了，少说也有数千人。

    导师是个满头银发的老人，之前艾萨聊起过，在原点，看去迈入老年的人类不一定真的是年纪大，只能说明他超越体魄极限所花的时间太久，说白了，就是这导师要么就是真老，要么就是一直搞研究，不擅长炼体。

    不过，这导师的声音可真的是洪亮，偌大的厅堂，到处都回荡着他的声音。

    或许是之前的兽学就已经传授过基本知识，所以导师也不会照顾如刘嚣这样的新院生，直接就按照自己的计划来。

    这次的课时，要讲述的知识点就是沐夜周边区域的野兽信息，怪不得参与的院生如此积极，原因就是这些信息对外出任务实在是至关重要，不但关系到猎杀、捕获任务的目标，还直接与自己在执行任务时的安危有关。

    “毕齿，这是景天榕峦外围区域的一种隐藏型野兽，目前还未发现这种兽类有凶化趋势，这种野兽体型大而且只待在泥土中，一旦感应到自己头顶的土层有被踩踏的震动，在它口器周围的尖刺就会从土层深处刺出，直接将地上的生物消杀，之后尖刺收回，它巨大的口器翻开，将受伤或死亡的生物吞入腹中。毕齿的防御能力薄弱，除了突然从地底发起的突刺外并没有其他攻击手段，所以，对付它们最重要的是感知，提前察觉出它们的位置，而不是愚蠢地用脸探草丛。”

    数千院生，没有发出一点声音，因为导师所说的一句话都可能关乎到他们的生命。

    甚至一些用功的院生，竟然将导师所说一字不差地记录在皮卷上。

    当然，这种好学生基本都戴着元素和信仰的徽章，毕竟野外兽类的威胁，对于斗战来说可能只是受伤，对于他们来说就是要命了。

    “抬上来。”

    导师随意说了一句。

    接着，让刘嚣惊掉下巴的一幕出现了。

    一个中年院务步入厅堂，在他身后，居然是一大坨“屎”？

    抱歉抱歉，不是屎，而是一辆suv大小的棕黑色烂肉。

    中年人手臂一挥，巨大的烂肉被他甩在台前，做完后，他便双手环抱，一脸随意地靠在墙边。

    “这就是毕齿，”导师走向这坨烂肉，然后用手一扒，棕黑色的皮肉向外翻开，露出一张长满白色尖刺的巨大嘴巴，这张嘴几乎占据整坨烂肉的三分之二，估计爬进去4-5个院生没有问题。

    导师在口器周围摸索着，然后用力一挤，一根足有两米长的尖刺就凸了出来。

    “一般情况，毕齿的尖刺是挤压在皮肉中的，只有在发起攻击时才会刺出。”

    收回双手，尖刺也慢慢缩了回去。

    “毕齿没有眼睛，但它全身的皮肤都很敏感，能感知到非常微弱的土层震动，另外，局部分受伤对它没有太大影响，要杀死它们，就要将他的脑核破坏。”

    导师掀起整坨烂肉，露出最底部。

    “它的脑核就在底部中心的空洞内，你们要记住这一点。”

    “好了，拖下去吧。”导师拍了拍双手，说道。

    中年院务怎么来的就怎么走的，那坨烂肉也跟着他一起消失在厅堂中。

    乖乖.....刘嚣被彻底震撼了，原来兽学就是这么玩的啊，不但将野兽的特点危险弱点都说了个一清二楚，居然还有实物展示，这就非常专业了，毕竟听到哪有看到来的记忆深刻。

    学到了学到了。

    刘嚣瞬间觉得自己错了，不应该对辅修学科有轻视之心，学院为每个院系规划的学科都是十分科学的，主修领域如此，辅修也照样不含糊，只有主辅兼修的好学生才能成为史隆的栋梁之才啊！

    “之后你们如果要进景天榕峦，我建议最好有一双足够坚韧的靴子和护腿，当然，对于那些三条腿的院生来说，护裆甲也必不可少。”

    没想到这个导师还挺幽默，一句话引导场内笑声一片。

    “接下来，我们说一说树柳虵，这种.......”

    导师正准备开始讲述下一种兽类，忽然，有鼓声传来，慷慨激昂，气势磅礴，仿佛每一击鼓点，都敲打在心弦之上。

    原本还略带笑意的导师，在听见鼓声的瞬间，脸色也为之一变，变得凝重庄严。

    噌！噌噌！

    偌大的厅堂内，一个接着一个的院生毫无挣扎地站了起来。

    怎么了？发生什么了？

    刘嚣完全处于懵逼状态，啥情况？怎么突然这么多人罚站啊？

    就在他愣神的片刻，周围又有大量院生起立，包括他不远处的三个院生。

    刘嚣注意到，这些院生全是斗战学院的，而且每一个人的表情都差不多，愤怒，沉重，似乎有一股无名业火正被强行压制在胸口。

    感觉出什么大事了，刘嚣不明所以，所有斗战的院生都一个样子，那肯定是有事。

    这些斗战的院生，傲然挺立，无论男女，都随着鼓点，用右拳敲击着左胸，发出一阵阵深沉的闷响，与鼓声呼应。

    刘嚣有点忍不住了，大家都不吭声，感觉所有人都知道这鼓声代表什么，唯独自己是个小白。

    他厚着脸皮用胳膊捅了捅坐在他一侧的游刺院生。

    “我是新入院的，这是怎么了？”

    院生先是不耐烦地瞪了他一眼，听到刘嚣是新入院的，脸色好了一些，小声说道。

    “斗战有导师战死了，这是斗战学院的战鼓，只有战争和缅怀强者时才会敲响，嘘，这个时候不能说话。”

    说完，院生也不再搭理他。

    导师......战死了？

    他突然记起，战灵院的导师们都外出参与对卷娄群潮的绞杀了，接着，那黑色洪流在大地中蔓延的恐怖景象在脑海中翻涌，面对那样的敌人，死人？那真是再寻常不过了。

    战争就意味着死亡，生者只能通过这种方式向逝者致意敬意，因为他们的死，是为了自己的种族，为了更多的族人能活着。

    沐夜是安全的，但危险依旧无处不在。

    震天动地的鼓声停歇，但余音未了，所有站立的斗战院生都离席而走，导师也丝毫想要阻止的意思，甚至觉得这样的举动理所应当。

    斗战院生的集体离开，让拥挤的厅堂内空了近三分之一。

    站在窗边的导师望向窗外斗战学院的方向，长叹一声。

    “斗战的破阵使耀纹，在绞杀卷娄群潮的战斗中殉亡了。”

    导师哀叹道。

    在场的一些院生也是面色戚戚，甚至一些女院生捂着脸低声开始抽泣。

    大家同气连枝，任何人类强者的死亡，都是学院甚至人族的损失，更别说这坐着的不少院生很可能还参与过这个破阵使的学科，虽然刘嚣并不知道破阵到底是什么斗战的名称。

    “哭什么！”导师厉声喝道，“眼泪有用吗？现在，你们是院生，迟早有一天，你们也会面对凶兽群潮，甚至比群潮更恐怖的敌人，所以！牢牢记住在学院学到每一分知识，快速提升自己，因为等你们离开学院，就没有这么安逸的环境了！”

    “现在！把眼泪擦干，我们继续！”

    课业继续，导师继续讲述之前被打断的树柳虵。

    可还没过多久，战鼓再次敲响......

    这一次，连导师都无法淡定了，直接中断了课业，快步离开了厅堂。

    院生一下子乱了，大家都在互相奔走询问二次鼓声的原因。

    一些院生已经跳出窗外，向自己的学院跑去，短时间内两位导师殉亡，即便在强者如云的战灵院也十分罕见。

    好好的一节课，只了解了两种野兽，就结束了。

    返回院系的路上，来去匆匆的院生脸上都带着些许慌张和无法自制的哀伤，这次的鼓声持续的时间更长，那激昂的鼓点涌动着每一个人胸中的战意，让人仿佛置身于硝烟与血肉凝聚的战场中心。

    说实话，战灵院对刘嚣来说，还没有那么大的归属感，毕竟他才来没多久，而且还有一点，就是他总是有个认知误区，就是在原点死亡后灵体会返回原点外的星域，即便他已经强迫自己扭转这层错误观念，但依旧在潜意识中将死亡看得没有那么严重。

