    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “完成，其实我原以为如来佛祖服软之后就会完成，可是没想到这些人以为佛教认怂之后，我既然得罪了佛教，就不敢在得罪他们道教，所以没有完成，然后我就追了过来。”

    “我说呢，原来你当初做司法天神是为了这件事，恐怕今日之事传遍三界，你的大宏愿应该将会完成！”

    “嗯！”

    玉帝看着程旭开口说道：“大宏愿，其实是指心无杂念，为众生做一件事情，这件事情惊动了天道，并且得到了天道的认可，完成之后，就能得到天道的洗礼，那是一种玄奥而不可言说的力量，正所谓道祖和佛祖之所以给我面子，除了我们的修为相当，更重要的是，我是天道认可的三界之主，可以运用一丝天道的力量！”

    说完，玉帝看着程旭，想了想接着说道：“其实在你之前也曾经有人得到过，除了未完成大宏愿的地藏王菩萨，其实还有一个人，那就是佛祖如来，他是悉达多·乔达摩，乃是荒蛮之地的王子偶得神通，一心一意只想教化万民，创造一个婆娑世界，因此天道所感降下宏愿，完成之后，以道教镇教之法，九转玄功，然后以大宏愿之力，借此机会创出属于自己的功法，八九玄功，为此，以，后天之人，成为了开天辟地就存在的太上老君一样的存在。”

    （不要吐槽，我已经说过，这是一个特别的位面，为了平衡实力，所以不算是真正的西游世界，如来佛祖也不是截教大师兄所化！）

    “原来如此！”程旭此时终于明白，来到这个世界一直觉得这个世界很奇怪，这个世界没有三清，太上老君就是太上老君，但是属于开天辟地前的先天之人，同一时期的神灵有西王母、玉帝，而剩下的都是上古之人，比如太乙真人，东华帝君等等，可是佛教却一直流传着如来是后天之人，因为这个世界没有截教，没有三清，自然也没有老子化胡，那如来是如何从后天之人，媲美太上老君，此时总算明白了！

    ……

    花果山！

    从天庭和玉帝聊了很久之后便分开了，程旭下凡之后来到了花果山，想看看最近一段时间孙悟空怎么样了，如果自己不按着剧情走，此时的孙悟空也许是幸福的！

    来到花果山，看着这波涛汹涌的大海，花果山上的美景，不由让人感慨这花果山不愧是十洲之祖脉。三岛之来龙！

    这里依然有仙鹿吃着灵草，仙狐四处奔跑。不时有灵鸟飞过，真的是世外桃源！

    可程旭来到花果山山顶却沉默了，和程旭一起沉默的还有观世音菩萨，观世音菩萨早就来到了这里。

    二人一起沉默地看着不远处，远处有一群猴子，正在下方树林中摘桃子，揪着树藤，当着秋千，在树上来回的跳跃玩耍，十分高兴。

    可是二人看着为首的猴子，那是一个身高不到六尺，腰上围着树叶，仔细看他和孙悟空一模一样，此时，和许多猴子闹成一团。手中吃着香蕉，好一个欢快的景象！

    这个没有法力的猴王正是孙悟空，孙悟空忘掉了前尘往事，忘掉了所有的记忆，将自己的法力和记忆封印在了一个大石头里，大石头，处于孙悟空出生之处，三尺多高，九窍八孔，正是孙悟空没有出世的模样！

    让人感慨！

    孙悟空自那场大战心灰意冷，回到花果山之后，一直在他出世的地方遥望大海，不知是思考还是什么，不久后化作了一个石头，然后从石头里走出了一个猴子，和孙悟空一模一样，只是没有了原先的记忆和通天彻地的修为！

    也许现在的孙悟空更加美好幸福，没有被恩师背叛的记忆，没有被自己好兄弟背叛的记忆，没有被众人利用的记忆，有的只是身为猴王，高高兴兴玩耍嬉笑。

    此时的他不是孙悟空，而是美猴王！

    ……

    灵山！

    “南无阿弥陀佛！”

    如来手中捏着一个干瘪瘪的桃子，这是孙悟空在三星洞下被逐出师门时，留下的一个桃子，送给了他的师傅！

    菩提祖师！

    ……

    花果山！

    程旭和观音菩萨看着下方无忧无虑的美猴王，畅玩于山水之间，快乐而不知人间忧愁，虽然很丑，但是脸上却带着让万物都高兴的笑容！

    美猴王也许正是众人的理想。

    孙悟空是众人奋斗的开始。

    齐天大圣是众人学会的狂妄！

    孙行者是众人的成长。

    斗战胜佛是对社会和磨难的认可。

    ……

    程旭看向身旁的观世音菩萨：“对了，此时西行的四人组如何？”

    “不太好，唐三藏比较迂腐古板，他一直认定孙悟空才是他的大弟子，六耳猕猴只是一个妖怪，且八戒和悟净更是讨厌他，可以说，师徒四人原本一心，换了六耳猕猴之后，他们的团结已经支离破碎。”

    “阿弥陀佛！”

    “这是一种什么结果，对啦，观音尊者，我让你带一句话，带给六耳猕猴，告诉他，从今以后花果山方圆三千里。不可让我看到他，不然。他将死无葬身之地。”

    “阿弥陀佛，我知道啦！”

    观世音菩萨自然明白这是在保护孙悟空，不过这样六耳猕猴却显得可怜，六耳猕猴最大的执念就是取代孙悟空，可整个三界都知道六耳猕猴是个假的，而现在唯一不知道真相的花果山却被程旭所保护。

    恐怕他的执念永远不会完成，只是明明神通广大，却为何执着于他人身份？

    程旭说完，这句话之后，转头看向山上的那块石头，心中想到也许！

    也许有一天，齐天大圣还会出现在众人面前，相信那一天会有到来！

    希望这个结局大家会满意！

    其实齐天大圣一直在我们心中！

    五百年向东吹的风！

    带走故事什么内容！

    水帘洞里沉睡的梦！

    才没有什么盖世英雄！

    那天宫穿越九霄时空！

    等谁来天摇地动！

    深海里的针把风暴掏空！

    一个转身山河裂开！

    石缝飞出孤独的天才！

    没有骄纵的心性！

    畏惧的表情！

    打破虚伪的重霾！

    客官请看我大闹天宫！

    你听锣鼓惊天起！

    身穿金甲头戴紫金冠！

    手持如意金箍棒！

    打碎凌霄，踏破天际！

    我是齐天大圣！

    齐天大圣！

