    气氛忽然变得紧张起来，敖瞬卿有发难的心思，龙王却还想抢救一下，尽力劝说道：“小王爷，世上哪有十全十美之事？情之一字伤人无形，你想要忘情，却不愿付出任何代价，这岂不是太天真了？”

    陈留王道：“我为了求得忘情水，可是给了龙神宫不少宝贝，那难道不算代价吗？”

    兰瑾瑜插嘴道：“龙王想用‘一切皆有代价’的说辞来掩饰忘情水的缺陷，我想说的是，忘情水有缺陷可以，但你们为什么不事先告诉他？”

    敖瞬卿恨恨的瞪了兰瑾瑜一眼，这个兰瑾瑜，每次一说话总能找到犀利的点，让人难以招架。

    龙王道：“之所以没事先告诉陈留王，是因为我们不知道，龙族寿命漫长，千年不死，对于这些爱恨情仇看得很淡，所以从没喝过忘情水，不知道的事情，自然没法告诉你们。”

    卫然心道：龙族从没喝过忘情水？只怕未必吧……

    卫然是个思维活跃之人，“龙族喝过忘情水”这个念头乍一在脑海中闪现，他自然而然的顺便推断了一番。

    然而！

    不推断也就罢了，这一推断，结果之大胆，直接如晴天霹雳一般震得卫然头脑发懵！

    这个推断如果是真的，那可是件不得了的大事！

    卫然脸色连连变幻，终究还是忍住没有说什么，此等大事，没有证据是不能乱说的，光凭一个猜想，无法证明什么，甚至还会惹祸上身。

    所以卫然明智的选择了闭嘴。

    兰瑾瑜笑了：“龙族对爱恨情仇看得很淡？刚才龙王还说为了王后之死悲伤得无法自持呢！不过是借口罢了，忘情水虽贵，但买的人并不少，你们龙神宫绝对会跟踪调查，了解服用者的治疗情况，可以肯定的是，因为后遗症普遍存在，所以龙神宫肯定知道这个缺陷！”

    龙王的话中的破绽被兰瑾瑜揪住，一时无力反驳。

    陈留王乘胜追击：“你们知情不报，分明是故意坑我！我好歹是个王爷，难道就这样忍气吞声的被你们坑？我不但要揭露真相，还要宣告天下！”

    龙王一时哑口无言。

    敖瞬卿冷着脸道：“父王，不必多说了，我算是看出来了，这个陈留王不是来谈判的，就是来找茬的！王爷又怎么样？如今的朝廷，王爷比得过军方的大将军大司马吗？我龙神宫的威名岂能容人践踏？”

    于是龙王退了一步：“也罢，瞬卿，此事就交给你处理了，我有些累了。”

    敖瞬卿先是环顾四周，然后目光锁定在陈留王与兰瑾瑜身上：“两位无礼上门，我龙神宫却以礼相待，给予了充分的尊重，结果呢？两位却不依不饶，全不把我龙神宫的面子放在眼里，落在外人眼里，还以为我们龙神宫好欺负！如此一来，我龙神宫不得不捍卫自己的尊严！”

    兰瑾瑜指着茶几上一直没喝过的龙涎草茶道：“以礼相待？你把毒茶端上来想毒死我们，然后管这种待客之道叫做以礼相待？龙神宫这样的毒杀客人之礼，我们可受不起！”

    毒茶！卫然眼皮子一跳。

    陈留王面露森然：“好一个龙太子，我记得茶端上来的时候，我们还是刚刚到，龙王还没有现身，也就是说，你没有经过龙王的同意，就像擅自毒死我们，这可是两桩罪过。视我们如草芥，视龙王如草芥！”

    毒茶之事被兰瑾瑜揭露出来，卫然心中空缺的那最后一块拼板也补上了，他那个极为大胆的推断可以断定为真！

    卫然心念电转，抓紧时间把事情的前因后果都串联起来。

    兰瑾瑜望着龙王喝问道：“龙王！我且问你，下毒之事到底是你主事还是敖瞬卿的意思？”

    龙王垂下眼皮：“下毒我并不知晓，但我说了，此事全凭瞬卿做主。”

    不是我做的，但我没意见。

    众人心中一阵哀叹，若不是敖光被南海龙王偷袭，搞得元气大伤，就凭兰瑾瑜一个年轻人，哪里敢如此无礼的质问龙王？

    若是全盛时期的龙王，那样的威风八面，就是陈留王与兰瑾瑜加起来，也不敢露出半分不敬。

    敖瞬卿已经不想浪费唇舌，转头对屠龙小队四人道：“你们四人听好了，我先前劝你们不要管闲事，你们非要来看热闹，事已至此，你们要么帮着我们对付这两位恶客，要么就别回去了，在龙神宫呆上十年八年再说吧。”

    萧剑阁率先道：“我玉京剑派与龙神宫向来是关系最坚实的盟友，与朝廷却是一直不和，此情此景，岂有不出力之理？”

    敖瞬卿脸色稍霁，他倒不是靠着这四人出力，而是在乎一个态度。

    陈留王与兰瑾瑜敢打上门来，主要还是因为他们占着理，得道多助失道寡助，如果屠龙小队四人能表露出站在龙神宫这一边的态度，那么敖瞬卿至少会安心一点。

    巫鸿远也道：“诸天教和龙神宫是新交的朋友，我怎能擅自打破这份友谊？”

    敖瞬卿神色稍缓，望向刘川风。

    刘川风犹豫了一下，摊手道：“我身浴龙血，得了龙神宫的大好处，不得不助龙神宫一臂之力。”

    最后只剩伏地魔没表态了。

    敖瞬卿紧紧盯着卫然。

    卫然道：“我一介散修，跟龙神宫没什么交情，虽然身浴龙血，但那是我自己拼命得来的，既是与龙太子互惠互利差点死掉，可以说是我应得的。”

    听到这里，敖瞬卿的脸色如同寒霜一般，十分不悦。

    萧剑阁三人已经打算围攻伏地魔了——先前他们已经这么打算过一次了。

    然而卫然话锋一转：“散修的特点是什么？以活下来为重！帮哪边能活下来，我就帮忙哪边！以现在的情况来看，帮龙神宫才是正确的选择！”

    敖瞬卿这才露出笑容：“看来四位都是明理之人——那还愣着干什么，上啊！”

    竟是让屠龙小队四人打头阵，可以说是用心险恶。

    萧剑阁与巫鸿远面面相觑，这……也太为难人了吧……

    陈留王那样的实力，打个凝神境岂不是三下五除二？兰瑾瑜看上去也不弱啊……

    萧剑阁三人踟蹰不已，都不敢冒险。

    开什么玩笑，陈留王的实力就算比不上敖瞬卿，也差不了多少，你让我们打头送死？

