 玉机子缓缓的将手中黄纸放下。

他眯着眼睛，道：“擒下他？

如今的叶小川，已经不是当年的叶小川。

他身怀天魔羽翼与混沌钟，他若想走，单凭静玄师妹是挡不住的。

甚至我都觉得，静玄师妹如今根本不可能在叶小川剑下撑过半柱香。”

云鹤道人道：“此刻在泰山的各派弟子很多，玄天宗，缥缈阁，迦叶寺也有长老高手，甚至还有积香庵三大神尼，这么多高手合力围剿的话，或许可以……”玉机子摇头，打断了他的话。

道：“今天清晨，静玄师妹传来讯息，说泰山出现了许多佛门弟子，他们一直守护在学海崖下，不让人靠近。

空悟大师与三位神尼这两天一直呆在学海崖上，他们早就知道叶小川的身份，却没有通报，反而借着给二圣诵经的借口，加派弟子前往泰山。

可见佛门一脉对于叶小川态度，和我们并不一致，在叶小川的问题上，佛门是想保住叶小川的。

要是几天前，得知叶小川的所在，我会立刻派人擒拿。

可是现在不行。

再过十几个时辰，就是神山公审，少了叶小川，神山公审就没了意义。

叶小川如今手中极有可能掌握着一股强大的修真力量，这股力量既然露面了，就算不能直接为我所用，我也可以借助它们的力量，打压玄天宗与缥缈阁。

所以现在叶小川我们还不能抓。

起码在神山公审之前不能抓。”

云鹤道人道：“师兄，你是想让玄天宗与叶小川打起来？

为了一个左秋，他们能打起来吗？”

玉机子微笑道：“叶小川杀死乾坤子，乾坤子杀死流云仙子，他们二者之间有着无法开解的血海深仇，有没有左秋，他们都会拼个你死我活。

李玄音利用左秋为诱饵，引叶小川上钩。

我则是利用左秋为诱饵，让叶小川与玄天宗打起来。

一千多灵寂高手，以此推算，叶小川的背后至少还有六七万御空到出窍境界的修真者。

这股力量灭了玄天宗都绰绰有余。

不过叶小川既然已经出现在泰山，又和我们苍云弟子正面接触，我们也不能什么都不做。

你告诉静玄师妹，找机会试探一下叶小川如今对苍云的态度。

叶小川绝非池中之物，如果可以的话，我还是希望能让他重新归入苍云的。”

云鹤道人的脸色忽然僵硬了。

他有些心不在焉的走出了书房，被高空的寒风一吹，立刻清醒了过来。

他心中暗暗的道：“让叶小川重回苍云？

那古剑池怎么办？

师兄啊师兄，难道古剑池在你心中，就一点儿都比不上叶小川吗？”

这些年，由于叶小川叛出苍云，所有人都知道，未来苍云门接班人一定就是古剑池。

所以很多年轻弟子与长老，都开始极力辅佐古剑池。

其中出力最多的，就是云鹤道人的得意弟子孙尧。

现在孙尧已经完全和古剑池是一条绳上的蚂蚱，如果叶小川回归苍云，古剑池的身份就尴尬了。

古剑池如果倒了，拔出萝卜带出泥，他那条线上的人，都会跟着倒霉。

所以云鹤道人是不想看到叶小川重回苍云的。

他回到住所房间后，发了两封密信出去。

第一封是发给静玄师太，信中大意就是让她试探一下叶小川。

第二封是发给此刻在神山的古剑池的，就一句话：“掌门有意让叶小川重回山门。”

神山此刻已经乱成一片。

在神山附近聚集的十数万正道修真者，也都知道叶小川此刻在泰山的消息。

这算什么啊。

自己这些人在神山等了七八天了，就是来堵叶小川的。

明天就是神山公审，结果这小子此刻还远在几万多里外的泰山。

听说还在给泰山二圣守灵挖坟墓，能不能赶上二十九日的神山公审，都不一定呢。

泰山与神山相距比较远，修真者不吃不喝的高速飞行，也得飞两天，现在赶往泰山，到了之后估计叶小川早就跑的没影了。

所以神山的十几万正道修真者，只能眼睁睁的遥望西北方向的泰山，通过不断的传递密信，掌握叶小川在泰山的一举一动。

古剑池刚打发了孙尧等一群苍云弟子出去，就接到了云鹤道人传来的飞鹤传讯。

他打开之后，看了一眼，表情忽然一变。

手指一撮，手中的黄纸便燃烧了起来。

口中的喃喃唤着道：“叶小川……叶小川……”最后他几乎是咬牙切齿。

他的神色除了愤怒，还有悲哀。

不是为别人悲哀，而是为自己悲哀。

他这些年全心全意为苍云门服务，现在人间每个人都知道他会是苍云门未来的掌门。

可是，叶小川刚刚露面，自己心中无比尊敬的恩师，就盘算着将叶小川重新纳入苍云。

这不是不可能办到的。

当年叶小川之所以叛出苍云，就是乾坤子从中作梗。

如今乾坤子早已经死去多年，李玄音与关少琴的影响力，根本就没有被玉机子放在心上。

现在玉机子已经是人间盟主，他如果重新接纳叶小川，其他门派是不敢反对的，顶多会背后议论而已。

古剑池为自己感到无比的悲哀。

这一生，少年时被大师兄元少钦压制着。

然后又被叶小川压制着。

他感觉自己在恩师的心中，就是一个多余的人。

叶小川必须死。

古剑池不可能让叶小川活着，更不可能让他重返苍云的。

天亮了。

山谷里与学海崖上的人，已经看不到叶小川的身影，只能看到学海崖上有一个洞口，洞里还不时的有乱石被推了出来，掉落在下方的山谷。

此刻看叶小川现场挖掘的人很多，才三个时辰而已，这里已经聚集了少说也有一万多修真者。

甚至还有好几百个魔教修真者，真不知道他们是从哪里冒出来的。

不过这些修真者都没有靠前，因为在他面前有数量更多的佛门弟子。

昨天晚上学海崖下佛门弟子才一千多人，现在，出现在周围的佛门弟子至少有六七千人，他们这些人早就来到了泰山，一直在泰山主峰周围的山窝窝里休息，现在才正式露面。

 