    真的只是外来者，这么简单么？

    可是，外来者，怎么可能看得见壁画的玄机？

    此外，他们还提到了一位老者。

    莫非是他？

    想起故人，斩天神龙表情登时不一样了，他紧盯着墨连城和曲檀儿二人，心里头还有点狐疑，旋即，心有所感地感应了一下，半晌，哈哈大笑道，“果然是他！他还没死！！……不对，他气息怎么变得这般虚弱了？”

    神龙喃喃自语，又侧着巨大的龙头去感应一次。

    还是一样的感觉。

    再试。

    依旧一样。

    几次下来以后，神龙又是喜悦，又是担忧，“本座已醒来，他也在这里，却一声不吭，是受重伤，在闭关养伤？”

    这话，神龙问的墨连城。

    墨连城摇头，“我看见那位前辈时候，他只是魂体。”

    “魂体？！”斩天神龙惊呼，半晌，才像是记起来什么似的，不再说话。

    随后，神龙一言不落落寡欢的样子，看得夫妻俩有些沉重。

    他们都识趣地保持沉默。

    时间一点一滴地消失，最后，是斩天神龙自己从回忆里恢复了清醒，再看墨连城，表情明显不一样了，“既然是他答应的，那么，珠子，你带走吧！”

    墨连城点头，他本来就没打算要留下珠子。

    曲檀儿看了眼墨连城，墨连城意会过来，“云之部落的族人就在外面，神龙前辈你要见他们吗？他们还让我们向你请罪。”

    斩天神龙一摆尾巴，“不见，你们也别对任何人说关于本座的事。”

    它说完这句话，巨大的身子又一截一截地盘缠回木梁上，须臾，一动不动的，恢复原来木雕似的样子，不过，却有很强的生机。不再是像有珠子那么，看不出是活的。

    墨连城跟曲檀儿抬头看了几眼，没见它有动静，又呆了一会，现自从他们拿走了珠子以后，周围的紫光便逐渐稀薄。

    又看了眼头顶的神龙，墨连城将珠子交给曲檀儿，“你拿着。”

    曲檀儿刚接过珠子，蓦地一道光芒从眉心飞出。那是沉默了许多的圣坛，突然出来，直接将珠子吞掉，之后，又重新进入曲檀儿的眉心。

    曲檀儿很是惊喜，“老大你醒了？”

    可惜等了半会，圣坛老大没有回应。

    “师尊醒了？”墨连城问。

    “没有。他没有回答我。”曲檀儿摇头。

    那刚才是什么情况？两人面面相觑，皆有些搞不清楚。

    顷刻，还是墨连城开的口，“先离开这里再说吧。”

    既然圣坛已经有动静，证明老大迟早会醒来。

    只不过，目前状况，他们暂时弄不明白而已。

    也只能这样了！曲檀儿点头。

    待两人出了正殿，曲檀儿迫不及待问，“城城，你刚刚——”

    墨连城没等她问出来，便点了下头，含笑地承认道，“没错，我是故意挑衅。”

    她就奇怪嘛！他刚才面对斩天神龙，完全是挑衅态度。

    曲檀儿不解，“你为什么要这样做？”

    墨连城很平淡的告诉她，“直觉告诉我，以后……可能会和它有合作的机会。若是队友太弱了，会拖累我们，不如不要。”

    “……”曲檀儿闷笑。