    “对呀，人家是为了吃人才杀人的，你们两只皮革靴子有什么好怕的。”别动我牛肉也在旁边调侃道。

    “可我们就是害怕啊，谁看过它们两个吃人的场景后不害怕呀。”

    “那后来呢，后来这件事情怎么样了？”夏日公主问道。

    “这件事情当然惊动了这个家族的领导，这个家族的领导很愤怒，毕竟在自己的家族中出现了这种事情，任谁都无法平静的。”

    “家族的领导派了非常多的人调查这件事情，床上残留着佣人的毛发和肉屑，经过专业人士的检查，他们发现这个佣人就是被别人吃掉。”

    “检查结果一出来，连家族的领导都惊呆了，毕竟他们不相信自己家族中有会吃人的人存在。”

    “但是事情已经这样了，他们也只能每个人每个人的调查，他们当然什么也查不出来，毕竟这个家族里的人类都是正常的人类。”

    “事情到这里还没有结束……”小左的语气再次阴森了下来，“从这件事情开始，这个别墅中的人就开始莫名其妙的死亡了。”

    “我们知道有些人是怎么死的，就是被那双手杀掉然后吃掉了，但是有些人的死亡就非常的离奇。”

    “有些人是被家族的人杀死的，厨子杀了女佣，管家杀了司机，园丁杀了奶妈……”

    “对对对，虽然厨子管家园丁都被抓了，但是这些人就像疯了一样，行为举止完全不再是原来的样子。”

    “这种离奇的事情越来越多，家族的领导压力也非常大，最后没有办法，才从这个别墅中搬走的。”

    到这里，小左和小黑所知道的事情也交代的差不多了。

    “我们得知这个家族越来越不正常之后，也想着逃离这个家族，但是以我们的样子，是不会被人类社会所接受的，万一被捉住了，然后被烧了被砍了被撕了，那我们两个的小命可就玩完了。”小左突然开始装起可怜来。

    “你们抓住了我们，不会要把我们杀了吧，”小黑嚎了起来，“不要啊，我们没做过什么伤天害理的事情啊，我们也就做了做恶作剧而已，不能因为这个就杀了我们啊！”

    小左也嚎了起来，“是啊，要是就因为这个就杀了我们实在是没有天理呀，我还没有交过女朋友啊！”

    众人一脸黑线，“你一个靴子交什么女朋友，要不要给你找只高跟鞋？”

    “麻烦要高一点的，苗条一点的，还有不，要红色的高跟鞋，我不喜欢红色。”

    “你这家伙还真的在考虑啊！”

    “放心吧，”黑尾鹿说道：“你们这些稀奇的东西我们见的多了，我们不会毁掉你们的，但是以后的日子，你们只能活在我们的控制和监控之下。”

    听到自己能够活命，小左和小黑纷纷答应道：“没问题没问题，只要别伤害我，让我们做什么都可以。”

    情报收集的差不多了，现在也应该想办法处理别墅一层的事情了。

    “两位，如果我猜的没错的话，那个把吊灯弄掉，想要砸死我的罪魁祸首，一定就是这两只靴子口中所说的那两只手，”黑尾鹿说道：“既然我们已经知道了这个信息，那我们现在该怎么做？”

    小白鼠和猫头鹰都露出了沉思的表情。

    然而六名玩家知道，这两个笨蛋其实什么都没有想，脑子里面空空如也。

    六名玩家悄悄靠在一起。

    “我们现在应该怎么办？”三更灯火五更鸭问道。

    “还能怎么办，见机行事呗，”一寸光阴一寸银说道：“我们现在还不能违反高级人员的命令，否则不知道这两个笨蛋会做出什么事情来，万一打了一通电话，以违抗上级命令的理由让人把我们抓走，我们通关可就难了。”

    “我同意一寸银的说法，”夏日公主附和道：“我们先不要着急，三个人当中，那个黑尾鹿看起来还有点本事，她应该能够做出正确的选择。”

    烽火白夜和余温都没有说话，一个是不屑于陷入和其他玩家的讨论，另一个还在冥思苦想地下一层的事情。

    让人没想到的是，三个剧本人物那边，小白鼠是第一个说话的。

    “我觉得我们应该分开行动，”小白鼠说道：“我们知道了罪魁祸首是一双手，但是在这个别墅中，能让一双手躲藏的地方实在太多了，如果我们很多人聚在一起，反而让那双手有了更多的可乘之机。”

    黑尾鹿点了点头，“有道理，但是我们又不能真的单独行动，因为那样的话，也会给那双手很多可乘之机。”

    有了小白鼠和黑尾鹿的发言，猫头鹰终于可以说一点儿听上去有用的话了，“既然这样的话，那我们就两个人或三个人组成一队好了。”

    说了跟没说一样，不能一起行动，又不能单独行动，那不就只剩下两三个人组队这一种方法了吗。

    “这样吧，一号和二号和我一起到地下一层检查过，在我看来他们两个还是有点实力的，我就让一号和二号组成一队，

    剩下的三号四号五号六号四个人之中，我带着一个，黑尾鹿带着一个，猫头鹰你带着两个，我们分成四个小队对别墅一层再进行全面搜查，怎么样？”

    黑尾鹿点了点头，“嗯，我觉得这个安排是最合理的了。”

    看见黑尾鹿点了头，而且自己分配到了两个低级人员，猫头鹰当然也是表示了同意。

    “太棒了，有两个低级人员保护我，我应该能非常安全。”猫头鹰暗暗想道。

    “好就这么决定了，”小白鼠说道：“事不宜迟，我们现在就开始行动。”

