    “别误会，我本来也没那么想来，只是月舒非要让我过来，我就抽空路过看看。”林悠冉淡淡地坐下，手随意地搭在一边，手腕上的铂金手链在强烈的阳光下闪闪发亮。

    “你这手链……是荷华送的那条？”苏陌微微一怔。

    林悠冉呵呵一笑：“是啊，人家送我的生日礼物，天天不戴也不太礼貌啊。怎么了，这条手链有什么特殊意义吗？”

    “……也没有什么特殊意义，就是她经常戴的一条。”苏陌沉默了片刻，笑笑。

    这其实是苏陌送给苏荷华的十四岁生日礼物，苏荷华似乎很喜欢这手链，这几年就没见她换过。

    林悠冉悠悠一叹，脸上似乎有些无奈：“这么说还是二手的，我怎么总是捡人不要的二手货啊。”

    “她很喜欢这条手链，肯定比一条全新的手链有意义……”

    苏陌缓和的话脱口而出，但是还没说完就意识到自己说错话了。林悠冉在诱导他，当着尹琳琅和蓝素诗的面。

    “林姐……你，苏陌妹妹关系很好吗？”尹琳琅眼帘低垂，表情生硬。

    她知道苏荷华和苏陌也有一个女儿，如果不是对方还在长河上学，现在肯定也会在这儿。

    “说不上有多好，只是偶尔遇见了几次。”林悠冉的目光在尹琳琅和蓝素诗的身上扫过，笑容淡淡的。

    她貌似在否认，但除了苏陌，没有人会在听了她的话之后觉得她和苏荷华关系真的不好。

    “这样啊……挺好的。”尹琳琅干巴巴地点头，也不知道是什么挺好的。

    但是在林悠冉的眼中她又看到了更多东西，尹琳琅和蓝素诗坐得距离也太远了，她记得尹琳琅带蓝素诗去打工的时候还是好姐妹模样呢。

    两人看起来也不像是吵架。而以尹琳琅的性格，即使两人现在成为了情敌，关系也不至于生疏和尴尬到这种程度。

    林悠冉也一直很好奇，为什么尹琳琅会拒绝苏陌呢，她能感觉到尹琳琅对苏陌是好感的。一直都有。

    而且虽然不愿意承认，但是如果尹琳琅早就接受苏陌的话，恐怕现在也没有别人什么事了。

    这是一件很奇怪的的事情，尹琳琅之前拒绝苏陌，这其中有什么理由呢？林悠冉隐隐察觉到了什么，如果是真的，那还真有意思。

    今天是抢不了男人的，最多也就摆明车马表明态度，所以林悠冉现在更想满足她的好奇心。

    林悠冉看向蓝素诗，对方依旧是扑克脸，不知道她在想什么，或者说她其实根本什么都没在想。

    “对了，尹琳琅，我记得你之前专程去找我，希望我能回十六中和某渣男在一起。现在，想反悔了吗？”林悠冉脸上似笑非笑。

    “什么叫某渣男……干嘛要含沙射影。”苏陌插嘴，心中一动。原来尹琳琅还做过这样的事情，真符合她的性格……这真是让人心情复杂，也不知该哭还是该笑。

    林悠冉淡淡的：“那行吧，那我就点名道姓，苏渣男你有什么意见尽管提。”

    “……没意见，你还是继续含沙射影吧。”苏陌说。和直接点名道姓比起来，还是含沙射影稍微顺耳一点。

    林悠冉懒得搭理他，目光转向尹琳琅。

    尹琳琅脸上明显窘迫起来，低着头，脸蛋微微涨红：“我，我那时候，还不知道，所以……”

    林悠冉耸耸肩：“没关系，反正我也拒绝你了，你也不要往心里去。”

    “嗯……”

    “我比较好奇，你之前应该知道苏陌喜欢你对吧。”

    林悠冉突然抛出了一个非常尖锐的问题，目光直逼着尹琳琅。

    “我觉得吧……”苏陌弱弱地举手。

    “你给我闭嘴！”林悠冉一个眼神就把苏陌按下去。

    “我，我……”尹琳琅脸涨得更红了，情不自禁地攥紧拳头，汗水从鼻尖、额头沁了出来。她支支吾吾了好久都不敢抬头，仿佛脑袋重如千斤。

    “怎么了？这很难回答吗？一个字或者两个字而已。”林悠冉笑着道。

    “……是。”尹琳琅咬着嘴唇，深吸一口气，缓缓地道。

    “是么。”林悠冉点点头。

    她得到了自己想要的答案，但是她并没有抓着这件事大做文章，或者趁机对尹琳琅进行道德上的审判，仿佛只是单纯的提问而已。

    “那你今天来就证明你的想法变了，你原来不想接受他，而现在可以接受他了……为什么你会有这样的改变，为什么你原来不肯接受他？仅仅是因为知道多了一个毫无感情基础的女儿？”

    林悠冉接着问，目光中带着一丝咄咄逼人。

    “好了，现在说这些没有什么意义，不用非要打破砂锅问到底。”苏陌突然阻止道。

    林悠冉笑了：“要是只和你有关你不会阻止的，看来这不是你的什么秘密，而是她的秘密。既然这样我也不问了，反正也不是什么重要的事，而且我迟早会知道的……对不起尹琳琅，我只是一直不爽你，所以刚才跟你开了个玩笑。你可以往心里去，也可以记恨我，这是你的自由。”

    “没有没有……你没有做错什么，的确是我的错。”尹琳琅闭上眼睛，深深吸了几口气，等到她再次睁开的时候，眼中的感情陡然一变。目光坚定，甚至带着些许决然。

    “苏陌，我想……先向你道歉。”尹琳琅说。

    苏陌微怔：“你是哪点，想要道歉的？”

    尹琳琅拳头攥得更紧了，郑重地道：“我从一开始就知道你的心思，可是却一直装作不知道，我利用过你的好感。”

    苏陌干笑着挠挠头：“你不是早就道歉过了吗？”

    “不，我不仅知道你的心思，还想把你往外面推，这一点我没有道歉过。对不起。”尹琳琅大力摇头，呼吸都有些急促了。

    苏陌继续干笑：“呃……没关系，我脾气好，我不在意这些的。”

    “可是，我，我现在喜欢你。很喜欢很喜欢的那种。对不起……给你添麻烦了！”

