
　　也不知道哪里惹到了这只傲娇小猫咪，赵胤舜挠了挠头，转身又看到一双炯炯有神的浓眉大眼。

　　“呃，弥尘师兄，你有什么事吗？”

　　“听闻赵师弟武艺惊人，是有史以来最强的武道天才，不知能否切磋一二？”

　　盯着少年的眼睛，弥尘有些兴奋的搓搓手，憨厚笑道。

　　“…………”

　　到底是谁在背后造谣？

　　为什么你们个个见我都想切磋？

　　我还是个孩子啊！

　　心累的叹了口气，再一次感受到盛名所累的痛苦，赵胤舜无奈的点点头。

　　其实他也理解这些武痴的难处，他自己就是被职阶进度卡住的倒霉蛋……

　　很多时候这些憨憨们心底其实没什么恶意，脑回路总结起来大概三句话就能概括。

　　“我渴望有价值的对手……”

　　“圣光啊！这个敌人看起来值得一战！”

　　“乌拉~”

　　然而看到赵胤舜同意，弥尘兴奋的站起身来，二话不说就开始脱衣服。

　　素菱依：“…………”

　　赵胤舜：“…………”

　　很快，一具魁梧健硕同时又不失流畅的身躯展现在众人面前。

　　仅穿着一条粗厚麻裤，弥尘小心翼翼的将衣服叠好，放到玄逸身边，不知道的还以为那陈旧的僧袍是什么宝物。

　　“赵师弟，我准备好了，咱们开始吧！”

　　赤膊对赵胤舜合十行礼，弥尘跃跃欲试的催促道。

　　看着他威武雄壮，好似古希腊雕塑品一样充满男性魅力的身躯，少年眼底闪过一丝羡慕。

　　翩翩公子帅是帅，但就是少了一点味道。

　　真男人就是要当大肌霸啊！

　　“弥尘师兄，你不用武器，不带防具么？”

　　“哈哈哈，我主修【体】，我的肉身就是最好的武器，最好的防具！”

　　听着弥尘豪迈的笑声，赵胤舜心中也涌起一股不服输的冲动。

　　“那好，我也赤膊与师兄较量较量！”

　　于是，在众人诧异的目光中，少年脱掉身上的【雪龙服】，露出一身精瘦紧致的肌肉。

　　“赵师弟，你别逞强……”

　　看着赵胤舜活动筋骨，弥尘微微蹙起眉头。

　　他是因为功法原因需要锤炼身心，属于特殊情况，赵胤舜学他那纯粹就是鸡蛋碰石头！

　　“正好我也学了点粗浅的横炼功法，还请弥尘师兄指教。”

　　微笑对着弥尘抱拳行礼，少年瞬间化作一道残影消失在原地。

　　冲刺步！

　　看到他如此夸张的速度，弥尘眼睛一亮，浑身肌肉微微蠕动。

　　轰！

　　一掌一爪对拼在一起，明明是血肉之躯，却摩擦出刺耳的金属扭曲声。

　　不可抵抗的怪力从指尖传来，赵胤舜瞳孔一缩，双脚猛然向后一弹，毫不犹豫顺着力道倒飞出去。

　　一掌将少年击飞，弥尘站在原地摊开手掌，看着掌心五个清晰的白点，饶有兴致的点点头。

　　“徒手就能令我感觉到痛楚，赵师弟果然武艺惊人！”

　　另一边，赵胤舜足足飞出七八米才踉跄落地，整只手臂都被纯粹的蛮力震得微微颤抖。

　　好可怕的力量，好可怕的防御！

　　仅仅是试探性的交手，赵胤舜就体会到了弥尘体魄的可怖，那简直就是人形凶器！

　　专精破甲穿透的超凡之力打上去，反馈的手感居然像是实心钢板，还是几米厚的那种！

　　有节奏的律动手指，掌上的酥麻酸软迅速淡去，赵胤舜眼中泛起幽暗光华，整个世界随之缓缓减速。

　　阶位被压制，力量被压制，体魄不用考虑，肯定被碾压，自己唯一的胜算就只剩下速度了！

　　微微弓起身子，少年就像一根不断压缩的弹簧，疯狂的积蓄力量。

　　唰~

　　赵胤舜再次化作残影消失在原地，弥尘不闪不避，还是一掌击出。

　　不过这次，他的一双铁掌击了个空，少年迈着鬼魅般的步伐，刹那间绕到他背后，高举右手，五指攒成钻头般的三棱气劲，狠狠刺在他背心。

　　叮~

　　令人骨头发酸的撞击声中，一层半透明的金色薄膜应声穿透，无形的破甲气劲艰难贯入皮肤，扎出一个针眼大小的血点。

　　但还来不及高兴，趁着赵胤舜旧力已尽新力未生之际，弥尘反手就是一掌，攻城锤一样的巨掌当场把少年轰飞出去。

　　只来得及抬手挡下弥尘的铁掌，赵胤舜感觉自己像是被载重几十吨的重型卡车迎面撞上，身体不受控制的横飞而出，在空中划出一道抛物线。

　　呲啦~

　　好不容易调整身形双脚着地，少年在泥土中犁出两条深深沟壑，滑行了四五米才卸去力道，大半个身子都被打得酸软无力。

　　“弥尘师兄，你到底是什么阶位？”

　　催动气血运转周身，麻痹无力感迅速淡去，赵胤舜盯着铁塔般的魁梧身躯，心中涌起一股淡淡的无力感。

　　这还是人吗？

　　哪怕主战坦克的装甲被【摧钢破甲】全力贯下去也得破个小洞吧？

　　你倒好……直接就一个血点！

　　这防御力简直骇人听闻，恐怕用【白帝剑】割开他的皮肉都得费一番功夫！

　　另一边，看到弥尘如此夸张的表现，素菱依缓缓皱起眉头。

　　“凝气成罡？感觉又不太像……”

　　“呵呵，弥尘虽然是【少林寺】千年一出的奇才，但也不至于在三阶就能凝气成罡，他真气的浑厚程度远远达不到要求。”

　　玄逸笑眯眯的摇摇头，看向赵胤舜的目光满是惊叹。

　　“相比之下，更令我吃惊的还是赵施主，小小年纪居然能正面与弥尘交手，其根基简直深不可测……”

　　“步伐、横炼、爪功……虽然都是比较基础的超凡之力，但普通人光是修炼这些都要好几年，听说他还精通剑道，通晓本源玄功，以他的年纪……难道他在娘胎里就开始习武了？”

　　眼中闪烁七彩佛光，玄逸感慨万千的喃喃自语。

　　然而听到他这话，素菱依表情微妙的咧咧嘴。

　　如果你亲眼看着他在一个月之内把【天巫吐纳观想法】从小成练到出师，恐怕你就不会有这种“愚蠢”的疑问了。

　　但很快，素菱依又想到自己花了近二十年才做到赵胤舜一个月的成就，心头更是无名火起。

　　可恶！

　　小师弟目无尊长，得想个办法替师尊咬他一口！

　　磨了磨小虎牙，素菱依深吸一口气，强迫自己转移注意力。

　　“既然弥尘还未凝气成罡，那他这身防御力到底从何而来？这已经完全超出他阶位的极限了！”

　　“呵呵呵，提示一下，是一种【少林寺】鼎鼎有名的锻体功法。”

　　玄逸对素菱依眨眨眼睛，充满童趣的笑道。

　　脑海中瞬间闪过各种少林功法，素菱依眼睛猛然一亮。

　　“难道是【金刚不坏体神通】？可它不是已经失传很久了吗？”

　　“呵呵，所以说弥尘是千年一遇的武学奇才，他居然凭借只言片语的简化功法把【金刚不坏体神通】的一、二层重新推演完善出来了……”

　　听到玄逸感慨叹息，素菱依猫眼微缩：“原来江湖传言是真的……【金刚不坏体神通】的简化功法……”

　　不着痕迹的瞄了素菱依一眼，玄逸嘴角含笑，重新将视线移到战场上。

　　而在他们不远处，一静一动的战斗已经进入到白热化。

　　围绕着威武雄壮的魁梧身躯，赵胤舜宛如一道旋风呼啸旋转，忽隐忽现，身形飘忽不定。

　　而弥尘也深知自己的弱点，以不变应万变，每次都等赵胤舜出手后再反击，逼着他以伤换伤。

　　于是，一个身上像是被容嬷嬷扎过了一样，布满密密麻麻的血点，另一个像是被坦克来回碾压，裸露在外的皮肤青一块的紫一块，找不到一寸白皙。

　　双方都是痛并快乐着，狂暴气劲炸开一圈圈气浪，宛如闷雷一般震荡四野。

　　高强度的战斗持续了整整一个多小时，最终两个气喘吁吁的人影隔着十几米相对而立，都看到了对方眼里的苦涩。

　　不仅真气枯竭，连体力都耗尽，这一仗实在打不下去了。

　　“弥尘师兄，我们谁也奈何不了谁，就当平手吧……”

　　高大魁梧的青年咬了咬牙，犹豫的看向玄逸，发现他微不可查的摇摇头，不甘叹息一声。

　　“好吧。”

　　松了口气，赵胤舜疲惫的坐回篝火边，小香猪立刻哼哼唧唧的跳到他怀里，心疼的站起来舔他的脸。

　　“没事儿，别担心。”

　　轻笑揉了揉猪头，一个巴掌大的瓷罐忽然递到赵胤舜面前。

　　抬头一看，玄逸正笑眯眯的盯着他。

　　“大师？这是？”

　　“【少林寺】的虎骨酥油，受伤之后涂遍全身，按摩吸收药力，不仅能祛除暗疾，还能强筋壮骨，补血益气！”

　　“这……”

　　看着玄逸清澈纯粹的目光，赵胤舜犹豫片刻，双手接过瓷罐。

　　“长者赐，不敢辞。”

　　“哈哈哈哈，区区身外之物，何足挂齿？”

　　玄逸潇洒的甩动袈裟，拉起弥尘飘然远去。

　　目送他俩消失在漆黑山林中，赵胤舜隐隐明白为什么素菱依这种牙尖怪都会对玄逸大师如此礼貌。

　　“疼吗？要不要我帮你涂药？”

　　指尖戳了戳少年紫黑的胳膊，素菱依皱眉问道。

　　“呃……不用，还是我自己来吧。”

　　龇牙咧嘴的走回木屋，赵胤舜脱光衣服，从瓷罐里挖如一坨淡黄色的油膏，小心翼翼涂抹全身，忍着疼痛一点点将它们揉化进皮肤。

　　淡淡的凉意很快渗入血肉，钻心的疼痛迅速消散，少年能清楚感应到皮下的乌血正在缓缓消融，坏死细胞重新恢复活力，催动断裂肌肉弥合生长，变得更加坚韧强大。23sK.com

　　“呼~”

　　等按摩完一遍，酥油完全渗入肌肤，赵胤舜长舒一口气，全身就像被包裹在温暖的羊水中，酥麻酸软。

　　“师姐，我又饿了，你们还要吃东西吗？”

　　穿好衣服，赵胤舜走出木屋，再次拿出山魁肉驾到火上。

　　“我吃不下了，你跟香香吃吧。”

　　素菱依摇摇头，目光古怪的上下打量他。

　　“怎么了？”

　　“你这段时间一直在炼化催熟【玉灵酒】，我平常也没见你练功啊，为什么你的【天巫吐纳观想法】一日千里，直接就出师了啊？”

　　越说越气，素菱依又开始暗自磨牙，危险的目光在少年身上上下游走，盘算着从哪儿下口。

　　“呃……我一直在练功啊，只是你看不到而已。”

　　“骗人！我们天天形影不离，你在哪儿练功了？”

　　回头看着愤愤不平的小猫咪，赵胤舜微笑着点点自己的太阳穴。

　　“在这里。”

　　“…………”

　　……………………

　　时光如白驹过隙，【地涌天灵】最后的余韵渐渐消散，空气中的灵气含量直线下降，终于快要恢复到正常水平。

　　这段时间里，赵胤舜一有空就去找弥尘切磋，凭借着足量的山魁肉，双方的交情迅速升温，物理意义上打得一片火热！

　　而赵胤舜的进步速度也着实惊到了师徒俩，几乎每隔一个晚上，第二天的少年就能看到明显的不同！

　　特别是跟他直接交手的弥尘感受更是明显，他能清晰察觉到对方肉眼可见进步速度，以及自己越来越吃力防守。

　　然而他们不知道，赵胤舜心里惊异丝毫不亚于弥尘。

　　他都以开挂的速度成长了，弥尘却像个坚韧的弹簧，越是压迫，他反馈的力道就越强！

　　通过【高维视界】，他能“看到”一股如火山岩浆般粘稠的能量在弥尘体内酝酿压缩，催动着某种残暴恐怖的蜕变。

　　或者说，他正在一点点释放压抑在肉体深处的狂暴力量！

　　“呼~”

　　几天之后，迎着明媚阳光睁开双眼，赵胤舜美美的伸了个懒腰，浑身骨节发出噼里啪啦的爆响。

　　饱满澎湃的力量呼之欲出，少年眼神瞬间变得清明，脑中展开玄妙的属性面板。

　　【天巫吐纳观想法】：LV.61→LV.70（大师）

　　【硬气功】：LV.31→LV.60（专家/瓶颈）

　　【破钢爪】：LV.31→LV.60（专家/瓶颈）

　　【流风剑】：LV.61→LV.80（宗师）

　　【迷踪步】：LV.31→LV.60（专家/瓶颈）

　　欣赏着自己这段时间的成果，赵胤舜满意的翘起嘴角。

　　持续十几天酣畅淋漓的战斗充实了身心，同时也带来了丰厚的回报。

　　【赵胤舜】

　　序列LV.1——【武徒】

　　能级：【SS】

　　【神】：131→157（荣耀奇迹）

　　【敏】：136→149（荣耀奇迹）

　　【力】：119（超位格）→145（荣耀奇迹）

　　【精】：69（完美）→81（超位格）

　　【气】：71（完美）→92（超位格）

　　【体】：148→163（荣耀奇迹）

　　能级终于从【SS-】进化到了【SS】，这区区一小阶段的成长格外漫长，赵胤舜难以想象到了【圣印王冠】后又会是何等煎熬。

　　更难以想象的是，普通超凡者居然能凭借自己努力修炼到如此地步！

　　他开挂都觉得难，其他人到底是怎么练的？

　　感慨世间变态无奇不有，赵胤舜鱼跃而起，环顾四周，眼底闪过一丝遗憾。

　　住了这么久的小木屋，终于还是要离开了。

　　“赵师弟。”

　　远处传来熟悉的嗓音，赵胤舜推门而出，看到魁梧的身影缓缓靠近。

　　“你们也要离开了？”

　　“没错，【地涌天灵】已经彻底结束，我和上师也要继续云游。”

　　“那……后会有期！”

　　“后会有期！”

　　潇洒抱拳辞别，弥尘扭头就走，忽然想起来什么似的，反身看向赵胤舜。

　　“赵师弟，下次见面，我就是传奇了，到时候你可别被我打得找不着北。”

　　看着他认真的模样，少年嘴角无法抑制的微微翘起。

　　“弥尘师兄，珍惜现在吧，这是你一生中离我最近的时光。”

　　对视半晌，弥尘咧开笑容：“这几天打得痛快！期待下次和你交手！”

　　说完，他头也不回的转身离去，高大魁梧的背影很快消失在茫茫丛林里。

　　“喵~”

　　一只通体雪白的小猫跳到赵胤舜肩上，与他一起看向弥尘离开的方向。

　　“他们也要走了吗？”

　　“嗯。”

　　“你还想跟他打架？你们这些武夫怎么一天到晚都想着这事儿？”

　　“因为好玩啊！”

　　看了眼自己飙涨一大截的六维属性，赵胤舜轻笑着挠了挠猫下巴。

　　嫌弃躲开他的魔爪，小白猫化作一道流光射向不远处的敖白白，急切催促道。

　　“东西都收拾好了，快点出发！”

　　“kuong~kuong~”

　　一只猪头从领口钻出来，兴奋的哼唧两声。

　　……………………

　　经过【地涌天灵】的浸染，再加上吃好喝好，原本就高大威猛的敖白白似乎变得更加神骏！

　　依靠它强大的脚力，短短两天之后，众人就回到了鸿海城。

　　回城后第一件事就是去拜访秦雨石院长，得知【海捕文书】依旧杳无音信，赵胤舜不由得深深叹了口气。

　　就这行政效率，怪不得天下大乱！

　　就连秦雨石院长都被磨得没了脾气，连骂都懒得骂了，端着个茶杯面无表情喝茶。

　　但赵胤舜能感觉到，他体内的怒火是越积越盛，说不定哪天就要爆发出来！

　　到时候桌子一掀，谁都别玩！

　　摇摇头，感觉这样下去不行，得给他找个发泄渠道，赵胤舜沉吟片刻，将心中的猜测告诉他。

　　“嗯？这么说起来，三大家族的惨案都跟那个杰克·乔里有关，说不定这背后真有关联！”

　　秦雨石虎目一瞪，眼中爆发出凄厉寒光。

　　“雨伯！”

　　“是，师尊！”

　　“去查查动乱过后三大家族的产业都被哪些人接收，谁获益最大！”

　　“是！”

　　等到贺雨伯教习风风火火离开，赵胤舜又将请伊瑞丝助拳的事合盘托出。

　　“你这倒是个好办法，可惜，不知道这么久过去了，还能不能找到那家伙……”

　　“他们在泰西就是死敌，互相斗了几千年，应该会有一些办法，至少……比等【海捕文书】靠谱吧？”

　　“…………”

　　感觉自己空有一身移山倒海的伟力，却找不到施展的对象，秦雨石疲惫的揉了揉眉心，长叹一声。

　　第二天一早，天还没亮，急切的敲门声就把赵胤舜从梦中惊醒。

　　出门一看，风尘仆仆的伊瑞丝身背一柄巨大十字剑，抓起他的手腕就走。

　　“等等，你要干什么？”

　　“带我去【食亲者】密仪发动地方，我要采集他们残留的气息。”

　　“都过了这么久了，还有气息残留？”

　　“呵呵，普通的办法肯定已经失效了，但高阶恶魔的气息在我们【圣灵教廷】眼里就像是黑暗中的篝火，哪怕过几个月我们都能用特殊方法找出来！”

　　“那你等等，我去找个人！”

　　“你还要找谁？”

　　脚步一顿，伊瑞丝皱眉看着赵胤舜。

　　“…………”

　　“我们两个1阶菜鸟闷头追踪至少6阶的邪教徒，你觉得合适吗？当然是点齐人手干他丫的！”

　　几十分钟后，一身黑色劲装的秦雨石院长陪着两个小辈走入【江府】，虽然距离灭门惨案已经过去了一个多月，但空气中似乎依旧残留着淡淡血腥味。

　　没有人打理，原本奢华的庭院变得衰败，四处都长满了杂草，屋内所有值钱的东西都被搜刮一空，只剩下满地的碎屑。

　　但随着深入宅院，周围保留的越完整，仿佛连盗贼都不敢光临这些地方。

　　伊瑞丝的目光愈发凝重，当看到最核心堂屋中，墙壁上那些扭曲亵渎的古怪文字时，她的眼中晕散出凄厉金光。

　　“果然是【食亲者】密仪，而且是在用整座城市的灾难向恶魔大君献祭……”

　　说着，伊瑞丝缓缓走向最中央的桌台，环顾四周残留的恐怖阵法。

　　“您是全知，亦是全能，请赐予我启迪，堪破邪恶……”

　　喃喃低语中，少女取出一圈古朴长卷，缓缓将其打开。

　　在她身后，赵胤舜不由得微微眯起眼睛，被那长卷散发的光芒刺得眉心生疼。

　　【高维视界】下，那书卷中弥漫出超越物质与时间的【真理】，直接连通最本源的信息。

　　直接查询因果？

　　心中涌起一丝明悟，赵胤舜看着微不可查的黑色氤氲气息被收集起来，在长卷上具现成朦胧模糊的古怪文字。

　　“找到了！”

　　伴随着伊瑞丝一声低呼，秦雨石身上腾起残忍暴虐的恐怖气息。

　　“在哪？”

　　“就在鸿海城！”

　　秦雨石：？！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第125章、【金刚不坏体神通】免费阅读。https://xs.23sk.com 