 战斗声势浩大无比，塔林之中，苍穹在翻滚，大地在崩裂，无数的山石炸开，成为滚滚烟尘。

这般可怕的声势，吸引了太多人的到来，望向那可怕的战场，无论是谁，神色都是凝重下来。

纵然是那塔林深处的弟子，都被吸引而来，北虎也在其中，头顶笼罩紫气，神色威严无边。

“步天惊，我希望你会败，我北虎才好拿下那几个人。”

北虎嘴角一扯，神色带着无尽的嚣张。

他和步天惊的排名相差无几，两人之间，本来就是你争我夺，都希望将对方狠狠的压制下去。

若是步天惊败了，而他将那四个女人全部镇压，整个太阴教都会知道，他北虎远超步天惊。

那个人和他再无争夺的权利。

达到他们这个高度，皆是知道那道心之重要，每一场战斗，每一次较量，都会无比的重视。

道心无伤，时刻处于状态巅峰，造就有我无敌的大信念，才有机会走到那至高无上的位置。

“轰隆隆！”

战斗的声势还在扩散，响起的巨大音波，犹如无尽的神雷在怒吼，天崩地裂，山河翻滚。

在那战斗场地，步天惊手持暗黑魔山，以一种疯狂的姿态不断的向下砸击，每一次都让虚空发生连续的大爆发。

肉眼可见，那苍穹在黑色的山峰下，出现了一道又一道巨大的深坑，虚空大裂缝无尽蔓延。

步天惊，越战越勇，简直是疯狂了，神色狰狞，气息汹涌，犹如那黑袍巨人，要用手中的山峰，砸碎整个大世界。

“谁挡我的路，我就杀了他，碾碎他，我步天惊，无敌！”

步天惊咆哮，使得自己的气势不断的增强。

而在他轰击的前方，林夕瑶四人神色凝重无比，不断的展现出可怕的仙法，四道光华时刻汇聚在一起，与暗黑魔域对撞。

声势越发的澎湃，从大地到苍穹，打一个天翻地覆，日月无光，最后几人登到了塔上，站在最高峰，你来我往，短暂之间，不知道对撞了几万次。

若不是此地的法则可怕，那些塔之上密布可怕的防御光波，此时整座塔林都要崩碎了。

战斗还在持续，时刻都是白热化，精彩万分。

“可怕，太可怕了，紫发的那四个弟子，简直是逆天的材料，和暗黑小郎君都能战斗不分上下。”

“我佩服了，无论是胜利还是失败，我是对紫发服气了，对他的弟子也服气，没有中游的人可以在一个月内，达到这么可怕的地步，他们却做到了。”

“是啊，简直是奇迹，紫发的教导能力，让人叹服，能成为他的弟子，简直是最大的荣幸。”

随着战斗的发酵，众人心惊胆颤，同时对苏浩打心里佩服，不知道多少人愿意当他的弟子。

即便是外界的那些人，也是生出了这般想法，甚至是望向苏浩的眼神，布满了尊敬与畏惧。

若是可以，他们愿意立刻跪倒，拜在苏浩门下，哪怕是当一个奴才，都心甘情愿。

这样的教导者，简直是太优秀了。

而对这一切，苏浩直接无视，完全不放在心上，他的一切注意力都在那战斗之地，且，随着他目光凝重下来，那战斗的情况似乎不妙，暗黑魔域，似乎变化了。

事实上，在苏浩望去时，无忧仙王等人，也是时刻在关注那里，暗黑魔域的变化进入了所有人的眼中。

“逼我，是你们逼我的！”

步天惊连续轰砸，竟然未能占据山峰，这让他恼火万分，发出狰狞嘶吼。

“逼我，我就杀干净你们！”

他疯狂大叫，手中的暗黑魔域不再继续轰砸，而是再次悬浮而起。

且，随着悬浮，整个山峰都在轰隆隆的颤抖，更为可怕的魔光从山峰之上爆射而出。

那山峰此时犹如一轮黑色大日，悬浮在苍穹之巅，挡住了太阳，万丈黑色光华照耀下来，本来白昼晴空万里，变得漆黑无边。

天地进入了黑夜，无尽的阴森笼罩，下方的弟子，全部胆寒心惊，心中不自觉的生出不好的预感。

乃至，外界的那些人只是单单望着，都觉得毛骨悚然，白昼化成黑夜，他们总觉得要发生大事。

“果然！”

忽然，无忧仙王大叫了一声，让得所有人精神都是猛地一紧，随之急速的向着那里望去。

而随着望去，几乎是同一时刻，众人全部颤抖了起来。

那巨大的山峰之上，出现了一道门户，那门户之中，走出了一道高大的黑色影子，单单是站在那里，已经是散发出滔天魔威。

“不，不是一道！”

忽然，又有人大叫，声音带着颤抖，那高大的魔影出现，在山峰之上，又是出现了三道门户，其中各自走出了一道高大的身影。

足足四道身影，每一道都高大无边，足足百丈，每一道身影散发出的气息，都邪恶到了极致，可怕到了极致。

“暗黑魔域，号称魔牢，昔日关押着穷凶极恶的大魔，后被大能化成了一件可怕的法宝。”

“没想到，其中竟然还是存在着那些穷凶极恶的意志。”

众人的议论，带着震惊，此时此刻，没有人在意那赌注的胜负，完全被这四道魔影震惊了。

“魔临大地！”

步天惊站在魔域之下，整个人散发出可怕的气息，犹如一代君主，号令天下。

随着他声音落下，那山峰之上的四道可怕的身影，立刻行动，踏碎苍穹而下，魔气涛涛，犹如黑色长河奔腾，发出轰隆隆的声响。

他们被步天惊控制了。

“我掌此牢，便是万魔之主，尔等鼠辈，受死！”

步天惊的声音都是威严万丈，此时此刻，犹如真的化成了一代君主，控天下万魔。

“这家伙……”北虎站在人群之中，神色震惊，额头有汗流淌而下，万万没想到，步天惊竟然有这么可怕的一招。

不得不承认，这四道魔影散发的气息，连他都惊颤，可以肯定，自己上去绝对得不到半分的好处。

他，已不是对手！虽然不甘，但这是事实，他已在步天惊之下。

 