
　　两个男人依然坐在石头上没走，他们已经将脸上的布揭开。

　　是两个四十岁左右的中年人，相貌差不多，不是双胞胎就是亲兄弟。

　　“也是奇怪，主公为什么要突然捉这个小姑娘？”

　　“我也不太明白。”

　　“不会是要捉住她，要挟欧阳老将军？”

　　“我估计不会是这样，欧阳家那个老头儿的脾气，你又不是不知道，当年的事，主公他们抓了他儿子做人质，他还不是没有妥协。”

　　“儿子都没用，一个表小姐有用，我才不信！”

　　“那为什么要捉她？还说无论谁护着她都格杀勿论，好在欧阳老头的人不在她身边，不然我们连将军府一起得罪了。”

　　“别想这些了，他们跑得了和尚跑不了庙，我们去他家守着就是！”

　　听到这里，岳灵芝再度将头缩回空间。

　　“必须得杀了他们！”

　　如果他们去了顾铮家，很有可能祸及他的弟妹。

　　顾铮道：“对！你的袖箭筒呢？”

　　岳灵芝将袖箭筒给了顾铮，飞刀和袖箭一齐袭击，保险一些。

　　但他们再度探出头时，却发现情况有变。

　　两个中年男人面前多了一个人，正冷冷地看着他们。

　　此人大约六十岁左右，戴着斗笠，压得很低，但岳灵芝他们的角度，刚好能看清楚他的相貌。

　　他现在如果不是生气的模样，他平时应该是一个温文儒雅的老人。

　　两个中年男人看到来人，吓了一跳，然后并排站着，毕恭毕敬的向来人行礼。

　　“熊大熊二二见过堂主！”

　　岳灵芝差点喷笑。

　　这两个家伙居然是这两个名字！

　　被称为堂主的人冷冷地问：“你们来此干什么？”

　　熊大熊二不敢隐瞒，老老实实回答：“奉了主公之命，前来捉拿将军府的表小姐岳灵芝。”M.23sk.com

　　堂主声色俱厉：“他可有和你们说明，为啥要捉拿她？”

　　灵芝懵了，难道这个堂主也不知道，他们主公要捉她的目的？他甚至连这两个手下出来做什么都不知道？

　　他这个堂主也做得太不称职了！

　　只听熊大熊二弱弱地回答：“他没说，我们也不太清楚……”

　　突然啪啪两巴掌响，熊大熊二各受了堂主一巴掌，一边脸迅速肿起，嘴角还渗出了鲜血，可他们丝毫不敢反抗。

　　“什么都不知道的情况下，谁让你们来捉人的！居然还想将护着她的人，格杀勿论，滥杀无辜？”

　　熊二分辩：“是主公的意思，当时堂主你又不在，我们便……”

　　话没说完，熊二的另一边脸，又挨了堂主一巴掌。

　　堂主气得冒火，温雅的面容也为之扭曲。

　　“我和你们说过多少次了！龙牌没有出现之前，我们现在的职责，只是保护他的人身安全，并不听从他的任何差遣！”

　　“难道你们忘了？三十多年前，我们龙堂的损失还不够惨吗？”

　　“如果不是念在你们爹爹，当时舍命护住了龙堂的小苗苗们，我现在就可以治你们无视堂规的罪！”

　　龙堂堂规，不经堂主同意，私自听从别人的指派，犯下杀人越货之罪，身为堂主，可以当场打杀他们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百六十三章 龙堂堂主免费阅读。https://www.23sk.com 