    天空蔚蓝一片，依旧是艳阳高悬，万里无云。

    别说乌云了，连一片白云都没有。

    周围的客人们都露出了失望的表情来。

    他们见女孩说的条理清晰、有条不紊，还以为是真的遇上了神算，没想到只是个骗子。

    “看到了吧？”朱大师站起来，还专门将窗户又打开了些，嗤笑，“你说十分钟后云聚，可你看看，这哪里有——”

    他后面的话还没有说完，目光死死地定住了。

    远处的天突然暗了下来，云层汇聚

    客人们也都看见了，

    “急什么。”嬴子衿，“现在才是十分钟整。”

    第五月下意识地看了一眼手机，

    一秒不差。

    她人傻了。

    敢情，她一直跟着一个人形钟表？

    “有乌云就证明会下雨？”朱大师的面部肌肉颤了颤，“搞笑，这乌云要是散去了怎么办？”

    他还真没料到，这么一个小丫头，看起来还真有两把刷子。

    “三十分钟后会打雷啊。”第五月看傻子一样的看他，“你听听不就完事了？”

    朱大师被噎住了，他恼羞成怒：“我哪里有那么多时间陪你们在这里等？我还有很多客户！”

    他自知他其实算不得什么风水算命先生，顶多是通读了《周易》这些书。

    所以他在给别人算命的时候，说的都是模棱两可的话。

    这样一来

    但是周围的客人可都被激起了好齐心：“

    嬴子衿靠在椅背上，低着头，懒洋洋的看手机。

    微信有几条未读消息，有女秘书发过来的。

    【老板，你上热搜了，要撤吗？】

    【[图片]】

    截图是微博热搜榜。

    #嬴神#这个热搜，目前排在第五十位。

    嬴子衿点进去看了看，发现是叶希的那些粉丝都在说云和月的助理绝对不可能是她，开始了新一轮的嘲讽。

    【不用，没什么影响，少浪费钱。】

    女秘书很快回复。

    【好的老板，节目组那边已经放出了澄清视频，但是叶希的粉丝还是不放过，不过他们闹也没什么用，叶希的路人缘已经开始变差了。】

    【我们这边也开始找证据，到底是谁在也叶希的化妆盒里动了手脚】

    娱乐圈就是这样的地方，吃了粉丝红利，总要付出相应的代价。

    嬴子衿凤眼微眯。

    【从她身边人查起。】

    她回完消息，从口袋里摸出耳机带上，开始看她上次没有看完的剧。

    房间里的其他人可没有她这么悠闲，眼睛眨都不眨地看着天。

    就这样又过了几十分钟，朱大师提着的气要送下来，准备接着嘲讽的时候，一声惊雷在天空上骤然响起。

    “轰隆！”

    就见天际边，“哗”的一下，那远处的墨云翻滚而来，一点一点地逼近。

    阳光在这一刻完全被乌云吞噬了，风也大了起来，天色昏暗地可怕。

    没有人会再怀疑，嬴子衿说的是假的。

    朱大师的面容抽搐了一下，身子瘫在了椅子上，额头上冒出了冷汗，牙齿也咯吱咯吱得抖。

    他知道，他在风水联盟的路算是走到尽头了。

    没有什么比摆在眼前的证据，更容易让人相信的了。

    不出一天，他是个神棍的消息就会传出去，不会再有人来找他算卦。

    客人们也是怔愣了好一会儿，等他们反应过来要找女孩的时候，嬴子衿已经和第五月去领奖处拿了那枚貔貅玉石，离开屋子了。

    “这雨看起来会很大。”第五月望了一眼天，“小姐姐，我们得赶紧回去。”

    就这种云层厚度，她带出来的那把小伞身子骨都撑不住。

    嬴子衿颔首。

    她垂眸，摩挲了一下手中的貔貅玉石，又缓缓握住，而后朝着外面走去。

    背后，有声音忙叫住她。

    “大师！大师留步！”

    声音的主人是一个老人，他追了出来，气喘吁吁，很是恭敬：“大师，请大师留步，我有事情想请教大师。”

    嬴子衿脚步一顿，侧头，目光在老人的身上打量了一下。

    她可以确定，这是一个有卦算能力的人，跟坑蒙拐骗的朱大师完全不一样。

    老人说完，一抬头，就瞅见了一旁的第五月，惊讶万分：“月小姐，你也在？”

    第五月纳闷：“你认识我？”

    “当然当然。”老人笑了笑，“如果不是第五前辈当时给我指点了迷津，也没有我的今天，我能入道，也多亏了第五前辈。”

    “我爷爷？”第五月摸了摸下巴，“哦哦哦，我好像听爷爷提起过，你是不是姓萧？”

    “正是。”老人说，“我是萧柏，这里的会长，让大师和月小姐见笑了，从今天开始，朱永生就不会出现在风水联盟了。”

    说着，他转头：“大师，我能请您常驻风水联盟吗？”

    他可不会因为嬴子衿年龄小，就认为她什么都不会。

    恰恰相反。

    最厉害的卦算者，反而都是一些年轻人。

    卦算这一道，看的可不是读了多少书，而是天赋。

    萧柏也是跟着第五川学了一段时间后，才知道的。

    “没兴趣。”嬴子衿淡淡，“走了。”

    第五月忙跟上。

    萧柏这一次没追上去，他敲了敲自己的头，叹了一口气：“教你没忍住，这种大师怎么可能来风水联盟。”

    风水联盟里有真本领的，一个巴掌数的多来。

    萧柏摇了摇头，背着手回去了。

    **

    一天过去，《青春202》的话题依然没有下来。

    这正是陈梨要的效果。

    有没有路人缘不重要，重要的是让叶希的粉丝更团结了。

    叶希却很不安：“梨姐，好几个人都说那张图是那个学神，要真的是……”

    “我看了，顶多是侧脸有点像，带个口罩，人人都像。”陈梨又仔细地观察了一下对比图，最终摇了摇头，“希希，放宽心，你就是太紧张了。”

    “而且，网友们说的也对，一个学神，怎么可能当助理？”

    正常逻辑是绝对不可能的。

    陈梨也找到了ISC训练营的时间表，这种时候，那些学霸们都在训练。

    叶希抿着唇，心里还是很乱。

    “希希，别担心了。”陈梨气定神闲，“这就是云和月那边自己打出来的一张牌，想把事情遮掩过去，已经有记者去ISC训练营那边了，到时候，云和月的谎言就不攻自破了。”

    **

    ISC训练营这边。

    原本，昨天晚上一些记者狗仔已经在这里蹲点了。

    但谁都没想到，一场大雨突然从天而降，直接把他们淋了个透心凉。

    不得已，记者狗仔们只能回到酒店去换衣服。

    第二天早上的时候，他们又赶来了，就围在训练营门口。

    这个时候，左黎买了包子从外面哼着歌往里走，一下子就被拦了。

    这些记者狗仔并不认识左黎，想着他可能是一个工作人员，于是“哗啦啦”的都围了上去。

    “你好，请问嬴子衿同学在吗？我们想要采访她。”

    “你好，网上有不少关于她的言论，不知道你有没有看见……”

    左黎差点被挤掉了包子。

    一个问题接着一个问题，他更是烦得要命。

    正要说什么的时候，一转头，就看见女孩往这边走，顿时松了一口气。

    他发现这有时候人太厉害，也不是什么好事。

    还好他没给计算机系那群老头子说嬴子衿也会电脑编程，要不然，又多了一个跟他抢的。

    左黎摆摆手：“正主来了，你们自己问吧，看她理不理你们。”

    听到这句话，记者狗仔们也发现了他们要找的人。

    嬴子衿今天没带口罩，但是用围巾裹住了半张脸。

    她才刚走到训练营门口，就被团团围住了。

    嬴子衿抬头，凤眼淡淡地眯起。

    一个记者先把话筒递了过来，神情兴奋。

    “嬴同学，请问，微博上说云和月的那个助理是你，是真的吗？如果是假的，请你说出来，我们会给你澄清，保障你的名誉。”

    后面的摄像头对好，这是一场直播。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见=w=

