    　　方莫摇摇头：“就这？？？”

    　　方莫连王权剑都还没有拔出来，这些精英武士也太弱了吧。

    　　方莫借力打力，看似方莫一个人对付二十个武士被包围了，其实方莫是以一个人的力量传递到另外一个人的身上，然后层层叠加，最后轻而易举形成一个力的转移，斩断所有武士的武器。

    　　方莫可是一点都不仁慈。

    　　对着一个落单的光头武士，双拳出击，火球术、拳头组成青春版火焰球。

    　　双拳砸在落单武士的面门上，居然砸出了1800的伤害。

    　　一拳伤害是450，两拳是900，双拳出击，触发隐藏效果，伤害翻倍。

    　　那名落单的光头武士怂了，他可是开启的杀戮模式，要是被杀死了，就彻底死亡了。

    　　他丢兵卸甲，掉头就跑，但方莫的眼里仿佛没有其他人，只有他，紧追着他。

    　　光头武士哭笑不得：“这么多人，你为什么就追我一个人。”

    　　“因为你有急支糖浆！”

    　　光头无数一脸蒙蔽：“什么急支糖浆！”

    　　信浓忍者有武器得拔出武器救援光头武士，没有武器的学方莫折断树枝当武器。

    　　然而他们可不是方莫，他们的树枝软趴趴的，一碰就碎，毫无战斗力。

    　　一个翻滚，轻松剁掉忍者的暗器。

    　　一个横扫千军，再一次破解武士的居合斩。

    　　然后方莫继续捶打光头武士。

    　　一拳两拳三四拳，拳拳到肉。

    　　德川富康忍受不了了，要是就这样让方莫当着所有德川家族武士的面，将他们的武士活活打死，那么他这个族长的脸面何在，德川武士以后还怎么在大田混。

    　　德川富康大吼一声：“德川家族，全部开启杀戮模式！”

    　　德川富康差不多已经了解方莫的实力，别看方莫对付二十个武士似乎得心应手，其实已经是方莫的极限了，只要再多二十个武士，方莫肯定就扛不住，更何况德川富康一次性让所有武士全部开启的杀戮模式。

    　　尊严荣誉比什么都重要！

    　　“给我杀！！”

    　　信浓冈山见德川富康认真了，连忙道：“德川，注意别杀死方莫了，一定要先把他抓住，然后交给我们，我们信浓家族严刑拷打可是专业的，我们有上万种方法折磨他，让他生不如死，让他开启杀戮模式。”

    　　德川富康虽然愤怒，但理智还是在的：“放心，这是关系大田命运的事情，我不会乱来的！”

    　　八门金锁剑阵。

    　　德川富康指挥着手底下上百武士组成一个上古大阵。

    　　所谓八门指休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门。

    　　八门金锁剑阵最强强大的地方是，八个门可以随时变换，不断移动。

    　　方莫没有形网，被八门金锁剑阵围住，居然有些应接不暇，借力打力也不好用，方莫刚借到力，准备转移，对方马上变阵，各个位置打断方莫的泄力。

    　　一个不小心，方莫被砍到了三剑。

    　　-20HP！

    　　-15HP！

    　　-20HP！

    　　虽然伤害不高，但这意味着方莫已经无法防御。

    　　再加上还有忍者在高空暗器释放，一时间方莫还真的如同陷入死阵。

    　　德川富康看着窘迫不堪的方莫，顿时成就感爆棚，这就是全世界都害怕的魔王爸爸。

    　　这就是一个人灭了秦帝国公会十万大军的魔王爸爸？

    　　现如今，被他德川家族一百个武士就困住了，生死全在他的掌控之中。

    　　德川富康身上三家传奇装备，手拿一把传奇剑，直指方莫：“方莫！纵使你实力滔天，今天你也将死在我德川富康的剑下，你如果想痛痛快快的死去，你最好开启杀戮模式，要不然，等你落到了信浓手中，他们折磨人的手段，可是你连想都无法想的痛苦。”

    　　方莫冷冷一笑：“哦，是么？我今天就不开杀戮模式，就喜欢看你们想杀我又杀不了的样子！”

    　　德川富康怒了，他亲自拿着剑，居合斩！终极拔刀！

    　　唰唰唰！

    　　连拔三次刀，三道刀芒如同毒蛇直咬方莫。

    　　方莫手中金光一闪。

    　　模仿着居合斩的动作，拔刀、突刺，斜斩，收刀！

    　　王权剑十斩！

    　　乓乓乓！

    　　三道刀芒破碎，德川富康的身体突然一动不动，两个大大的眼珠暴突，充满疑惑、震惊、不甘得看着方莫。

    　　-1100HP！

    　　-1100HP！

    　　……

    　　-1100HP！

    　　十道金色剑光直接穿透德川富康的身体，德川富康一万的生命值，直接被秒杀了！

    　　扑通！

    　　堂堂一代德川武士家族的族长，就这样倒地。

    　　“族长！！”德川武士双眼血红，发疯了一般攻击方莫。

    　　方莫王权套装附加得有王权领域，直接一开。

    　　上百个德川武士被金色的王权领域直接摊开，20个偷袭的忍者射出的暗器被王权领域挡住。

    　　方莫君临天下，高举王权剑，威震四方！

    　　信浓冈山不敢相信得看着方莫手中的王权剑：“不可能，绝对不可能！就算他手中的剑是王者品质，也不可能有如此大的威力，而且这王权领域我见过，就是秦天的王权套装领域，这个方莫明明身上什么装备都没有，就一把王权剑，怎么可能释放出王权套装的套装效果！”

    　　方莫可没有时间回答敌人的问题。

    　　王权套装除了自带王权领域这个变态的防御领域之外，还有自带剑气！

    　　方莫凌空一斩，一道王权剑气就劈出百米远。

    　　十几个德川武士被剑气贯体而过，瞬间一半血就没了。

    　　“八门金锁阵不是很厉害么！你们可都别跑！”

    　　方莫一人杀入八门金锁阵中，金色剑气纵横无匹，金光冲天，很快八门金锁阵就瓦解。

    　　一百多个开启了杀戮模式的德川武士肠子都悔青了，他们没有任何退路可言，开启了杀戮模式，不是自己死，就是敌人死。

    　　“德川家族的武士们，我们身上流淌着德川家族上千年的武士之血，我们背负着荣誉与骄傲，我们绝对不会退缩，和这个恶魔拼了……噗呲！”

    　　这个激进的武士刚喊完口号，就被方莫一刀两半。

    　　【恭喜玩家，触发以一敌百彩蛋，奖励宝箱】

    　　【恭喜玩家，触发血流成河菜单，奖励宝箱】。

    　　……

    　　方莫耳边不停得响着系统提示音，身边的宝箱堆了十几个。

