    太子殿下对他的识相，十分满意。

    语气淡淡地应了一声：“嗯。”

    叶宸风听完之后，便很快地带着人离开。

    太子殿下的护卫，这个时候也都退到远处，远远地跟着，不影响他们逛街。

    叶夭夭带着慕容折雪，就走进了前头的这家店铺，那掌柜看见他们两个人走进去，也都忍不住被他们的容貌，震慑了几分。

    掌管的看着他们身上的衣服，还有行止之间的气度，就明白这是非富即贵。

    于是便赶紧上前，开口问道：“不知是买公子的衣服，还是买小姐您穿的衣服？”

    叶夭夭笑盈盈地道：“给我未婚夫买！”

    慕容折雪顿时耳朵一热，面上却是看不出什么端倪来。

    于是掌柜自己顿悟了，开口道：“噢噢噢，明白了，明白了！想必两位，是一起出来，定制喜袍的吧？”

    慕容折雪眉心一跳。

    丝毫没想到，一个店铺的掌柜，竟然能有如此超凡的想象力。

    红鸾都忍不住说了一句：“掌柜的，你说什么呢，要是定制喜袍，哪有两个新人，一起出门买的规矩？那不是要羞死人吗？”

    掌柜愣了一下，再次反应过来，忍不住就拍了一下自己的脑门，开口道：“倒是我想多了，一时间脑子没转过来，那这么看起来，公子是要买便装了吧？”

    叶夭夭知晓美人太子不喜欢说话，自是笑着帮他回答了：“对对对，就是买便装，把你这里料子最好的衣料，都拿出来，给我未婚夫瞧瞧！”

    掌柜的立即应了一声：“好嘞！”

    没一会儿。

    掌柜的就取了不少衣服出来了，叶夭夭看见了其中的两款，都觉得挺好看的，便拿起来递给了慕容折雪，开口道：“夫君，去试试吧！”

    慕容折雪：“……”

    红鸾也是默默捂脸，厉害了我小姐，前没多久才对掌柜说，这是你的未婚夫，这会儿就已经开始叫夫君了。

    慕容折雪看了一眼那两身衣服。

    压抑着自己因着她叫了一声夫君，面上慢慢浮现出的绯色，语气淡薄地道：“不必试了，你觉得好看便是。”

    叶夭夭看了他一眼，不赞同地道：“可是万一看着好看，穿上身不好看呢？你是不是懒得自己穿衣服？我可以帮你换啊！”

    叶夭夭很快地想起来，这个人在宫里，应该一直都是有人伺候的，怕是穿衣服都是，要是他犯懒，她一点都不介意效劳。

    她甚至很激动，说不定能占点便宜！

    太子殿下听说她要帮自己换。

    顿时脖子都开始发烫了，语气清冷地说了一句：“不必。”

    他便自己拿着衣服，走到后头去了。

    叶夭夭支着下巴，好笑地看着他的背影，倒是一点儿都没有奇怪他的反应，她就坐在外头等了一会儿，而最终美人太子试了两件衣服，叶夭夭就已经明白，自己之前的顾虑，完全就是多余的。

    他这个人，简直就是天生的衣架子，穿什么衣服，都好看得要命。

    白色的那一身，像是不然俗尘的神明，清冷孤绝。

    墨色的一身，又像是掌控人间的帝皇，尊贵威仪。

    叶夭夭连连点头，笑着道：“都好看，都特别好看！两件都要了，掌柜的，多少银子？”

    掌柜的笑了笑，开口道：“我这里又是京城达官显贵，来的最多的一家店铺，这两身衣服，又是我们这里最好的衣服，所以有些贵，加起来原是两千三百二十三两，既然是两件一起买，便只收两千三百两，把零头去了吧。”

    叶夭夭早就知道，这一家店铺的衣服，特别好，唯一的缺点就是贵，所以也没觉得多奇怪。

    听了对方报价，就准备给钱。

    只是……

    一瞬间的功夫，叶夭夭就尴尬住了，等等……她身上没钱了啊，她出门的时候随身携带的银子，都已经偷偷放到苏佑的包袱里了。

    她正准备让红鸾回去取银子。

    慕容折雪便已经先一步，给了掌柜的一张一万两的银票，先前叶夭夭退还给他的银票，买了白麓琴给六公主之后，还剩下不少。流光宝石也是早些年就得了，他一直收着，以为此生用不上的，后来遇上了她，准备拿那宝石来求婚，故而当时把账册和宝库钥匙交给她的时候，就没给她。

    所以他手上，还是有不少钱的。

    这一次，太子殿下没有如同从前那样，给一张银票，就直接离开，而是十分有耐心地站在前头，等着掌柜的找钱给他。

    掌柜的做的都是富贵人家的生意，这钱也是找得开的。

    等掌柜的找钱之后。

    太子殿下还特意，回头看了叶夭夭看了一眼，才把银子收起来，意在告诉叶夭夭，在她之前说了他乱花钱之后，他如今已经不是从前那个乱花钱的人了，也开始等人找钱给自己了。

    非常听夫人的话。

    至于用白鹭琴找六公主帮忙要香料，这件在他眼里十分应该，但是在她眼里，不知会如何看待，也不知会不会斥责他乱花钱的事，太子殿下不打算告诉她。

    掌柜高高兴兴地，把衣服包好了之后。

    暗处的天玄，就非常自觉地从外头进来，帮自家主子把衣服背上。

    其实天玄的内心也是无语的。

    殿下出宫的时候，小安子公公，给殿下准备了好几套衣服，让护卫们拿着，但是那些衣服，殿下这几日换衣服，都只换了中衣和里袍，每日就故意穿着被烧破了袖口的外袍，在叶夭夭的面前晃，就为了媳妇给自己买衣服，这至于吗？

    倒是叶夭夭有点儿不好意思，两个人走出门之后。

    叶夭夭看了慕容折雪一眼，开口道：“殿下，是本……本来是我给你买衣服的，结果还是你给了钱！”

    慕容折雪：“你身上还有银子？”

    她的银子早就给苏佑了，他自是记得的，所以一开始就没准备让她给钱，试好了衣服，他便直接拿钱了。

    叶夭夭尴尬地道：“身上没有了，但是我可以让红鸾回家拿啊！”

    慕容折雪：“无妨。”

    叶夭夭：“可是……”

    慕容折雪语气淡淡：“孤的东西，就是卿卿的。”

