    林雨的手机突然响了，屏幕上跳动着墨染的名字。

    林雨拿起电话。

    “雨哥，您看榜单了吗？”墨染激动的说道。

    林雨第一天开学，哪有时间看榜单，不过就算有时间他也不会看榜单。

    “没有。”

    墨染深吸一口气，“我真的没想到会是这样的成绩。”

    没想到是这样的成绩？排名不好么。

    林雨安慰道，“才过去还不到十二个小时，看不出来真正的成绩，不用着急。”

    《说谎》绝对可以成为墨染代表作，所以如果刚开始排名不好，只可能是因为排在前面的歌手是因为粉丝基数大，墨染比较吃亏，只要时间再拉长一点，自来水们会来的。

    墨染愣了一下，“我没着急啊。”

    “那你说没想到会有这样的成绩？”林雨不解的问道。

    墨染抬高嗓门兴奋的说道，“我是没想到啊，我没想到还不到十二个小时，我竟然是新歌榜第一名。”

    林雨，“......”

    ......

    三月一日，凌晨。

    某高级酒店的套房内。

    这次打榜对于宋明智很重要，从凌晨十二点，歌曲刚刚发布开始，他就守在电脑前。

    盛空的黄飞然一直是宋明智非常在意的竞争对手，因为在之前黄飞然就已经在网络上预热，而且对新歌榜势在必得。

    在过年期间的直播中，黄飞然还在直播中大方向粉丝们承诺，三月就可以听到他的新歌，可是三月发布的新歌里去没有黄飞然的影子。

    各个公司即将发歌的消息一出，网络上对于黄飞然的猜测不断，各种说法都有，直到后来盛空出来声明，黄飞然是因为新歌没有准备好所以才遗憾错过三月发歌。

    这个说辞没有让网友们满意，如果新歌没有准备好，黄飞然不可能在过年期间的直播里让粉丝期待他三月发布新歌的。

    原本网友们想看到黄飞然和宋明智两大新生代男星的对杀，却因为黄飞然的单方面退出而变得索然无味。

    网友们失望，但是宋明智心情却完全不同。

    少了自己竞争的对手，榜首的位置岂不是更加容易了。

    对于其他的新人歌手，宋明智根本没有太在意的，他在意黄飞然也不是因为对方粉丝基础大，　而是因为对方背后有权有势，这个社会有人捧就很容易红起来。

    要说粉丝基础，宋明智在新晋艺人里算是拔尖的。

    所有新歌发布。

    宋明智等待着下载量的不断变化。

    他随便点开其他歌手的歌曲。

    三月的新歌榜刚刚开始，还看不出结果，等待是漫长的。

    宋明智随手点开几首歌曲听了起来。

    起初他挑选的都是自己熟悉的歌手，听着听着原本紧张的心情慢慢缓解。

    从歌曲质量上看，确实自己的歌曲要更受一筹，再加上人气加持，宋明智对自己越来越有信心。

    他一口气将全部熟悉的歌手的歌曲全部听完，长长输了一口气。

    时间刚刚过去半个小时，他的歌曲在新歌榜上暂居第一。

    宋明智对自己的名词很满意，他无意间看到在自己下方的一首歌曲。

    《说谎》，歌手：墨染......

    宋明智的目光停在歌手这一项，墨染？

    他突然想起来经纪人说过，墨染就是盛空这个月唯一发布新歌的歌手。

    能够在短时间内排到第二，　肯定是公司砸资源了，宋明智心想。

    之前经纪人还说墨染不可能替代黄飞然，一定是黄飞然自己出了问题所以才没能出新歌，现在看来经纪人也有失误的时候，这个墨染背景不简单。

    能够没有粉丝基础的情况下砸出来第二名，不知道给他拨了多少宣传经费。

    宋明智笑着摇摇头，这年头还是有背景好办事啊。

    他随手点开了《说谎》。

    前奏缓缓响起。

    一个柔和的男声冲击着宋明智的耳膜。

    他原本勾起的嘴角渐渐的失去了弧度，原本轻蔑的笑容渐渐的淡去。

    这......

    宋明智一晚上几乎将大部分的新歌都听遍了，还是第一次听到这样质量的歌曲。

    他完全被音乐吸引了。

    仿佛看到了温柔的男人在恋爱中的卑微和无可奈何。

    宋明智被歌曲完全吸引，带入到音乐中。

    情歌最大的魅力就是共情，显然《说谎》做到了。

    宋明智倒吸一口气，第一遍听完了，他赶紧戴上耳机。

    刚刚他是随手打开的歌，所以没有戴耳机，此刻他要再听第二遍，他已经被《说谎》完全吸引，他只是想更加仔细的再听一遍，已经忘记这是跟他争榜的一首歌，这首歌的歌手就是他的竞争对手。

    宋明智反复听了五遍，才缓缓的摘下耳机。

    宋明智沉默了。

    “小智，你还没休息。”经纪人孔亚文笑嘻嘻的走进来。

    宋明智表情凝重的看着电脑屏幕上不断改变的数字。

    “我刚才看了一眼，你是第一名，估计明天就能远远的甩开第二名了。”孔亚文翘着腿坐在沙发上。

    宋明智突然抬头看向孔亚文，“您是不是太乐观了。”

    “乐观？你没看刚刚第二名的是谁吗？墨染，盛空那个替补新人，根本不足为惧。”孔亚文摆摆手。

    “你听《说谎》了吗？”宋明智平静的问道。

    孔亚文愣了一下，“说谎？”

    “墨染的歌。”

    孔亚文疑惑的眨眨眼，“听他的歌干嘛？”

    宋明智笑着摇摇头，“您还是听听吧。”

    宋明智直接打开音乐。

    孔亚文依然很费解，一脸茫然，但是前奏已经响起。

    直到一个温柔的男声缓缓而出，孔亚文的表情变了。

    把的眉头紧锁，表情凝重，将身子向音响前凑了凑，原本向后仰的姿势变成了向前倾斜，生怕某一个音符从他的前面溜走。

    歌曲声音结束，孔亚文像是没反应过来一样，愣了片刻。

    “这首歌谁写的？”孔亚文表情严肃的点开歌曲介绍。

    林雨......

    孔亚文再次点击播放。

    音乐再次缓缓响起。

    第二遍。

    第三遍。

    ......

    孔亚文一句话也说不出来了。

    两个人谁都没有说话，套房里异常安静。

    不知道过了多久孔亚文长长的叹了一声气。

    “早点休息吧，什么事明天再说。”?

