    “对，续命百年以上，百年只是个最低的保障。”凌凤舞确认道。

    “凌姑娘，如果真能这样的话，那合作完全没有问题。”说话的还是宁采臣。

    “呵呵，前辈以为呢？”凌凤舞笑着看着宁百山。

    “小姑娘，你就不怕我把你们控制起来，然后逼迫你交出方法吗？”宁百山突然释放出威压，让的一旁的红衣立刻紧张起来，不过凌凤舞却是微微一笑，然后挥了挥手，一层淡淡的光润将红衣笼罩在当中，而宁百山的威严顿时消失的无影无踪。

    “宁前辈现在以为如何？”凌凤舞笑着说道。

    说是在的刚才宁百山释放出威压的一瞬间，宁采臣也是紧张了一会。

    “呵呵，没想到啊，凌姑娘，我们可以合作，你也有资格和我们合作，以后我宁家必定百分百的配合你们，只是这合作带来的好处还希望凌姑娘不要忘记了。”宁百山笑着说道。

    “额，老祖？”宁采臣疑惑的看着宁百山，一时间居然你这反应过来。

    “宁前辈，说笑了，既然是合作，我当然不会忘记伙伴的好处了。”凌凤舞笑着说道。

    “好，既然你这么说了，那我也放心了，只是不知道凌姑娘先前说的话是否还算数？”宁百山看着凌凤舞。

    “当然算数，呵呵！我现在就可以给你。”凌凤舞笑了笑，同时心底说了句老狐狸，刚才如果不是自己亮了一手，这宁百山可能还真会动手了。

    “这个给你，前辈你可以试试看效果。”说着凌凤舞丢出一个丹瓶，宁百山接过放在手中然后当中的丹药倒出。

    磅礴的灵气在周围的空间中散发着，让的宁百山一阵错愕，他还真没想到凌凤舞会有这样的宝贝。

    “宁前辈，这就当是我给你的见面礼好了，至于此丹的效果，宁前辈使用过后便知道了。”凌凤舞微微的笑了笑。

    “不知道凌姑娘是否还有这种丹药？”宁百山问道。

    “当然还有，怎么？宁前辈是想跟我做交易吗？”凌凤舞问道。

    “是这样的，我们八大世家中现在有超越武神存在的一共还有五家，其中两家我宁家和何家两人的大限将至了，如果说凌姑娘想要多个帮手的话，不如将何家也拉进来。”宁百山说道。

    “哦，何家也有一位吗？呵呵那挺好的，这样的话我们之间的差距就不会那么大了。”凌凤舞笑了笑，不过心中却是防备着。

    “何家那位我可以去联系，想必他听到的话应该会非常乐意的。”宁百山说道。

    “这个可以，那就麻烦宁前辈了，等何家那位答应了，我双手将之奉上。”凌凤舞说道。

    “好，不过有个是我得提醒下凌姑娘，中洲风家超越武神的存在不止一位，即便我们真的与何家联手了也未必有胜算。”宁百山皱着眉头说着。

    “呵呵，宁前辈，这点不用你担心，超越武神的存在我这边也有，而且数量绝对在一只手之上。”凌凤舞笑了笑。

    “什么，一只手，这……”宁百山轻轻的吐了一口气，心中在那里庆幸着，自己刚才还好没有真正的动手，要不然，这宁家怎么灰飞烟灭的都不知道了。

    “对，一只手。只是他们没有到危机的时候是不会出现的，想必前辈也应该知道为什么吧！”凌凤舞看着宁百山。

    “嗯，这个我当然知道了。呵呵，那我明天就去联系何家的那个老家伙去。”宁百山说道。至于何家，宁家和何家也算是交好的世家，从开始建立到现在最稳固的两大家族就是宁家和何家了。

    “不知道何家的那位名号是什么？”凌凤舞问道。

    “何尘光，不知道凌姑娘可曾听过？”宁百山问道。

    “额，没有，呵呵，不过还是得谢谢前辈的提醒。”凌凤舞拱了拱手。

    “凌姑娘，以后有什么事的话你尽管联系我好了，我时刻都会到场的。”宁采臣说道，毕竟刚刚宁百山的一席话宁采臣也是听到了的。

    “呵呵，宁公子客气了，放心。真有问题我一定会找你的。”凌凤舞笑了笑。

    “应该的，那老祖。没有什么事的话我们就先走了。”宁采臣对着宁百山说道。

    “嗯，去吧，我等会就联系何家那个老东西去。”宁百山说道。

    “呵呵，那就有劳宁前辈了。那我们就先离去了。”凌凤舞拱了拱手。然后转身向着外面走去，看着离去的背影红衣赶紧跟了上去，宁采臣也是对着宁百山拱了拱手然后离开了。

    “你怎么看？这女娃说的话可信不？”正当凌凤舞几人离去的时候。宁百山突然对着前面的空气说道。

    “嗯，可靠，你可以试试那个丹药看看。”没多久一个声音便传了过来。

    “好！”说着宁百山直接将丹药就吞服了，没有多久全身的灵气开始爆裂开来，浑身骨骼哔哩啪啦的响彻着。

    “哈哈哈，果然有效果，而且这个效果未必是那小丫头说的百年，我都感觉可能超越了百年。”宁百山现在整个人神清气爽，一脸的危险，甚至于白胡子都有些变黑了一样。

    “那就好，恭喜你了，呵呵！”暗中的声音笑着说道。

    “怎么样？现在有兴趣没？”宁百山说道。

    “额，这个当然有了，我何家肯定答应。”原来暗中的那位正是何家仅存的一位超越武神的存在。

    “何尘光，我说我这么拼命的帮你，你就没有点表示表示吗？”宁百山对着何尘光说道。

    “嘿嘿，我们两个是谁跟谁跟谁啊。”何尘光一脸献媚的说道。

    “亲兄弟明算账。你也听到了刚才女娃说的话了。续命百年啊，这是什么概念，难道你会不知道那丹药的特殊？”宁百山故意说道。

    “额，咳咳咳，这个我当然知道了，说吧要怎么弄或者说你想要什么报酬。”何尘光直接说道。

    “哈哈，好兄弟，就是这么的爽快。”何尘光大笑着说道。

