    敖潘，四渎龙神，位高而权重，为天地正神之一，受万灵之香火。

    以敖为姓，说明敖潘出身于龙族正统。没错，敖潘就是东海龙王与龙后的儿子，大儿子，正统的祖龙嫡系后代。

    东海大太子敖潘，东海龙王最有出息的儿子，也是四海龙族当中，年轻一代，最长、最强，最有出息的一个，实为众龙之楷模。

    典型的别人家孩子。

    四渎龙神，论及地位、身份，完全不比四海龙王差，甚至，从某种程度上来说，还要更胜一筹。

    敖潘能取得如此地位，可谓是给东海龙王长足了脸面。

    当然，他之所以能够成为四渎龙神，除了自己足够优秀之外，也与他的出身离脱不开关系。

    不是因为他是东海龙王的儿子，而是因为他是远古应龙的弟子。

    没错，这里的应龙，指的就是那头曾经帮助轩辕黄帝击败蚩尤的那头应龙，为其帐下第一战神。

    敖潘身为应龙的弟子，来头可以说是很大了，起码比他东海龙王儿子的身份大。

    上古初期，应龙奉轩辕黄帝之命下界助大禹治水，便是带着自己的弟子敖潘一起去的。

    敖潘正因为在治水期间，除魔有功，这才被时任中央天帝的轩辕黄帝册封为四渎龙神。

    而他，也是在此时，与手持斩龙神剑的姜玄认识的。

    嗯，手持斩龙神剑。

    ……

    “前辈，此事与我无关，都是冰夷神那厮干的，我也是刚刚知晓，就马不停蹄的赶了过来。”

    “想来前辈也知道，那冰夷神是远古大神，诞生于黄河之中，为天生的河伯，自远古时期便执掌黄河，一直到如今。”

    “晚辈虽名为黄河之主，但与他相比，还是要差上不少，他想要在黄河里面搞事，瞒过晚辈那还不是轻而易举的事。”

    向姜玄见过礼之后，四渎龙神连忙向他解释道，好将自己从此事之中摘出去。

    说来，敖潘心里也苦。他本以为四渎龙神位高权重，是什么好差事，可直到坐上去之后，他才发现，这个位置就是一个天坑。

    四渎，即是江、河、淮、济（长江、黄河、淮河、济水）。

    上古人皇祭天下名山大川，祭的就是五岳与四渎。由此可见，四渎的重要性。

    这四条河，历史悠久，在太古之前便已存在，不知孕育了多少强横的存在。那黄河水伯冰夷，就是其中之一。除此之外，还有很多的大人物。

    四渎里面有着这么多的大人物，想想就知道，敖潘这个名义上的四渎之主，过得有多尴尬了。

    他谁都指挥不动，当然，也谁都打不过。为此，他连四渎里面都待不下去了，只得在鄱阳湖安家。

    这龙神，当的憋屈啊。

    ……

    “别紧张，我知道此事与你这小龙无关，就你那点本事，还做不到如此程度。”见敖潘有些紧张，姜玄笑着说道。

    “呼～～”

    闻言，敖潘不由松了口气。他真怕姜玄以为此事是他干的，给他来上一剑。

    见敖潘那害怕的样子，姜尘心中一阵无语，也不知道当年老祖对他干了什么，竟能让他怕成这副模样。

    怎么说，四渎龙神也是一尊大罗金仙啊，这也太没排面了。一瞬间，姜尘觉得，大罗金仙在他心目中的高大形象，崩塌了。

    不过，这不要紧，要紧的是，四渎龙神刚才说了，那幕后黑手乃是黄河河伯冰夷神。

    此神，姜尘虽没见过，但也听过他的名号。在那百家典籍之中，更是记载了许多与他有关的事迹。

    当然，大多都不是什么好形象。

    冰夷神，黄河孕育的先天神灵，为天生的水神，传说他是鱼尾人身（美人鱼·男），头发是银白色的，眼睛和鳞片是流光溢彩的琉璃色。

    总之就是很帅，出了名的好色。

    此神实力极强，但性格却不怎么好，从黄河时而泛滥就能看出，此神性情堪称暴虐。

    不过，此神在上古时代，因为在大禹治水时期瞎捣乱的缘故，被两位大人物狠狠的教训了一顿，从此老实了下来，不想如今又冒了出来。

    可是，他出来就出来，为何要遮掩黄河改道的天机，与人族为敌？

    这就让姜尘搞不懂了。

    心中好奇，姜尘直接问了出来：“是黄河河伯？他为何要这样做？”

    没等姜玄开口，四渎龙神就多嘴说道：“还能是为什么，自然是与人族有仇呗。”

    “远古时期，冰夷神见洛水之神貌美，故向其父天皇求亲。可天皇深知冰夷神是个花花公子，如何能同意这门亲事，当下一口回绝了。”

    “为此，冰夷神暗恨之！”

    “之后，轩辕陛下登天，封我师应龙为司掌风雷、雷雨，天下水仙、水神、河伯之属。”

    “司四季、司中岳、司中土、司黄河、江、汉、淮、济之水、司黄帝之子孙、司倮虫三百六十的大神。”

    “轩辕陛下这道命令一下，那冰夷神直接就成了我师尊的下属，他岂能愿意？为此他曾不自量力的向我师挑战，然后被轻易击败。”

    “因此，他对人族的恨，又深了一层。”

    “之后，大禹治水的时候，他又出来捣乱，先后被人族高手吊打，更是因此瞎了一只眼。”

    “此君对人族的恨日益上涨。”

    “先秦时代，他又因得罪儒家与道家之故，先后被两家羞辱。”

    说道这里，敖潘便闭口不言了。

    其实，冰夷神与人族的恩怨，还不至这些，他只是挑了些具有代表性的来说。比如河伯娶亲的事，他就没说。

    不过就算如此，想来姜尘听了，也该明白冰夷神与人族恩怨的由来。

    听完敖潘的叙述，姜尘的心中不免起了一股怒火：“这冰夷神当真该死，竟然敢一而再、再而三的与我人族为敌。”

    说到这里，他忍不住扭头向姜玄问道：“老祖，那冰夷神如此嚣张，为何我人族高手不将他斩杀？”

    见敖潘道破了幕后之人的身份，姜玄也不好隐瞒了，故而向姜尘解释道：“不杀他，主要有两个原因。”

    ps：大拇指剧痛。。。

    码字累的，太难了。

    另外，我今天碰到算命的了，他用河图洛书给我算了一卦，告诉我，凡是看书不给我月票的，以后买方便面都没有调料包。

    所以，为了你们的调料包，把月票给我吧。

    还有，求大家来起点支持我一下。扑街作者，在线求订阅。

