    陆辰见楚倩芸脸红，也马上意识到自己貌似说了不该说的话。

    他马上就闭了嘴，然后全神贯注地抱着楚倩芸往他的公寓走。

    而此刻。

    楚倩芸被搂在怀里，看着在阳光照射下，略微露出汗珠的陆辰。

    她真的想告诉陆辰，她怀孕了，孩子是陆辰的。

    她现在不能决定，这个腹中的孩子是要还是留。

    而这是陆辰的血脉。

    只想要陆辰一句话。

    就可以决定这个孩子未来的生和死。

    但是话到嘴边，她竟然又咽了回去。

    陆辰正在事业上升的关键期，她说了好吗？不会引起陆辰的分心吗？

    楚倩芸犹豫再三，还是闭了嘴。

    她就这么被陆辰抱着，在众目睽睽之下进了云鼎盛世大门，又穿过小区到了8号楼大厅，然后在楼下两个安保的注视下，又乘坐电梯上了楼。

    再出电梯，敲开门。

    吕雨桐正准备直播，听到敲门声，知道是陆辰和倩芸姐回来了。

    她马上又去开门。

    结果就看到陆辰竟然抱着楚倩芸回来了。

    她马上就诡异地笑了笑。

    “陆哥哥，倩芸姐抱着舒服吗？”

    陆辰压根就不搭理吕雨桐，他送了吕雨桐一个白眼后，就命令这个小丫头赶紧干活，别再磨蹭，不然马上扣工资。

    吕雨桐也马上还了个白眼。

    “陆辰，你真把我当成你的员工了，我只是帮你卖药而已，你再敢威胁我，我真罢工不干了。”

    “你敢，不帮我卖药，我把你裸照贴大门口。”

    陆辰话说完，就嘿嘿笑着抱着楚倩芸，直接进了他的卧室。

    而吕雨桐竟然被陆辰气的干没辙。

    她虽然知道陆辰是在吓唬调侃她，但是想到陆辰总拿照片说事，她还是对着陆辰幽怨地吐了下舌头。

    陆哥哥，你千万别着急。

    还是让倩芸姐慢慢修理你！

    陆辰进了房间，就将楚倩芸放在了床头，然后俯身对自己的床单锦被擦了又擦，甩了又甩，最后楚倩芸都不耐烦了。

    “陆辰，别折腾了，我又不嫌弃你！”

    楚倩芸话说完，就直接挪动身子，慢慢躺下了。

    陆辰有些脸红，顺势给楚倩芸盖好被子，嘱咐楚倩芸好好休息，他就马上出房间关上了门。

    “陆哥哥，倩芸姐怎么样？”

    吕雨桐虽然不想鸟陆辰，但是却真的挺关心楚倩芸的。

    她发现，自己和楚倩芸竟然越来越对脾气。

    面对吕雨桐的关心，陆辰也一本正经了起来。

    “没事没事，你倩芸姐只是累了，想躺床上睡一会儿。”

    “那就行，我直播了！”

    “好，你去吧，注意休息。”

    陆辰等吕雨桐去了房间，也转身马上去了自己的炼药房。

    他数了数，上次买的草药除了炼制养神聚气丹等秘制神药，还有七虫断肠丹等一些用来打击坏人的毒药。

    这些陆辰并不打算售卖。

    除了这些。

    目前罐装的密封好的打算线上售卖的神女美颜汤，存货只有一百份左右，按照售卖的趋势，这些远远不够。

    现在在没法形成大规模量产的情况下，只能靠他进行小规模的量产打口碑。

    所以陆辰便趁着这个间隙，给药材行老板张保山又去了电话。

    这次只生产神药。

    除了已经炼制成功的神女美颜汤，还要炼制他上次写的神女系列药方。

    所以陆辰在电话里，再一次大批量地要求张保山给他备货，这次足足花了两百万之巨。

    陆辰估算了一下，按照剂量和损耗，这些草药可以熬制一千瓶左右。

    如果线上售卖顺利，按照十万一瓶，可以拿到一个亿。

    算上成本两百万，还有吕雨桐三个点的提成三百万，再刨除一些其他成本，可以稳赚九千万。

    算是豪赚了一笔。

    又打响了口碑。

    还能借着口碑造势引来合作。

    一箭三雕。

    妙哉！

    陆辰给张保山沟通完电话，他一刻也没闲着，又直接拨通了楚奋强的电话。

    从昨天深夜到现在，已经差不多过去了快十二个小时，不知道楚奋强这个丑逼，把归还楚倩芸云霄城别墅的事，处理的怎么样了。

    所以他拨通电话后，不等楚奋强开口，就先把楚奋强给骂了一顿。

    “楚奋强，你妈的，昨天我给你交代的事，你给老子办妥了吗？”

    楚奋强这次真的办妥了。

    迫于自己全身赤裸的裸照在陆辰手里，而且还是和唐佳佳黄筱两个站在一起拍的，别提多丢人了。

    而且令楚奋强十分后怕的是，是唐佳佳和黄筱两个人的身份。

    要知道，这两个女人，一个是楚氏珠宝集团总部的中层干部，一个是楚氏珠宝集团旗舰店的正牌店长，都属于楚奋强领导下的集团中坚力量。

    一旦这事传的沸沸扬扬，再有人借机说他乱搞女下属，道德败坏丧尽天良，那他岂不是名声扫地。

    更可怕的还在后头，他目前已经坐上了楚氏珠宝集团的第一把交椅，未来肯定是要和江阳的世家豪门联姻的，一旦丑闻曝光，哪家的女儿还敢和他亲近。

    而且更令楚奋强感到脸面无光的是，他自幼有手淫看小电影的习惯，所以身子十七岁就废了。

    平时乱搞时，都是先吃补药的。

    结果越补越虚，越虚越补，又无节制，还好面子，所以这家伙裤裆里的玩意，早就萎靡不振蔫的不行。

    再加上昨夜被陆辰突然闯入那么一吓，就更不行了，而陆辰那啪啪几下所拍的照片，可真的没客气，该拍的可全拍了。

    试问。

    一旦传出去，他堂堂楚氏珠宝集团掌门人，而且是唯一顺位继承人，岂不是要被其他人骂成太监，下半辈子再也翻不了身了。

    所以楚奋强思前想后，决定先稳住陆辰，而背地里却连夜派人，悄悄去请了天目山玄武宗的大宗主，要他集齐玄武宗十大高手一起来剿灭陆辰。

    哼！

    新仇旧恨，就在今日。

    所以接到陆辰的电话，并且听到陆辰在电话里对他破口大骂时，楚奋强虽然恨的咬牙切齿，但是他紧握拳头眉头紧锁，竟然还是先忍住了。

    “陆大哥，别生气，小弟之前是一时糊涂，我昨天在家认真想了想，阿姐虽然不是楚家的血脉，但是好歹也和我做了多年的姐弟，我不应该赶尽杀绝，所以我今天上午就已经将事情办妥，那套云霄城的别墅，从此以后只归阿姐。”

    有鉴于楚奋强一向诡计多端，陆辰并没有轻易相信。

    他反而继续骂道：“楚奋强，你大爷的，你夺了楚倩芸的别墅，还恬不知耻把话说的那么冠冕堂皇，谁给你的狗胆，现在我命令你，马上将协议拍照，然后给我发过来。”

    陆辰骂完，就直接挂了电话，等着楚奋强发协议给他看。

    而听到陆辰在电话里骂他，并且还对他颐指气使，楚奋强早已经恼的不行。

    他竟然有些狗急跳墙，双手直接捏住已经豢养了一年之久的茶杯犬，直接一把给活活闷死了。

    “陆辰，今日我定要你像这条狗一样，被扒皮抽筋大卸八块挫骨扬灰！”

