    “杨御杨御，你不能再破产了啊，好不容易过上不破产的幸福生活，这一次，一定不能破产了！”

    “杨御永不破产！！”

    “小钱钱只能流到我的腰包里来，不能随随便便流出去，加油杨御，你可以的！”

    杨御的斗志更加昂扬。

    先把培训班的小广告做了再说！

    小广告要贴上吸引人的照片对吧？

    还要有各种各样能够让同学们感到内心火热、升腾起控制不住想要报名的欲望！

    就这么愉快地说定了！

    杨御直接P了一张暴鲤龙的图片，然后加了几句赶快来报名的话，带上了自己的私人电话号码，这个时候，杨御手中的动作停住了。

    这可是自己的私人电话号码，不行不行，可不能乱传出去！

    鬼知道这电话号码要是一传出去会出什么乱子……

    骚扰电话要是深夜打来，还要不要好好念书了？

    算了，到时候再买一个号码就行了！

    杨御感觉自己准备好了一切，甚至连广告词都想好了——“不管我们之前是不是朋友，只要你报了这个，我们就是好朋友！”

    就在准备去找打印店打印小广告，然后将这些小广告全都派送出去，迎来人生巅峰的时候……

    闻人方晨的电话打来了。

    “杨御，你赶紧回来，我们寝室楼快顶不住了！”

    “啥？”

    杨御低估了自己这个培训班在学校里的影响力，特别是在对战中打哭女讲师之后！

    “打哭妹子的培训班要招生了？去，必须去，不变强怎么打哭妹子！”

    “我在对战中差点没被妹子打哭，我们系里的妹子都好强，等我报了这个班，我以后也要像杨御学习！”

    “这个班报名有什么条件吗，不管多少贵，我一定要参加，这可是认识杨御的好机会！”

    以上是男生里头的讨论。

    以下是妹子之间的讨论。

    “姐妹们，怎么说，我想去试试被杨御打哭的滋味！”

    “现在怎么都流行起这个了？算我一个，我也想被打哭啊，嘤嘤嘤……”

    “嘤嘤怪，看招，用不着杨御来打哭你，我们就先把你打哭咯！”

    “女侠饶命，女侠饶命！”

    “大伙儿听说了吗，嘤语专业的那些男生，居然妄想报名这个班打哭我们，看来他们是不知道自己到底有几斤几两了，以为自己是杨御啊？”

    “当然是选择报名……打哭男生了！”

    杨御终于看到了闻人方晨刚刚在电话里所说的“寝室楼快顶不住”是什么意思了，这一点都没有夸张！

    这都是人！

    “这么多人的话，我特么还弄什么小广告啊……”杨御无比吃惊地看着寝室大楼楼下的情况，甚至有些开始头皮发麻。

    “各位同学，各位同学请安静下来，杨御培训班报名通道已经在学校官网正式开通，想要报名参加的同学，在今日下午17点整参与报名，具体名额尚未确定，但确实有限。”

    校长金照东的声音从上空传来。

    同时，校长的身边还有几位坐在比雕身上的宿舍保安。

    “校长来了！”

    “下午五点钟是吗！”

    杨御松了一口气，校长出现的太及时了，简直解了杨御此时的燃眉之急。

    “大家先回去吧，下午五点钟，报名时间，不见不散！”

    校长金照东接到宿舍的这边学生聚集起来要报名这个消息的时候，确实震惊的一下，他还是在学校里第一次碰见报名热情这么高的培训班，但是仔细一想，这不是没有原因的。

    杨御的实力毋庸置疑，

    “杨御！”校长金照东见到了下方的杨御，同时命令比雕停留在了附近，向杨御招了招手。

    “校长，这次多亏您来控制场面！”杨御松了口气，他对于这个培训班……好吧，完全低估了同学们的热情，一点准备都没有。

    “杨御，你没有跟校精英联盟的副会长讲吗，具体的报名时间、报名人数，还有报名的费用？”校长金照东摇了摇头，这没有什么，只是他很好奇为什么杨御没有和副会长他们提前讲。

    “啊？”

    看着杨御的表情，校长心中明白了，估计是拿到竞技场的钥匙以后太激动，有些事情还没交代清楚，就直接就跑到竞技场去，然后看见竞技场一片狼藉，就来找他了……

    “校长，我还以为这些……这个这个，就像是我自己一个人坐在那里招生来着……”杨御擦了擦额头上的汗，好像闹大乌龙了。

    “哪有这么招的，这都什么年代了……”校长金照东有些无语，“康副会长不是给你发消息让你跟他说报名的具体细则了么，怎么你没有看见吗？”

    “我当时去做广告了，可能没有看见……”杨御不好意思挠了挠头，脸好红。

    “广告？招生广告？”校长诧异，“做好了吗，自己做的？可以给我看看？”

    杨御战战兢兢地递出了自己手里的草稿。

    “不管我们之前是不是朋友，只要你报了这个，我们就是好朋友……杨御，你可真是广告鬼才啊！”校长金照东逐字逐句地念出了上面的广告词，绕有兴致地看着这份广告草稿的主人杨御，随后还给了他，“报名的首页可以用这个，你交给校精英联盟的人就可以了，他们会帮你做的！”

    “嘿嘿嘿……”杨御挠着头笑了起来。

    “学校按照新生排位战的名次，每个月会给你们单独准备一份精灵培育资源，过几天就会发到你们的手上。”校长金照东补充道。

    杨御眼前一亮，脱口而出：“校长，第一名有多少资源？”

    “5万精灵币的物资资源，包括少量优秀品质的能量方块、良好品质的能量方块以及普通品质的能量方块，放心，没有中间商赚差价。”

    杨御听到了校长语气里没好气的调侃，不过在小钱钱面前，杨御的脸皮足够厚，又是大笔的培育资源，够咸鱼王好好吃一顿的了！

    “明天让你们宿舍的高茂来我这里一趟吧，本来让你们辅导员通知的，不过既然我来了，就先和你说了！”

    “别的没什么事了，不过啊，作为一个长者的友情提醒，招生的时候，好好考虑考虑土木工程专业的学生！”

    校长收起了比雕，同时召出胡地。

    瞬间移动！

    “招生的时候……考虑考虑土木工程专业的学生？”杨御听的一愣一愣的，突然，整个人的脸上浮出一丝激动的潮红……

    “校长真是……大好人啊！”

    土木工程专业的学生，简直就是免费的……劳动力啊！

    我喜欢！

