
【书接上文，上回书说到刘洋对陈善说起了东护法的来历；果不其然，对方生前正是一个锁龙人。也是长生道，为了对付木青冥他们这一伙锁龙人，所准备的杀手锏，意在对付木青冥时能知己知彼。而悻悻而归的妙笔给木青冥带来了坏消息的同时，也带来了好消息。至于妙雨和妙乐，也是无性命之忧，并且由墨寒观察后发现，她们两人确实是中了狐族的迷魂幻术。引出来妙雨妙乐苏醒，告诉了木青冥皎云还活着，并且把南北护法要她们带的话，也告诉了木青冥。而当日傍晚时分，长生道的东西护法，也赶到了安宁法华寺附近。】

木家小院之中铺开了暖和的阳光，亮堂的院中青石板正在反光。

清风还在小院天井中回旋不息，四周草木都随风摇摆。

落地后的墨寒，脸上多了一丝丝疲惫神色。

方才施展的妖术，她显然还不是那么的熟练。木青冥还看到，妻子体内的真炁在方才的一瞬间后，骤减大半。

粗喘几下的墨寒喘匀了气息，坐回了石凳上后，对丈夫木青冥说到：“这是高阶的妖术，一般没有六百年道行的狐妖，修炼起来倍感吃力，而且效果不佳。我也是托了岣嵝神通的福，妖气化为了真炁，能引导天地万物之灵为我所用，才勉强能做到的；但是效果依旧大打折扣。”。

木青冥听着此话，沉思间缓缓坐回了自己的摇椅上。

不远处的恶狡雪豹，站的有点累了，索性趴在了地上晒太阳。

而从愣神中缓过神来的尸婴寒泉，也趴到了雪豹长满了柔顺雪白长毛的身上去，沐浴在温暖和煦的阳光下，眼睛微微一阖。

“你是说这个妖术不但能够做到闪身和躲避攻击，还附带着迷  幻  的效果吗？”沉思半晌的木青冥，缓缓问到。

“嗯，修炼完成之时，它一旦施展，就是可以做到这几点的。”微微颌首的墨寒，用衣袖拭去额上汗珠，对木青冥解说道：“而且中了此术的人，眼中会留下施术者闪烁的残影幻象。这种幻象只有我们一族的妖眼能看到，我在妙乐和妙雨的眼中，都看到了这些幻象。正是这些幻象，让她们都陷入了幻觉之中，从而呆滞又毫无意识。”。

木青冥一时间很是震惊，呆愣在了摇椅上。

说实话，狐妖虽然也是妖魔之一，但是很少害人，也很少涉足红尘世间。

他们是山野的精灵，更喜欢高山流水，钟爱深谷茂林。

就算是有特殊嗜好的狐妖，也不过多是在乱坟岗群居而已。

城镇等人来人往之地，不太适合他们一族久住。

自古以来，出山害人的狐妖屈指可数。算来算去，无论是神州大地上的中土华夏，还是一海之隔的东瀛倭寇，在这些有狐妖出没的地方，能因为祸害人类，做得到成为蛇蝎美人而扬名天下的狐妖也就是苏妲己和玉藻前了。

毕竟打交道不多，也没有太多的纠纷和恩怨，因此就算是锁龙人，对其也知之甚少，都以狐妖的妖术了解也是非常有限。

今日要是墨寒不言不语，他木青冥再怎么在奇术上学富五车，也不可能知道狐妖中还有一门独门秘籍叫蹑空九霄。

更不可能知道此妖术不仅可以做到闪身，还兼有迷  魂的效果。

木青冥震惊之余，也算是大开眼界了。

“除此之外，妙乐身上的伤也是妖术所制。攻击她的人，把狐火的炎风化为锋利的刀片，频频劈砍向妙乐。”顿了顿声，墨寒看向了丈夫，问到：“聚气化形你是知道的。”。

清风再起，摇曳院中奇花异草时卷起了地上的落叶。

还有些惊讶的木青冥，在风中呆呆的点了点头。

聚气化形，无非是把各种气凝聚之后化为的各种形状，是修行之人的基础必修课程。也是一个修行只能，能否熟练控制气的衡量准则。

木青冥自然是知道的。

“狐火施展出的一瞬间，施术的此狐妖把狐火带来的炎风热浪聚气化形，化为了无所锋利的刀刃，全由热风聚集而成。”紧接着，墨寒又道：“如此就形成了一招两段两式的特殊攻击，妙乐防住了狐火就会消耗大多数的真炁，身上炁甲随之溃散，却未防住紧随而至的热风凝聚的刀刃。”。

经她这么一说，木青冥忽然恍然大悟。

怪不得妙乐身上的伤口多数是利刃所制的一类刀伤伤口边缘，有着非常明显的烧伤和烫伤的痕迹，而且是和狐火烧灼出的伤痕。

“你们的妖术这么厉害，看似一招实则花样百出，千变万化的，我怎么过去就没有见你使用的时候，也能这么层出不穷啊？”惊讶过后的木青冥，对妻子问到。

“我才三百岁而已，如此年轻能使用大多数妖术就不错了。”墨寒偏头着撇了撇嘴，轻声一哼后，不服气的说到：“妖术的强弱也取决于施术者的道行的，有时候道行和岁数也有关系的。”。

墨寒说了句实话，对于他们狐妖来说，她这个岁数在狐妖之中，和浊胎里青年的年龄段差不多。

“所以，攻击妙乐的是个岁数很老，道行高深的狐妖老公公或是老婆婆了？”木青冥若有所思一番后，缓缓道：“老妖怪一个啊。”。

“对了，皎云呢？”这时，墨寒猛然想起此事来，于是对木青冥急切的问到：“我感知到妙笔回来了，那皎云呢？”。

一提这事，木青冥就气不打一处来，拉长了连怒哼一声。

对手是谁都没搞清楚，对手要做什么，木青冥也不知道；自己的徒弟还丢了，这事情即让木青冥为自己感到不称职，又让他丢脸丢大了。

脸色自然不会好看。

这时，西屋二楼上的药房房门再次打开。

龙姑满心欢喜的从中奔出，站到了二楼环廊边缘，凭栏而立，对天井里的木青冥和墨寒喊道：“师父师娘，师叔们都醒了。”。

木青冥和墨寒同时起身，一起身形一晃，如鬼魅一般闪现到了楼上。

下一秒后，木青冥和墨寒已经站到了龙姑身后，那大门半开着的药房里。

躺在拼接的方桌上的妙乐和妙雨，愣愣地注视着上方屋顶的横梁。

那横梁上，贴着不少的黄纸符。

殷红的符篆书写在黄纸上，构成一幅幅奇形怪状的图纹。其中蕴含着肉眼看不见的能量，正在运转不息。

“少爷，皎云还活着。”木青冥才进入屋内，妙乐就顾不上疲惫和浑身的疼痛，对木青冥有气无力的说到：“我们的对手绑走了她，让我们给你带话，要想要回皎云三日后午夜，海埂大坝上见。”。

木青冥和墨寒，都是闻言后暗暗松了一口气，心中暗暗欣喜。

只要皎云还活着，他们就会全力以赴，把皎云救回来的。

当然，木青冥很快也想到：果然是冲着我来的，多半是和长生道又有什么关系了？

“先别说话。”闪身离开了一会的墨寒回到药房里，手中多了一条薄毯，帮妙乐和妙雨盖上：“你们都中了迷  魂幻术，还没缓过劲儿来，先好好休息，既然皎云还活着也不急于这一时。”。

“是啊。”眼中饱含愧意的妙雨接过话来，转头看向一旁默不作声了的木青冥，道：“少爷，其中有一个人是罗刹的魔族。你还觉得，夫人过去说过罗刹男子奇丑无比，唯有一人俊俏秀美，美貌更胜女子吗？”。

没能保护好皎云，妙雨和妙乐也羞愧难当。

“罗一。”木青冥点了点头，回想着过去听过的传闻，道：“罗刹族过去的长老，也是曾经罗刹族中最优秀的魔人，被誉为古往今来资质最好的魔人。喜欢钻研驻颜和养颜之术，只为了让自己丑陋的容颜得以改变。”。

“嗯。”妙雨眼中闪过了一丝丝恐惧，咽了咽口水后，道：“我们的对手中，有一个人好像就是此人。”。

话音落地，整个药房中空气都安静了下来。

愣在了原地的木青冥双眼慢慢睁到最大后，眼角肌肉连连抽搐了起来。

墨寒和龙姑，则是一脸迷茫，看看畏惧的妙雨和妙乐，又看看惊惧满脸的木青冥，脸上和心中的迷茫费解不减反增。

他们不知道，谁是罗一。但是木青冥和躺着的两个锁龙人却知道，那是一个魔功道行高深的老魔人。

此人除了没有野心外，什么都不缺。道行智商观察力和脑子，以及俊美的容颜，一样不缺。

曾经在魔族叛乱，四分五裂之时，罗一凭一己之力让分裂的魔族再次团结起来，让挑拨分裂，制造内乱的魔人都得到了应有的惩治。

可见领导能力也是一流的。

据说当年叛乱者眼看大势已去，就要孤注一掷，所以集合起来一起围攻罗一。最终围攻者非死即伤，罗一却毫发无损。

想到这些，木青冥的手指都微微颤抖了起来。

这种老魔的功力，实战经验都在他们之上。木青冥真没有十足的把握，敢拍着胸脯的保证，自己能和这种老魔斗上一斗。

“另外一个是狐妖，她会狐火，也是之前我们追踪丢了的那个，摄取了太白精的狐妖。”而妙乐也不听劝，缓了缓劲后，也对木青冥和墨寒说到：“不过墨寒推断的没错，他们的术都因为是尸气施展的，效果欠佳。这点我们都能感觉到。”。

战斗过程中，妙雨和妙乐都能感觉到对手是拼尽全力的，但是术的效果和范围，都未能达到惊为天人的境界。

若不是道行高深经验老到，还真的不可能让妙雨和妙乐，吃这么大的亏。

“而且续力不足，一时间的强攻后他们未必能继续持续攻击。”妙乐回想了一会，又道：“似乎他们对尸气也不能熟练的掌控。”。

擅长研究此术的妙乐，从战斗中发现的这个线索非常重要，这至少能让木青冥可以早做准备，依照这点线索制定最好的对策，把皎云顺利的救出来。

“好了先休息吧，什么事情我们晚上或是明天再说。”墨寒说罢，转头看向沉思着的丈夫木青冥，对他说到：“她们身上还有伤呢，让她们先休息吧。”......

螳螂川河水潺潺而流，江风拂柳，两岸的油菜花也在风中翻滚着金黄的浪花。

在安宁镇外东面，青翠山峦之中，坐落着一座有小河从村边宛转淌过的小山村，名桃花村。

晚霞之下，青翠点缀的桃花村中炊烟袅袅升起，迎着夕阳飘向了天际。

炊烟夕阳，构成了祥和的气氛，弥散在村中。

在安宁附近吃喝玩乐一天，尽兴了的长生道东西护法，悠哉悠哉的走过了村口。

今日的长生道护法，倒是玩的尽兴了。而且钱财又是长生道，长生道护法体验了一般什么叫公款吃喝，心情别提有多好了。

那西护法腰间挂了足足六个酒葫芦，手里还提着一个，每一个都灌满了昆明特产的小曲酒。

这种酒加入云南盛开的可食用玫瑰花瓣，洗净后制成老卤，再把小曲酒、蔗糖加进去，贮藏一年以上，成为52度的花香老卤酒。

哼着小曲的西护法一路走来，一路畅饮。打个酒嗝，都能香气入脑，在花香中醉醺醺的，让他不由得觉得人间快事不过如此。

不知不觉间，他们两个护法走上了一条豁然开朗的土路，对酒没有太大需求的东护法四处张望。他们脚下的山路渐行渐高，四周的树木和野花野草也更是茂密。

环境确实不错，食指空山寂静，一路走来都是不见行人。

加上现如今正是傍晚黄昏，又是山路，路上自然是冷清的。

东护法走了半晌举目看向前方，看到了文献记载里的洛阳山就在眼前。山上竖起了一面红砂绝壁，映入了东护法的眼帘。

在晚霞之下，那面上下翠绿，唯有光秃秃的红砂岩壁更显鲜艳，也更是显眼。

夕阳余晖毫不保留的撒到了岩壁悬崖上，反射出耀眼的光芒。凝神下定睛一看，东护法隐约看到了就雕刻在上面的石窟中，那些神像头顶，熠熠生辉。

细看片刻的东护法，尽然见到光辉中流动着聚而不散的天地灵气，不知疲倦的游走于石窟之中。

这些游走于石窟中的灵气与岩壁一般，一片赤红。一眼就能看出来，那是火之灵气。

东西护法去法华寺石窟后，会做什么？欲知后事如何？且听下回分解。

【锁龙人小剧场之小曲酒——小曲酒又称酒药，是一种用高粱制成的药酒，有无药小曲和药曲之分。小曲的品种很多，所用药材亦彼此各异。但其中所含微生物以根霉、毛霉为主。】

【锁龙人小剧场之花香老卤酒——昆明特产酒，文学大师汪曾祺回忆在昆明西南联大读书的日子，而专门写到：“昆明的白酒分市酒和升酒。市酒是普通白酒。升酒大概是用市酒再蒸一次,谓之‘玫瑰重升’”。“玫瑰老卤”、“玫瑰升”、“玫瑰重升”一直是老昆明人和南来北往的旅客到昆明后最喜爱的酒。清末民国，昆明市里最好的玫瑰老卤酒，是现如今景星街上“毕大蜡烛”家自制售卖的，这也是昆明城中，当时最出名的玫瑰老卤酒。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="54775806"  chaptername="第三十五章石窟">加入书签</a>
</div>
