    

    几个时辰之后，武塔开门。

    关了几天的武塔，终于再度打开了大门。打开的瞬间，一众执事们就冲了出来，一个个看起来都像是街上讨饭的一样，衣衫不整，臭味熏天，引得周遭多少行人驻足停步观看。

    “看啥看，没见过穷鬼执事吗？就是花不起点数洗澡，咋了！再看抓你换点数！”

    一众执事骂骂咧咧的离去。等他们走后，空气都清新了许多，似乎阳光都灿烂了不少。外面等着办事的人，赶紧冲了进去。有些事情耽搁了几日的时间，损失可是不小的。

    武塔内，六楼走廊上。洛天与雷剑笑看着下方忙着卷铺盖的执事们。

    “真是味道大啊，这哪是武塔，分明是乞丐楼。”

    洛天拿着布条堵住了自己的鼻子。这几日，武塔内也不通风，臭味都散不出去，他与雷剑昨夜忙完偷偷回来后，差点当场熏晕。

    雷剑早就堵好了，出声道：“这不算啥。你是不认识当年有名的臭脚执事。曾经他去人家府邸吃喝，主人家养的凶兽毒蛇咬了他的脚一口。你猜怎么样，我们整整是抢救了两个小时，终于把那小蛇救活了。”

    洛天憋了许久，终于是憋出一句。

    “执事里面人才多啊！”

    两人快步先来到了售卖东西的地方。昨夜他们的收获，只能是用丰收二字来形容。洛天只恨自己去的晚了。好东西都让雷剑拿走了。好在雷剑还发泄了一波，给他留了点货。否则洛天真的是要找个角落，好好的大哭一场了。

    兴致冲冲的两人迅速将自己的“死人财”清理干净。这个时候就显现出了雷剑身为老牌执事的能力。

    洛天也才第一天知道，原来卖东西是可以讲价的！

    看着雷剑连哄带骗，还差点都把剑拔出来了要价。洛天突然感觉到自己上次是不是被坑惨了。看看人家雷剑，就没有卖不出去的东西，敢不收？低价收？也不问问我二等执事的身份能不能压你，手中的剑满意不满意！

    洛天看着雷剑口若悬河，卖的飞起，赶紧也把自己的东西拿出来一并售卖。他就机智很多了，凡是跟雷剑一样的东西，看着雷剑要好了价，他就来一句“俺也一样！”

    凡是跟雷剑不一样的东西，就让雷剑帮着卖掉。整整是搞了一个小时之后，洛天的荣誉晶卡之中多了整整五百个点数。再加上雷剑在武塔给他的一百个点数。他现在拥有了六百个点数。

    这是什么？巨款啊！

    洛天感觉自己的腰板都能跟着挺直了不少。看看那些连在武塔内住宿都付不起点数的穷鬼。从此我就跟他们不一样了。

    有钱，任性！

    将荣誉晶卡贴身收好，洛天就打算美滋滋的回去睡觉了。但雷剑却拽住了他道：“你去哪？”

    洛天皱眉道：“当然是去睡觉啊。这几天都没好好休息了。”

    雷剑轻笑道：“别着急，你先去任务大厅等我。这次我的任务是你帮着完成的。讲规矩，任务奖励得有你一份。我先去找天机老头确认任务完成情况。等等，我就把你的那一份给你带过来。”

    洛天眼睛一亮，他都忘了这次也算是帮着雷剑完成任务了。上下打量了雷剑几眼，洛天笑道：“没想到你还是个大方的人！

    ”

    雷剑轻蔑的道：“大方？如果不是怕你出去又吓嚷嚷我贪墨你的奖励，我才不会给你半分。别乱跑啊，等下我找不到你，我就不给你了。”

    洛天连连点头，忽地眼珠一转，似乎是想到什么道：“雷剑执事，你的任务这就算彻底完成了？那个州牧大人可是……”洛天故意拖了个长音，反正他要说的雷剑执事也该懂得。雷剑听到州牧大人也是一位长长的叹息。而后道：“我的那位师叔啊。唉，我也不知道该咋说。反正我就算真的按规矩办事，估计也不能将如何。别提了，少说这个事。老家伙关了我几天，我迟早要把这个场子找回来。你呢？他把你的通缉取消了没有

    ？”

    洛天耸了耸肩膀道：“应该取消了吧。州牧大人是聪明人，不会忘了这个的。”

    雷剑轻轻点头，最后一指旁边的柜台道：“你接下来应该要参加执事训练了吧，我建议你现在最好花些点数，买些有用的东西。比如烛晶，驱兽香还有弄点装备，小型武气帐篷，防御护罩晶石这些。”

    雷剑说了一堆东西，也不讲有什么作用，反正说完就走。洛天站在原地思索了一会儿，最后咬咬牙，还是决定听雷剑的，把这些东西买齐。

    既然雷剑都特地嘱咐他了，那这些东西，定然是十分有用的。洛天跑了回去，开始买东西。他也想发挥一回自己砍价的本领，但水平实在太次，也没有“二等执事”之类的身份压阵，最后惨败而归。

    将这些乱七八糟的东西卖齐，居然是整整花了一百五个点数。买完之后，洛天感觉自己的脸都快绿了。

    一百五的点数啊！这要是刷普通的任务，不知道多长时间才能赚回来呢。

    先把东西收好，全部塞进自己的荣誉晶卡之中。洛天骂骂咧咧的走到了任务大厅内。

    无论是什么时候，任务大厅内人都不少。此时见到洛天进来，不少执事又投过了目光来。洛天扫了一眼这些可能在任务大厅内都住了好几天的执事，微微皱眉。

    这帮人都快要把整个地面铺满了，连下脚的地方都不剩多少。洛天也不往前走了，就站在门口，远远地看着那硕大任务晶石。他不想找麻烦，但麻烦却找上了他。

    一名嘴角有痣的女执事起身，来到了洛天的身边道：“呦，这不是小雏儿执事吗？好几天没看到你了。看你这精气神，是赚到点数了吧。怎么样，要不分我一点？”

    说着，女执事的手又开始往洛天的肩膀上走。

    洛天暗踏步转千回步，让开了她，同时鄙夷的道：“走开，老女人！”        

