    9月1日。

    利物浦召开许强的加盟发布会。

    许强的亮相仪式。

    华国。

    实时直播。

    詹军有幸被公司派遣过来，参与这次盛会。

    同行的，还有足球宝贝丹丹。

    因为跟随段轩老师直播，丹丹成功从模特转型，正式签约成为一名主持人。

    被公司分配到英超直播界名嘴詹军老师搭档。

    当然，也不离开她自身的努力和坚持。

    亮相仪式前，詹军和丹丹就独家采访了许强。

    算得上是许强送给华国球迷的一份特殊礼物。

    到时候，会在利物浦比赛直播的时候，同步播出。

    詹军和丹丹随同公司团队来，携带任务。

    他们公司，已经签署英超华国直播独家版权协议，这次来是加强与利物浦俱乐部的合作。

    其中包括专属许强的签名球服售卖，普通球服售卖，定制一些肖像礼品、周边产品等等。

    都需要俱乐部的同意。

    利物浦深知华国市场庞大。

    条件能谈妥，俱乐部当然愿意开拓华国市场。

    这可让罗德斯忙坏了。

    每天在忙碌而开心的工作中度过。

    不像许强，悠闲至极，每天训练康复，恢复比赛状态。

    许强也是争气，原本治疗都需要三个月，加上恢复训练，没有四五个月肯定不能上场。

    他硬生生将时间缩短至三个月。

    经过利物浦的试训和测试，完全达到上场标准。

    渣叔为此感到开心。

    看来伤病没有击倒许强，反而让他更加坚强。

    殊不知，许强付出的属性点，让他都心疼至极。

    他可是耗费50个属性点，使用【伤病自愈】页面里的：伤病自愈提高15%，消耗50个属性点。

    加上自身坚持不懈的咬牙训练，科学饮食作息，许强才提前伤愈。

    其中艰辛，说起来都是泪！

    值得一提。

    欧冠杯决赛后，许强就获得系统奖励大礼包。

    包含他在欧冠杯获得个人荣誉。

    一共获得30个属性点，外加道具：【能力恢复补充】5次、【小心地滑】。

    【小心地滑】，使用后宿主身边无论敌人或者队友都会有概率触发滑倒，限时30分钟，使用次数仅有3次。

    不分敌我，这就有些坑爹。

    到时候，一场精彩的比赛，被许强扰乱成不堪入目的摔跤大战？

    一群男的摔来摔去！

    想想都觉得好笑。

    不过，如果配合上天赋技能【优·运气爆棚】使用，应该能抵消一下【小心地滑】给队友带来的负面影响。

    另一方面，增加对方触发概率。

    许强心中没底啊。

    没有尝试过道具和天赋技能配合使用，抵消部分效果的情况。

    还有一个随机天赋技能，抽取到：【头球力量加成】。

    【头球力量加成】：使用消耗2个属性点，使用后头球会有10%-50%的力量增加，使用时限10分钟。

    也就是说，头球攻门力量增加，速度增加。

    拥有射门属性一百的许强，拿捏一下角度，这必将成为一个令人意外的必杀技。

    不对！

    【头球力量加成】不但可以用来攻门，还可以用来防守。

    因为有时间限制，每逢许强头球，都会有力量加成。

    这个天赋技能，可以稍加训练，来增强头球。

    许强的头球还是弱了点。

    奖励礼包还晋级了天赋技能：【优·跑不死】。

    【优·跑不死】，依旧消耗5个属性点，但时间增加到15分钟。

    话说，许强感觉这个天赋技能，对身体伤害真的很大！

    欧冠决赛，加时阶段，刚上场，许强就使用该天赋技能。

    才导致伤病严重。

    中医团队检查后告知许强，过度激发体内潜力，别撑着，该休息就休息。

    不过，医生都清楚，足球职业运动员在比赛场肯定拼命，这也导致为什么有些运动员，出现心脏病概率大，短寿，退役后容易诱发其它疾病等等。

    不可避免的代价！

    值得让许强开心的是，租借加盟到利物浦，竟然完成了隐藏的任务。

    “叮！完成隐藏任务：租借加盟利物浦。”

    “奖励属性点20个。”

    让原本消耗50个属性点还剩下5个属性点的许强，有了些许底气。

    租借加盟到利物浦，许强担心不能适应英超的快节奏比赛，所以就使用道具：【训练中提升】，为了获取更多的属性点。

    当然，更多关键是因为穷。

    使用了5天，许强摸索清楚【训练中提升】的套路。

    基本上，每天训练量只能产生1-2个属性点的收益。

    每天收益都会直接结算增加。

    到如今第5天，已经获得7个属性点。

    所以，如今许强系统页面上现实的剩余属性点有33个。

    30天的使用期限下来，许强预估能获得40个属性点左右。

    【训练中提升】道具真不错，只是使用一次之后就消失，让许强痛惜。

    时间飞逝。

    许强租借加盟利物浦的消息，如坐火箭般，传遍全球各地。

    亮相仪式当天，记者发布会现场就很拥挤。

    来自世界各地的记者媒体，挤在一起。

    聚光灯，镜头，都对准讲台上的许强。

    利物浦主席，汤姆·沃兰亲自为许强送上印有26号的利物浦主场球衣，代表这件衣服和号码，属于许强。

    许强也在记者面前对伊洛里让出球衣号码表示真诚的感谢。

    说实话，这都是表明的形式。

    伊洛里自从加盟利物浦，不断的被外租，一次都没有替红军正式出场比赛过。

    甚至，许强都没在训练场见过这位小伙子。

    场面话还是要说。

    记者发布会现场，络绎不绝的问题，许强都面带微笑的怼回去.......不，是回答！

    随后，许强更换球衣，来到利物浦的主场，安菲尔德球场，秀了一脚球技。

    有支持许强的球迷，早早就进入场馆内，现场观看亮相仪式。

    许强注意到，看台上，球迷人群中，有一群肤色与他一样的黄皮肤黑眼睛，颇感亲切。

    更有这群球迷用中文写的标语：许强，用你的实力，征服这座城市吧！

    许强看着这群陌生而又熟悉的面孔，用口语嘴型回答了一句：我会的！

    顿时引起华国球迷激动欢呼。

    同时，许强还偏心的送了几件签名球衣和几个签名足球，给到来自持的华国球迷。

    球迷倍感幸福。

