“大道本源？前辈，难道刚刚那种气息就是大道本源？”剑尘满脸好奇的问道。

“不错，那正是大道本源。大道本源在圣界非常的珍贵，珍贵到即便是太始境强者，都会为此而大打出手，争得头破血流。因为大道本源，是将法则感悟达到极致的天地至尊，在坐化之后留下的产物，每一股大道本源，都是他们生前道念的凝聚，法则浓缩的结晶。只要境界没有臻至太尊，吸纳大道本源，都会获得巨大的好处。”

“太尊的陨落，有两种，其一是与同阶强者交战而死，凡是在交战中陨落的太尊，不可能有大道本源留下。其二，就是如远古天狼这般在自己洞府中坐化，消散于天地之间。”

“唯有像远古天狼这般坐化的太尊强者，方才有大道本源遗留下来。”老妪不紧不慢的为剑尘解释着，说完之后，她目光炯炯的盯着剑尘：“现在你知道大道本源，究竟有多么的珍贵了吧。”

“原来所谓的大道本源，竟然是这么来的。”剑尘心中很不平静，他心绪复杂的望着石门，道：“没想到此处地方，竟然就是远古天狼的坐化之地。”

剑尘轻轻一叹，满怀敬意的对着眼前的古朴石门深深的鞠了一躬，然后方才走入了进去。

一踏入石门，剑尘顿时有一种仿佛已经脱离了圣界，来到了另一个空间的错觉。他知道，这扇石门，就相当于是一个空间通道，他在踏入石门的一瞬间，便进入了一个小世界。

剑尘打量着四周，发现这个小世界并不是很大，空空荡荡，除了在小世界的尽头，有一个被结界笼罩的小木屋外，就只剩下漂浮在小世界正中央的一滴鲜血。

那一滴鲜血，有拇指头大小，静静的悬浮在半空中，看上去就犹如一颗红宝石似得。

当剑尘的目光看向那一滴鲜血时，心神顿时一震，瞳孔瞬间缩小成睁眼大小。

因为从这一滴鲜血内，他感受到了一个如汪洋般浩瀚的能量波动，这看上去毫不起眼的一滴鲜血，却是蕴含着毁灭天地的恐怖威能。

“这滴血，因该就是远古天狼的本命精血了。也唯有太尊这等化身为天道的天地至尊，才能让其精血在经历了不知道多少个亿年的漫长岁月之后，还保持着当年的强盛。”那名老妪和凯亚也来到了这里，老妪目光极其凝重的望着这一滴鲜血，沉吟道：“这一滴血液蕴含的能量，让老身都感到心惊胆战，它若是爆发开来，哪怕是修为臻至混元境巅峰，都难逃一死。小心点，千万不要去触碰这一滴血液。”

然而，老妪的话还未说完，这一滴令她都心惊胆战的血液，突然间开始轻微晃动了起来，然后在老妪那惊骇欲绝的目光中，这一滴由远古天狼留下来的精血，竟与来自于剑尘体内的那一股血脉之力缓缓的接近。

这一幕，看得剑尘他们三人都是瞳孔一缩，一颗心也不受控制的大力跳动了起来，隐隐间充斥着几分惊慌与不安。

要知道，这一滴血液可是历代太尊远古天狼亲自留下的，它的强大与可怕，让老妪都胆战心惊。若真出了什么意外，让蕴含在血液之中的可怕力量全面爆发，那后果当真不堪设想。

剑尘已经拿出了还真塔，一脸紧张的看着两滴鲜血，做好了最坏的打算。

最终，两滴鲜血终于是接近在一起，缓缓的融合在一起，变成了一滴体积更大上几分的鲜血，内部能量平静，没有丝毫不稳定因素。

见此一幕，剑尘他们三人齐齐是舒了口气，那提在嗓子眼的心，也是终于落了下来。

“你看看能否继续掌控这一滴血液。”老妪对着剑尘说道。

剑尘点了点头，立即通过自己与远古天狼血脉之力的联系，尝试继续掌控。

顿时，这一缕融入了远古天狼精血的血脉之力，似受到了某种呼喊，朝着剑尘飞了过来。

剑尘心中一喜，他发现自己竟然还是能如从前那般掌控这一股血脉之力。但眼下，他却不敢让这一股血脉之力回到自己体内，而是控制这一股血脉之力悬浮在眼前，神情严肃又凝重的认真打量着，确保这一滴血液不会存在任何的问题与隐患。

经过一番仔细查看，剑尘发现原本属于他的那一股血脉之力，与那一滴远古天狼的精血并未真正的融合在一起，看上去，更像是血脉之力将那一滴蕴含有海量能量的精血给包裹了起来，正源源不断的吸纳精血内那如山似海的澎湃能量，时时刻刻都在壮大着自己。

而那一滴精血，尽管是历代太尊远古天狼亲自留下，但如今的它，也仅仅是一团蕴含着可怕力量的能量而已，面对来自于血脉之力源源不断的吞噬，竟完全是一副任人窄割的摸样，没有生出半点反抗和抵触。

这一发现，让剑尘大喜过望，他正愁远古天狼的血脉之力无法提升，随着他实力的增强，带给他的帮助已经微乎其微了。可没想到，转眼间，他便遇上了这么大的机缘，意外的寻到了一滴远古天狼当年留下的精血。

“只是可惜，这一滴精血的力量，只有和远古天狼同宗同源的血脉之力才能吸收，否则，它会产生本能的抵触，酿成严重后果。只是照目前来看，这一股血脉之力要想将精血内的能量全部吸收，还需要一段相当长的时间。”剑尘心中暗道，彻底放心了下来，重新将远古天狼的血脉之力收入体内。

接着，剑尘的目光望向被结界笼罩的小木屋。这个小世界既然是远古天狼的坐化之地，不用想也知道在那小木屋内，必然留有远古天狼的传承。

这可是一位太尊的传承啊，哪怕剑尘修炼的是混沌之体，也是难以抵挡这巨大的诱惑。

“不要妄想了，这个结界，你是绝对进不去的。因为这是一道血脉结界，唯有体内流淌有远古天狼血脉之力的狼族族人，方才有资格入内。你身上虽然有一股远古天狼的血脉之力，但终究是人族。”老妪开口说道。