    “有戏”

    张青枫喃喃自语，大当家的态度，让他心中一喜。

    虽然不知道，张三和大当家之间发生了什么，但是可以看得出来，大当家对张三动过杀机！

    也许可以借大当家之手除掉张三！

    如果没有张三，他和林子衿又何至于落到如今这个下场？

    见大当家不再言语，三当家又把目光看向张三，继续说道：

    “兄弟，你说该怎么处置这小子，哥哥我全听你的！”

    张三忌惮地看了一眼大当家，闪过一抹惧怕，他缓了片刻后，脸上才露出一抹狠厉！

    “我要他和我一样，一辈子做一个阉人，我要让他活在痛苦之中！”

    “林子衿这个贱人，不是自以为是忠贞烈女吗？”

    “我要让她当着她夫君的面，被人淫辱，我要让她亲眼看看，她夫君也和我们一样，做不成男人！”

    “然后再把她卖进青楼，让张青枫在青楼门口行乞为生！”

    “哈哈哈！”

    “……”

    张三癫狂的大笑，仿佛这些天压抑的所有怒气，即将在此刻得到宣泄。

    林子衿脸上立马变得惨白，她仿佛已经看到了自己的下场。

    手中的剪刀已经被夺走，嘴里更是被塞满了布条，她连咬舌自尽都做不到！

    她现在特别后悔！

    如果再给她一次机会，她会毫不犹豫地结束张三等人的性命！

    她贝齿紧咬，索性闭上眼睛！

    “好，兄弟，我这就满足你的心愿！”

    三当家阴冷地笑着，提着刀直指张青枫的裆部，然后狰狞地一笑。

    “且慢！”

    张青枫缓缓睁眼，脸上看不出任何情绪。

    “怎么了？”

    “你这是想求饶吗？”

    “你如果跪下来求我，并且当着乡里乡亲的面，一件件地脱下林子衿的衣服。然后跪在清风寨的兄弟们面前，说着请享用，我可能还会考虑让你做个男人！”

    张三狰狞的一笑，一副胜券在握的样子。

    三当再次为他主持公道，清风寨的山贼也来了百来号人，在场没有人可以威胁到他！

    除非大当家改变主意，否则他想杀在场的任何一人，都轻而易举！

    这就是他张三这些年横行村里的底气！

    即便是那么多农妇被他欺辱，她们也都是敢怒不敢言！

    “哼，死到临头了还嘴硬！”

    张青枫不屑的一笑，把目光看向了大当家。

    “大当家，我这里有一笔交易，我的条件是买张三等人的命，不知道你愿不愿意？”

    “我倒要看看是谁死到临头，居然还搁这和大当家谈起了交易，你有什么资本？”张三气急反笑！

    周围的村民，也都纷纷对视了一眼。

    张青枫还能绝地翻盘？

    他刚才欺骗了三当家，临死前带走三个。

    难道还想用同样的手段，可以和大当家做生意?

    可是，同样的骗术怎么能用第二次？

    张青枫家的底子，这些村民一清二楚，对方不可能还有什么底牌。

    估计，他是准备殊死一搏吧，反正不尝试一下，再也没有机会了。

    无论是张三，还是在场的村民，都觉得张青枫黔驴技穷。

    “我这就阉了你，先阉了再谈生意不迟！”

    三当家手中的刀，不断地在张青枫裆前晃来晃去，仿佛随时就要给予它最后一击！

    “老三，不急！”

    “我倒想看看这位穷书生，究竟想用什么手段，让我出手击杀张三等人！”

    躺在太师椅上的大当家，睁开眼睛，露出一丝感兴趣的神色。

    他的身体微微坐直，上下打量着张清风。

    “我没有三当家那么好骗，如果你没有打动我的理由，我的处罚，绝对会比张三的更狠！”

    “大当家能够坐上清风寨的第一把交椅，又岂会是草包？”即使是面对着大当家，张青枫也毫无惧色。

    “哈哈哈！”大当家发出一阵笑声，倒也看不出喜怒哀乐。

    只是这笑声，让张三心中有些发凉，隐隐感到有些不妙。

    大当家确实有杀了他的心思，只不过是顾及到兄弟情谊，他给三当家一个面子，才容忍至今。

    如果，张青枫真的能拿出什么打动大当家，今天他肯定得交代在这里！

    “大当家也知道我只是一介穷书生，如今一下子有了四五贯铜钱，大当家就不觉得奇怪吗？”

    “要说是借，可没有人敢借一个穷书生四五贯铜钱！”

    “我要是说，这是我花了一夜功夫就赚来的，大当家你信不信？”

    张青枫自信地一笑，人为财死，鸟为食亡，如果不是被逼无奈，谁又甘愿上山落草为寇？

    即便已经成为了山贼草寇，如果有办法弄到更多的钱财，让山上的日子变得更富裕一点，谁又不愿意？

    “一夜之间赚四五贯，你想骗谁？”

    不等大当家说话，张三立马跳了起来，他心中不安的情绪越来越盛。

    正如张青枫所说，他只是一介穷书生，张三对此一清二楚！

    抄书虽然赚钱，但也要花销，如果没有刻苦的积蓄上几年时间，也不可能有这么多钱财。

    张青枫的为人，村里都传开了，谁都知道他好高骛远，只在实在没钱之际，才会去接一些抄书稿。

    如今突然有了四五贯铜钱，确实令人生疑心。

    “我让你说话了吗？”

    大当家语气平淡，像是有莫大的威严一般，张三即将脱口而出的话，又生生憋了回去。

    大当家又看了一眼张青枫，脸上依旧看不出任何表情。

    “以一人之力，一夜赚四五贯铜钱，确实不可思议，我虽心动了，但我也不是傻子！”

    “你如果真有赚钱的路子，我确实不介意，先杀了张三等人以表我的诚意。”

    可行！

    张青枫心头一喜，看来山贼的态度，也并不是牢不可破，一切都建立在利益之上。

    他最大的依仗，是从21世纪带来的知识。

    如果大当家拥有极大的野心，并且愿意广纳贤才，他也许能利用自身的优势，在清风寨当个军师！

    虽然落草为寇，会被朝廷所通缉，但是当务之急，先把命保住再说。

    只有保住了性命，才能谈以后。

