    山本一木第一时间就意识到小池一郎陷入了困境。

    因为他听到了枪声。

    山本一木看了看表，距离约定的进攻时间还有二十分钟，这意味着小池是在前往鲁家沟的路上被发现的。

    初时山本一木还不以为意，他认为小池很快就能击溃目标继续前进。

    实际上，山本一木认为特遣队到达这里而没有被敌人发现，任务就已经成功一半了。

    这次突袭与上次不同。

    上次是特工队一百人单独进攻敌人总部，在兵力上处于绝对的劣势必须快打快撤。

    这一次，却是五百余帝国精锐穿插到这里，这实力已足够强攻并占领鲁家沟了。

    山本一木之所以表现得如此谨慎，一方面是担心敌人指挥部会在警卫部队的掩护下撤离，另一方面则是担心上次碰到的那个对手。

    他会再次出现吗？

    从任务的角度来说，山本一木不希望他出现，因为他出现就是一个变数。

    但是从个人而言，山本一木又希望他出现。

    山本一木希望能与他面对面较量一番，并用他的鲜血染红自己的刺刀，这将会是山本一木毕生的荣耀！

    “加快速度！”山本一木催促着部下。

    显然战斗比计划提前了。

    他不担心兵工厂会在他面前溜走，因为兵工厂的转移需要时间。

    但是敌人指挥部可能会在听到风声后撤离，这样小池的任务就无法完成。

    不过这并不重要，那本来就是次要任务。

    主要任务是摧毁敌人兵工厂，最好能抓住或杀死八路军的武器专家。

    此时的山本一木并不知这个武器专家和他期待的对手是同一个人。

    接着，山本一木就发现情况不对。

    因为枪声过了许久还是在同一个位置，这说明小池被敌人挡住无法动弹。

    这不可能！

    那里只有一支五百人的部队，据情报显示还是一支投降的“和平建国军”正在整训。

    帝国的精锐部队居然能被一支降军挡住？

    山本一木停了下来，他蹲下身飞快的从口袋里掏出地图在地面展开，又用指南针比对一下，很容易就找到了枪声传来的位置，的确就是兵工厂附近的那支降军所在处。

    “这算是怎么回事！”山本一木有些气愤：“小池连这点问题也无法解决吗？”

    不过想归想，山本一木还是分出一半的兵力增援小池，毕竟小池所带领的部队是进攻鲁家沟的主力，不增援就相当于特工队孤军奋战了。

    山本一木则依旧带领剩余的兵力直插兵工厂。

    王学新这边打着打着就觉得有些不对劲。

    鬼子似乎根本没有攻过来的希望却依旧在强攻，而且不顾伤亡。

    鬼子的主要困难是地雷，这几乎成了摆在他们面前一道无法逾越的鸿沟。

    如果说有什么通道，那就是中间那条公路。

    但公路只有五米左右的宽度，在战士们交叉火力的压制下，这条通道已基本被封死。

    鬼子唯一能威胁到八路军的，就只有他们的掷弹筒。

    然而，这片地区一片平坦，鬼子掷弹筒无处可藏只能暴露在旷野中作战。

    于是，其射手很快就遭到张庆才所带领的三排的打击……三排装备的全是打原装子弹的三八大盖，他们在这场战斗中担任着狙击手的角色，充分压制着敌人机枪手和掷弹筒射手。

    此外战士们手里还有三门五零小炮。

    打五零小炮的战士到现在也颇有些鬼子掷弹筒的神韵，他们只在战壕里冒下头瞄一眼目标的位置，然后就窝在战壕里架起小炮朝敌人方向打，一打一个准，打得鬼子掷弹筒和机枪一个个哑了火。

    这并不是说八路军的五零小炮射手素质比鬼子强。

    如果让他们单挑，王学新相信鬼子掷弹筒依旧占优势。

    毕竟鬼子掷弹筒射手都是用炮弹喂出来的，掷弹筒还有膛线，肯定打得更准。

    问题在于鬼子掷弹筒暴露在旷野外要同时面对八路军步枪、机枪和五零小炮的打击，无论现实还是心理上的压力都大得多。

    而八路军的五零小炮则充分发挥其曲射的优势……射手躲藏在战壕内发射，敌人的直射武器步枪、机枪几乎无法对其构成威胁。

    他们要考虑的只有一点，那就是鬼子的掷弹筒。

    而躲避掷弹筒的方法也很简单，就是打一炮换一个地方，于是鬼子总拿五零小炮没辙。

    结果几轮炮弹比拼下来，五零小炮毫发无伤，却打掉了鬼子三具掷弹筒两挺机枪。

    战斗力较弱的是谢保林带领的新兵。

    这并不是说他们打得不好。

    事实上，他们的表现让王学新大感意外。

    相对成熟的战术动作，以及频繁更换位置让敌人捉摸不透。

    后来王学新才知道这就是谢保林的治军之道。

    如果把战斗分解成“消灭敌人”和“保存自己”两方面，八路军通常更强调“消灭敌人”，而谢保林则更多的倾向于“保存自己”。

    这其实是正确的，是上级一直强调的作战方式，也就是常说的“只有保存自己才能更好的消灭敌人”。

    他们的问题在于火力不足，用的步枪都是什么七九式套筒、单筒、短筒，六八毛瑟，七五曼利夏等等……五花八门的各种型号都有。

    甚至还有几把清政府第一款自造“快利”步枪。

    这款步枪在验收时号称能在180米距离打穿8毫米钢板……鬼子许多坦克的装甲才6毫米，要真有这威力，就可以当反坦克枪用了。

    但实战中却在100米内无法击穿一张牛皮。

    鬼子给伪军的装备大致都是这情况，这也充分说明了鬼子其实并不放心伪军，担心伪军会掉转枪口对准他们。

    不过即便如此，鬼子还是寸步难行。

    如果鬼子突进速度快距离防线近了，战士们就用火箭筒和定向雷招呼他们。

    王学新在考虑一点：既然鬼子无法突破，为什么还一根筋的猛打硬冲呢？真的是因为所谓的武士道精神而不顾一切吗？

    然后王学新就明白了……

    鬼子不只这一支队伍，他们很可能有另一支部队正从侧后包抄甚至直指兵工厂。

