    黄维和老婆窦玲找了银行的关系，又用他们在春蕾医药公司的股份做了抵押之后，从银行获得了两亿七千万的贷款，这笔钱拿到手之后，就被投入到了股票拯救和股份收购当中。

    这两亿七千万投下去，刚开始的时候，的确让春雷医药公司的股票有了一些起色，有点像是一辆下坡的火车被刹住了车一样。

    可是这种拉抬是很短暂的，仅仅只是停留了一天不到，那种下降的趋势又开始出现了。

    “怎么回事？这到底是怎么回事？我们以前的交易量根本就不会有这么多，怎么现在会暴增那么多倍。”黄维在投资部那边看到的公司股价趋势图之后，脸色非常铁青，非常难看。

    “黄总，这毫无疑问，一定是有一股庞大的资金在打压我们公司，我们投入两个多亿，可是人家为了压下我们的股价，投入了更多，我们公司的股价已经来到了新的低点，这可怎么办？”投资部经理苦着脸，站在黄维的面前道。

    春雷医药公司的其他高管也站在一边，各个脸色一样铁青。

    公司的股价起不来，就说明公司融不到资金，而已经投入进去的也抽不回来，公司的资金锻炼似乎已经是不可避免要发生的事情了。

    这些公司高管在春雷医药公司都有着自己的利益，不少还是公司的股东，只是他们的占股并不是很大而已。现在他们面临的选择很艰难，要么赶紧将手中的股份卖掉，那样的话，还能挽回一些损失。要是一直留在手中，等待股价回升，也许可以等到起死回生的那一天，也许等不到，让自己的股份调入无底洞，从而使得辛辛苦苦的财富变成两张废纸。

    “到底是谁？特码到底是谁？一定要查清楚，查清楚，是谁在针对我们？”黄维大声的咆哮道。

    “黄总，查过了，根本查不到，那些资金是分散进入股市的，看起来就不像是一家机构的行为，像是许多投资基金的一种默契。”公司副总道。

    “默契，默契个屁，这就是约好了的，要不然怎么可能，我们公司又不是什么顶级大公司，也不是什么肥肉，那些基金也好，投资机构也罢，干嘛要针对我们？这......特码到底是谁？”黄维有些歇斯底里的发泄道。

    面对黄维的歇斯底里，根本没有谁去面对和回答他的问题。

    黄维扫视着这些精英，也是为公司曾经立下汗马功劳的高层，气得不行。

    关键时刻，就一个个用处没有。

    既然这些人不可靠，不可用，那黄维干脆就甩下他们不理，他现在要找窦玲商量怎么办。

    在关键时刻，黄维知道只有窦玲会真正的支持他，会是坚定可靠的。

    而窦玲得知那么多资金投下去，居然没有起到根本性的作用，她也有点不相信自己的耳朵，可是事实就是如此，容不得她不信。

    “窦玲，我们得拿个主意了，现在公司还在撑着，公司下面的那些人还不晓得公司目前的困难，要是让下面的那些员工以及外界知道之后，结果会出乎预料。当然，一定是负面和不好的。

    “拿什么主意？现在能拿什么主意？”窦玲现在也心慌了。

    那种情况要是出现，就意味着春雷医药公司会倒闭。

    关键是现在能想的办法已经想了，银行的贷款已经贷了花了。虽然他们在市场上收进来了一点点，可是他们更多的股份是抵押给银行了的。

    这次属于短期贷款，在窦玲的运作下，利息虽说不算很高，但是也要一千多万。

    要是再截止日期还不上钱，他们的那些股份就与他们再没关系了，也就意味着幸幸苦苦创立并打下的春雷医药公司与他们也没有了关系。

    “要不，看看能不能再找银行那边搞一笔钱？”黄维问窦玲道。

    “刚刚借了两亿多，哪里还能搞到钱，你以为银行是我开的吗？”窦玲脸色阴郁的道。

    “那就算了吗？”黄维没头苍蝇似的问道。

    “不算能怎么着，除非......”窦玲犹豫着站在客厅里面来回踱步。

    “除非什么？除非什么？”黄维一听，还以为窦玲有别的办法，就激动得紧跟着窦玲的步履急切问道。

    “我想......除非能够知道具体是谁再针对我们，是谁再打压我们。找到这个人的话，我们上门去求人家，或许别人高抬贵手，我们才会有一线生机。”窦玲用手揉着太阳穴道。

    窦玲不亏是大股东，不亏是曾经的公司老大，她一句话就说到了重点。

    完事皆有源头，要是不知道是谁在针对自己的话，那做那些都是治标不治本的。只有找到是谁，搞明白人家为什么要花这么大的力气来打压他们这么一家公司，才能从根本上解决问题。

    “对的，对的......”黄维很是认同的附和道。

    黄维和窦玲到现在都是稀里糊涂的，不知道对手是谁，不知道为什么，不知道人家的目的。啥也不知道，那就很郁闷了，何况人家的实力还很强悍，这就有点完全被动挨打了。

    “老婆，你说的这个我也想到了的，但是我那边想了各种办法，都捉不到人家的蛛丝马迹，那些资金很分散，不是来自于一股。根本就搞不清楚是谁，而且，现在没那么多时间给我们。”黄维想了一下之后又马上补充道。

    “你最近有没有得罪什么人？”窦玲突然停下脚步问黄维道。

    “得罪人？我没有得罪人啊......我近来是很低调的，而且，就算是在镇南有谁和我有些过节，镇南也没有人有那个实力将我们打压这么惨。”黄维转了转眼珠子，指了指自己道。

    黄维的话比较肯定，他不会没有得罪人的情况，只是他坚定，镇南的有钱人他都是认识和熟悉了，没有谁可以有这样的本事和底气。

    要把他们公司打压这么惨，前前后后是需要十亿以上的资金投入的。

    “黄维，人不可貌相，你觉得人家没那个实力，可很多时候，往往就是这种人在坏事。”窦玲不认同黄维的话道。

    黄维摇了摇头：“没有，我想不到有谁可以，我做事做人，那都是以和为贵的......”说到这里，黄维想到了在半月花园带着情人买别墅的事情，话语就停了下来。

    “怎么了？你是不是想到了什么？”听到黄维话说了一半，窦玲就急忙抓住黄维。

    “没事，没有什么。”面对窦玲的询问，黄维摇了摇头。

    黄维本来是想将那天的事情告诉给窦玲的，毕竟那天的胡铭晨一下子可以拿出几千万来买几栋别墅，给他留下了深刻的印象。在镇南，那可算得上是大手笔的。

    但是那天他毕竟是带情妇去看别墅，要是让窦玲知道他曾经愿意给一个女人花上千碗买别墅，窦玲一定会有想法的，所以黄维临时刹车改口。

    也就是因为黄维的停顿，是他们错失了一个绝佳的挽回机会。要是黄维把那天的事情告诉窦玲，那么窦玲或许会很重视，以窦玲的激灵，真的分析出是胡铭晨在针对也未可知。

    可就因为黄维的一念之差，结果就天差地别。

    “如果找到不到那个人，那就没有办法......没有办法......”窦玲很失落的道。

    “我的意见是，我们还是想办法从银行搞点钱，新搞的钱不是用去解决公司困难问题的。”黄维道。

    “不是去解决公司的问题？那......”窦玲不解道。

    “我们难道不为自己和儿子留点后路吗？”黄维压着声音问窦玲道。

    “留点后路？你的意思是.......借出来的钱不还了，留给小涛？”窦玲正容道。

    “是啊，要是公司破产了，我们两个就恼火了，银行那边欠了一堆钱，那么我们的希望就只有寄托在涛涛的身上。要是儿子拿着那些钱他东山再起了，那我们也等于是东山再起，要是他不愿意那样，起码他下半辈子也有个保障。”黄维弱弱的道。

    “那就是骗钱咯......”窦玲有些沉吟道。

    “哪里是骗钱，人不为己天诛地灭，银行的钱也不是哪一个人的。现在我们不做准备的话，今后就来不及了。”黄维道。

    “我想想办法......不过这回不可能还能弄到太多了，千把万还可以，多了就不行了。”窦玲思索着道。

    “千把万也行，总比没有好，你快运作，越快越好，不能拖。”黄维怂恿鼓励道。

    因为现在公司的问题还没有爆发，在这种情况下，换一个银行，凭窦玲和黄维的面子，整出千把万不成多少问题。要是那边爆发了，就不会有人再借他们一分钱了。

    黄维和窦玲偷偷摸摸在做准备，公司里面其他知情的高管其实也在各自准备自己的退路。

    他们的自乱阵脚，反而加速了胡铭晨这边对春雷医药公司的入侵，要不了多久，这家公司就会被划归到兴盛发展的名下。

