    第七十四章

    直到走进停车场，温暖才缓缓开口。

    “我一直一直很后悔，当初为什么选的是你而不是南弦，我真的很后悔，为什么没有去问问你的意见？为什么不问一问你想不想被我选？如果当时我选的不是你，我和南弦不会走到今天，如果我选的不是你，你不会割脉住进医院，不会到现在还为了陪我而禁锢你自己不肯去真正爱一个人，如果我选的不是你，南弦和我们的爸爸都不会坐上那趟该死的飞机！”

    她坐进车子的驾驶座，紧紧咬唇。

    “曾经，我以为放弃意味着成全，我以为自己没有做错，只是结果和代价沉重得出乎所有人意料而已，直到重新遇上南弦之后我才明白——你知道他为什么要那样对我？因为他要我明白！因为他要我明白！有时候一些没必要的执着是多么可笑！他要我明白自己愚蠢到什么样的地步竟然把自私当无私！他还要我明白！这么多年来我怎么可以为求一己心安，而始终置最爱我的人于绝苦的境地！”

    将车子驶出车位，她停在温柔面前，“告诉我，温柔，这些年来你有没有觉得痛苦？你有没有和他一样，恨极了我迟迟不归？”

    温柔怔怔看着她没有任何表情的侧面，完全无法作声。

    手中方向盘一打，温暖疾驰而去。

    一步错，步步错，没有人知道，她曾经经历过什么。

    是，她自私，这一次她真的自私，她不想被温柔选。

    她不想无缘无故担负她曾经自以为是地强加过给温柔的巨大压力，那曾经差点让温柔窒息的压力，她不想温柔步上她的后尘，没走过的人永远不会知道，踏上歧途后每一步都会是与绝望形影不离，一颗心在漫长得没有尽头的孤独中将死未死。

    将车子驶进一个已有二十多年历史绿树碧枝的老社区，她随意挑了个地面车位泊好，下车，拿着那日周湘苓塞给她的钥匙，搭乘电梯上去。

    十六层B座。

    楼道里空无一人，她把钥匙插进锁孔。

    就在那一刻，忽然听到里面传来极细微的声音，似乎就在门后不远，有人说了什么，尔后引起另一个人细碎的笑，她直觉地把钥匙飞快抽回，闪身躲进旁边的消防通道里。

    紧掩的黄色对开门扇上装有两格如同电脑屏幕大小的玻璃，由此她清晰看见占南弦和薄一心从屋里走出来，背对着她在等电梯。

    薄一心似乎有点累，挽起他的手臂，头随意靠在他肩膀上，“南弦，你真的不去找温暖解释一下？”

    温暖清楚地看见他的侧面，在薄浅的淡笑中不以为意地勾了勾唇角。

    “解释什么？说你和我联手不过是为了看看她锐气大挫的窘样？还是说九月九日的婚礼绝不会改期？或者说孩子的名字都已经取好了就等着出世后叫她甜心阿姨？”

    薄一心咯咯一笑，捶他一拳，娇嗔道，“你真是坏到家了。”

    他侧首看她，浅笑，“你不坏吗？”

    她满足地把头再依回他的肩膀，“谁说我们不是天生一对？”

    两人相视而笑，一起步入电梯。

    藏匿在楼梯口的温暖只觉双手秫秫发抖，掌心里的钥匙几乎滑出指尖，全身虚软无力，双腿象被截掉一样毫无知觉，才试着抬动已经软绵绵地跪了下去，她整个人瘫坐在地，攥着钥匙的手紧紧握成了拳塞在嘴中，牙齿深深陷进手背。

