
　　“这……”

　　凌云似乎有些犹豫。

　　他是真的犹豫，让他称呼李乘风“李兄”，那岂不是让李乘风占了便宜？

　　李乘风脸一板：“你我修武之人，无需婆婆妈妈。”

　　显然，他产生了误会，以为凌云是拘谨。

　　“好。”

　　凌云拱手，洒脱道：“李兄？”

　　既然这李乘风如此不拘小节，他又何必太过在意。

　　“哈哈哈哈。”

　　李乘风大笑，“凌兄，我没看错你，你果然是爽快之人。”

　　凌云深深的看了他一眼。

　　随后，他很随意的在亭子里坐下：“李兄，你今天让我来，有什么事？”

　　亭子外，洛东城听不到李乘风和凌云的对话，但能看到亭内情形。

　　此刻看到，凌云竟如此散漫，李乘风都还没坐，他就自己坐下，不由目瞪口呆。

　　更让他惊讶的是，李乘风没有丝毫怪罪之意，反而显得很高兴。

　　李乘风的确很高兴。

　　凌云越放得开，他就越觉得，凌云之前的话是发自内心。

　　想想也说，凌云又不知道他是妖，不可能故意说这些话来哄他。

　　这是他在人族之中，所遇第一个对妖没恶感的。

　　再心中一动，他忽然想到，凌云的母亲，似乎就是妖，后来身份揭露，弄了个母子多年分离。

　　顿时，他看向凌云的眼神又增添几分柔和。

　　“你的事，东城之前已和我说了。”

　　李乘风叹道：“这件事，你的确有些鲁莽，杀了贤安王府那么多人，甚至包括世子陈植，你这是真正和皇室结仇。

　　如你这样，以后还怎么在大靖发展下去？”

　　凌云道：“李兄你明知这些，还决定要见我，可是有什么指教？”

　　“你还真是小狐狸。”

　　李乘风不由失笑，然后道：“本来我见你，就是要和你说件事，如今你闯下大祸，这事更应提前了。”

　　“哦？”

　　凌云面带疑惑。

　　“在这大靖王朝内，已经没有势力能庇护你，所以你只有一条道路，那便是去姑射山。”

　　李乘风道。

　　“姑射山？”

　　“对，姑射山。”

　　李乘风解释道：“姑射山，是我西荒一个中立势力，实力之强还在大靖王朝之上，只要你能加入姑射山，大靖皇室也奈何不了你。”

　　经过李乘风述说，这片大陆如一幅画卷，在凌云身前缓缓展开。

　　这片大陆，名为“荒古大陆”。

　　荒古大陆有四大古域，东土、南蛮、西荒和北原。

　　凌云在大靖王朝，便属于西荒十三国之一。

　　而在西荒，还有一个中立势力，名为“姑射山”，每隔十年，都会从西荒各国招揽人才。

　　“李兄，你能让我进入姑射山？”

　　凌云目露奇光。

　　李乘风摇了摇头，笑道：“姑射山哪有那么好加入，想要加入姑射山，先要去姑射营参加考核。

　　我手中，有十个姑射营推荐名额，我相信以你的实力，通过姑射营考核并不难，这对你来说，绝对是场机缘。”

　　“姑射山，究竟有多强？”

　　凌云心神微动。

　　“在我大靖王朝，最强者是大武宗。”

　　李乘风凝重道：“但在大武宗之上，还有更强境界，名武尊，只手可镇压山河。姑射山之主，便是一名武尊，被世人尊位‘姑射尊者’。”

　　两人又交谈了十多分钟。

　　随后凌云没久留，辞别李乘风。

　　深夜，凌云回苏晚鱼别院。

　　还未踏入苏晚鱼别院，凌云就察觉到气息不对。

　　他的脸色，不由一冷。

　　等进入院子，事实果然证明他的感知。

　　“师姐，怎么回事？”

　　凌云严肃道。

　　苏晚鱼没有隐瞒，将有人刺杀之事，告诉凌云。

　　凌云眼里杀意凛然。

　　这些杀手，针对他不要紧，居然把主意打到苏晚鱼头上来。

　　还好他当时果断，让苏晚鱼修成冰雪金身，否则这次后果难料。

　　原本，他是不怎么在乎这悬赏令，那些杀手要刺杀，就让他们刺杀。

　　他只需来一个杀一个便是。

　　但现在，他改变了注意。

　　不早点除掉这些杀手，鬼知道还会发生什么事。

　　“师姐，你等我回来。”

　　当即，凌云掠出房间，来到屋顶。

　　站在屋顶，他闭上眼睛，细细感应。

　　他的元神不能动用，但对杀机的感知力，仍敏锐之极。

　　所以他想找到那些杀手很简单，只要循着杀意追踪即可。

　　“找到了。”

　　很快，他就察觉到，就在这别院附近，就有十几道杀意极浓的气机。

　　这些人的身份，已不言而喻。

　　唰！

　　下一刻，凌云宛若一道幽灵，无声无息的掠出。

　　东武别院内，距离苏晚鱼独院百米外，一名黑衣人正潜伏在草丛之中。

　　他的潜伏技术很高明，几乎和夜色融为一体，不走近看，根本发现不了他。

　　忽然，他头皮发麻，有种不寒而栗之感。

　　下意识的，他就抬起头。

　　一道黑影已映入他的视野。

　　“什么？”

　　这黑衣人大吃一惊。

　　只是他还来不及做出反应，咽喉处一阵刺痛。

　　噗嗤！

　　鲜血迸射。

　　这黑衣人直接被抹杀。

　　出现在这黑衣人上方的，正是凌云。

　　杀了第一个杀手，他看都没看一眼，直接朝下一个地方掠去。M.23sk.com

　　他的速度，快到极致。

　　大约五分钟功夫，潜伏在东武别院内的杀手，就全部被凌云清理击杀。

　　毕竟，这些杀手离得最近，对苏晚鱼威胁也最大。

　　“十二个？继续。”

　　凌云毫不停滞，朝东武别院外掠去。

　　只要在他十里范围内的杀手，就不能瞒过他。

　　他可以不断转移区域，分区域排除扫荡，将整个东江城都来个大清洗。

　　东武别院，五里外。

　　一座辉煌客栈内。

　　顶层的天字号客房，一名儒雅青年男子，正在这阅读书籍。

　　看他这样子，真像一个专研学问的书生。

　　只是，若将视线移到书页上，就会发现那不是什么学问，而是情报。

　　这本书上，都是关于凌云的情报。

　　“实力果然很强，正面刺杀只能是找死。”

　　青年书生暗暗分析。

　　他看起来很柔弱普通，实际上是地下世界里，赫赫有名的杀手——毒蝎。

　　“看来，必须找机会下毒。”

　　他暗暗谋划着。

　　“毒蝎”这个外号，已说明他最擅长的手段，那就是用毒。

　　“这凌云，经常去苏晚鱼的院子，那我就在东武别院的水源里下毒，到时就算他再强，中了我的毒，同样在劫难逃。”

　　他翻手取出一个瓶子。

　　里面始终看起来像水，无色无味的液体。

　　但里面不是水，而是“金蛇涎”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第184章 荒古大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 