    兰姐一大早就载着宝儿来到了实验小学，在学校门口，刚刚下了自行车，身后“嘀……”一声汽车喇叭的长鸣吓了她一跳，忙将自行车向墙根推了几步，回头看去，一辆绿色北京吉普稳稳停下，车门一开，先跳下一个漂亮的小女孩儿，接着慢慢走下来一名穿戴讲究的女人，看神气趾高气昂的，嘭一声关上车门，吉普嗡鸣几声，扬长而去。

    吉普车上跳下的小女孩看到坐在兰姐自行车后座的宝儿，就开始刮着脸喊：“锄大地，耪大地，臭宝儿，去种地，走两步，摔泥里，浑身臭烘烘没人理……”

    宝儿气得小脸通红，跳下自行车大声喊：“你才臭呢，我，我每天都洗澡的……”

    兰姐本来笑嘻嘻觉得挺有意思，突然那小女孩儿趾高气扬的骂：“臭农民，臭农民，你就是不洗澡。”兰姐怔了下，这是歧视我们宝儿吗？

    “就是这个小土老帽和你打架？小云，和你说多少次了，别和乡下人一般见识，看看，害得妈妈还要来见家长。”那很有派头的女人轻蔑的扫了眼宝儿和兰姐，当看到兰姐身边半旧的二八自行车时嘴角更是要翘到天上，拉着叫小云的小女孩儿就进了学校大门。

    看到那对母女满是鄙夷的目光，再看看眼泪汪汪的宝儿，兰姐心里有些酸，原来闺女在学校被人歧视，可不是吗，自己看着那目光都难受，何况小小的宝儿。

    兰姐轻轻搂宝儿进怀，低声道：“妈妈不该打你，是妈妈错了。”宝儿哇一声哭出了声，兰姐抱着她，久久都没有动。

    等兰姐来到一二年级组办公室的时候对方的家长显然已经等不及了，见到兰姐进来劈头盖脸就责怪起来：“唉，我说你这人有没有时间观念，让大伙儿全等你一个人，你时间不值钱，我们可是分分秒都在赚钱。”

    宝儿的班主任小张老师是个二十多岁的年轻人，他忙笑着打圆场，“来了就好，来了就好，咱们开始吧。”

    对方家长撇撇嘴道：“有什么好说的，要我说对害群之马就应该坚决开除，我说你们学校也是，怎么会招进农村的野蛮孩子？我们送女儿来这里上学可不是挨打来了。”

    小张老师皱皱眉，其实事件起因很简单，宝儿一到他们班，就得到了大多数同学的欢迎，粉雕玉琢般的小女孩儿谁不喜欢？不过这就引起了原来班上小公主小云的不满，看到平时喜欢在自己身边打转的同学都跑去和宝儿交朋友，小女孩儿就有些嫉妒，当听宝儿说自己以前住乡下时小云就开始起头哄宝儿，就这样两人打了起来，小张老师本来找两位家长来，就是想说说这事儿，另外希望小云家能给她讲讲道理，和宝儿道个歉，这场小风波也就平息了。

    谁知道小云妈竟然异常泼辣，说话尖酸，更张嘴就要开除宝儿，小张老师真是哭笑不得，心说你就是周主任的爱人吧，也不带这么横的。

    兰姐看人家这派头，就有些怯，虽然心里气愤，但还是陪着笑脸道：“这位大姐，小孩子吵嘴是常有的事儿，哪能因为这点小事就把孩子开除呢？”

    小张老师见兰姐首先气势就馁了，也说不出要小云道歉云云的话，只有附和兰姐，笑着说：“是啊，就算了吧。”

    小云妈冷声道：‘你们农村孩子动手打架是小事儿，我们家云云可是精贵着呢，从小到大，我都没舍得打过她一个巴掌，怎么？倒被你家那小狐狸精挠了一把，哪这么容易就完？”

    听到小云妈不干不净的骂到了宝儿，兰姐火气可就上来了，要说她以前也是泼辣性子，也是饱经卓大军和村里的那些三姑六婆的战斗洗礼。只不过到了县城，每天又在唐逸的威压下，才变得唯唯诺诺，但自己受点委屈没什么，可不能任人作贱自己的宝贝女儿。

    兰姐瞪起杏眼道：“大姐，你这样说一个孩子脸不红吗？看你也是有知识有身份的人，咋说话还不如我一个农村妇女有水平呢？”

    小张老师差点笑出声，想不到兰姐是这么伶牙俐齿的一主儿。

    小云妈其实来之前火气没这么大，大概见了兰姐后，深深理解了女儿当时的心情吧，按两人孩子掐算这个村姑应该和自己岁数差不多，但这村姑却是年轻妩媚，眼角眉梢风情万种，脸蛋更是光洁滑嫩，不像自己眼角已经有了浅浅的鱼尾纹，看起来她倒好像比自己年轻十岁。被一个村姑比下去，小云妈就莫名其妙动了肝火。其实兰姐是农村人，生娃早，今年也不过二十六，倒确实比她小几岁。

    小云妈更听兰姐前恭后倨，一句句顶撞自己，气得眼睛瞪圆，骂道：“女儿是小狐狸精，你这作妈的就是老狐狸精！”

    兰姐千锤百炼的吵架功力何等了得，对被骂狐狸精更颇有回骂的心得，冷笑道：“狐狸精总比丑八怪强，你女儿是小丑八怪，你就是老丑八怪，要我长你这德行早就一头撞死了，出门吓到路人，在家吓到亲人，床上吓到爱人，活成你这样儿还有什么劲？”

    小张老师听得一愣一愣的，险些去找笔记录一下，心说诗在民间，诗在民间啊。

    小云妈被噎得脸上阵青阵红，张了张嘴，却回不出话儿，突然怪叫一声，猛地朝兰姐扑去，双手就抓向兰姐头发，嘴里骂着：“骚狐狸敢骂我？我打死你！”

    经过牛家铺子无数腥风血雨的残酷斗争，兰姐的妇女搏击术更是炉火纯青，已经到了无招胜有招的境界，顺手一推，小云妈已经扑个空，更咣当一声撞到了办公桌上，腰眼刚好撞到桌角，痛得大叫一声，脸都绿了。

    兰姐不屑的冷笑，心说跟老娘玩撒泼，你还嫩点儿，老娘现在身份不同，不跟你一般见识，搁一年前，老娘撕碎你那张臭嘴。

    小张老师忍着笑过来劝解，小云妈气得肺都炸了，她还从来没这样窝囊过，又不敢再和兰姐厮打，明摆着自己打不过她啊。

    不过小云妈可不是省油的灯，劈头盖脸开始训斥[八一中文网 www.x81zw.cn]小张老师，更指着小张老师道：“把你们校长给我找来！我倒要看看，你们学校招的都是什么学生，都是什么家长！”

    吵闹间没把校长惊动，倒是教导主任闻讯赶到，听到小云妈口口声声要开除宝儿，蒋主任眼睛一瞪：“你算哪颗葱？吵吵什么？给我老实点！不要影响学校的正常教学！”

    小云妈简直不敢相信自己的耳朵，结结巴巴道：“蒋，蒋主任，你是在和我说话？”

    蒋主任满脸寒霜：“不和你说难道是说人家受害者同学的家长？你，把周小云给我拎来，不向宝儿同学道歉就给我回家反省！惯得你！”

    办公室的老师全傻了眼，今天老蒋吃错药了吧？还是脑子被驴踢了？以前上赶着巴结小云妈还巴结不到呢，今儿怎么像疯狗一样咬她？

    小云妈也是莫名其妙，眼见这儿的人全不正常，除了村姑泼妇就是精神病，再呆下去也占不到便宜，恨恨指了指兰姐：“你，你给我等着，早晚叫你知道我的厉害！“说完理了理凌乱的头发，有些狼狈的逃出了办公室。

    蒋主任对着小云妈冷笑一声，“狗仗人势，在我这不好使，我这人讲的就是一个理字。”说得很大声，好像就怕人听不到，办公室几名老师却是一个个心里作呕。

    蒋主任又转向兰姐，，一脸公事公办的样子：“夏同志，你放心，我会严肃处理欺负同学的学生的，一定给你个满意的交代。”

    兰姐感激的点点头，心说人民教师就是素质高，和社会上的势利眼就是不一样。

    兰姐也是得理不饶人的性子，既然遇到了一个公正严明的学校领导，马上抱怨起来：“我家宝儿才来一天就被人欺负，看看人家家长那脾气，我是肯定惹不起的，你说说，这学还有办法上吗？我看让我们宝儿回家算了，不在这里受窝囊气。”

    兰姐就是随口发牢骚，蒋主任却是哭笑不得，心说姑奶奶你还和我装什么，十个周主任也不放你眼里啊，现在也只好苦口婆心做工作，说自己学校如何如何对学生一视同仁，不会厚此薄彼等等。

    兰姐听他解释半天，心里才稍微安定，对蒋主任好感大增，想不到社会上还有这种好人，于是笑着告辞，蒋主任热情的送她出了办公室，到了学校门口时蒋主任笑道：“夏小姐，见到唐书记替我向领导问好。”兰姐愕然，随即明白敢情自己一番感恩感慨，纯属浪费感情。看着蒋主任满脸赔笑的胖脸，真想一巴掌抽过去，打他个满脸花。

