    “宇宙舰队侦查飞船传送来的最新消息，敌军登陆舰队正在靠近！我们的所有太空侦查卫星已经损毁，所以敌人进入大气层我们才能够跟踪探测。”副官将一份电文递给了麦迪亚斯。

    麦迪亚斯接过了电文，仔细的看了一遍，然后开口说道：“全歼敌军第一批次的登陆部队，大家辛苦了……现在，让我们迎接敌军第二次冲击吧！”

    他看向了防空部队的指挥官，笑着开口说道：“导弹部队正在重新装填导弹，战斗机部队也必须返航加油……现在就要看你的底牌有多厚了。”

    “长官！看我的表演吧！”这名防空部队的指挥官笑着立正敬礼，他的额头上可没有二维码。

    爱兰希尔帝国在希格斯3号行星上部署了大量自然人部队，高水平的动力铠甲也更多更密集，战斗力自然也是更高更强悍的。

    这名军官立正敬礼之后就走向了自己的指挥阵位，然后下达了一连串的命令：“命令电磁炮部队开始对空警戒！所有炮台自由开火，不需要等待命令……”

    “所有电磁炮炮台接入电脑弹道分配！区分目标！防止锁定同一目标重复攻击！”他的声音在指挥部内回荡，伴随着他的声音，一个接着一个分配的命令被传达了出去。

    “所有电磁炮充能限制解除……聚变反应堆供电优先电磁炮炮台！”在他命令完这句话之后，墙壁上的部分应急灯明显暗淡了一瞬间。

    在这些命令传达的同时，希格斯3号行星的爱兰希尔帝国阵地上，被伪装网还有真正的植物簇拥着的电磁炮炮管轨道，开始在电机的辅助下快速的扬起。

    电磁轨道上的能量模块一个接着一个亮起，周围的防空导弹阵地上吊车的旁边，工作人员好奇的打量着这些临时抬起头的烟囱。

    “敌军进入大气层！雷达发射信号清晰！”雷达方面的负责军官激动的大声喊了出来。

    几乎就在同一时刻，天空中再一次出现了一个又一个流星的彗尾。看守者的登陆部队，再一次冲入了大气层，出现在了爱兰希尔帝国守军的面前。

    “目标锁定开始！电磁炮攻击开始！”防空武器的指挥官背着双手，大声的喊道。

    “嗡……啾！”伴随着电流的加速噪音，一枚已经被加速到了极致的实心炮弹飞出了炮管，直冲天边。

    因为要降低炮弹的温度，最新的魔法技术被应用在了电磁炮的炮弹上。隔热的魔法阵会闪烁光芒，这也让电磁炮的炮弹看起来像是一枚曳光弹。

    这样的炮弹缺点是容易暴露火炮的开火位置，优点也是显而易见——它让电磁炮在防空的时候炮弹射速更高了，打的也自然更加精准。

    全新的防空用电磁炮炮弹就好像一颗颗流星，迎上了冲入大气层的看守者的登陆飞船。

    一瞬之间，看守者的飞船被这种速度已经加快到惊人地步的电磁炮炮弹命中，瞬间就被贯穿。

    是的，贯穿，只是一瞬间，这枚闪烁着光芒的炮弹就从登陆宇宙飞船的一端轰入，然后从另一端穿出。

    就好像一滴滚油，滴入到了奶酪之中一样，这枚炮弹撕碎了登陆飞船的外壳，在里面的清扫者士兵惊恐的眼神中，用扩散的震荡波和碎片击碎了里面的清扫者和其他乱七八糟的东西。

    然后，这枚已经碎裂开来的炮弹剩余的最大一块主体从另一侧看守者登陆飞船的尾部挣脱了束缚飞出，带出了一大片破碎的残渣。

    两三秒钟之后，这艘被电磁炮炮弹击中的看守者的飞船才发生了爆炸，就好像烟花一样在天空中绽放开来。

    它剩余的残片高速坠落，不堪重负在大气层的撕扯下破碎开来，仿佛被一双大手折断扯碎，一瞬间就散落成细小的残渣，什么都没剩下。

    在这艘飞船解体消散的几乎同时，另一艘登陆飞船也被炮弹贯穿，几乎同样发生了爆炸，几乎同样变成了一片被大气层摩擦撕碎的残骸。

    这些登陆的看守者部队还不知道发生了什么事情，似乎惨烈的战斗就爆发了。

    “敌军攻击！敌军正在攻击我们！散开！散开！”一名飞船上的看守者指挥官绝望的发出了大喊。

    一些登陆飞船脱离了飞行的轨道，尽可能的躲避迎面袭来的炮弹，不过还是有许多飞船被直接命中，爆炸成了绚烂的花火。

    并不是所有的飞船都很幸运，不幸的倒霉蛋还是占了绝大多数。比起那些迎面袭来的电磁炮炮弹，强行大气层被变轨的看守者登陆飞船显然就没有那么的迅速了。

    他们刚刚稍微偏离原来的飞行轨道一点儿，就被袭来的炮弹命中，这一次不是正中靶心，而是稍微有一点儿偏离。

    不是打碎了侧面的外壳，就是打中了尾部，因为失去了整体结构，这些飞船也在飞行下降的过程中碎裂开来，变成了一堆堆零件。

    甚至有一些清扫者还被甩了出来，和那些碎片一样，成了在天空中焚烧的碎片。

    一艘满载着徘徊者战斗机的登陆飞船在天空中急速展开，它释放出了一架接着一架的徘徊者。这里本来不是释放徘徊者战斗机的高度，但是因为随时都有被击落的风险，所以不得不提前开始执行释放任务。

    一架徘徊者刚刚脱离了装载自己的登陆飞船，就被迎面袭来的一枚电磁炮的炮弹命中。

    巨大的动能一下子扯碎了这个徘徊者，然后连同它身后的另一架徘徊者也跟着倒霉遭殃。

    两架徘徊者战斗机的身后，另一艘正在进入大气层的登陆飞船还没来得及反应，就撞上了这些徘徊者战斗机的残骸，同样变成了残骸的一部分。

    一艘慌忙之间转向的登陆飞船撞击在了另外一艘登陆飞船的舰体上，瞬间爆炸融成了一团火花。

    面对爱兰希尔帝国的高强度防御，这场登陆作战变成了一场屠杀，而整个登陆区域的天空，变成了真正意义上的屠宰场。

    对于看守者们来说，他们的劫难这个时候才刚刚开始，随着时间的推移，更多的登陆飞船开始进入大气层。依靠着数量上的绝对优势，这些登陆的看守者部队前赴后继，根本没有停下来的意思。

    数不清的飞船拖着长长的彗尾坠向地面，然后更多的电磁炮的炮弹射向他们，将这些飞船打成一团团惨烈的爆炸火花。

    “我们偏离了轨道！”一艘摇晃的飞船内，一个清扫者盯着自己的长官，大声的提醒道。

    “该死的，他们的防空武器太强大了，我们的数量优势被压制了！”用手握着头顶的把手，在摇晃的飞船上不停颠簸的清扫者指挥官，咬牙切齿的说道。

    “距离地面2500米！”驾驶飞船的清扫者大声的汇报了一下现在这艘飞船所处的高度：“我们就要抵达地面了！”

    “太好了！准备打开……”这个指挥官的话还没有说完，一枚防空炮弹就击穿了这艘飞船，炮弹竟然在飞船船体内爆炸开来，扩散出了一片浑圆的预制破片。

    整个飞船内部仿佛被暴风洗礼了一遍，到处都是残肢断臂，到处都是飞溅的鲜血，到处都是清扫者的尸体。

    地面上，一门130毫米口径的自动防空炮塔开始旋转，将炮口对准了更远处的一艘正在下降的飞船。

    然后，这门本来应该安装在爱兰希尔帝国海军战舰上的自动舰炮再一次开始喷吐出火舌，一枚接着一枚的弹壳被抛出了抛壳窗，滚落到了不远处的水泥地面上，发出了清脆的响声。

    高度越低，各种各样的高射火炮就越来越多的加入到了战斗当中，这些武器都被安装在了坚固的堡垒顶端，射界良好而且弹药充足，此时此刻的火力更是密集到了让人头皮发麻的地步。

    看守者们根本没有想到，他们以为希格斯5号就已经是地狱一般的存在了，可希格斯3号比地狱还要可怕至少五倍甚至十倍！

    这里有数以百计的核弹头，如果不够还可以随时补充，这里有堆积如山的武器和弹药，并且拥有充足的使用这些武器的战士！

    麦迪亚斯真的很想揪着对方指挥官的领子，好好的告诉他，这里不是希格斯5号！这里是希格斯3号！是他麦迪亚斯坚守的阵地！

    更远的地方，另一艘登陆飞船内部，清扫者们心惊胆战的等待着飞船停止颠簸，他们的高度已经下降到了1000米，比起那些在万米以上高空就被摧毁的同伴来说，他们已经算是足够幸运的那批人了。

    “我们的坐标……错了！我搞不清楚我们在哪里！这里没有探测者的信号！我们应该会降落到一个距离登陆点很远的地方！”驾驶着飞船的清扫者大声的提醒道。

    “足够了！让我们出去！我可不想死在这么个闷罐里！”这艘飞船内的清扫者指挥官紧张的说道。

    到处都是爆炸的声音，到处都是气流紊乱造成的颠簸，他已经受够了这一切，他希望自己可以站在阳光下，好好的和面前的敌人来一次勇士之间的决斗！

    他要撕碎这些混蛋的脑袋，吃掉他们的内脏，让天神的惩罚降临到这个该死的文明头上！

    终于，这艘受到了幸运女神眷顾的飞船安全的降落在了地面上，舱门猛然间打开，清扫者士兵们吼叫着，冲向了眼前的光明。

    “突突突突！”一串密集的枪声响起，那是电磁步枪开火的声音。最先冲出去的清扫者应声倒地，胳膊都被子弹打飞出去好远。

    “掩护！掩护！寻找掩体！”清扫者指挥官慌乱的看着自己面前的手下被敌人的子弹打穿身体，尖声叫喊着让其他人开火还击：“开火！开火！杀掉这些渎神者！”

    “轰！”一团黑色的能量从一个清扫者肩膀上的炮口打出，飞向了远处的灌木丛。爆炸应声而起，结果却被一个巨大的魔法阵分割开来。

    一辆耀武扬威的电磁坦克履带卷动，碾过了绿油油的树枝，露出了威风凛凛的炮塔。

    “嗡……啾！”在充电完成之后，这辆坦克对准了登陆飞船的舱门轰出了炮弹。

    势不可挡的炮弹飞入了登陆飞船，然后击穿了里面的结构，击穿了这艘飞船的尾部动力装置。

    在这个过程中，炮弹直接将两个拦路的清扫者打成了两截，剩下的清扫者们继续试图冲出舱门，却一片一片的倒在密集的子弹中。

    “进攻！”眼看着大势已去，清扫者的指挥官不得不命令部队决死冲锋了。如果再这么消耗下去，他的部队估计很可能就这样全部死在这里。

    剩下的所有清扫者都开始向舱门的方向猛冲过去，这名指挥官也迈开了步伐，被士兵们簇拥着奋力向前。

    光亮越来越近，终于他看清了眼前的一切。他看到了灌木丛掩体那边隐藏的电磁坦克，他看到了两侧的机枪碉堡，他看到了更远的地方竖起的炮管，看到了……密密麻麻的爱兰希尔帝国士兵。

    他所在的飞船，并没有降落到荒郊野外，而是阴差阳错的改变了轨道，降落到了一个坚固设防的爱兰希尔帝国守军防御阵地的中央！

    站在这里，他能看到那些熟悉的，在希格斯5号上就经常看见的厚重水泥构造的防御工事，能看到不远处被加固的战壕，还能看到伪装网下面安置着的野战火炮。

    “我X……”他在心中咒骂了一句，因为此时此刻除了这句之外，他也实在是想不出有什么词汇，能够表达他现在的心情了。

    他身边的士兵一个接着一个的中枪倒下，掩护他的清扫者们一个接着一个的死去。

    这根本是一场毫无胜算的战斗，就在这个清扫者指挥官闭上眼睛准备迎接死亡的时候，他听到了对面的战壕内，传来了一句恐怖的命令：“剩下的抓起来！送回研究所！送上门的解剖标本，不能浪费了！”

    在这声命令之后，那些原本藏身在战壕内的，穿着厚重钢铁铠甲的士兵，三三两两的从战壕中跳了出来，抽出了腰间的小型光剑。

