    “你是怎么冲破均衡印记的？”

    塔克琉斯破天荒地表现出了惊讶，在祂漫长的生命里，从未有任何生物可以冲破祂的均衡印记，即便同为神祗也不行。

    咔——咔——咔——

    均衡印记在麦伦尼瑟的头顶显现，它已经完全变了模样。漆黑的铁链咔咔作响，枷锁被震得裂开一道缝隙。一道道七彩虹光从缝隙里冲出来，每一道虹光都是虹之灵的模样。它们冲出枷锁，围绕着麦伦尼瑟翩翩起舞。

    七彩虹光凝聚成一圈圈犹如实质的涟漪荡向四周，一座高大雄伟的彩虹之门巍然伫立于竞技场之上，与天空中的阴沉旋涡相抗衡。

    均衡印记仍然存在，但却几乎压制不住从缝隙中涌出的七彩虹光。

    塔克琉斯惊讶地说道：“这不可能！”

    “在希望的力量面前，没有什么是不可能的。”麦伦尼瑟昂起头，他脸上的泪水在七彩光辉的照耀下仿佛两道彩虹，“你的愿望将得以实现——【极古】，请聆听我的召唤！”

    嗡！

    七彩光辉骤然一亮，无视空间阻隔的无形信息波扩散向四面八方，瞬间抵达宇宙的边缘。

    “【极古】！”

    “【极古】！”

    “【极古】！”

    “......”

    全宇宙的所有生灵都在这一刻听到了这一声呼唤，这声音悄然在他们心底响起，他们茫然地抬起头，心想【极古】是谁？

    竞技场上的旋涡有了新的动静，伴随震颤人心的雷鸣声，一只无比冷漠的灰色竖瞳在狂暴的雷霆中缓缓睁开，里面传出塔克琉斯淡漠的声音：“你能破除我的均衡印记，这让我感到意外。所以我再给你一次机会，希望这次不要让我失望。”

    搬救兵吧！

    均衡的力量是无可匹敌的！

    麦伦尼瑟的身体漂浮在灿烂的七彩虹光中，他背后的彩虹之门散发着耀眼的光辉，巨大的门扉从中间裂开一条缝向外缓缓打开。

    唐煊满怀期待地望向门里。

    门的另一侧是一片星空，星空中漂浮着一颗生机盎然的绿色星球。这颗星球缓慢地旋转着，时间一分一秒地过去，始终没有任何伟岸的身影从那颗星球里走出来。

    怎么回事，【极古】呢？

    “这个神不存在！”

    麦伦尼瑟焦急的声音在唐煊心底响起。

    唐煊愣住了。

    【极古】不存在，这怎么可能？

    “【极古】不存在，整个宇宙都没有任何跟【极古】相关的人和物，这个神我找不到，现在怎么办？”

    麦伦尼瑟感到着急，他虽然利用希望的力量短暂冲破了均衡印记的封锁，但这股力量是他全部族人燃烧生命精华才产生的，不能长久地维持。一旦力量耗尽，他就会再次被塔克琉斯镇压，到那时就再没有任何希望了。

    唐煊的大脑飞速运转起来。

    【极古】不存在！

    如果事实真是如此，他能想到的唯一的解释就是......【极古】在这个时刻还没有诞生！

    如此一来，连【极古】为什么不亲自料理这件事都解释得通了，不是因为祂打不过塔克琉斯，而是因为祂在这个时候根本不存在。甚至于这件事可能直接跟祂的诞生相关，因此祂也不能穿梭时空回来。

    可如果不能向【极古】求援，他还能向谁寻求帮助呢？假设他一定认识这样一个人——既在这个时期存在又能跟塔克琉斯的BUG能力抗衡，这个人会是谁？

    一个个代表强大实力的名字从唐煊脑海深处迸出来，二胡古神郭力斯、人工智能唐千姿、时间之神钱忡忡、光暗之主艾利诺尔......

    唐煊直接排除了三个古神，因为祂们都是新神，而这个时代连封神法都还没流传开来，现在祂们可能还没出生呢。就算真的叫来了，唐煊感觉祂们大概率也抗衡不了塔克琉斯的均衡印记。

    人工智能唐千姿？

    如果她能出现在这里，倒真的有可能战胜塔克琉斯。因为她是人工智能，舰队中压根不存在生命体，天然免疫塔克琉斯的均衡印记，同时还拥有覆灭河系级的恐怖实力。但同样的问题，她的活动时期距离现在太遥远了，这里不是她的时代。

    可如果不是他们，还能是谁呢？如果唐煊的大脑是一组齿轮，现在这组齿轮已经转得要冒烟了，他不停地对自己重复一句话：我一定认识一个能解围的人！

    我一定认识一个能解围的人！

    这个人到底是谁？

    麦伦尼瑟焦急地催促道：“还没想好吗？”

    “快了！快了！”

    唐煊隐隐察觉到自己好像漏了一个人，漏了一个至关重要的人，而这个人就是能帮助他们脱困的人。

    这个人究竟是......

    “你找的救兵在哪里？”塔克琉斯淡漠地说道，“我的耐心是有限的，你不要浪费自己唯一的机会。”

    轰隆！

    云团发出一声巨大的雷鸣，唐煊被震得身躯一颤。这一瞬，他感觉自己好像出现了幻听。

    阿巴？

    他一个恍惚，低头竟看见一只长着白毛的小团子。这只小团子瞪着水灵灵的大眼睛，用油啧啧的小手抓着他的裤子向上攀爬，一边爬还一边发出意义不明的嗔怪。

    阿巴！阿巴阿巴！（坏家伙！我要吃了你！）

    唐煊一个激灵清醒过来，他终于知道自己漏掉谁了，正是非著名小吃货、专业阿巴怪、国宝级萌物唐妙妙！

    该死！

    他怎么能把这么重要的人给忘了呢？

    虽然不知道唐妙妙到底存不存在于这个时代，也不知道唐妙妙到底有没有能力抗衡塔克琉斯，但现在也只能拿死马当活马医了，毕竟她是唯一一个有可能帮上忙的人。

    麦伦尼瑟焦急地催促道：“我快坚持不住了！再想不出办法咱们都得死！”

    两分钟以前，他对自己的生死毫不在意。然而，当他的族人全部为他而死，他就必须为他们而活，绝不能死！

    “我想到了！”

    唐煊咬牙大声喊道：“我的愿望是——召唤【唐妙妙】降临！”

    麦伦尼瑟身周七彩虹光大作，他的身后浮现出绝美的虹之灵虚影，他奋起残存的力量放声呼喊道：“你的愿望将得以实现！【唐妙妙】——请聆听我的召唤！”

    嗡！

    彩虹之门里陡然爆发刺目的银色强光，这次呼唤终于得到了回应。唐煊的推测没有错，唐妙妙确实存在于这个时代！

    霎时间，令人无法直视的银色强光冲天而起！

    可怖的能量潮汐从彩虹之门奔涌而出，天空的漩涡云团瞬间消融，塔克琉斯的意志化身甚至没来得及做出任何动作就被瓦解了。彩虹之门在第一时间便吱呀作响，一副要被冲爆了的样子。这完全不是自然散发的能量波动，而更像是在几万米深处的海底打开了一道泄水口，因能量过度凝聚而产生的无法想象的压力使堪称恐怖的海量能量如洪水般咆哮着涌出。

    一条修长白皙且没有一丝赘肉的美腿跨出彩虹之门。

    轰！！！

    竞技场的遮阳盖直接被掀飞了！

