    第1344章 金乌王现身，一只脚迈入证道领域，半步大帝

    “那是，羿族的那位准帝，他不是被镇压，关在了阳州地牢里吗？”

    当看到羿景山现身时，八方都是哗然。

    之前，羿景山与太阳神山长老的准帝之战，亦是震动了整个玄天仙域。

    后来结果就是，羿景山被镇压。

    谁曾想，现在羿景山不但复出了。

    而且手中持着的，还是羿族至宝，后羿弓。

    这把帝弓，对金乌族有天生的杀伤力，简直就是克星。

    “原来如此，君帝庭在发动不朽战时，另一边，已经派人去解救羿族的这位准帝了。”

    “这想的未免也太周到了，简直是要给太阳神山致命一击啊。”

    那些观战的势力强者，都是惊叹于君帝庭的手段。

    合纵连横，步步为营。

    “应该是君家神子在统筹全局，他的智谋，都懂的。”也有修士在感叹。

    明明君逍遥只是年轻一辈，但心智计谋，却比一些老狐狸要更加灵通。

    一个偌大的仙庭，都被君逍遥一人分裂。

    “还不止羿景山一位准帝！”

    除了羿景山外。

    还有两道准帝气息弥漫的身影浮现。

    正是天关神将和扶风王。

    三位准帝，再度现身，加入这场大战！

    可以说，对于现在的战局来说，一位准帝，都足以影响局势。

    更别说眼下，三位准帝现身。

    其中的羿景山，还持有一件顶级帝兵。

    就问这还怎么打？

    “羿景山，早知道，就该直接把你丢尽太阳神炉中炼化！”

    三长老准帝躯残破，鲜血混合着内脏吐出。

    她的眼神无比怨毒，感觉自身生命精气都在流逝消散。

    这一箭突然袭击，加上三长老本身就受到创伤。

    这一击，等于是直接掐灭了她的生命之火。

    “太阳神山与羿族的恩怨，还有一切血仇，就在今日，彻底了结吧！”

    羿景山手持后羿弓，眸光冷酷若闪电。

    虽然他在地牢中受尽折磨。

    但羿羽等人，在攻陷地牢后，也是给了羿景山诸多圣药圣丹，助其恢复。

    现在的羿景山，虽未彻底恢复到巅峰，但也可算作一位准帝战力。

    “族叔说的没错，今日便彻底和太阳神山，清算宿仇！”

    羿羽眼中的复仇之火，也是熊熊燃烧。

    他们羿族等这一天，等多久了？

    如果不是君逍遥愿意出手，他们很可能永远都看不到太阳神山覆灭。

    除了羿族外。

    月神宫的人马也在其中。

    虽然没有准帝级强者。

    神尊，道尊级强者，还有有几位的。

    他们都是之前死里逃生出来的，现在也皆是带着满腔的复仇之火。

    “太阳神山，仅仅只是因为要抢夺我的太阴圣体，就覆灭我月神宫，今日此仇也当报！”

    玉婵娟容颜同样冷若冰霜，她也等这一天许久了。

    有了三位准帝，还有驰援兵马的加入。

    几乎可以说，君帝庭的胜利只是时间问题。

    三长老身陨，准帝陨落，令天地生异象。

    虽不至于像大帝陨落那般，生出帝陨之象，但也震动了整个玄天仙域。

    “老四他……”大长老看到这一幕，目眦欲裂。

    “他也死了，而接下来，就是你们！”

    羿景山面容冷漠肃杀，抬起后羿弓，拉弓开弦。

    无尽法则之力汇聚向后羿弓，丝丝缕缕的帝威散发。

    而扶风王和天关神将，也是出手。

    加上古仙庭其他三位神将。

    足足六位准帝，同时对着大长老轰杀而去。

    哪怕大长老，是太阳神山四大长老中，修为最强的准帝。

    也不可能同时挡下六位准帝的攻杀。

    二长老看到这一幕，也是惊怒不已，想要回援。

    “你的对手，是我！”

    武护眸光冷酷，圣体之威，叠加帝兵荒神甲，足以拖住二长老。

    “太恐怖了，不知不觉间，君帝庭就有了这么多准帝……”

    远处观战的诸多玄天仙域强者，都是惊叹不已。

    一位准帝，绝对是一个不朽势力的顶梁柱。

    有那么一两位，就足以绵延万年气运了。

    结果君帝庭现在才建立多久，就有了这么多位准帝。

    这强者底蕴，简直恐怖。

    “太阳神山要完了吧。”有强者感叹道。

    “没那么简单，太阳神山能矗立玄天仙域这么久，难道仅仅只是靠四位准帝长老吗？”

    有大势力的老古董眼神深邃道。

    果不其然，就在羿景山等几位准帝，出招绞杀向大长老时。

    在太阳神山的祖山，旭日之巅那边。

    有恐怖的气息升腾，烈焰万丈，喷涌而出。

    璀璨的光芒，洞射而来，挡住了一众准帝的攻伐之招。

    “终于现身了……”

    羿景山眼中闪过冷芒，不过倒也没有意外。

    “果然，终于惊醒了那一位……”远处许多强者都在交流。

    太阳神山，真正知名的强者，并非是四大长老。

    而是金乌王！

    金乌王在许久之前，就已经是九劫准帝了。

    之后便一直在闭关。

    一般而言，不到太阳神山生死存亡之际，金乌王是不可能出关的。

    此刻，旭日之巅，烈焰熊熊，有各种三足金乌，扶桑古树，太阳图腾，等等异象显化。

    一道雄健的身影，身着由赤阳神金锻造而成的神甲，迈步而出。

    他发丝金黄，比太阳还璀璨。

    双眸则如烈日一般，仿佛可以炙烤无尽大地，将一切化为焦土。

    那股气息，不怒自威，如同一尊太阳古皇临世。

    正是金乌王！

    也是金乌十大太子的父亲。

    “金乌王现身了，他的气息，是属于帝之威势！”

    “但怎么感觉不太稳定，应该还没有完整的证道。”

    “一只脚迈入了证道领域，这算是半步大帝吗？”

    感受到金乌王的气息，许多强者都是惊疑不定。

    他们可以确定，金乌王应该还没有证道。

    不然的话，帝威绝对不会如此不稳定。

    而且若是证道成帝，一般而言，都会有各种异象发生。

    然而玄天仙域很长一段时间内，并没有证道异象。

    所以可以认为，金乌王只是一只脚迈入了证道领域。

    并不算是真正的大帝，或可称为半步大帝。

    不过半步大帝也极为恐怖了。

    一招就挡住了几位准帝强者攻势。

    “王上！”

    大长老，二长老等人见状，眼中都是露出一抹喜色。

    同时也很遗憾。

    如果再给他们太阳神山一点时间，让金乌王彻底证道成帝。

    那君帝庭想发动不朽战，也得掂量一下吧？

    (本章完)

