    肖蒙蒙昨晚下午没戏份，没来剧组，是第二天才听说这件事。

    阮知微的胳膊处还贴着膏药，她安静地看剧本，即使化了妆，脸色也有些苍白，肖蒙蒙看着就觉得心疼。

    刚好安悦然的小助理从她们面前路过，肖蒙蒙一看见小助理，声音立刻大了起来：“微微，我和你说哈，我昨晚看了《动物世界》，刚好看的狼，看的吧，还是白眼狼。我给你读读百度百科对白眼狼的定义，白眼是没眼珠的意思，瞎眼，没人性。白眼狼呢，就是形容那些恩将仇报、忘恩负义的人。是最坏的一种狼。”

    肖蒙蒙的语调阴阳怪气，内涵谁明明白白。

    小助理都不敢回头看她俩，畏畏缩缩地飞快离开了。

    其实小助理也有点后悔，昨天下午那场戏她全程观看的，她也没想到安悦然能这么狠，昨天阮知微摔了一次又一次，她最后都看不下去了。

    当时小助理只是怪阮知微没帮自己取快递害得自己被骂，气头上来说了那种话，现在却覆水难收。

    “跑得还挺快，还知道心虚。”肖蒙蒙看着小助理的背影讥讽道。

    阮知微扫了一眼小助理，收回目光，神色淡淡：“不要为了她生气。”

    “你不生气吗？”肖蒙蒙越想越气：“你对她那么好，剧组里谁都不愿意帮她，只有你帮她忙，她现在这么对你？？”

    “为她生气，不值得。”阮知微的语气很平静。

    这话说出来，肖蒙蒙也清醒了，确实，对这种人根本没必要生气，自己生气，还气坏了身子，她不配。

    这么说来，肖蒙蒙越来发现阮知微身上的反差感了，阮知微看上去娇柔，为人也温和，但实际上很倔，骨子里还有股说不出来的韧劲。

    平时阮知微会尽可能地以最大的善意拥抱世界，宽容温柔，也不发脾气，但是一旦真伤到她了，她会很快抽身，清醒而疏离。

    这样柔和却清醒的人，少见而难得。

    苏御刚好在此刻换好了服装，他今天的戏份都是打戏，穿着深绿色军装，黑色军靴嘎吱作响，军帽下脸庞俊冷，他走过来，在肖蒙蒙和阮知微旁边站下。

    肖蒙蒙最近也和苏御熟悉了点，敢开玩笑了：“这身好帅，卢司令好。”

    苏御没搭腔，他从披着的大下摸索了会，拿出来一管药膏，放到阮知微面前：“我有朋友是医生，推荐的这药膏，可以涂在胳膊上。”

    他说话的时候，稍稍别开了眼，没有看阮知微。

    阮知微怔了下。

    可能是怕她拒绝，苏御把药膏往前推了推，只留下一句“女演员要多注意，不然会留疤”便转身走了。

    肖蒙蒙瞧得真切，苏御的耳尖泛了点不正常的红。

    “微微，有一说一，我觉得，苏御对你心动了。”肖蒙蒙支着下巴看着苏御的背影，一本正经道。

    “应该只是朋友之间的关照。”

    肖蒙蒙戳了戳阮知微的额头：“我不认为我摔倒了他会给我药膏，哎算了，我不多说，你之后等着看吧。”

    阮知微看着桌子上的药膏，许久没再说话。

    -

    苏御的打戏很帅气，干净利落，一招一式都带着飒气，他融进戏里的时候，仿佛本身就是那个狂妄又英俊的卢凌。

    阮知微和肖蒙蒙在旁边观摩时，还能听到导演夸苏御：“现在的小明星演什么都要用替身，不知道的还以为和替身演戏呢，苏御这孩子真不错，不用替身，非要自己上。”

    制片人点头：“恩，苏御能吃苦。”

    肖蒙蒙拉着阮知微离他们远了些，叹道：“所以说，安悦然居然比苏御火，我真是不服气。信女祈祷，你和苏御快点火，安悦然赶紧糊。你看看安悦然的朋友圈天天发的什么东西，不是和这个男人吃饭就是和那个男人吃饭，她根本没把心思放在演戏上吧。”

    说着，肖蒙蒙打开安悦然的朋友圈：“这不，刚刚又发了一条，这又是哪个男人的手，她在那里暗搓搓地秀，不对，这款表好像是SADEQ的限量款……”

    阮知微本来没仔细看安悦然的朋友圈，看到那款表的时候，却整个人都僵住了，一时间如坠冰窟。

    有寒气窜入四肢百骸，将血液都冻成了冰。

    她拿过肖蒙蒙的手机：“给我看一下。”

    说话时，阮知微的声音都是抖的。

    “……微微，你没事吧？”肖蒙蒙察觉到不对劲，小心地问。

    阮知微的目光还在安悦然的朋友圈上，半个小时前，安悦然刚发了朋友圈[前天去聚餐的照片忘记发了，今天补发一下。和大佬一起吃饭，接下来能有戏拍了【加油.jpg】。]

    安悦然的朋友圈图片，是一些海鲜、面包蟹等美食，香槟美酒，还有她和导演的合照，而在一张美食图的边缘，露出了男人的手。

    很明显，这个男人就是让安悦然有戏拍、给安悦然介绍资源的大佬。

    骨节分明的手，筋骨微突，指节修长干净，腕上是SADEQ的限量款表，深金色的表盘上指针缓缓转动，矜贵非凡。

    只通过这只手，阮知微便认出了，——这个男人是沈宴。

    前天……是什么时候？

    是她们剧组回北城放假的第一天，沈宴说会早点回来陪她，结果又说临时有应酬。

    她在家里精心准备了沈宴爱吃的家常菜，等到菜都凉了，也没能等到他。半夜她快睡着了，才被他弄醒，那时候他的身上的酒气混合着黑鸦片甜腻的香水味。

    安悦然最喜欢喷这款香水，当时阮知微以为这只是巧合。

    所以，她在家里等他的时候，他在和安悦然一起吃饭吗？还给安悦然资源？

    她跟在沈宴身边两年，沈宴从没给过她一个角色。

    “微微，你脸色不太好……”肖蒙蒙吓到了，连忙把手机拿回来：“不就是安悦然又傍上一个金主吗？没事的没事的，她乐意走捷径就走她的，咱们踏踏实实比她走得更稳。”

    肖蒙蒙每说一句，阮知微的唇色便白一分。

    阮知微不想让肖蒙蒙担心，她勉强露出了个笑容：“我没关系，一会就好了。”

    她的唇色淡的几乎没有颜色，睫毛长长的轻垂着，挡住了眸子，肖蒙蒙看不清她的神情：“真的没事吗？”

    “恩，我自己待一会吧。”

    话是这么说，一直到收工，阮知微的情绪都是低落的，她似乎被暴雨摧残过的花朵，花瓣都被肆虐着凋零。

    -

    傍晚收工得早，金檀别墅里，阮知微打开电脑，电脑桌边放着一杯煮好的牛奶，她一边看着上海戏剧学院的公开表演的课，一边等沈宴回来。

    沈宴还是不接电话，她只能等他回来，然后，问问他原因。

    她不想把全部的心神都放在等他上，无数个夜晚她等着手机屏幕亮起的那刻，只为了看他的消息。

    卑微太久了，她不想再这么卑微了，因为，她今天忽然不确定，这样值不值得了。

    她强迫自己专注于公开课，记笔记，上次剧组的安悦然踩她胳膊事件给阮知微上了一课，让阮知微明白，娱乐圈到底是个怎么样的存在。

    和她的学术圈不同，学术圈是只要自己专注科研，钻研历史，脚踏实地就可以稳步上升；而娱乐圈是名利场，强者才能生存，弱者很快会消亡，实力、运气、机会缺一不可。

    她踏踏实实没有错，可也要再努力一点，努力争取机会向上，不能像以前那么佛系、与世无争，这个圈子里有太多人想出头了，而那些人，未必比她差。

    她也不能再天真地以为自己不惹别人，别人就不会惹她，这个圈子里资源就那么多，为了抢夺资源，许多人都是踩掉别人往上爬，娱乐圈太现实，阮知微没有特别大的野心，但至少，她想保全自己，不至于在明知别人针对自己的情况下，还只能咬牙承受。

    她不是包子，不会任人欺凌。

    就这样，她沉浸在公开课里，不知不觉间时间过得飞快，当听到门边的声音时，她才意识到，沈宴回来了。

    这次，她没有一直被他牵住心神。

    沈宴进门后，看到阮知微正把屏幕上的视频按了暂停键，他以为阮知微会像以前一样，笑着飞奔扑到他的怀里，像一只等待主人的雀儿一样欢喜。

    可她没有，她把笔记本电脑合上，却还是背对着他没有动。

    沈宴把外套随意脱掉，斜斜地靠在墙上，长腿交叉，叫她：“微微？”

    阮知微平复了下呼吸，之前她很少在沈宴面前发脾气，因为怕沈宴不喜欢，她一直都温顺懂事，所有情绪都是自己消化掉。

    然而这次，她真的没办法掩耳盗铃了。

    她回过头来，正视沈宴，沈宴看清她模样的时候，他唇角翘起的角度微僵。

    她今天好像有哪里不一样，还是平日里婉约可人的模样，但是她的脸色泛着苍白，下唇被咬出了唇印，一看就是隐忍了许久，但她的眸子却异于往常的明亮，带着一丝倔强。

    她单刀直入：“前天晚上，你是去和安悦然吃饭吗？”

    沈宴反应过来，不正经地笑了一声：“就这？你这么严肃？你们剧组回北城，导演有事找我，我去赴约，到了才发现你们剧组那个，安悦然也在。”

    果然，是他一如既往地解释。

    他和其他所有女人的暧昧，都是应酬。

    但阮知微心里还是难受，以前的那些女人她不认识，应酬就应酬了，可是安悦然，昨天还在剧组针对她，而沈宴，放了她的鸽子，反而去见安悦然。

    阮知微继续问：“那你，还给她介绍资源了么？”

    “介绍了，有些戏的角色比较适合她。”

    ——可是你都没给我介绍过一个资源。

    沈宴和阮知微在一起的时候，阮知微已经签了经纪公司了，所以即使沈宴不喜欢，她也这样进了娱乐圈，而自从她进娱乐圈之后，沈宴没对她的事业给予过一点支持。

    沈氏集团的产业涉及得很广，从房地产、酒店、文化旅游、新兴科技、影视娱乐……都有所涉及，沈宴也经常和娱乐圈的人交往，沈氏集团投资过不少票房冠军、爆火的电视剧……他手握无数资源，却没有给过阮知微半分。

    阮知微也犯倔，娱乐圈是她偏要进的，她想，即使没有沈宴帮忙，她一样可以。她没有开口管沈宴要过资源，但这不意味着，沈宴可以给安悦然资源。

    女人大概就是这样，觉得自己的男人一定要向着自己，你可以不支持我，但不能支持我的对家。

    沈宴细品了一会，也猜出了什么，眉尾一扬：“怎么，你不喜欢安悦然？不愿意我给她资源？”

    阮知微沉默了半天，只是说：“她不好。”

    她不想说自己在剧组被安悦然欺负了，之前是她偏要进娱乐圈，如果现在说自己的处境，感觉自己太无能，像个笑话。

    沈宴点点头，示意自己知道了：“之后会全方面评估她，从演技、数据、人气各个方面，如果她真的不适合这个角色，不会用她。”

    即使她说到这种程度，沈宴也没有明确表态。他是商人，只会从利益得失考虑，不会因为她的喜好而影响抉择。

    阮知微垂下眸，突然不想再多问了。

    她用手轻轻地摸了摸左边心脏的位置，觉得那里有些疼，不尖锐，但是绵长，总是会时不时地用疼痛提醒她——

    她在沈宴这里，从头到尾，都没有感受过明目张胆的偏爱啊。

