    春子乖巧的点点头：“明白了。”

    书香这才长长的吁了一口气，看着几个小孩子玩玩闹闹蹦蹦跳跳的离开了。

    书香嘱咐好了之后又返回去继续给莴笋浇水，看着那蔫嗒嗒的样子，再抬头看着天空火辣辣的阳光，书香的心头是越来越担心，越来越焦虑。

    偏偏村子里的人还不愿意听她的，到现在都还没开始储备粮食。这就算了，先前让王老头在村子里施药，大家知道王老头是书香的爹都不愿意来，说是害怕沾染上了书香的那些淫贱之气。

    书香虽然生气，但人命关天的事儿她还是忍了。去请了李博明，以通和药铺的名义给村子里的人放药，一碗板蓝根和其他药物而成的汤水只要一文钱。没想到那些个人竟然跳着脚的骂，说书香伙同药铺想钱想疯了，拿着乌漆嘛黑黑的汤水就冒充什么神药。

    后来李博明想着，反正一文钱一碗的药他也得赔九成，干脆是好人做到底送佛送到西吧，就全部免费的给村里人提供算了。

    结果这下就更好了，村里的人不仅指责书香更是连李博明也不放过，都说什么，他们不就是看了几场笑话欺负了书香几次嘛，竟然就要拿假药来害死他们……

    书香得知之后真的是一阵的无语，既然知道自己没有道理，为什么不改一改呢？都说不做亏心事，不怕鬼敲门。哎！这些人究竟是啥心里啊！

    书香本来还在想要不要用其他的办法或者让李博明去联系其他的药馆来给村子里的人施药，结果李博明确说那是一群白眼儿狼，永远喂不熟，让书香别管他们了。

    书香想了想也是，他们都如此欺负自己孤儿寡母的了，干嘛还要热脸往人家的冷屁股上贴！要死要活都是别人的事情，她该做的不该做的都已经做了，还能怎么着？！听天由命吧！

    正想到这儿的时候，却突然听到村子里隐隐约约传来唢呐的声音。这是村子里的习俗，但凡有人去世的时候都会吹三天的唢呐表示这家人有人去世了，病人小孩孕妇等请绕道。

    书香长长的叹了一口气，不知道是谁家的人又死了。这些日子以来热风寒是越来越严重，村子里好多人都染上了，一个个都咳得脸红脖子粗的。偏偏没几个愿意花钱去镇子上拿药，真不知道他们将银子捏得那么紧是要用来买棺材还是怎么着？！

    这时候梦娘的丈夫远远的走了过来：“书香娘子，村子里好像又有人去了，咱们要去看看不？”

    书香很想说别去了看着那群人就糟心，不过这男人好歹也是在村子里长大的，那些个人即便再怎么不讨喜也是抬头不见低头见的。书香摆摆手道：“去吧去吧，看看是怎么回事，如果是和你关系好的就去帮帮忙，我这里也不着急一时半会儿的。”

    梦娘的男人也没有推辞，向书香道了谢之后又急急忙忙地往山下赶去。

    书香又蹲下身来瞅着那些半死不活的莴笋，忍不住又是叹息了一口气，天干成这样，别说是菜了，就是人都受不了。

