
　　郝鹏忧的疑问注定无人为他解答，陆子铭等人也没空注意他的反应。

　　当晚，他便消失在了回春门之中，来到了成王府找芈梁成。

　　大会举行在即，想要达成当初定下额目标，朝廷这边还得同时运作起来。

　　当见到陆子铭完好无损的出现在自己房中，芈梁成整个人都呆住了。

　　不是说重伤濒死吗？不是说遭到罗刹楼的暗杀吗？

　　本来他都已经放弃了陆子铭这根线，打算从楚国皇帝那里要一名高手，配合自己的计划，以此来代替陆子铭的角色。

　　可现在这小子跟个没事人一样出现在自己眼前，看样子那些穿回来的消息，都是他故意为之。

　　这一手不但骗过了自己，还骗过了影阁和罗刹楼。

　　成王府和影阁也就罢了，他是如何做到瞒住罗刹楼的？

　　芈梁成带着这种疑问不解的看向陆子铭。

　　“殿下好像很惊讶？莫非以为在下此刻应该躺在床上等死不成？”

　　芈梁成这才反应过来，自己的样子有些过于吃惊，收敛神色之后说道：

　　“确实很吃惊，我的人回报说你被罗刹楼刺杀，本世子第一反应便是，你没活路了。”

　　“可此刻你却偏偏完好无损的出现在我这，你让我如何不感到震惊？”

　　陆子铭笑了笑，没再多说关于自己诈伤之事，而是直奔主题的说道；

　　“这次前来，我是想问问世子殿下，当初咱们约定的协议，是否还有效？”

　　芈梁成一愣神，下意识的说道：“有效，自然是有效的。”

　　陆子铭点头：“那不知当日我让世子殿下做的那些准备……”

　　“已经准备好了，到了那日只等你的信号便可依计行事。”

　　陆子铭咧嘴一笑，朝廷办事效率可以啊，看样子芈梁成没在偷懒，而是很用心的在办这件事。

　　也对，这关系到他的将来前程，如何会不上心。

　　“既然如此，那大会当日殿下便安心等我信号即可，其余的一切皆已被我安排好，只待那日看殿下的表现了。”

　　芈梁成闻言，顿时兴奋了起来。23sK.com

　　“此言当真？那些人你都已经联系好了？他们的反应如何？”

　　“不少人已经答应到了那日作壁上观，不会响应欧阳浩南，至于敢站出来与影阁明着面作对的，恐怕除了我，也就没别人了。”

　　芈梁成皱眉，“这话里的意思是，这群家伙只肯看戏，不肯付出？”

　　陆子铭摆摆手，丝毫不以为意的说道：

　　“没事，人性就是这样。雪中送炭他们肯定不愿意，但是锦上添花、痛打落水狗这种，还是有很多人会做的。”

　　芈梁成抬眉诧异的看向他，“没想到你如此年纪，却对人性有这样的认识。”

　　我要说我的真实年纪能做你祖父了，你相信吗？

　　陆子铭看着眼前不过才20出头的芈梁成，很是无语。

　　两人又在细节的地方做了一些商议，陆子铭便离开了。

　　三日的时间转瞬即逝，好不容易到了武林大会召开的这一天。

　　举办的地点，就在京都城外二十里的一处山谷之中。

　　各方江湖势力一大早便出城往那里赶去，还有的为了省事，甚至连城都没进，直接在山谷之外搭起了帐篷。

　　形形色色的武林人士在这一天齐聚于此，可以说整个楚国的江湖，还是第一次有如此大规模的聚会。

　　欧阳浩南和查长老更是两天之前就已经到了这里，指挥着手下进行各种布置。

　　这是他们影阁露脸的大好机会，如何能不用心指挥。

　　赵无雪这天也是早早的就出了门，与其他势力前呼后拥的一帮子人不同。

　　她就带了两名门中的长老，均是五品巅峰级别。

　　至于其余人，全都留守在家，统一听从江凝的指挥调度。

　　楚天在赵无雪走后，也悄悄的出了门，打算去见识见识这场盛会。

　　反正他是江湖散人，外界也无人知道他是楚家的接班人，而且他认识的朋友多，在哪都能混得起来。

　　去参加这场聚会，实在是再合适不过了。

　　至于陆子铭，自从离开成王府之后，没人知道他的行踪下落。

　　只是有一点可以肯定，今日的这场盛会，他必然会出现，而且还会以搅局人的身份闪亮登场。

　　至于如何登场，如何搅局，这就不是外人可以知道的了。

　　朝廷对于这一场武林大会早就有所关注，甚至为此还调集了军队在城外驻守。

　　为了，不过是以防万一出现可能发生的乱子，好在第一时间镇压下去。

　　芈梁成这几日数次进宫，向楚国皇帝汇报了此次行事的全部计划。

　　为了确保行动万无一失，楚国皇帝将宫中的供奉派出，交给这位成王世子指挥。这里面，有八品武者三名，九品武者一名，再加上成王府的力量。

　　等于现在芈梁成一手操控着军队，一手操控着高端武力。

　　要对付武林大会的那一众杂鱼，简直不要太简单。

　　但是他的目的可不是杀人立威，而是想彻底掌控这些势力。

　　毕竟这些势力单独拎出来也许不算什么，可如果聚在一起，那可就是一股不容小觑的力量了。

　　再加上他们与其他国家的一些门派有所牵连，在关键时刻甚至可以起到说客或者探子的作用。

　　这对于楚国的未来，好处不言而喻。

　　在城内的所有武林人士都赶去了山谷之后，芈梁成这才带着人马缓缓的朝那边行去。

　　他不急，人不到齐，他这个主角出场太早也没意思不是。

　　时间到了正午，山谷之中此时已经一片热闹的氛围。

　　两百来张桌子摆在偌大的山谷之中，也并不显得拥挤。

　　中间的高台之上，欧阳浩南一袭黑色劲装登场。

　　“诸位武林同道！在下影阁欧阳浩南，在这里有礼了！”

　　说完，朝着四方打了一个拱手。

　　台下不少人纷纷附和。

　　“欧阳坛主客气！”

　　欧阳浩南双手虚压，示意众人安静，待到杂吵的声音降下，他这才继续开口道：

　　“此次我影阁邀请各位前来武林大会，为的，就是这楚国武林的未来！”

　　“大家都知道，现在的日子越来越难过，其他国的势力不断入侵，想在楚国分一杯羹，面对这种局面，我等各自的帮派势力，也许暂时还不太愁，可是随着时间的推移，往后这种现象越来越频繁，大家还能有好日子过吗？”

　　底下不少人闻言低头沉思了起来，正如欧阳浩南所言。

　　楚国的江湖势力杂乱，是最容易被他国势力混入的。

　　蛋糕只有这么大，但是分的人多了，那么自己的那一份，就会少了。

　　“为了能让大家更好的过活，我影阁提议举办了这次武林大会，为的，就是想在诸位中间，选出以为武林盟主，然后带领我们出国的江湖，驱逐外来者，捍卫我等自身的利益！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逍遥小乞丐更新，第118章：大会开启免费阅读。https://xs.23sk.com 