    “这个混账小子，越来越大胆了。”姜律中吐出一口浊气，“愤懑”的说道。

    “没这胆子，敢刀斩上级？”用剑的金锣笑道。

    “可惜便宜了杨砚，你是不知道，那小子的资质是.....”

    魏渊看了眼姜律中，打断道：“就你多嘴。”

    姜律中当即闭嘴。

    用剑的金锣眉头一扬，追问道：“资质怎么样，什么评级，甲？”

    姜律中故意笑了笑，但不回答，一脸“你太天真”的表情，恶意钓鱼。

    不是甲？难道是甲上？用剑的金锣猛的扭头，直勾勾的盯着魏渊：“魏公？”

    魏渊喝茶不语。

    这般姿态，让这位金锣愈发好奇，由此展开联想。

    甲级资质的话，不至于瞒着我....难道真的是甲上？不可能，甲上的资质几十年都没有过了.....但他们的态度不就正好验证了这一点么.....如果是这样我没理由不争取铜锣许七安。

    看魏公的意思，隐瞒，恐怕就是为了避免金锣之间因为抢人起纷争.....嗯，我可以暗中谋划，把人争取过来。年轻人看重的不就是银子和女人嘛。

    面瘫的杨砚主动说话，岔开话题：“义父，陛下那边什么态度？”

    魏渊揉了揉眉心，叹口气：“尽快找出恒慧的下落，京察期间，就算是我，也招架不住海量的弹劾。”

    四位金锣露出了严肃的表情，魏公被逼的说这番话了，说明情况非常严峻。

    似乎也正常，先不说魏渊以宦官之身执掌打更人，与满朝文武关系不睦。单凭凶徒可以在内城横行杀人从容而退，就足以引起百官的恐慌。

    “我等一定竭尽全力。”

    魏渊点点头：“别光嘴上说，近来朝堂流言，说衙门里金锣一个顶一个的不中用，查案办事全靠一个铜锣。”

    义父对许七安愈发看重了....杨砚和南宫倩柔相视一眼，看到了彼此之间的心思。

    这件事一定要办好，早日揪出恒慧。好在这种差事，许七安是做不了的，倒也不担心小铜锣又蹦出来抢功。

    .....

    许七安带着桑泊案团队抵达兵部尚书府，亮出金牌，下人通传后，他带着褚采薇、李玉春三位银锣以及六扇门总捕头吕青，进了尚书府。

    尚书府的大门、周围的围墙全部被摧毁，像是在搞拆迁一样，触目惊心。

    “尚书府真是气派啊。”进了府，吕青低声感慨。

    “这一套宅子，怎么也得万两白银吧....”李玉春猜测。

    领头的下人，闻言嗤笑一声，万两白银？没见过世面的土包子，万两白银也想买我们尚书府。

    粗鄙的武夫。

    许七安一脚踢在他屁股上，骂道：“好好带路，狗奴才。”

    下人低着头，匆匆加快脚步。

    说起“狗奴才”三个字，许七安便想起夜店小女王裱裱，不知道她今天有没有挑衅怀庆公主，然后被后者吊打。

    许七安在会客厅见到了兵部尚书张奉，一个沉稳严肃的男人，头发花白，蓄着山羊须。

    坐在那里沉默不语，透出久居高位的威严。

    “见过尚书大人。”许七安抱拳。

    张奉轻轻颔首：“听宫里的公公说，许大人办案神速，能力过人，不但桑泊案进展神速，还查出了平远伯灭门案的真凶。”

    “尚书大人过誉了。”许七安感觉对方话里有话。

    “你是想问本官与那凶徒有何关联，竟被对方深夜寻仇上门？”张尚书说。

    “正是。”许七安没想到对方如何配合。

    张尚书不带情绪的看了眼许七安，忽然疾言厉色，拍桌怒喝：“本官也想知道，本官更想知道平远伯命案距今已有时日，为何打更人还没抓到行凶者。

    “本官还想知道为什么打更人一而再再而三的放任歹徒行凶。”

    一上来就给我下马威....许七安只好又抱拳，说：“尚书大人息怒。”

    张尚书收敛表情，叹息道：“我今日虽没上朝，但也知道昨夜情况的后续。没想到五名高品武夫协力出手，仍旧没有拿下对方，反而是四位金锣受了伤。

    “打更人对朝廷忠心耿耿，本官自然看在眼里，可惜监正病重，无法出手，害得我等担惊受怕，害得尔等疲于奔命。”

    他表情有着上位者的严肃，语气却颇为温和，体谅下属，没来由的让人产生好感。

    许七安竟对兵部尚书产生了些许好感，但很快他就回过味来....开口先给我下马威敲打一番，下一刻态度反转，博取同情心和共鸣，并让人不知不觉产生被认同般的感激。

    玩政治能玩到二品的人，确实都不简单。

    许七安咳嗽一声，清了清嗓子，试探道：“平远伯灭门案的真凶与昨晚袭击尚书府的歹徒是同一人。

    “他是青龙寺的和尚，法号恒慧。”

    “恒慧？”兵部尚书皱了皱眉：“本官不识得此人，为何要夜袭本官府邸，既是青龙寺的僧人，许大人为何不去找青龙寺的人，而来本官府中。”

    “恒慧区区一个和尚，自然不值得尚书大人认识。不过，一年多前他与女香客私奔，从此杳无音讯，那位女香客是平阳郡主。”

    “平阳郡主？”张奉面露震惊之色，似乎不敢相信，“平阳郡主竟是与人私奔的。”

    许七安一直观察着他，想通过微表情来解析对方的真实想法，但失败了。

    完全没有破绽。

    又问了几个问题后，许七安打算转移目标，“张易张公子可在？”

    张奉派下人去请，不多时，顶着黑眼圈，气色极差的张易来到接待厅。

    ....你这黑眼圈和宋卿能一较高下。许七安问道：“张公子，你可认识一个叫恒慧的和尚？”

    “不认识。”张易摇头。

    “那你可认识恒清？”

    “不认识。”

    “你可认识恒远？”

    “不认识。”

    “你可认识平阳？”

    “不认识....”张易说完，忽然反应过来：“平阳郡主吗？自然是认识的。”

    完全是在敷衍....许七安颔首微笑，“我问完了，多写张尚书和张公子配合。”

    离开尚书府，许七安扭头道：“刚才的问话过程中，哪些话是真，哪些话是假？”

    鹅蛋脸的褚采薇翻了个白眼，“没一句真话。”

    许七安一愣：“你说的谁。”

    褚采薇撇撇嘴，“父子俩都是....哦，最后一句话是真的，那个肾亏的家伙说认识平阳郡主那句。”

    张奉睁眼说瞎话我可以理解.....但为什么张易也在说谎？那就只有一种可能，张易参与了恒慧和平阳郡主的私奔。

    试想，如果张易是不知情者，那么张奉没理由把这种机密事透露给儿子，有些时候不知情才是最好的保护，而且以张奉时间管理大师的形象，明显不怎么靠谱，我要是张尚书绝对不会和不靠谱的人提及可能灭门的案子，即使他是我儿子。

    有意思的是，当晚恒慧杀死平远伯嫡子是，说的是：我来复仇。

    “这案子越来越扑朔迷离，也越来也有意思了，我感觉已经快逼近真相....嗯，恒慧和平阳郡主私奔案的真相。弄清楚了他俩的事，桑泊案才能继续查下去。”许七安一下子振奋起来。

    .....

    忙碌了一天，散值时，许七安告别了褚采薇和吕青，等两人走后，宋廷风和朱广孝默契的从偏厅走出来，三人默契的上马，默契的进了教坊司。

    多日来高强度的查案奔波，许七安觉得需要放松放松，缓解一下精神压力。

    反正都是睡觉，睡家里和睡浮香床上，区别不大。另外，浮香多次派人传信，说很想念他，想请他去影梅小阁喝茶。

    既然这样，许七安想着，那就约一下吧。

    这时候天还没黑，衙门正是散值的高峰期，教坊司客人反而不多，胡同里没几个人影。

    “我打算去睡清倌人。”宋廷风说。

    “睡清倌人不划算，哄抬的....有些高。”许七安诚恳的建议。

    大奉的清倌人，并不是真的卖艺不卖身，清倌人更像是一种炒作。教坊司里不只有成年女性，还有很多女童，这些女童会被传授歌舞技艺以及服侍男人的技术。

    慢慢培养长大，姿色和技艺一般的，充当低级的舞姬歌姬。姿色好技术好的，就是清倌人。

    等清倌人名气积累到一定程度，便有了振奋男人心的海鲜拍卖会。

    “这并不划算。”许七安劝说。

    “我都说了，我这种男人不适合娶妻生子，银子存着也没什么意义。”宋廷风很坦然。

    许七安怀疑这货有恐婚症。

    “我是要娶媳妇的。”朱广孝言简意赅的说。

    不过浮香院子里的打茶围价格过高，而花魁是许七安的相好，他留在梅影小阁，只能睡侍女。

    广孝同学现在是有钱人了，想谁更漂亮的女子。

    三人分道扬镳，许七安进了教坊司。

    .....

    PS：明天上午依旧没时间更新，这种状况以后会时常发生，所以我想修改一下更新时间，中午那章以后留到下午五点吧。如果哪天中午有空了，我会提前更，如果中午没更新，那肯定就是下午五点更新了。

