    “小辈，找死！”

    一道震耳欲聋的怒吼声在耳边响彻。

    原来是正和血魔尊者打的难解难分的光黎老祖，瞥见了拍卖场内的情景。

    特别是陈玄横冲直撞，直接一把收走三件压轴宝物的一幕，更是令他怒喝出声。

    宝物对他来说并不重要。

    重要的是，陈玄的行为，完全是在打陨星族的脸。

    一场精心准备的拍卖会，先是被魔族捣乱偷袭，接着竟然还被人抢走压轴宝物。

    他已经能够想象到，此间事了，陨星族沦为各方笑柄的一幕。

    抬手一道剑光射去，正当他欲要脱离战斗，先将陈玄击杀之时，血魔尊者一道强横的攻击骤然袭来，令他不得不抽身回防。

    “哈哈，光黎兄，你现在自顾不暇，还是先管好自己吧！”

    光黎老祖目光都似要喷出火来。

    可惜，对方说的是事实。

    这番战斗下来，他不仅没有时间压制血液异动，还因为消耗大量灵力，令得体内异动越来越剧烈。

    随时都有可能爆发。

    而对方实力不凡且手段诡异，即便他使出浑身解数，也只是旗鼓相当。

    不能再拖下去了。

    光黎老祖心中立刻做出决定。

    ……

    就在光黎老祖被逼到绝路，准备拼命时。

    场下。

    陈玄法身也迎来了极为惊险的一刻。

    那道剑光。

    虽然只是光黎老祖因无暇他顾而随手为之，但那也是尊者的一剑。

    威能与尊者之下有本质差别。

    陈玄神色凝重。

    即便身上笼罩着五阶灵甲、数道修至圆满的青铜级护身秘术，他还是觉得不保险。

    手一挥，再度召出一件五阶盾牌法宝，灵力疯狂注入进去，盾牌禁制被完全激活，顿时一道厚实的光盾叠加在盾牌上，给人以强大的安全感。

    剑光速度极快。

    几乎就在盾牌护住陈玄的同时，就已临身。

    剑光璀璨，无法言喻的锋锐之意撕裂着一切阻挡之物。

    刺啦！

    刺耳的声音似要穿透耳膜。

    一重重护身光幕被接连刺破，剑光威能却并未消耗多少。

    轰！

    剑光重重的落在盾牌法宝上。

    惊天动地的轰鸣声响彻四方，光盾应声而破，盾牌也被强大的力量击飞。

    接着剑光去势不减，直接轰击在了最后一道护身灵甲上。

    强大的冲击力袭来，陈玄直接倒飞而出，重重摔落在地。

    强忍着疼痛起身，陈玄只得觉全身似乎都要散架了一般。

    尊者一击，竟强横至此。

    周围修行者见陈玄重伤，纷纷目光闪烁。

    他们可都是亲眼看见，三件压轴宝物都被陈玄收走。

    只是慑于陈玄的强大实力，竟无人敢主动上前。

    就在他们蠢蠢欲动之时。

    “轰隆隆——”

    一道通天彻地的轰鸣声，骤然自上方交战处传来。

    强横的星光与血光交相辉映，几乎笼罩了整个天空。

    拍卖场上层建筑早在两位尊者交手时便已粉碎，此时众修都能清晰看到上空交战的场景。

    伴随着巨响，冲击波隆隆散开。

    以拍卖场为中心，几乎扩散至小半个城池。

    在这范围内，房屋纷纷倒塌，烟尘四起。

    一片混乱景象。

    “咳咳咳……”

    血魔尊者早没了先前的意气风发，披头散发，气息起伏不定，浑身伤痕累累。

    “不愧是陨星一击……”

    他硬生生提起一口气，化作一道血光遁走。

    另一边。

    光黎老祖的样子也是好不凄惨。

    身上不知何时笼罩的一副战甲，如今已是破破烂烂。

    在他眉心，代表着陨星族身份的菱形晶石，此刻已是黯淡无光。

    看着已经消失在天际的血光，他心中思绪起伏不定。

    就在他收回目光，准备返回陨星山洞府时。

    “噗！”

    逆血上涌，直接喷涌而出。

    他的身形在半空中也是摇摇晃晃，眼看就要支撑不住跌落下去。

    就在这时，一道惶急之声响起。

    “老祖！”

    只见一艘气息不凡的飞舟法宝疾驰而来，迅速将光黎老祖接入其中。

    飞舟中，正是火急火燎从陨星山赶来的几名长老。

    黑石城就在陨星山下，在城内发生变故时，他们几个正好察觉，便飞速赶了过来。

    甫一入城，便见到了刚才的惊天一幕。

    作为陨星族人，那一幕代表着什么他们再清楚不过。

    每一位陨星族人，眉心都有一颗菱形晶石。

    这颗晶石，被称作陨晶。

    既是陨星族的身份象征，也是天赋神通的来源。

    那与血光对抗的漫天星光，正是陨星族特有的天赋神通——陨星一击。

    这门天赋神通极其强大，但使用时会抽空全身灵力，并且陨晶也需要数年才能恢复神秘力量，所以一般都是在遭遇生死危机时才会动用。

    刚才自家老祖既然使用了‘陨星一击’，便代表着此时绝对是他最虚弱的时候，自然令他们无比担忧。

    如果这个时候再出现一位尊者级魔族，后果不堪设想。

    此时，飞舟内。

    光黎老祖不愧是老牌尊者，即便重伤至此，也还是强行施展秘术，将浑身伤势短暂压制下来。

    “老祖，需不需要我等唤醒……”

    飞舟内，眼见光黎老祖气息稳定下来，一位长老面带忧色的开口。

    可还没等他说完，光黎老祖便摆摆手制止了他。

    “暂且，无需如此。”

    光黎老祖声音虚弱，却带着不容置疑。

    “可如今魔族尊者现世，封印必然已破，魔族必定趁机重新卷起魔祸。”

    “况且，还有虎视眈眈的魔族尊者……”

    另一位长老迟疑道。

    “无需担忧。”

    光黎老祖脸色苍白的摇摇头，声音低沉道：“此獠被吾陨星一击重伤，短时间内应当不会出现，你等可收缩防线，守住关键灵山宝地即可。”

    “在吾闭关恢复伤势期间，族内一应事项，由你等权宜定夺。”

    “谨遵老祖法旨！”

    几位长老纷纷躬身应是。

    ……

    等到飞舟离去后。

    下方，拍卖场废墟。

    混乱的场面因为突然的变化，早已逐渐停息。

    并且各势力修行者还发现，原本捣乱的魔族以及抢夺压轴宝物的修行者，不知何时已经消失的无影无踪。

