    苟岚子整个人瞪大了眼睛，他万万没有想到，本来还以为能够依靠自己和土地局长毛晓峰之间的关系，让张磊投鼠忌器！彻底的完成这次给张磊一个下马威的想法！让将来以后对自己客客气气！主动维护自己的利益！

    可哪里知道，张磊的确和毛晓峰之间没有任何关系！毛晓峰也的确不会站在两个人的立场上，无条件地帮助张磊！

    可是，土地局长毛晓峰他的所作所为，唯一的目的，就是卖地给省督赵无极弄钱！让省督赵无极可以肆无忌惮的发展地方经济建设！

    归根结底，就是帮助赵无极弄钱，捞政绩！

    可是现在，张磊可是赵无极的人，他还想抬出毛晓峰来压人家，这不是脑瓜子穿刺吗？

    这得多心缺心眼儿，才能干出这样的事情来？

    想到自己刚才说的话，苟岚子恨不得狠狠的扇自己耳光！

    就听张磊冷笑一声说：“从今天开始！大土豪集团全部股份全部收回，你们有谁有不同意见？说出来？”

    在场所有的人，不管自己身份背景有多牛逼，一时间全部拼命的晃动自己的脑袋！

    就算他们全都是超级牛逼的人物，全都有超级牛逼的家族，全部都有当权者作为自己的后台！

    然而，在面对张磊这个大佬杀的时候，才发现自己是多么的无助！

    一旁的会计忍不住小声的说：“董事长！就算您要收购他们所有的股份！恐怕如果不拿出来100个亿，是解决不了这个问题的？这些人手中的股份，可全都不少啊？”

    “100个亿！”张磊冷笑一声，然后说道：“今天不收购！”

    他扭头看向了土地局局长，他说：“从现在开始，那块土地我们公司没有钱收购！你直接让那块土地流拍就好了！”

    听到这句话，在场所有人全都傻！

    这张磊不是刚刚收购了马英雄手中的股份吗？若是他已经收购了马英雄手中的股份，公司的利益应该和他绑在一起？他为什么要这样做呢？

    所有人都傻了，这样做的结果只有一个，那就是让公司快速的进入财务危机！到时候倒闭都是有可能的！

    “董事长！你不能这样啊，你要是这样，咱们公司可就完了！”

    “董事长！就算我们得罪过你，你也不能用这种自杀的方式来报复我们呢？公司是我们的，公司也是你的！”

    “董事长！如果是真的那块地流拍，公司面对的罚款，会直接让公司陷入万劫不复的境地！”

    ……

    土地局局长毛晓峰也擦了一下额头上的汗水，他小声的说：“先生！若是真的要这种地块流拍，对您来说可绝非好事啊！”

    “那就假设流拍！”

    毛小风一愣，张磊指着花小龙说道：“你听到了！马上去炒作，咱们这块地已经流拍！其他事情我就不管了！”

    说着，张磊拍了拍手就要走！

    在场众人全都要疯了，这要是让张磊走了，这件事情按这么办下去，估计整个大土豪集团的市值直接就会被干到底！

    到时候所有人，全都没饭吃！他们会把自己裤衩子都赔光了！

    一个人大声说道：“医圣大人！您到底要怎么做，您说明白，我们照做就是！您别把公司给拖死！”

    张磊笑一笑，然后看着他说：“我只出10个亿！你们愿意按比例分，就拿走你们相应比例的钱！然后把股权交回来，否则的话，明天早上，我让你们哭都来不及！”

    仅此一句话，在场众人全都面面相觑！

    公司实际上欠着巨额债务，但是，战马英雄不断的经营之下，公司的市值突飞猛进！才让他们有了现在的身价！

    可是张磊这行动落实做下去，直接就会把公司的矛盾爆发出来，到时候，就算公司不倒闭，公司的市值也会直接被打掉！恐怕他们连10亿都分不到！

    “董事长！你太黑心了吧？为了能够便宜的收购公司，你连这种事都要做？我告诉你，我花小海就算是钱赔光了！也绝对不会把我的股份卖给你！”

    “董事长！我苟岚子也绝对不会屈服的！”

    “董事长！我下山虎也不会屈服！”

    ……

    一时间，所有人全部都对张磊不懈的怒吼！

    就听张磊冷笑一声说：“好！从今天开始！咱们就杠上了！我赌你们今天晚上全都要哭！”

    说着，张磊直接离开了现场！

    此时，除了张磊之外，其他的董事会成员全都聚在一起！

    “这新来的董事长实在太过分了！竟然想把咱们的股份全都挤兑走！这怎么可能？我花小海绝对不会同意！”

    “没错！大不了市值下跌呗！我就算正常吃分红也行！我还真就不信，他敢把属于自己价值几百亿的公司给彻底弄黄了！咱们损失不过就是几亿，十几亿罢了！他的损失恐怕是上百亿！”

    “没错！跟他硬杠！看看谁怕谁！”

    ……

    这些人纷纷相互点头，却听到一个人无奈的叹了口气！

    众人这才将目光转向这个人，却发现这个人他不是别人，正是马英雄！

    “马英雄！你叹息个什么劲儿？引狼入室的就是你！你罪大恶极！你在这装什么大尾巴狼？”

    马英雄无奈的叹口气道：“我说各位！你们为什么一定要先给他一个下马威？新董事长原来的想法可是带着大家发财，你们这样跟他做对，你们觉得他还会带你们发财吗？如果是我，我有他的实力，我也会把你们踢出去，绝不让你们跟着他白吃白喝！”

    听到马英雄的话，花小海冷笑一声，看着马英雄说道：“我说马英雄！你别得了便宜还卖乖，我们都知道你按照市值卖出了自己的股份！但是你也别高兴太早，我告诉你，我们一定把这个新董事长弄得服服帖帖的！”

    “对！”苟岚子也冷笑着说：“我就不信他和钱过不去！他还真敢把公司弄黄了不成！这几百亿的公司，弄黄了！他少说要亏个几十亿吧？我说马英雄，你说是不是？”

    ……

    就听马英雄无奈的说道：“你们以为我按照市值卖的股份吗？我告诉你们，我是以市值的1/10卖了股份！”

    听到这句话，顿时全场都惊呆了！他们万万没有想到，连马英雄都是按照1/10的价值卖了股份！

    他们全都看这马英雄，忍不住的问道：“你疯了？你为什么要这么做？”

    “因为斗不过！”马英雄无奈的叹了口气，淡淡的说了出来！

