    “儿子并没有失踪，而是确实死了，至于滨海那个，我也确实听说过，只不过只是重名而已。”

    萧震说道：“那个小伙子也不错，倒是有些本事，而且据我所知，他现在可是活的好好的呢。”

    什么？纳兰渊吃了一惊。

    纪开山带了七十多位高手，其中不乏宗师和大宗师的强者，会杀不掉区区一个萧南天？

    别说萧南天没有派人去营救，就算是派人去了，恐怕也只能收尸吧。

    纳兰渊懵了，不知道是哪里出现了错误。

    难道是这个家伙丧子心痛，所以才疯了！

    “纳兰兄啊！”

    萧震叹了一口气说道：“留得青山在，不怕没柴烧！虽然新竹集团完蛋了，但是人不是还在吗？只要你好好保重，迟早会有东山再起的一天，你不要这样……”

    “你说新竹集团完了？”

    纳兰渊一下子跳了起来。

    他等了一晚上的好消息，没想到把自己给等出来了。

    不可能啊。

    好端端的一个新竹集团，偌大一个公司，怎么可能说没就没呢？这个老家伙该不会真的封了吧？“纳兰兄啊，你一味的逃避现实也不是办法，有些事情还是要面对的。”

    萧震深深叹了一口气，随即将手中的报纸摊开，放在了桌子上。

    《豪门梦碎，新竹集团宣布破产！》

    偌大的标题摆在眼前，险些让纳兰渊晕过去。

    造谣！

    这是他脑海中的第一个念头，可是仔细一看，这条新闻是北方早报刊登的。

    这可是最权威的报纸啊，怎么可能会无缘无故的造谣？

    难道是被人买通了？

    他深深吸了一口气，随即看了下去。

    只见整个篇幅，洋洋洒洒近万字，说的全是新竹集团的事情。

    什么临阵换帅，新上任的总经理经营不善，加上公司内部不合，导致新竹集团日益亏损，致使多家股东离开，集团被迫合并，却因此债台高筑，不得已宣布破产……

    所有内容，条理分明，有理有据，说的就跟真事儿一样。

    “萧震，是不是你耍的鬼把戏？”

    纳兰渊一把揪住了萧震的衣领，“是不是你买通了报纸的编辑，想要在舆论上扳回一城？”

    “你在说什么呀？”

    萧震一把，将其推开，“我是来报信的，又不是来跟你打仗的，什么叫做扳回一城？白纸黑字写在这里，难道你不会看吗？而且那新竹集团是你的企业，出了这么大的事情，难道你就真的一点也不知道？”

    “我……”

    纳兰渊有口难言了。

    刚一开始，新竹集团是由纳兰新竹负责的，后来又由纳兰博接任，他一向信任自己的儿女，所以公司的事情很少过问。

    再加上昨天睡得这么香，他现在才刚刚起床，哪里知道这种事情啊？如果不是萧震，他恐怕现在还蒙在鼓里呢。

    难不成这一切都是真的？难不成新竹集团真的完了？他的手都颤抖了起来。

    纳兰博呢？

    直到现在他才想起来自己的儿子。

    身为新竹集团的总经理，纳兰博对这件事应该最清楚不过了，为什么迟迟都没有回来报信？

    “纳兰兄，只不过是一家公司而已，何必这么紧张？”

    萧震一把拉住了纳兰渊颤抖的手，说道：“新竹集团虽然不错，再说到底也只是你名下的一个小企业而已，就算是倒闭了，也不至于伤筋动骨吧？你突然变得这么紧张，难道说这家企业有什么不一样的地方？”

    “不……没有。”

    纳兰渊摆了摆手，说道：“你有所不知啊，这家公司是我那小女儿一手建立起来的，不知道耗费了她多少心血，现在突然间倒闭，我是怕她接受不了。”

    别看他嘴上说的轻松，但其实心里都在滴血。

    新竹集团对他来说可不仅仅是一家企业而已。

    那是他制霸的一个重要棋子，现在全完了。

    他如何能不心痛？“原来是这样啊。”

    萧震说道：“直女的一番心血就这么样毁了，确实有些可惜，不过她是一个商业奇才，我相信她一定能够重振旗鼓的。”

    “没有必要，一家小公司而已倒了也就倒了，新竹也可以回来为我效力了，这倒未尝不是一件好事。”

    纳兰渊故作轻松地说道。

    “那就好，既然如此，我也就不多留了，纳兰兄好好保重，如果有需要帮忙的地方，随时都可以来通知我。”

    “萧兄慢走……”

    纳兰渊直接将他送到了门外，随即脸色，一下子阴沉了下来。

    直到现在他才明白，原来萧震一大早赶来这里，是特意来看他出丑的。

    什么有事说话，简直就是放屁。

    “纳兰博呢，让他滚过来见我。”

    纳兰渊对着院子中喊道，“让那个混账给我滚出来，看我不剥了他的皮。”

    现在他真的是杀人的心都有了。

    出了这么大的事情，他身为一家之主，竟然一点风吹草动都没听到，还要让别人来通风报信。

    实在是太丢人了。

    如果是其他公司也就算了，可是新竹集团不一样啊。

    这可是他手上一枚十分重要的棋子，如果顺利的话，可以囊括半个北方的财富。

    现在好了，什么都没有了。

    真像报纸所说的那样，豪门梦碎……

    而萧震的心情却是格外的好，十几年了，心情从来没有像此时一样畅快过。

    尤其是想到纳兰渊有苦说不出的神情，更是让他忍不住笑出声音。

    “老爷。”

    萧宇也是笑着说道：“你怎么这么快就出来了？我还以为你会跟纳兰渊的老家伙好好叙叙旧呢？”

    “我倒是想，可那老家伙恐怕是没心情了。”

    萧震脸上的笑容突然一敛，十分郑重的说道：“我猜的果然没错，这新竹集团里面大有乾坤啊。”

    “一个公司而已，能有什么乾坤？”

    萧宇有所不解。

    在他看来，新竹集团就算是再怎么赚钱，说到底也就是一个小公司，只不过是纳兰家族的一个小企业而已，有什么重要的？

    “你不懂啊。”

    萧震说道：“你知道这些年来纳兰家族在新竹集团投入了多少吗？”

    萧宇摇了摇头。

    他很少关心生意上的事情，连萧家的生意他都不管，怎么会去管纳兰家族的事情？

