
　　晚上的时候，秦明就跟李芷莘提起了自己白天的想法。

　　“其实吧，我也可以在家里当个一年半载的辣妈！等明年开春之后，我就可以带着两个孩子到口红店里面去玩，这样我也可以一边工作一边带孩子了！”

　　看着睡在两人中间的两个小宝贝，李芷莘眨了眨她漂亮的眼睛说道。

　　对于李芷莘来说，她曾经也曾想过，将来怀孕生子之后，自己的丈夫会不会是一个负责任的人？

　　若嫁了个不好的男人，一家的压力都压在她身上，到时候她的孩子会不会造成负担，让她无法去追求自己想要的生活？

　　然而如今她却被秦明和自己的家人那样宠着爱着，都没有什么烦恼。

　　而且两个孩子也特别的可爱，平时也很亲近她，这就让她一点都不觉得在家里带孩子辛苦了。

　　甚至现在她都很是离不开孩子，一天不看着孩子，就觉得自己心里空落落的难受。

　　而且李芷莘曾经毕竟是外出留过学的人，没那么容易因为在家里带上一两年的孩子，就完全与社会脱节。

　　而且两个孩子都很好带，还有刘淑英和秦母两人在一旁帮忙，她平时会做的也就是喂个奶，然后换换尿布，洗洗澡罢了。

　　就连孩子哭了，都有秦明在一旁哄着。

　　因此她也有很多的时间，通过手机等渠道去了解外面的事物。

　　而且她开店也不像是其他什么前沿的工作，需要时刻跟随时代的步伐。

　　秦明如今当然是李芷莘说什么就是什么，闻言便又笑着点了点头。

　　“都随你喜欢，若是你喜欢在家里带孩子，那么就在家里留着吧，孩子也是我的，我当然也会尽一个好爸爸好丈夫的责任，绝对不会让你累到，若是你想外出工作的话，我们也可以再找一个保姆帮忙带孩子。”天籁小说网

　　秦明相信自己和李芷莘都是看重家人多过于看重工作的人，绝不会因为在外面工作就忘记了家里的两个小宝贝。

　　因此不管是哪一种选择，秦明都尊重李芷莘。

　　李芷莘甜甜的笑着，白皙柔嫩的手一直在轻轻的拍着靠着她这一边的贝贝。

　　秦明一直关注着两个孩子的情况，他哄着宝宝，现在两个孩子都已经睡熟了……

　　秦明轻轻一笑，便下床将两个孩子抱起来，放在他们一张大床边的带围栏的小床上，仔细的给他们盖好被子。

　　然后一双眼睛冒着火的，看向了李芷莘。

　　说起来，自从李芷莘怀孕之后，也就只有中间那比较安全的几个月两人亲密过几次。

　　后来李芷莘生孩子坐月子恢复身体，他都没怎么碰李芷莘。

　　看看今天的气氛是多么的好啊，而且他也给李芷莘把过脉，如今身体是恢复到没有一点伤害的样子了！

　　李芷莘当然注意到了秦明的动作和表情，脸上也不由得一红。

　　之前刚生孩子的时候，她肚子上和大腿上都有怀孕过后的痕迹，她觉得很难看，一直不让秦明碰她。

　　如今经过这两三个月来的调理，已经恢复成了最开始的样子了。

　　而且，咳咳，她跟秦明，也好久没亲近过了……

　　……

　　时间过得飞快，很快就到了第三天的时候。

　　这天刚好是秋天，难得的艳阳天，太阳毒辣的比夏天的时候也不遑多让。

　　对于要下水这样的事情来说，出大太阳当然是一个很好的天气。

　　秦明刚起床做好饭，正叫家里人下来吃饭呢，王局就兴冲冲地打来了电话。

　　他只好自己拿了两个包子在手上吃着，便准备好出门去了。

　　来到他和王局约定好的地方，秦明惊讶地发现这里不仅有王局，还有一个之前挖掘将军墓时认识的一个考古人员，以及两个身强力壮看起来身上有一股正气的人。

　　秦明猜测他们要么是特种兵，要么就是专门培养出来做保镖的人。

　　王局拍了拍秦明的肩膀，“小秦啊，给你介绍一下，这是李大师，之前对于天启国的研究，他在其中是这个！这一次我不是要下水考察吗？他对这方面很是了解，我就找他来帮忙了，至于这两位是局里派去保护我们安全的人，就跟保镖一样，这位叫大牛，这位叫二牛！”

　　大牛二牛？两个大保镖取的名字也太不讲究了吧，就跟村里人喊的一个样似的，而且现在村里人好多都不叫这样简单的名字了。

　　秦明脸上带着笑容，跟李大师和大牛二牛打了一个招呼。

　　三人的性子都属于比较好相处的那一类，也都和善的向他点了点头，一行五人便坐上车，出发去将军墓下的地下水城。

　　大牛二牛比较沉默寡言，而李大师大概平时也是一个话比较少的人。

　　但他是一个爱好研究的考古人员，因此一直在向秦明打听地下古城的消息。

　　在秦明说出自己所看见的情况之后，一直对此感叹连连，可以看出他对地下古城的兴趣是十分大的。

　　在车子的快速前进之下，他们很快就到了地方。

　　王局看着水流十分快速的地下暗河说道：“这也太危险了，你确定我们能够逆流而上？”

　　秦明之前从地下暗河出来的时候是顺水而出，那么再想进入地下古城，当然是逆流而上了。

　　秦明嘿嘿笑着说道：“对啊，别害怕，你们就在后面拉着我就可以了，我能够把你们都带下去。”

　　大牛看了他一眼，忍不住说道：“你可想好了，这水流也太快了，而且我们这里四个大老爷们呢，这冲击力可不是一般人能够承受得住的。”

　　李大师也皱了皱眉头，这些暂且不说，若是地下河当中还存在什么漩涡和突出的石头等等，到时候可怎么办？

　　秦明没想到他们有这么多问题，不过想想也是。

　　秦明有天眼的透视功能，当然能够轻而易举的知道地下暗河里的情况，而且他身手很好，又有宝气给他帮助，当然是水下也如履平地，没感觉到有什么困难。

　　然而王局他们都不过是普通人罢了，他们说的这些危险也的确是十分可能遇到的，若是有个什么疏忽，那么他们都有可能回不去了。

　　秦明便只能诚恳的看着王局说道：“王局，我的本事你还不相信吗？我之前自己一个人就下去过，你看看我给你的那些照片，就是我独立拍摄的！”

　　王局有些犹豫，他看了李大师和大牛，二牛两眼，叹气说道：“我个人是相信秦明的，要是你们三个觉得实在太危险，不想下去的话就在上面吧，把拍摄设备给我，我拍上来你们再看就是。”

　　鉴于秦明之前表现出来的本事，王局对他很是信任。

　　但是其他人也考虑的没错，而且他们并不像自己一样了解秦明，犹豫也无可厚非。

　　李大师看了王局一眼，生气的哼了一声，“说的你当我是那种胆小怕事的人吗？我只是怕在我死前没有为我的研究做出一份贡献罢了！”

　　王局也瞪着眼睛说道：“你以为我说的是这个意思？李老头你可搞清楚了，你到底想不想亲眼去看看地下城的情况？若是不想，你现在就留在这里吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第526章 争执免费阅读。https://xs.23sk.com 