    

    赵家车队行了一日，待日薄西山时，还未寻到一处能落脚的客栈，且前不着村后不着店的，只能夜宿在林间。

    他们大老爷们无所谓风餐露宿，但怕委屈了娇滴滴的小表妹，就地给她搭了个帐篷，四周熏起了艾草，防止蚊虫蛇蚁靠近。

    和风小声道：“主子，这赵家人虽说是将士出身，但粗中有细，方方面面都为您考虑得很周全。”

    唐黎看着忙活的小表哥，抿唇笑着点头：“打仗也不是光凭一腔英勇，比大多时候，更需要细心耐心，思维缜密。”

    晚饭是赵云泽和赵逸泽猎来的野兔和山鸡。

    赵家很多随从都是跟着外祖父从战场上退下来的将士，习惯了野外生活，烧火烧水拔毛烤肉样样干净利落，没多久她就闻到了肉香。

    摆放在唐黎面前是一只完整被切好的山鸡和一个大兔腿，赵家人还贴心地为她放了双筷子。

    唐黎若真的用了筷子，他们就更把她当成娇贵的大小姐了，她直接用手拿起一块肉放进嘴里，哪知下一刻就被烫到了嘴。

    她皱着小脸呼着气，落在赵光戎爷孙三人眼里，都被逗乐了。

    赵光戎欣慰道：“幸好你爹的酸腐没遗传给你，身上不愧是流着我们老赵家的血。”

    唐黎边呼边道：“入乡随俗嘛，怎么能给外祖父丢人呢？”

    赵光戎朗声大笑，扯了个腿，配着酒，大口吃起来。

    唐黎嘻嘻一笑，小口吃起来。

    虽肉入口鲜香，但味道总是差了那么一点。

    赵逸泽注意到她吃了几块就没再动，坐到她旁边问道：“不好吃吗？”

    唐黎擦着手指回道：“烤得火候不错，但如果能抹上一层蜂蜜，再撒点孜然胡椒粉，味道更绝。”

    赵逸泽新奇问道：“这是什么吃法？”

    唐黎捧着脸形容起来：“肉被烤得外焦里嫩，涂上蜂蜜后，色泽饱满，油滋滋流出来，孜然和胡椒粉让它变得香辣爽口，光是闻那味道，口水都要流下来了，更别说咬一口，口感滑嫩，入喉辣味十足，齿颊回味香甜。”

    赵逸泽一听，顿时觉得手里的兔肉不香了。

    他吞了下口水道：“你吃过？”

    唐黎嗯了声：“朋友做的。”

    赵逸泽眼巴巴问：“也是帝京人士？不知道我有没有这个幸运尝一回。”

    唐黎歪头思索了片刻道：“他是我在京中的好友，不过他近来有些忙，待忙完我问问他，只是他这人随心所欲惯了，不一定请得动，表哥不要抱太大的期望为好。”

    她想吃的时候，他随时随地都会给她做。

    但小表哥对他来说是陌生人，他搞不好还会给臭脸。

    赵逸泽笑道：“不怕，礼尚往来我懂，到时候我拿东西跟他换，如果他觉得有失身份，我也可以给他舞一段剑，那不是扯平了？”

    唐黎发觉这位小表哥真的没什么心机，甚至纯真简单得可爱。

    兴许他能和小魔王成为朋友。

    念头一起，她突然有点想念小魔王了。

    不知他今日考得怎么样了？

