    金妍兴致颇高地道，“像这种擂台，大多数是化神期，其次是元婴期，到了神虚境这个层次，便甚少出现在这种擂台上了。咱们北城今年风头最劲的擂主是风系化士萧西风。神鬼莫测的风影刀冠绝化神修士。已经连续击败了十五个化神后期修士的挑战。”

    “车轮战？”陆小天惊讶地道。

    “中间倒是有一柱香的调理时间。不过对于这种级别的争斗及消耗，一柱香的时间也只能算是聊胜于无了。”金妍说道。

    陆小天听得瞳孔一缩，连续击败十五个化神后期强者，毕竟斗法都是有消耗的。能登台的必然都不是弱者。能达到这种级别的，恐怕便是自己，也未必能办得到。当然，吸神神虚境妖兽精魄这种越阶的手段在外。不过这种比斗对于实力的提升倒是有着莫大的好处。

    “由于每一场争斗都具有不可确实性，因此才会惹得大量的赌徒参与。若是能押重注，赢了就盆满钵满，输了可能就倾家荡产。贵客若是不太清楚里面的规则，最好还是弄清楚一些，免得到时候吃了亏。”

    两人说着，穿过了数条街道，来到一处看上去简单，甚至有几分寒酸，走进来却不失雅致的小院，小院散发着丝丝丹药和一些草药的芬芳。

    “位置小了一些，贵客稍待片刻。“

    金妍话音未落，一道身影从外面闪入。那人娇声道，”表姐，什么情况这么急把我叫来，华阳丹王吩咐我做的一史还没做完呢。咦，是你？“

    来人正是之前与陆小天碰到过的红月，看到陆小天满是意外，”是你要元婴后期用的丹药？“

    ”你们认识？“金妍一脸意外。

    ”不错，进入多宝阁前刚好碰到过，渡劫用的，有什么稀罕的丹药，都拿出来给我看看吧。“陆小天闻言一笑，也觉得这事挺巧的。

    ”好的，升元一气丹，快速恢复法力用。复阳清雷丹，用于恢复身上创伤，消除劫雷对自身的影响，有助于渡劫者快速恢复.....“红月一连拿出了七种丹药，恢复法力的，恢复伤势的。清神辟邪，帮助对抗心魔。恢复神识的。短时间内激发战力的。

    “这些丹药都是我最近炼制出来的。如果你要，可以给你比市面稍低的价。不过你不能对外透露丹药的来源。”

    “行吧，这些丹药我都要了，你算一下，一起多少灵晶。”陆小天闻言一笑，他自己也是一个炼丹师，多少也能明白红月的处境。也不点破，直接问价。

    “都要？这些虽是元婴后期修士所用的丹药，不过寻常情况下，一般也用不起，加起来怕也值个二十块多下品灵晶了，便算你二十块吧。”红月吃惊地道。

    “表妹，这可是个大主顾，否则我也不会这么急着催你过来了。”金妍抿嘴一笑。

    红月连忙将所有的丹药都取出，陆小天一一打开丹药瓶，感受了一下其中的药力。

    “陆兄请放心，从我这里出去的丹药都不会有问题，若不是最近想要换一只炼丹炉，我也不会急着出手这些丹药。”红月以为陆小天怀疑丹药的功用，连忙解释道。作为一个丹术大宗师，虽然她还只是元婴后期，不过赚取灵石的速度，终归不是寻常的元婴修士可比的。只是炼丹之人赚取灵石的速度快，花销同样也大。不是每个人都像陆小天这般有青果结界，可以培育大量的灵物。像红月这样，以一个丹术大宗师，能攒下现在的身家已经难能可贵了。

    “没有那种帮助突破境界的丹药吗？”陆小天皱眉道。像禾虎那样天赋异凛的人可以不依靠丹药的力量便冲击化神，可陆小天自觉在法力上并不出众，需要多一些辅助的手段。

    此界甚至能诞生渡劫，飞升仙界的老祖，所拥有的灵物之多，超乎陆小天的想象，有两种丹药陆小天在赵氏古藉中尚且看到过。包括化神丹的丹方他也知道，只是以前在灵墟秘境，他也未能收罗到足够的灵物，炼制化神丹的想法只能搁置。

    “化神丹？表妹手上没有，贵客若是想要，只能去丹坊买了。华阳丹坊便有。一颗下品的化神丹也要八十下品灵晶。至于上品的，华阳丹坊也只有一颗，要六百。”金妍补充道。

    陆小天点头，取了丹药先行便径直离去。

    “看不出此人其貌不扬，身家竟然如此巨富。”红月喜滋滋的收起了装着灵晶的须弥袋，对陆小天不由有几分好奇。

    “才二十块下品灵晶便把你给乐得，你可知他今天在多宝阁买了多少灵晶的东西？”金妍对红月比了个手势。

    “四百?”红月不由张大了红润的小嘴。

    金妍摇了摇头。

    “不会吧。”红月一脸呆滞。

    “四千几百，你说的只是零头。”金妍笑嘻嘻地道，“原本把他带来，一是给你介绍个大主顾。二是想看你的美色是否能迷倒他，要是钓上这样一个金龟婿，你这辈子可不用这样忙活了。”

    “我的志向是做元灵城第一个突破到四品的丹王，才不要被人早早的圈养起来做只混吃等死的金丝雀。”红月一脸傲娇地道。

    “好啦，好啦，不用老是强调你的志向了。”

    红月与金妍两个笑闹的同时，陆小天已经第一时间来到华阳丹坊，买下了上品的化神丹迅速离去。

    陆小天给渡明发了一道传音符，叮嘱其照看好禾虎，然后便根据地图上的标记来到北城的天岐山域，交纳了一定的灵晶，陆小天选中了一片灵气在整个天岐山都最最为浓郁的山域。

    做完了这些，陆小天担心灵气仍然不够，又分别在每个方位各自放了几块极品灵石。陆小天身上虽有灵力更为充沛的灵晶，可以他现在法力上的修为，还达不到使用灵晶的层次，使用极品灵石已经足够了。

    五行在内，三奇于外。八系灵石，在陆小天的摆放下，凑成一个简单的八宫阵。在陆小天刻意的引导下，开始按照一定的规律回来流动。

