

               八年前，这个会馆里发生了一件牵动华夏歌迷的事情。

    黄家驹在这个会馆里录制节目的时候，发生了意外。

    从此以后他成为了乐坛的绝响，哪怕是二十年后，他们的歌还在流传着，经久不息。

    而关于黄家驹到底去没去世，都成了一个很久的话题。

    想到这里，苏启突然想去看一看这个歌手的出事地点。

    客厅里招呼了下彭军山，下楼朝着这个会馆里走去。

    会馆并不是很大，里面空空荡荡的没有一个人。

    苏启坐在旁边的凳子上，望着前面的台子，想象着那位华夏歌坛巨星，当年站在这个台子上出事的场景。

    点了一跟烟，静静的坐在这里发着呆，思绪随着清晨的阳光，被放飞的很远很远。

    彭军山坐在旁边，冷不丁的开口说：“这里是黄家驹出事的地方？”

    苏启奇怪的抬头：“军山哥你一江湖人士，也对乐坛事迹略有涉猎？”

    彭军山白了他一眼：“非洲执行任务那会，白天耳畔经历了炮火，夜深人静的时候反而会很容易让人精神奔溃。”

    “所以当时我们最好的办法就是让自己耳边有声音，而黄家驹的歌，我在耳机里循环了几年的时间。”

    “所以他是我唯一一个敬重的歌手。”

    “  钢铁锅，含眼泪喊修瓢锅。

    坏缺烂角的换新锅瓢乱放。

    风雨里追锅，无泪缝把层烟囱，

    铁锅还扩内雨窝，锅会病。”

    说着军山哥还来了这么一段，但很快被苏启见鬼了一样的捂住了嘴巴。

    “唱的啥玩意儿，听的我感觉一堆锅子在我耳边敲打一样。”

    彭军山无语的望着他：“我能够完整唱出来，已经算很不错的了。”

    “你让边炎给你唱唱，我估计你会刷新一下对音乐的认知。”

    苏启没有跟他纠结这个问题，仰天长叹了一声：“可惜天妒英才，就希望他如传闻当中一样，还隐居在日国某个地方。”

    这时，旁边走过来了一个人，他笑着望着苏启说：“难了，有些人过去了就过去了，不挺好的吗？”

    “有经典在世间，虽说他们的人生比我们短暂很多，但是他们活着的二十多年里，比我们一般人活一百岁还有意义。”

    苏启转过了头，望着这个长发，发丝有些银白，一瘸一拐的人。

    等到他看清楚后，他整个人都激动的话都说不出口了！

    因为来的这个人跟黄家驹长的实在是太像了！

    虽然头发夹杂着银白，但皮肤紧致，很像是那种少年白头之人。

    这个男子望着苏启说：“我叫马句，听到了你们的歌声，冒昧过来打扰了。”

    苏启半天才回过神，不可置信的望着他：“太像了！你果然跟传闻当中的一样！”

    马句望着他，一脸淡然的笑容：“几年前，我胞兄在这里出事，我后来就来到了这里定居。”

    “起初在酒吧里靠着我哥哥的歌生活，不成想某一天，一个华夏的游客过来拍了我的照片回去。”

    “在后来，我成了我哥哥死亡的谜团。”

    彭军山这时才反应过来：“对对对，我记起来了，你就是网上传闻当中的那个马句！都说你其实就是黄家驹！”

    马句苦笑了下，很是艰难的坐了下来，望着远方：“是也好，不是也罢，如果你们一定要把我当成我哥哥。”

    “我替他活在这个世界，也挺好。”

    苏启心情这时也平复了下来，望着他说：“你腿是怎么回事？”

    马句抬头笑着说：“跟别人火拼的时候，留下的旧伤。”

    “你们是华夏过来的游客？”

    苏启也坐了下来：“是，也不能说全是。”

    “过来考察市场的，但看这情形是留不了多久了。只能提前回国。”

    马句望着他：“在这边遇到了点麻烦？”

    苏启点了点头“三口组的人听说过吧，昨天我兄弟把他们给打了。”

    马句神色凝重了下来，抬头望着彭军山：“这个兄弟就是昨天把相田脸打肿的人？”

    彭军山神情警惕了起来：“你是怎么知道的？”

    “三口组的人？”

    马句摆了摆手：“三口组算什么东西，一群寄生虫罢了。”

    “不过他们虽然没什么种，但在当地有数百年的历史，等级明确，算是庞然大物。”

    “你们要是想解决，可以去找一个叫唐帮的组织，这是华人在日国最大的华人组织。”

    “只要是华夏人在日国有困难，他们基本都会出手。”

    苏启愣了下，马上想起了南越的唐人帮。

    难怪别人都说，有华夏人的地方，就绝对有唐人组织。

    这也可以看出华夏人在异国他乡求生的苦涩，谁愿意打打杀杀。

    他望着马句说：“我该怎么找到他们？”

    马句说：“北海大道，帝融大厦，告诉前台，是马句让你去找他们的。”

    “会有人来接待你。”

    “好了，今天出来时间有点久了，该回去休息了。”

    马句说着站起来，柱着拐棍，一瘸一拐的走向了出口。

    背影萧瑟，往那里一站，感觉整个人融入到了秋天当中。

    而他整个人，就好像是一季秋天。

    沉寂到万年的悲伤，让人深陷其中不可自拔。

    苏启久久的望着他的背影，看了半天。

    先前开始是奇怪，疑惑，半信半疑，到最后他淡然笑了一下，似乎明白了其中什么事情。

    有些事情，自己心里明白了就好，无需说太多。

    站起了身体，一脸放松的说：“每个地方都会有华人，有华人的地方，就有他们为了生存，坚强不息的痕迹。”

    “以后我们到哪里，就先找到当地的华人组织，行事起来可能要方便很多。”

    “这但是历代在外奋斗先人们，给我们提供的一条竭尽。”

    说完也朝着出口那边走去。

    彭军山有些云里雾里，小跑了上来，望着苏启说：“你老实说，这个马句是不是黄家驹？”

    “我在网络上看过他很多的视频，真的太像了！”

    苏启哈哈大笑：“是与不是，不重要了。”

    “走吧，我们去找唐帮。”