    “孤，没有造反！”

    楚墨坚定地双眸坦然盯着楚云修，有些事，他心知肚明，可却不能开口，如今楚皇重用右相，此时若说右相不是，无异于当众打楚皇脸。

    这般做法，则是变相说楚皇是昏君，这个结果，不是他想要的，即无证据，他便不急于一时。

    “放走西梁少主，跟西梁圣女在军中行苟且之事，收纳山贼进楚军，手撕圣旨。”说到这里，楚云修深吸了口气，闭眸道：“还要朕往下说吗？”

    闻言，楚墨深吸了口气，眼神冷冽，他没想到，自己的这位父皇竟然听进谗言，对付自己。

    “放走西梁少主，那是为了跟西梁签订边境互不侵犯五十年条约，至于西梁圣女，孤将她留在京都，自然是为了以此牵制西梁。”

    “而黑风寨的山贼，一来他们从未打家劫舍，二来他们皆都是有志之士，将其招安有何不妥？孤这等做法，有何不对？”

    “至于手撕圣旨，是孤不对，但，孤可以忍受一切耻辱，却不能忍受孤身后这些人，为朝廷，为楚国，立下汗马功劳，却被父皇一言否定！”

    “孤，手撕圣旨，是为了他们荣誉！军人，可杀不可辱！”

    听着楚墨解释，楚云修的脸越发阴冷起来，那双拳头紧握作响，在这一刻，他对楚墨失望至极，到此时候，还竟然巧言令色，将罪名推脱楚军身上，这真当他是老糊涂吗？

    “太子，你当真是让朕失望至极，到此时候，还要狡辩，真是可笑。”

    “朕问你，君不正，臣可投奔他国，那等大逆不道之话可是从你口中所说？”

    “你怎么敢？”

    闻言，楚墨突然大笑起来，他终于明白，为何古人郁郁不得志，为何始终跪在权利面前，为何会对朝廷心灰意冷，这一切，终有原因。

    继而只见楚墨猛然睁大双眼，紧盯着楚云修，皆是既然无用，那他便要知道结果！

    “孤只问你，身为楚皇，你可信孤！”

    闻言，所有人的目光全都凝聚在楚云修身上，包括一旁的右相，一贯平稳的他，在这一刻也不淡定，毕竟，楚皇这一语，可定楚墨生死。

    楚云修看着楚墨那道身影，久久不语，这让众人不禁将心提到嗓子眼，紧张万分。

    “你让朕，如何相信你？”

    “朕若信你，如何给众臣一个交代？如何给楚民一个交代？”

    楚云修最终还是没有选择相信楚墨，转过身去，盯着楚墨，眼眶落泪。

    一旁，右相等人嘴角缓缓上扬，那心瞬间平复下来，有楚皇这般态度，今日，楚墨必死无疑，右相有意无意将目光移向几名大臣身上，顿时，几名大臣会意暗暗点头。

    “陛下，太子这般情况，当如何处理？”

    “太子此事需要严肃处理，不然，不能服众，且不说太子行事如此胆大嚣张，就凭这态度，罪不可赦。”

    “请陛下三思！”

    众臣纷纷朝着楚云修觐言，如此铲除太子的机会，他们怎会不把握？更何况，身后还有右相撑腰。

    “逆子，跪下，朕饶你不死，还有尔等反贼，放下手中刀剑，朕保你们不死！”

    楚墨闻言，大笑出来，反贼二字从楚云修嘴中说出，看来，在楚云修心中，他们已经被定义成反贼，功臣便反贼，当真讽刺，这大笑，就是自嘲。

    冷风扬起，卷起层层激浪，将周围血腥味凝聚在空，散发出浓浓刺鼻之味，楚墨缓缓心灰意冷，缓缓举起长剑，直对楚云修。

    “孤，自认为是个好人，但也是个坏人，今日，即便千夫所指，孤也要为这些功臣，请功！”

    话语艰难，这句话，十分沉重，一字一句缓缓说出之时，楚墨的心，扎心之痛。

    举剑对父，世间绝无仅有！

    可这等大逆不道之事，楚墨做了。同时，侧面也坐实楚墨谋反之心。

    所有人不禁倒吸了口冷气，瞪大双眼，不可思议看着面前一幕，这太子，怎么敢呐？

    “准备攻城！”

    楚墨额头青筋暴起，面红耳赤，直勾勾盯向京都城墙方向，目光微微转动，将城楼上所有人都扫视一遍，今日之举，已然没有退路。

    这个世道，既无正义，那便打出一片正义！

    而楚云修闻言之后，眸子瞪圆，他完全没想到楚墨竟会是这般疯狂，当着他的面，攻打楚国京都！

    “疯了疯了，太子疯了。”

    “太子真是疯了，竟然敢攻打京都。”

    所有人目光惊骇万分，似乎被楚墨这个念头所震惊到，即便是右相，那波澜不惊的双眸也荡起微微涟漪，这楚墨，当真是作死！

    “不……不要，墨儿，不要！”

    就在这时，城楼上，皇后失心疯般跑到城墙边上，奋力嘶吼阻止楚墨，那处世圆滑，母仪天下的皇后，失态了！

    楚墨眸子变得十分复杂起来，只因为，在皇后身旁，安知语也在，只见她含着泪花，盯着楚墨，那陌生而又熟悉的面孔，让楚墨心头一颤。

    “你们可是亲父子啊，怎能刀锋相对？墨儿，放下刀剑吧……”

    皇后哭的撕心裂肺，看到面前这一幕，她的心，十分痛！

    “放手吧！”

    就连安知语也是摇头劝说，毕竟跟楚皇作对，楚墨没有活路。

    不奢望他们能够支持自己，但他不希望这两自己最爱之人阻止自己，楚墨咧嘴摇头，内心痛苦万分，他不是李世民，他只想为这些功臣，正名而已。

    为何，这么难？

    “楚国如今这种国情，墨儿你怎能这般糊涂？楚国本就孱弱，你还内争狠斗，这无异于给楚国雪上加霜，墨儿，你怎能这般不懂事。”

    “墨儿，放手吧，身为你母后，自当知道你的痛处，可，身为楚国男儿，是否应该先以大局为重？”

    一旁的安知语也是细声细语，极力附和劝说：“楚墨，放手吧！”

    楚墨闭上双眼，他没想到，出征之前，欢声笑语，归来之后，却是兵戎相见，天意如此！

    皇后看到楚墨无动于衷，一把抢过身旁侍卫腰间佩剑。

