    墨连城的举动。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫小凡和零都知道。

    零是惊叹，莫小凡是呆滞震惊。竟然这么简单便闹了起来？而且他说，这只是个开始。闹出这么大动静，还仅是个开始！莫小凡有点难以接受了。突然他很庆幸，在摇摆不定之际选择了跟墨连城继续一起。他自己家族所在的地方，没有受到牵连，而他家便是小股势力中一员。

    只是，墨连城由于他的原因避开了莫家所在那一座城。

    莫小凡心底真不是滋味，复杂得不知道要感激墨连城，还是啥的。

    零是同情地看了莫小凡一眼。

    而做这些，墨连城十分平静。

    平静到，可以不动声色到城中最大的酒楼去，细细品茶。

    自然，他是易容了。

    又是半个月时间弹指即过。

    墨连城没有再现身。但是，他不现身不代表血腥得到了抑制。

    抢丹，夺丹，洗劫，还在继续。

    各个城中，不需要墨连城出现，只要地狱组织派个人去嚷嚷，做几个人扮演成散修，添柴加火的，便能殃及池鱼无数。再者一些势力不能说没点底蕴，被洗劫总是会出现一些宝物的。

    还有，一个人夺得丹药，灵宝等，也要有能力守得住。

    你夺别人的，还会有人去抢你的。

    抢来抢去，虚无乡数十座城中的散修和小股势力死伤无数，一阵疯狂。

    时间一久，渐渐有人意识到了。

    有人故意想挑起纷争。

    于是一些势力开始防犯，再加上四大势力出面阻止，全力搜寻墨连城的踪迹，加进四家庞然大物，一些小势力和散修，那股疯狂也渐渐冷却下来，周边的杀戮便渐渐得到了缓和，势头也开始减弱，没再往四周扩散。

    只是，这些人搜不到墨连城。

    青衣男子也过来了一趟，转了一圈同样搜不到人，待了几天便离开。

    很快虚无乡的大人物，都开始关注这场争乱。

    数日后，虚无乡那些曾经和墨连城有炼丹之约的家族和势力，除了四大宗派中的紫云宗，天缘宗和星辰阁外，都在同一个时间段收到了一封信，是以墨连城的名誉送的，信中大概的意思是问，炼丹之约还需继续吗？

    送信的人，给出墨连城的两个选择。

    只能二选一。

    一，是主动放弃，订金不还。二是再择期，时间未定。

    还有个附和条件，凡做出于墨连城不利的举动，炼丹约定作废。

    因为不想让别有居心者，借炼丹之事掌握行踪对墨连城不利，凡收到住的家族和势力，都必须在看到信内一刻钟内回答，凡想拖延时间没有回复的，送信的人会不需要等，自动离开，全部将不及时回复者当作选择第一条处理：主动放弃。

    一刻钟内回答。

    这条够谨慎，让一些想借机动坏心思的人都没机会。

    因为没有足够的时间！消息都没来得及传出，哪里还有时间布置？

    最终的结果。

    竟然有三分之二的势力选择了主动放弃，或者是被逼归为主动放弃。