    “唐释天，你太天真了，也把我想得太简单。”

    逆魔狰狞凶狠道：“收你的时候，你以为我没有想过你会背叛我吗？你以为我没有留有后手吗？你是什么人我难道不清楚吗？我堂堂邪魔族少族长，难道会比你蠢吗？”

    “没有绝对的把握，你以为我会把上古碧麟蛇给你？三岁小孩都没你这么愚蠢，你以为你翅膀硬了就能反抗我吗？你还能更愚蠢一点吗？”

    话音落下，逆魔体内蔓延出可怕的剧毒，竟开始吞噬唐释天的碧麟蛇剧毒以及碧麟蛇血脉力量。

    “什么？你竟能吞噬我炼化的碧麟蛇血脉力量！还能吞噬碧麟蛇魂魄！”唐释天脸色大变，满脸惊恐，想要挣扎却无能为力。

    唐释天根本无法控制自己的身体，也无法催动力量。

    逆魔死死扣住唐释天的脖子拎起来，凶狠怒道：“邪魔咒不但可以控制你，还能让我直接吸收你炼化的力量，你以为我把你当自己人吗？我是把你当养分，等你背叛我的那一天，我就可以直接吸收你的力量！”

    “少族长，对不起，我错了，还请再给我一次机会。”唐释天吓得惊恐求饶，他真的害怕了。

    唐释天此刻后悔得肠子都青了。

    逆魔狰狞怒道：“越是该死之人，我不会杀了他，我更喜欢让他生不如死，唐释天，你应该感到庆幸我不会杀你！”

    吞噬唐释天力量的逆魔，修为竟然在提升！

    感受到逆魔的修为突然提升，轩辕无名老脸大变，惊骇道：“逆魔在吸收碧麟蛇剧毒！还在吞噬唐释天的力量！逆魔的力量提升了！”

    楚馨月满脸惊骇道：“这怎么可能？他竟能直接吞噬唐释天的力量提升修为！他不需要炼化吗？”

    韩易玄惊呼道：“不仅如此，逆魔的伤势也在快速恢复！”

    天盟和拍卖场强者纷纷震惊得瞪大眼睛，看怪物一样看着逆魔，满脸不可置信。

    逆魔不但伤势在飞快恢复，修为也在飞快提升。

    再不阻止的话，逆魔的力量恐怕要超越风啸天了。

    北冥空心急如焚大声喊道：“风宗师！快阻止他！”

    “风宗师！快动手杀了逆魔！别给他机会！”古玄风也着急叫喊起来。

    看到无闲子丝毫不慌张的样子，轩辕无名着急怒道：“无闲子，还愣着干什么？快让风宗师阻止逆魔！”

    无闲子倒是没有任何脸色变化，淡然笑道：“不必担心，风宗师自有分寸，风宗师没有出手，必然是有足够的信心。”

    无闲子非常清楚，风啸天还有更恐怖的底牌没有亮出来。

    这也是无闲子无条件相信风啸天的原因。

    风啸天没有任何动作，就站在原地看着听着，似乎并没有丝毫担心。

    “风兄，救我！快救我！”惊恐的唐释天看向风啸天大声叫喊。

    冷眼看着惊恐的唐释天，风啸天面无表情道：“你没有资格让我救你，逆魔也说了，他不会杀你。”

    “唐释天，自作孽不可活，活该！这就是你的下场！”墨玄擎怒喝道，没有丝毫同情。

    逆魔看向风啸天冷笑道：“风啸天，我倒是很惊讶，你居然没有阻止我。”

    风啸天咧嘴笑道：“如果你还需要时间，我可以继续等你。”

    “哦？是吗？”逆魔邪恶冷笑道：“你果然对自己的实力很有自信啊。”

    风啸天耸了耸肩冷笑道：“你要吸收就赶紧吧，别浪费时间。”

    没过一会儿，唐释天体内的碧麟蛇剧毒，以及碧麟蛇血脉力量，全部被逆魔吞噬得干干净净。

    逆魔的修为也因此突破了八重无神境境界。

    严重的伤势也恢复了痊愈。

    “逆魔的修为突破了！伤势也已经恢复痊愈！”众人纷纷惊呼起来。

    “八重无神境！”北冥空惊骇道：“逆魔的修为突破八重境界，他的实力恐怕能接近九重无神境巅峰。”

    “这怎么可能？吸收唐释天的力量，逆魔居然突破了！”暮清尘满脸惊震惊和难以置信。

    离幽魂满脸骇然道：“这修为提升也太恐怖了吧？风宗师还能战胜逆魔吗？”

    “主人，逆魔修为突破，实力更可怕，而且伤势恢复痊愈，风大人能对付他吗？”紫黎也担心问道。

    楚馨月轻笑道：“不用担心，夫君没有阻止逆魔，一定是有办法，别忘了夫君的火焰可是非常强大的哦。”

    风啸天都没有丝毫担忧惊慌，楚馨月自然不担心。

    “逆魔！你这个混蛋！我好不容易炼化的力量，全被你吞噬了！”唐释天狰狞怒吼，恨不得将逆魔碎尸万段。

    “轰！”

    “噗！”

    逆魔冷冷一笑，旋即一拳轰在唐释天腹部，恐怖的力量震得唐释天口吐鲜血，身形宛如炮弹一般飞射出去。

    逆魔这一拳，瞬间重创唐释天，并彻底废了唐释天的丹田。

    丹田被毁，属于唐释天自己的力量，正在飞快流失。

    “逆魔！你这个混蛋！竟敢毁我丹田！”远处传来唐释天的怒吼声。

    唐释天现在才知道，逆魔不杀他的原因，竟是让他变成废人。

    逆魔凶狠的冷笑道：“唐释天，这就是背叛我的下场！这辈子你就只能是个无法修炼的废物，一辈子都活在恐惧和痛苦之中。”

    “碍事的废物已经解决了，风啸天，让你看看我现在的力量！希望你等会还能这么自信！”

    此时此刻，逆魔充满自信，无比亢奋。

    “嗡嗡！”

    话音落下，逆魔猛然全力爆发恐怖的邪恶力量，空间剧烈震动，狂暴的气息瞬间达到巅峰，并且还在疯狂提升。

    不一会儿，逆魔恐怖的力量，竟达到接近九重无神境巅峰的层次。

    邪恶的力量已经从邪魔族领地疯狂蔓延出去。

    “风啸天，看到了吗？这就是我现在的力量！已经远在你之上，哈哈！”逆魔兴奋得大笑起来。

    “那又如何？”风啸天冷笑道，依旧毫无畏惧。

    “风啸天，我很快就把你的自信和狂妄全部粉碎！”逆魔狰狞凶狠道，旋即单手结印，接着怒喝道：“上古碧麟蛇！”

    “上古碧麟蛇！”众人脸色纷纷大变。

    “吼！”

    逆魔怒喝声落下，邪魔族领地突然响起一道摄人心魄的妖兽怒吼声，非常暴戾的上古气息狂卷邪魔族领地。

    所有人都感受到了来自碧麟蛇的恐怖威压，以及无法抵抗的压迫感。

    不仅如此，在恐怖的灵魂力波动冲击下，众人都感觉头晕目眩，心神涣散。

    北冥空以及邢青云等炼丹师和炼器师，灵魂力遭受压制，灵魂体就好像被钉住一般，身体无法动弹。

    若非有无闲子和轩辕无名的灵魂力抵抗，他们的灵魂体必然被重创。

    “好可怕的灵魂力！”轩辕无名奋力抵抗，阴沉怒道：“逆魔吞噬了唐释天炼化的碧麟蛇魂魄，他果然能召唤出上古碧麟蛇！”

    无闲子催动灵魂力抵抗，凝重道：“灵魂力非常庞大，比老夫强大了不少，不愧是青玄界最强大的妖兽，果然可怕。”

    “嗡嗡！”

    下一刻，面目全非的邪魔族领地剧烈震动，随后一尊青色巨蟒，突然从地下破土而出，恐怖的能量肆无忌惮翻滚开来。

    “吼吼！”

    上古碧麟蛇非常狂躁，庞大的蛇身疯狂摇摆，怒吼连连。

    天盟和拍卖场强者都被震得耳膜剧痛，不少人直接瘫倒在地。

    极为恐怖的力量，仿佛不受控制般的疯狂爆发出来。

    “这就是上古碧麟蛇吗？”北冥空无比惊恐道，老眼猛然凸起。

    暮清尘极度惊恐道：“这......这也太大了吧？非常可怕的力量，这已经超越丹神前辈了吧？”

    “九重无神境巅峰！它的实力非常可怕！”紫黎惊恐的看着庞大的上古碧麟蛇，身体控制不住的颤抖。

    目光看着碧麟蛇，楚馨月骇然道：“它比逆魔的实力强大太多了。”

    看到这头庞大而恐怖的青色巨蟒，天盟和拍卖场众人，无不被吓得魂飞魄散。

    “风啸天，就让上古碧麟蛇陪你玩玩！”逆魔兴奋的冷笑道，旋即一挥手，千丈庞大的上古碧麟蛇，猛然张着血盆冲向风啸天。

    “风宗师，小心它的灵魂力！”无闲子急忙传音提醒。

    “夫君！”楚馨月也有些担忧起来。

    “风宗师！”众人的心都悬了起来，满脸惊恐担忧。

    然而，就在众人惊恐担忧，以及上古碧麟蛇逼近风啸天之时，神奇的一幕出现了。

    风啸天不慌不忙的伸出手，疯狂爆冲而来的上古碧麟蛇，也由一开始的狂躁瞬间变得平静，最后竟无比温顺的用巨大的脑袋触碰风啸天的手掌。

    神奇的一幕，把所有人都惊呆了。

    众人目瞪口呆的看着这一幕，满脸不可置信。

    这是上古碧麟蛇啊。

    风啸天是怎么做到的？

    “这......这怎么可能......”逆魔也看懵逼了，根本不敢相信。

    上古碧麟蛇可是受逆魔控制的啊。

    为何突然变得如此温顺？

    为何臣服风啸天？

    “这是什么力量？”无闲子大惊道：“风宗师的力量与刚才完全不同，上古碧麟蛇突然臣服，应该跟这股力量有关。”

