    “走了走了，我们出去给其他受伤的人处理伤口吧。”一个炼丹师干脆收起了炼丹炉，出去看别的情况，这里有白夭一个就够了。

    大部分的炼丹师都离开了，只有那么两位个留了下来，观察着白夭炼丹的姿势，还有其火候控制的精准控制。

    他们能从她身上学到很多。

    “她炼制得真精妙，这是怎么做到一炉炼制这么多枚丹药的？”其中一个炼丹师同另外一个小声说道。

    “可能是一种炼丹的方法吧，某种古籍里的，我之前好像有看过这样可以一炉炼制好几枚丹药的方法，但是古籍里面也没说是怎么炼的。”

    “火候都控制得一分不差，看她的控制力就知道她实力不弱了，你看她炼制出来的丹药，都是极品的，而且还都是残地境七八层的级别。我们都做不到这样啊。”他捡过一瓶白夭炼制的丹药进行观察，这么多高品质的丹药，让他们感觉眼前的一切像是幻觉。

    ......

    白夭心无旁骛地炼制，在两炷香之后，她惊喜地发现，她炼制成功了！

    但是分身炼制的有两枚品质还达不到极品，不过也算高级了，比起其他炼丹师炼制的，它依旧很强。

    看来这个方法是可行的。白夭嘴角翘起，打算再进行炼制，现在她就稳定在自身七份药材，分身也七份药材的炼制，什么时候能稳定地全部炼制出极品丹药，她就什么时候再增加药材的份数。

    不过这时，门外传来了好几道惊呼声。

    “魔族偷袭后山，全体戒备，准备迎战！”

    “快驱散那些炼丹师！”有人在外面喊着，还有人直接跑进了炼丹室，对着里面的三个人喊道：“快出去，去会议室大厅避一下，魔族来偷袭了！”

    “呜——”低沉的号角声扬起，与往常迎战的声音不同，它代表着另一个信息，有人来偷袭了。

    白夭三个人连忙走出会议室，被推着往会议室大厅的方向赶。

    而在后面，白夭看见了几只高达五十多米的暗影魔兽正在发疯似地在要塞上搞破坏，它们三头六臂，细胳膊细腿，浑身坑坑洼洼，丑得不堪入目，而它们离炼丹室不过就几十米！

    “嘶——”它们发出了奇怪的声音，进攻性十足。

    没想到这个夜晚双方都在偷袭敌营！

    看那些暗影魔兽的位置，大概猜得到，是想将炼丹师都给杀死，这样这里的战士们就很难得到援助。

    也幸好哨兵发现得早，不然要塞上的伤亡只会更惨重。

    “快走，你还在看什么。”白夭身后的一名炼丹师弓着腰跑，见白夭还在往后看，他都替她着急。

    都性命攸关的时刻了，她还有心思去看敌人是什么模样的！

    这时，白夭发现到旁边的墙下有异动，连忙喊道：“小心！”

    她拎起身前身后的这两名炼丹师就向前丢去，而后迅速取出法杖，对着旁边爬上来的暗影魔兽甩了一套龙凤式。

    “轰！”

    火光与雷光交织，照亮了半个要塞，也将这只暗影魔兽给打成重伤！

    旁边立刻有人过来补刀，还夸了白夭一句：“干得不错”，又投身入战斗中。

    “快走！”白夭看见那两名炼丹师还趴在地上没反应过来，一副惊吓过度的模样，连忙提起两个人的胳膊，带他们飞到了会议室的门前，将两人丢了进去。

    会议室门前是守卫最森严的，目前也是最安全的，那些暗影魔族在旁边作祟，却没有敢来这边的。

    余下的战士们直接朝着那几只暗影魔兽杀了过去，刀光剑影，嘶吼声不断。

    “战神还没回来吗？”门外，风总督在焦急地踱步，看着远方黑暗中的浓雾，一片平静，倒是他们要塞上现在情况不妙。

    十几位统领都加入了战斗，为的就是速战速决，但魔族也是有备而来，不会让要塞上的人多好受。

    只见几只暗影魔兽身上背了一个重型装甲似的东西，直接来到了要塞连接的枢纽处，不管众人怎么打，它都紧紧抓住墙壁。

    而下一秒，一道巨大的爆鸣声响起，几乎要炸聋人的双耳！

    “轰！”

    要塞高大的墙上被炸出了一个巨大的破洞！

    “快阻止它们！快杀了它们！”有人大喊着，好在众人团结一心，在短短半分钟内，就解决了一半的暗影魔兽。

    但是有些暗影魔兽潜藏在墙根处，一直到下方出现了震动，也被炸出了一个大洞，众人才发觉。

    “快下去，根基被炸毁，我们整座要塞都要倒！”一个统领喊着，就奋不顾身地跳了下去，也不管下面漆黑一片，他只管杀！

    余下的战士们清理要塞上方的最后几只魔兽，其他人纷纷跳了下去。

    千米高的要塞，说跳就跳！

    他们身上扬起了灵翼，但是又不敢对着黑暗处动手，怕他们的技能会造成要塞的损伤。

    这些狡猾的魔族，本就浑身漆黑，现在更是看不清楚它们在何方！有人放出了闪光弹，但只是照亮了一瞬间。

    但就在这时候，一道火焰开始从要塞上方不断向下蔓延，它附着在墙体的表面，却又不会损伤墙体，只是五秒钟的时间，就将要塞的整面墙给照亮！

    仿佛一面火墙屹立在两座雪山之间，灼热的温度让周围的冰雪开始融化，也彻底照亮了这群暗影魔兽的真面目。

    “嘶——”

    火焰中还隐藏着致命的雷霆，使那些还爬在墙上的魔兽有些麻痹，但它们并非完全丧失了行动力。

    见到阴谋暴露，它们直接聚在了一起，打算共同炸毁这片要塞的底部，而这时候，一块巨大的冰锥从天而降，直接刺穿了三个叠在一起的魔兽，同时，由冰锥开始，以惊人的速度，将这三只魔兽给迅速冻结！

    紧接其后的，是其他好几块同样大小的冰锥，稳稳扎入了那些魔兽背后的重型装甲上！

    而这冰锥的下落，仅仅是在两秒之间，就冻杀了墙根下的所有魔兽！

