    艾尼路在克洛克达尔的介绍下，正式成为阿拉巴斯坦的“雷神”！

    对于克洛克达尔的话，下面没有一人心中产生不愿，因为在阿拉巴斯坦，他的话就是绝对命令。

    在接下来，他就与阿拉巴斯坦王国的大臣们，召开了一个特别的会议。

    这个会议，主题就是要将他所创作的漫书，在王都阿尔巴那开放！

    而开放的人群，则是对阿拉巴斯坦有功绩之人，这其中的安全工作必须放在第一位。

    毕竟，这些漫书的含金量有多么强，没有人比克洛克达尔更清楚。

    纵使其他人在得到后，也领悟不到里面的能力，但这些漫书可都是他一笔一画所创作的，要是被他人得到，那他可就损失太多了。

    对阿拉巴斯坦王国有功绩的人，可以说有99％都是忠心于他，但总归是有那1％的忠诚度是不够的存在。

    一旦这些人将他的漫书偷走，那可就得不偿失了。

    在克洛克达尔想要将漫书让他人领悟之时，他就知道他阿拉巴斯坦的神奇必会让世界知晓，不过这又有什么呢？

    他就是想要看到万国来潮的盛况，有谁想来看，那就请君入瓮吧！

    所以，经过了一番的讨论之后，最后将漫书阁的位置，先确定在了阿尔巴斯坦的雨地。

    雨地是巴洛克工作室总部所在之地，在那里若是有人敢闹事，那下场自不用多说。

    当然，雨地是第一个实行的位置，却不是最后一个位置。

    现在阿拉巴斯坦国的境内，就是连原本应该一片荒芜的犹巴，都是无比的繁华地带。

    克洛克达尔可没有因他的沙沙果实能力，让阿拉巴斯坦陷入荒芜的领土，这也是阿拉巴斯坦民众都追崇他的原因。

    只要在雨地有人领悟能力，那么他的属性能量点足够，完全可以让阿拉巴斯坦每一个城市，都拥有一座漫书阁！

    到那时，阿拉巴斯坦必定会真正的撅起，当然……

    在暗中所属阿拉巴斯坦的王国与岛屿，也同样会座落漫书阁。

    现在的阿拉巴斯坦已达到了超乎所知的强大。

    经过了这些年的暗中操作，巴洛克工作室已暗中将威士忌山峰、小花园、以及磁鼓王国等岛屿，皆是纳入阿拉巴斯坦的版图之中！

    威士忌山峰中有着巴洛克工作室的正规军驻扎，其中亿万长者就高达几千名！

    这其中还不包括众多的赏金猎人聚集于此……

    千万长者也有着几百名，百万长者也有几十名，其中mr.8后的手下基本都在威士忌山峰驻扎。

    至于mr.8以及他的搭档身份，就是克洛克达尔最不想看，却极其相信的原王国军队长，卷毛大长脸双胞胎伊卡莱姆夫妇了！

    这队夫妇长相真的是不敢恭维，克洛克达尔可不想睡醒一觉，出现的是这两位的大脸。

    于是就安排他们在威士忌山峰当镇长和镇长夫人去了！

    当然，这个镇长可以说是小岛上的王，也领导着其他的巴洛克工作室成员们。

    而小花园那座太古之岛之上的两位巨人，也在克洛克达尔的霸王色下放弃了战斗。

    作为原型是关羽和张飞的东利和布洛基，克洛克达尔可不忍心他们自相残杀。

    在给了他们一堆有意思的漫书后，他们顿时找到了人生中的意义，然后答应加入了巴洛克工作室当中。

    对于他们两人的特殊，就没有将他们规划在mr当中，而小花园也就成为了一个巴洛克工作室的秘密基地。

    小花园是由mr.3与mr.5所管理的，其中百万长者等成员远超威士忌山峰。

    至于为什么克洛克达尔会让他们俩管理，主要原因有两个，一是因这样他们俩的能力觉醒后超强，在小花园能够隐藏实力。

    二就是最重要的原因了，因为他们的前搭档ms.黄金周和ms.情人节，已经被克洛克达尔这位boss，招到了属于他的“小花园”当中了！

    当中了！中了！了！

    磁鼓王国更不用说，那里的医疗条件完全可以说是世界最好的，无论是医疗条件，还是备用食物乔巴，都是必须要纳入版图之内的地方。

    乔巴那个不如棉花糖值钱的萌物，作为阿拉巴斯坦的御医再好不过了！

    在黑胡子将磁鼓王国给折腾一番后，克洛克达尔就派出了mr.1，将磁鼓王国逃走国王瓦尔波给抓住了。

    瓦尔波在见到克洛克达尔后，自然是免不了一番的教育，在感动的教育后，瓦尔波也就开心的成为了工作室的mr.12！

    mr.12在被mr.1的押送下返回了磁鼓王国，在瓦尔波要死要活，把医生全都放了自由诚恳道歉后，磁鼓王国的民众们也都原谅了他。

    就这样，磁鼓王国就成为了阿拉巴斯坦的附属王国。

    磁鼓王国虽是一个小国，但军队的数量也高达几十万，要不然，磁鼓王国也不会有资格去参加世界会议。

    因此，阿拉巴斯坦所能动用的军队，就已高达百万数字，这还不算其他岛屿的几十万军队！

    磁鼓王国所发生的事，自然都逃不过那个140岁的老怪物老眼，在克洛克达尔亲自拜访她一次后……

    爱吃棉花糖的萌物乔巴，也就被他给拐跑了，离开时，那个老怪物还给他放了个樱花大烟花！

    因此，现在的阿拉巴斯坦的强大是无法想象的。

    不过~要想对抗世界zf，还是远远不够的，例如海军的屠魔令发动，他们现在要想毫发无伤的应对，那是绝对不可能的。

    因此，克洛克达尔才迫切的提升自己的实力，也要在顶上战争之际对海军发动重重的一击！

    当然为了应对以后阿拉巴斯坦到来的危机，他现在才迫切的想要打造出一个强大的“空军”！

    而除了空军之外，陆军与海军的实力更要大大的增强。

    光是想象一下，打造一支手握斩魂刀的军队，或是用出火遁，水遁等术法的军队，他就不由得热血沸腾！

    在确定漫书阁行动后，所有的大臣们就开始建设行动了，而王国内的将领也率领军队，也开始了在街道上行动起来。

    肃杀的士兵们在各个城市的街道中穿行，让阿拉巴斯坦王国都陷入到了紧张的气氛当中……

