    “嗯？”

    “嘶，可恶，身上好疼！”

    “为什么，为什么自己全身都这么刺痛！”

    “我是谁，我在哪？我在干什么？”

    “对了，我……”

    “拓嘛肋，既然醒了就快回去！”

    突然出现的声音打断了地狱吹雪的回忆。

    “嗯？”

    地狱吹雪慢慢的睁开了眼睛，眼前出现了一个鸡蛋脸，死鱼眼，头顶反光的男人，正拿着游戏手柄玩着游戏。

    “啊嘞，又死了！”

    埼玉黑着线的看着游戏画面。

    “你是？”

    地狱吹雪突然反应过来：“睫毛，山猿！”

    “你说那两个人啊，喏，不就在那里吗？”

    埼玉指了指客厅里，那躺着三个人，其中俩个还时不时地抽搐一下，还有一个就是索尼克了。

    “可恶！”

    地狱吹雪看到她的手下俩人，心里松了口气，至少他俩人没事，不过心里又怒起来，挣扎起来，可是刚刚一动，就感觉浑身刺痛。

    等等，自己明明是为了找埼玉加入自己组织，结果没有成功，还把自己惹怒了，可是为什么躺在这的是自己！

    “你对我做了什么？”

    地狱吹雪怒视着埼玉。

    “啊，不是我啊！”

    埼玉歪了歪头。

    “可恶，哪怕我不能动，也能……”

    “Duang！”

    地狱吹雪的能力刚一发动，后面直接出现一锅盖，对着她的头来了下。

    “我说了不是我了！”

    埼玉耸了耸肩，地狱吹雪挣扎的转身。

    “呵呵，看来我真的是晕了，竟然看到一条狗拿着一口锅站在那里！”

    “咚！”

    地狱吹雪成功再次扑街！

    “汪汪！”

    托尔对着铁锅哈了口气，好听吗？好听就是好锅！

    “好麻烦啊！”

    埼玉说道：“来，托尔，我们玩游戏！”

    “汪！”

    托尔双手交叉，表示不肯，别以为我不知道，汪，你被king虐，就想来虐我，你这个虐狗狂，欺负我玩的比你差！

    托尔本来以为自己是神嘛，玩游戏再怎么也不会太差吧，结果，万万没想到啊，连埼玉都不如。

    “好吧！”

    埼玉看了看屏幕，然后继续开始。

    托尔看了看埼玉，随手锅一丢，转身出了屋，关上了门。

    屋外，一场一场大战后的的场景，废墟，坑洞映入托尔眼底，幸好Z市这边的人很少啊。

    “英雄协会会处理的，托尔氏！”

    king走到托尔面前，说道。

    刚刚king已经给英雄协会的人发了消息，让他们进行处理，而杰诺斯出去买菜去了。

    托尔不过有点迟疑，因为king的事，还有地狱吹雪拉帮结派的事，对英雄协会感官不是太好，不过也是，连它们神都是拉帮结派的，更别说人了。

    “今天的训练还没结束呢，托尔氏！”

    “汪！”

    king看着托尔说道，可这句话直接让托尔炸毛。

    好好的他为啥要加入埼玉的游戏训练啊，泪流满面，话说它能反悔不，托尔眼前一亮，连忙写字给king。

    “托尔氏，你写的是什么啊，我看不懂！”

    king扣了扣脸说道。

    托尔歪了歪脑袋，难道是因为不同世界的原因，那不是不能逃课了？

    喵的，跑不掉了！托尔垂头丧气！

    等等，那之前为啥前几章king能看懂？

    还来不及细想，托尔已经被king拉进屋了！

    “汪汪汪！”

    托尔哭诉着，报复，这绝对是king的赤裸裸的报复。

    好安静。

    没有声音，也没有第一。

    没有竞争，更也没有姐姐。

    姐姐？

    是啊，我的姐姐，最强的超能力者，龙卷。

    因为她，我的人生没有什么叫做第一，明明，明明我也这么优秀！

    我拥有头脑，体力，良好的悟性，本该是离于动顶端，可这一切，都被龙卷，我的亲姐姐所超越。

    我过去的人生，因为姐姐的存在。所以我从来没有得过哪怕一次的第一。

    当我得到了B级第一的位置的时候，我就在想，我一定要坐稳这个位置，率领B级以下的英雄们，超越喜欢当独行侠的姐姐！

    “啊嘞，你又醒了？”

    “啊，不好不好！”

    看着又黑白的游戏画面，埼玉直接似乎失去了梦想，他技术真这么差吗？

    时间已过去了半天，让托尔最开心的king的训练又开始了。

    而埼玉，看着king训练去了，没人虐自己了，开心的自己去玩游戏，然而训练了半天的效果，结果显而易见了。

    “嘶，好疼，身上疼，脑袋也疼！”

    地狱吹雪挣扎着起来，然后又看了埼玉。

    “我……”

    “不是我！”

    埼玉睁着死鱼眼说道，打断了地狱吹雪的话。

    “我刚刚梦到有条狗拿着锅打了我脑袋。”

    地狱吹雪揉着脑袋说道。

    “是不是这条？”

    埼玉抱着穿着啦啦队服的托尔问道！

    “汪！”

    托尔身上突然冒出一道电弧打中埼玉，别打搅它，它还得去找king报复回来呢。

    “麻麻的，还很舒服！”

    埼玉想了想说道的说道：“要不在大力点？”

    “汪！”

    听到的托尔直接翻了翻白眼，挣脱跑出了屋里，哪管这个家伙呢。

    它要去看king的训练，好好的嘲笑他，它能舍得离开？

    “哈?”

    不是做梦？地狱吹雪不可思议的看着眼前的狗，看起来就像普通的狗，可是能发雷电?这狗是怪人？

    “嘶！”

    地狱吹雪身上传来阵阵刺痛，脑袋也像被Duang了一样。

    等等，自己好像梦到被狗打了，而且自己和睫毛他们也是被雷电击晕的，自己醒了又突然晕倒，不会是都是这狗吧。

    也对，区区一个B级英雄，怎么可能直接把自己和自己的俩手下秒了，要知道，虽然她是B级但是实力却在A级都能排上前列。

    难道埼玉能升这么快，这狗的确很厉害？

    地狱吹雪看着埼玉在玩着游戏，心里忍不住冷笑！

    “埼玉，你以为有这狗，你就能在英雄这个职业高枕无忧？”

    地狱吹雪看着埼玉认真的说道。

    “啊！”

    埼玉还在看着游戏画面，不停地操作着游戏！

    “埼玉，你对英雄这个职业了解的太少了！”

    地狱吹雪看着只想着打游戏的埼玉，忍着怒气说着，明明自己好心才叫他进自己的组的，结果竟然让狗把他们电晕，现在还这么嚣张，：“你以为就靠一只比较有能力的狗狗，就能在英雄协会混的开，要知道英雄协会里的水可很深的，如果不小心，就可能万劫不复！”

    本来还看好你，结果没有想到你竟然是靠着狗升级的人！

    地狱吹雪没好气的想道。

    “这次能活！”

    埼玉兴奋的看着游戏画面，这一关终于能过了，于是埼玉一激动！

    “啪！”

    “啊嘞，这手柄的这个键似乎坏了？”

    琦玉冒着冷汗，虽然king的游戏他随意玩，但是不代表可以随意把手柄按坏啊，难道，难道他要重新给king买一个？

    想到要花钱，埼玉的汗刷的流的更快了，脸都白了起来。

    “看来你知道害怕了！”

    地狱吹雪看着埼玉一下了白了的脸，冷笑着。

