    哪怕烤成近似焦炭，魔的肉的味道也无法掩盖。

    理查德难以说是它的肉更难吃，还是呕吐物里未消化的部分更难吃。

    有了暂时安全的住处，食物来源，理查德探索的范围开始增加。为了不迷失方向，还有找到地狱其他“活着的人”，理查德在陨石坑周围搭起许多石塔。

    然后十天过去。

    魔的躯体还有大半，地狱里的一切只可能燃烧，而不会腐烂。所以它还相对新鲜——不过快要被炙热烘烤成肉干了。

    理查德不想再混吃等死下去，他感觉自己正在像个野兽，所以今天醒来后，他就一直在切割魔的躯体，制成肉干。

    “明天”醒来后，他会带上十几斤肉干，往山脉的另一边去，然后能走多远就走多远。

    “你很难找。”

    突然间，一道熟悉的，属于人类的低语从背后响起。

    篝火前，正用石片切割魔尸的理查德身体忽然绷直，僵硬地抬头。

    几秒停顿的对视，理查德癫狂地大笑起来：“你居然也死了哈哈哈哈哈！让我猜猜，你在最后没忍住古神躯壳的诱惑？还是外面除了什么变故杀死了你……你现在意识到自己错了吗！”

    起码从言行来看，理查德还是“正常的”，没有向魔转变的变化。

    “我没有死，只是灵魂通灵来了地狱。”陆离平静回答。

    理查德现在的样子就像是野人。目光从他面前正被切割的魔尸上掠过，看向掩埋焦土的陨石表面被理查德刻出的痕迹。

    可能每一道痕迹都代表他在这里渡过的一天。

    不过地狱也有夜晚吗？

    “通灵？真是该死……”理查德流露明显的懊恼，眼光不善地打量陆离：“嗨，我在这里很孤独，如果我把你留下来……”

    除了只剩单薄一层的鞋底和烫出窟窿的衣角，面前这家伙从各方面都比狼狈的自己要好，这让理查德很不爽。

    并真正计划留下陆离的可能性有多大。

    501……502……503……

    陆离忽然微蹙起眉，低头看向手背绽放红光的倒五芒星。

    魔鬼已经离得不远，没时间叙旧了。

    “我是来找你的，有些事要问你。”陆离忽略理查德的纠缠，直接开口。

    “你想知道什么？哦对了，地狱根本就没有天杀的魅魔！只有岩浆和这些丑陋的怪物！如果你找到写地狱有魅魔的家伙，替我把他们喂给恶灵吃！”说到一半，理查德突然破口大骂道。

    “可能是你没遇到。”陆离回答。无论是理查德还是自己，活动范围只局限在峡谷和山脉脚下。

    “我为什么要帮你！”无法用常规思维理解的理查德忽然跳跃性开口说道，一副拒绝帮助陆离的模样。

    “我是唯一知道你的执念的人，你我目标一致。”

    理查德对陆离的口才抱以嗤笑：“这没用。你知道我只是要自己当救世主，如果不是我，就算有人救下所有人又跟我有什么关系？”

    嘶——

    陆离突然捂住发出炙烤声的手背，旺盛的五芒星红光已然难以掩盖，透过指缝绽放。

    理查德的视线落在上面，看到了被陆离抓着的补丁帽子，癫狂的神情忽然渐渐平复下来。

    “……你去见过孩子们了？”

    “嗯。”

    陆离忍耐手背的剧痛，环视周围，寻找魔鬼的身影。

    “他们还好么……”

    “被我安置在榆树街区的空房子里，下水道太危险。”

    “别以为这么说我就会帮助你！”理查德突然朝着陆离大吼。

    陆离置之不理，他微微抬头，视线落在他来时的方向。

    陨石坑外，一道穿着贵族燕尾服，与周围格格不入的身影正缓缓走来。

    火焰在他身后的足迹流淌，难以言喻的窒息感从它的周身散发出来，无数虚幻的手臂在它的身体外浮现，缠绕着灵魂。

    “536……537……538……”

    离约定唤醒的时间还有不到三分钟，但魔鬼已至。

    陆离发现那些手臂并不是魔鬼力量的具现——它们不断浮现，拉扯着魔鬼的躯体四肢，延缓它的速度。

    这是魔鬼来得这么晚的原因。

    陆离知道那些是什么。

    “我得离开了。”陆离开口。

    他没法和一只魔鬼对抗，在地狱。

    “你想知道什么？看在那些孩子的份上！”理查德突然咬牙说道。

    陆离遥望正走下陨石坑的魔鬼，开口道：“‘门’是什么。”

    “门是什么？你在说什么蠢话？快说的具体一些！”理查德催促道，看起来比陆离还要焦急。

    “你伪装成马库斯时让我去做的一件委托，去保护一群去下水道探险的人，在那里我接触了‘门’，得到一个比血色触须更可怕的诅咒。”

    “我不知道你再说什么！那时候我甚至还不认识你！”出乎陆离意料的答案从理查德口中说出：“那时候我很缺钱，所以找到你，因为你最便宜和天真——我根本不知道你是谁，直到之后你闯进疯人院被我抓到又逃了出去，我才知道破坏了我计划的是你这个混蛋！该死的混蛋！”

    理查德咆哮，再次陷入癫狂。

    陆离望着带着邪恶气息，一步一步走来的燕尾服身影，眉头深深皱起。

    如果理查德没骗自己……那么与“门”的遭遇从头到尾都只是一个巧合？

    “还有另外一种可能！”

    理查德忽然又大叫道：“听着，我的记忆可能是被篡改过。你清楚那些怪物，它们就像无所不能一样，粗暴地把触手塞进你的脑袋然后像用勺子挖布丁一样挖出一坨记忆对它们再简单不过。”

    “然后呢。”

    “也许这也是一种考验！”理查德急忙说道：“这个考验只有你能去做，其他人就连知道都做不到，会被改掉记忆！”

    这种猜测只有理查德这种偏执的疯子才可能想到。但从逻辑上，陆离找不到它的漏洞。

    因为同样该知道“门”的信息的调查员总部，从始至终都没有消息发来。

    这与理查德的猜测不谋而合。

    “我会考虑的。”

    呼出带着地狱硫磺味的浊气，陆离深深看向远方的身影。

    “现在我该离开了。”

