    西方黑暗世界，圣殿总部圣城上方，叶无双和浅井飒立于半空。

    叶无双一刀下去，灵力催发的刀芒尽皆被浅井飒的“锁鬼链”吃的精光，化成虚无！

    巍峨不动的叶无双，全靠仗着体内灵力精纯，又有金刀护身，鱼肠在侧，才使得气势依旧！

    红门这次势要放大招，一波接一波的进攻，明显就没有给他留有喘息的时间。

    但是面对圣殿内继续蔓延的邪恶病毒，和红门数量众多的高手，这种腹背夹击的局面，叶无双不能懈怠！

    “你想用那铁链吃我的灵力是吗？”叶无双想起殷治的提醒，死死地盯着浅井飒手中“锁鬼链”。

    心中已经有了想法。

    说时迟，那时快，只见叶无双不再等浅井飒发难，便默念太玄心经，送走鱼肠剑，催动手中金刀，烈火之炎般的光芒再现，灵力足足比之前强了数百倍。

    “哈哈，小子，真蠢！”

    浅井飒已经准备好，再次用锁鬼链迎接金刀的怒天一斩。

    叶无双的灵力越强，他就越兴奋，以往在对待强大的敌人时，他都能用这来自天外的锁鬼链将对方的灵力吸个精光！

    这次同样没什么意外，他要做的，就是逼出叶无双更大的灵力！

    而他见到叶无双那精纯的灵力，就像吸血鬼见了美丽处子的鲜血，已然馋的不行！

    他将如长蛇般的锁鬼链横在身前，前细后粗锁鬼链虽然重达千斤，在浅井飒的控制下，却像活了一般，漂浮在半空中。

    尖尖的链头如同一条随时能刺穿人身体的水蛭，贪婪的凝视着叶无双的精纯灵力！

    尝过甜头的它，已然迫不及待，再次将叶无双来势更强的灵力吃个精光！

    而叶无双却似浑然不知一般，太玄心经默念，周身的灵力越聚越浓！

    直到所有人都感受到他那至纯的灵力发出的巨大磁场时。

    忽见叶无双的金刀起，身形如穿云鸿鹄，一跃而起，从天而降。

    “杀！”

    叶无双气势如虹的声音，贯穿了每个红门人的耳膜，而眼前的白光炸现，让他们眼前瞬间一片模糊！

    “一刀斩天龙！”

    “轰隆隆~”

    晴天中忽然闪过十几道巨蟒般的雷电，将红门骑兵整齐如切的阵型，忽然击的四分五裂。

    叶无双释放部分火之灵力，用轩辕皇帝的《焚天决》一层功力，引来天火。

    那天火在常人眼里，就是滚滚的天雷！

    巨大的雷击声，让马匹受惊！

    受惊的马儿，不受主人控制的到处逃窜，迅疾的速度，带的马背上的骑兵如破布般前仰后合。

    “好大的能量！”浅井飒得意的看着已经到眼前的刀芒。

    全然不在乎叶无双的雷霆之怒震死的部下，更是看都不看脚底下乱成一团的红门骑兵，在他眼里，这不过是叶无双的垂死挣扎。

    只要耐着性子，用锁鬼链接下叶无双这一击，日后，叶无双强大的灵力就尽可被他吸入体内，别说什么司徒鸿业，就算红门那些长老，都得让他三分！

    就在此时，叶无双的刀芒已至，他将身体疾速后仰，而锁鬼链却直直的刺向金刀光芒。

    “啊！”浅井飒惨叫一声，一口鲜血吐了出来！

    他心下大骇，转而又大喜。

    想不到叶无双的灵力竟然比看上去还要强悍，尽管只是用锁鬼链尖端接触，就震的浅井飒感到胸口似要炸裂！

    要不是锁鬼链有吸收灵力的能力，自己但凡用别的武器接下这一招，必定身体炸裂而死！

    而他喜的是，虽然自己受了点伤，但只消再忍片刻，那人间最美味的灵力，就要被他吃个精光了！

    正当他全神贯注吸收灵力之际，却见天上闪电再起。

    “武道神才？一心二用？自不量力！”浅井飒看不上那电闪雷鸣，只全神贯注的看向他的神铁兵刃——锁鬼链！

    眼见链条尖端已经吸进了叶无双至纯的灵力，正一步步的朝着自己手心而来！

    他甚至做好了叶无双体力不支之际，要怎样用神铁鬼链将叶无双捆起来，慢慢想用他体内剩余的灵力……

    就在这时，一道银色残影忽然从雷电之中，悄然无息的指向浅井飒的天灵盖。

    “那是什么！”

    浅井飒忽然看到眼前的事物似乎一分为二，整个天地都向两边倒下。

    一种前所未有的痛楚似乎从头顶，一直划到两腿之间！

    “啊！！！！”

    “天呐！！！！”

    随着他的身体落地，浅井飒竟然看到了自己的另一半身体，而那半身体的眼睛，也正看向他！

    他死了，被那短短的“匕首”，生生劈成两半！

    而他引以为傲的“锁鬼链”，此刻跟他一样，软踏踏的躺在这片血染的土地上，再无半分活力！

    自己毕生吸收了各大武道宗师的雄厚灵力，也在此时，如蒸笼之气，正从两边的身子里缓缓蒸腾出来，正向着空中那个睥睨他的俊美男子奔去。

    “他……是怎么做到的……”浅井飒的问题，再也没有机会问出口。

    随着浅井飒的落幕，圣殿城上，一片欢腾。

    而红门在下，竟一时缓不过神，詹姆斯和罗马利奥，更是连不敢想象，叶无双的实力到底是一种怎样的存在？

    能在他们一波接着一波的攻击下，像永远不会疲惫的神灵，依旧强大到他们不敢触碰。

    看到这儿，他们对司徒鸿业产生了极大的同情，换成是谁，遇到这样的敌人，也难全身而退！

    可是红门骑兵，原来隶属于浅井飒的“精锐部队”，却没有他们这样的纠结。

    也只是在片刻的宁静过后，他们竟然沸腾了！

    很快就重组队伍，规规矩矩的列在叶无双脚下。

    “死啦，浅井贼人死了！”

    “死得好，死得妙，死的透透的没人要！”

    “叶殿主慈悲，为民除害，是天底下少有的大善人！”

    “叶殿主威武，叶殿主万岁，圣殿万岁！我等誓死追随叶殿主！”

    整齐的呐喊声，竟让城内的圣殿众人，以为自己听错了！

    这群没有底线的红门骑兵，到底是被拖欠工资了？还是被浅井飒吃了脑子？这波操作是让人刷新三观！

    叶无双并没有理会他们，而是静静的运转太玄心经，吸收浅井飒被净化过的灵力。

    他震撼的是，像浅井飒这样一个没有突破元婴天神境的人，竟有如此深厚且匪夷的灵力！

    而净化过程中，他也感受到了来自浅井飒体内灵力的各种怨毒之气。

    以此推理，这些灵力应该来自不同的武道高人，能量最次的也在宗师级别以上，而超凡领域的高手，更是不计其数！

    这厚重的能量，甚至能跟受伤前的自己媲美！

    而他却在之前对决中，未使用“锁鬼链”的时候，显得并无多少优势！

    这正是因为他虽吸收了那么多不属于他的灵力，但是并没有真正转化成自己的灵力。

    而属于不同主人的灵力，都是在原宿主濒死之际，被他吸来的，所以带着各种怨毒之气，这些怨毒之气，无形中阻碍着浅井飒的发挥，让他的能量始终被无形的鬼手抓着！

    这就像之前刘猛经历索隆的雷劫阵一样，吸收了索隆死前释放的怨毒灵力一样，虽然身体充满能量，却无法驾驭，反受其害！

    浅井飒比刘猛幸运的是，他在吸收这些灵力前，能量就比刘猛厚重，所以才维持了身体表面的平衡！

    而无论是刘猛，还是浅井飒，他们没有先天灵力，更没开天眼，所以根本看不到这个层面。

    这就是为什么浅井飒灵力能媲美自己，却要屈居在司徒鸿业座下，甘心当负手的原因。

    估计他到死的那一刻，都不知道自己的身体里，曾经蕴含了多大的能量！

