先生？

南境王，帝世天？

叶宝成乃至跟随过来各位，此刻皆是在心中梳理。

这个名字，太重。

其沉甸程度，胜过山岳。

别说是他叶宝成这种靠着父辈耀武扬威的二代了，在这位时下南境最风光，且最闪耀的人物面前，无论是大小人物，都不得不俯首为臣。

嘶嘶！！

接着，叶宝成又是一阵凉气倒灌入喉。

这，

这......

他竟然，对这位的女人起了本不该起的心思？！

人间龙凤。

凡是此般人物，皆有逆鳞！

想到这里，这位先前还傲慢无比，对眼前局面不屑一顾的本土大少，砰的一声就径直跪在了帝世天面前，并行磕头大礼，“对不起，我，我有眼无珠，烦请您教训，只求留我一命。”

同时。

砰砰砰！

一行人，纷纷跪倒在地，面如死灰。

不是没有生还的希望，是他们根本就没敢想。

眼前这位的事迹还不够明了？

明面上，整一个南部区域，有谁敢放言说敢跟这位爷面对面碰碰？毫无疑问，绝无仅有！

“哦？”

“烦请本王教训？”

下一秒。

一道声音自现场开始扩散。

垂落着脑袋的叶宝成能够清楚瞧见，帝世天那双一尘不染的黑皮鞋，似乎有了抬起的势头。

轰！

“对于这种要求，本王向来不会拒绝！”

帝世天收回脚，眨眼功夫，面前叶宝成的脑袋已经被他踢到深深陷进泥土，鲜血湿了一地。

这......

见状，余下几人更是面色惨白，汗珠形同雨下。

“对不起对不起，恳请您大人不记小人过，只要您不迁怒集团，小的任您打骂，我也恳请这位女士，看在小叶没有酿成大错的情况下替我说说好话。”叶宝成忍着痛再次立起身子。

有行话说，有错要认，挨打要立正。

在帝世天的面前，叶宝成不敢有哪怕一丝的侥幸心理，唯有一个劲的认错求饶，说不定能保住他这条小命，不然，怕是全家都得遭殃。

毕竟，这位说话向来不开玩笑。

杀人全家？

明暗不论，杀了！谁又敢找他的麻烦？

“态度不错。”

这时，帝世天突然笑了笑。

“先生您盖世无双，与您这样的人物相比我简直就是地上的爬虫啊，杀我岂不是脏了您的手？只要您肯绕小的一回，小的保证绝无下次！”

因为帝世天这句话松了口气的叶宝成连忙又是几个响头送上，原本的傲慢早已消失的无影无踪，时下除开惶恐和不安，再无什么其他情绪。

“还是个会拍马屁的垃圾？”雷狂看着帝世天笑了。

“呵呵。”

叶宝成尴尬的笑了两声，接着继续暗地里观察帝世天的表情变化，毕竟这位爷决定着他的命运，所谓生死由天，此刻由的却是他帝世天。

“态度这个东西，的确很重要。”

帝世天仔细且认真的替姬甜佛去身上的灰尘，接着眸光瞬间冰冷，“但，有些错误并不是认错态度好就可以被原谅的，你们千不该万不该对她动手，所以，本王还是请你去死吧？”

这......

一句话，直接吓的叶宝成眼珠子猛瞪。

然而，他还来不及求饶，就见面前的帝世天抬起一只巴掌，他动作很轻，但引发的威势却只在一瞬间。

轰！

刹那间，以叶宝成身躯为中心点，四周松软的泥土直接变形，如同沾了水的纸张，皱巴巴的不堪入目。

而身为被直接针对者的叶宝成本人，更是在瞬间匍匐在地。

咔咔！

清脆的骨鸣声，传至全场。

甚至，可以看见其身躯正在以肉眼可见的速度被挤压，叶宝成脸色扭曲至极限状态，但却因为巨大的威压加身，就连惨叫都成为了一种奢侈。

“再见！”

帝世天五指转动，紧接着快速收拢。

砰！

一团血渍，片地绽放，染上桃花，不禁给人一种诡异的美感。

嘶！

这一幕，过于血腥。

哪怕是依偎在帝世天身边的姬甜都忍不住身子一颤，更何况是余下陪同叶宝成而来的几人了？

“我......”

方才将姬甜推到在地的男子，亲眼目睹的当场，就彻底被吓到魂飞魄散，个乖乖的，隔空一把将活生生的人给捏爆了？

“我，我只是听命与叶宝成，这位女士与您的关系我实在不清楚，还请您看在我不知情，且不具备直接冒犯心思的情况下放过我。”本名为蔡明的男子开始支吾求饶。

说到底。

这件事情还是因叶宝成而起，他们这些人为谋生路只得听命行事，可以说是不得已为之，相信帝世天能够理解。

不料。

他这话刚刚出口，姬甜就道：“就是他推的我。”

蔡明：......

完了！

这位心里当时一个咯噔，果不其然，当他看向帝世天的时候，就见后者脸色越发冰冷。

“对！是我推的你没错，但我只是无心之举，又，又不是故意的，你一个姑娘家家的，心怎么那么毒？叶宝成已经死了，你还不愿意放过我们这些人？”

一番话，何等理直气壮？

“哼！”

姬甜冷哼一声，道：“我心毒？呵呵，若今天不是天哥及时赶到，你知道我的下场是什么，若我只是一个普通人家的女子，你又会换位思考大发慈悲放过我吗？”

“我......”蔡明喉咙如同咔了刺一般，顿时一句说也说不出来。

而这个时候，帝世天的目光，已经盯上了他，“严以待人，宽以侓己？不要脸的人本王见了不少，你脸皮之厚，可排号入座。”

这时。

蔡明原本还想开口解释什么，却被眼前的帝世天挥手打断，“姑且算你说的对，那么本王问你，先前说摇人来对付本王的人，可是你？什么人物不妨说来听听，有本王大吗？”

蔡明：......

他一个公园工作人员，有何背景而言？方才放话，不过是借叶宝成的势，再说了，现如今的南境还有比你大的人物？

“素来听闻帝先生办事公平公正，看来也并非如此，你这分明就是刁难我！”蔡明鼓着腮帮子，气呼呼的表示自身的不满。

“刁难你，又如何？”帝世天眸光微动。

“我固然有错，但罪不至死！你若要杀我，传出去恐毁自身声誉，遭天下人唾弃！”蔡明大声吼道。

这一刻。

人的求生欲，展现的淋漓尽致。

帝世天不语，脚步起落间，附近的湖泊波纹震荡，其举动已经表明了一切，我既敢杀，又何惧外界流言蜚语？

“不要！你这是在横行霸道，与那些恶霸有什么区别？”

“哼！”

帝世天冷哼一声，一把捏住了他的脑袋，“古有帝王敢为红颜一怒伏尸万千，本王宰几个垃圾，也值一提？”

话落。

风起。

再只见，蔡明整个人逐渐干瘪了下去。

“死在本王手中的生灵，不计其数，尔等不过凡生毒瘤，配得上沧海一粟？”帝世天挥袖，转身。

临走还不忘吩咐，“处理干净。”

“懂。”

雷狂两人点头，杀气尽数展开。

......