    第1003章把自己当成诱饵   

    好难缠的东西。

    

    

    看着达利曾经死去的现场，张余再看一眼自己脚下，不由得皱了皱眉头。

    

    

    这一次张余遇到了一个可怕的生物。

    

    

    这个生物不仅攻击力强、移动速度快，更可怕的是这个生物竟然有能够跟人类相媲美的智慧。

    

    

    它刚才袭击干掉达利后，并没有带着达利的尸体马上离开，而是就近选择在这个位置，注视着检查现场的张余等人。

    

    

    换句话说，这个生物这样做不只是有挑衅的意思，它恐怕是在挑自己下一次的动手目标。

    

    

    想到这里，张余就有点头疼了。

    

    

    本来一个白夜和他手下的杀手就已经够让张余难处理了，现在又多了这么个玩意，张余的肩上真的落下了重任。

    

    

    回到篝火处，张余坐下语气严肃地对所有人说道。

    

    

    “从现在开始，大家千万不要单独行动，最好每一次能有两三个人一起陪同。

    我们这一次碰到的生物要比以前我们碰到的任何生物都要危险。”

    

    

    听到张余的话，所有人对视一眼。

    

    

    从他们遇到张余到现在，张余从来没有这么语气严肃地说过一件事，在他们眼中张余就像是天花板一样的存在。

    

    

    现在这个天花板一样存在的男人竟然说出了这样的话，难免让其他人感到恐惧。

    

    

    “张余，你找到那个东西了吗？”

    

    

    韩博士咽了一口口水，试探性地问道张余，想要从张余的嘴中得到答案。

    

    

    然而，当他看到张余摇了摇头的时候，顿时感觉到天旋地转。

    

    

    完了，融冰镇中真的有这么一个可怕的玩意存在。

    

    

    “总之大家现在小心一点吧。

    还有博士。”

    

    

    说到这里，张余看向韩博士，提议道。

    

    

    “我建议我们抓紧时间撤离这里，我并不确定下一个死的人会是谁。”

    

    

    张余又不是哪个生物，他又不知道那个生物下一次选择的目标会是谁。

    

    

    要是保住所有人的性命，唯有撤退这一条路。

    

    

    然而，韩博士还是拒绝了张余的话。

    

    

    “我们都已经来到融冰镇了，距离成功就差这么一点点了。

    这个时候放弃有点太可惜了。”

    

    

    “可是博士，我觉得相比于所有人的生命安全，特殊细胞的勘查没有那么重要。”

    

    

    有命能够做成很多事情，但没有命说再多也白瞎。

    

    

    听完张余的话，韩博士一下子沉默了下来，所有人都非常安静，没有人说话。

    

    

    “博士，我建议你好好思考一下，这次的事情不是跟你开玩笑，我并不确定我能不能对付得了那个东西。”

    

    

    前边的话张余说的是真话，后面的那一句话张余也不确定是真是假。

    

    

    毕竟张余没有见过那个生物的样子，它的攻击方式什么的张余也从来没有见过。

    

    

    单看它袭击达利时的情景张余觉得它是一个很难缠、很厉害的角色，自己对付它倒是能做到，但张余却无法保证所有人的安全。

    

    

    “好吧，我想一想。”

    

    

    既然张余都已经这么说了，韩博士也就不再继续强调留在这里勘查的话了。

    

    

    张余说的有道理，不能为了这么一个特殊细胞的调查而葬送所有人的性命。

    

    

    但真要是让韩博士放弃撤退的话，韩博士心里又有些不甘。

    

    

    冰河旁，白夜已经下令让所有部下原地宿营，等待下一步的指令。

    

    

    刚刚白夜收到了恶魔之手组织传来的最新情报，融冰镇中有一个可怕的生物。

    

    

    恶魔之手组织已经肯定，上一只进入融冰镇的勘查小队已经被藏在融冰镇中的生物消灭。

    

    

    考虑到这个生物的存在，白夜并没有继续追击张余和勘查小队，而是带着部下原地宿营。

    

    

    既然有麻烦，倒不如把这个麻烦扔给张余和勘查小队，等他们处理完麻烦白夜再带着人进入融冰镇。

    

    

    在篝火旁吃完饭后，并没有人敢在睡袋中休息，生怕下一个被袭击的人会是自己。

    

    

    张余坐在篝火旁，脑海中还在想着达利被那个生物杀死的相关线索。

    

    

    难道它是会挑落单的人下手吗？

    

    

    “博士，你们在这里等着，有件事我需要测试一下。”

    

    

    思考再三之后，张余决定用自己当诱饵，看看能不能诱使那个生物来袭击自己。

    

    

    为了防止自己离开后那个生物袭击剩下的人，张余特意在篝火四周设立了圆形防御圈。

    

    

    防御圈的边缘都是震爆弹组成，能够暂时地干扰那个生物的视线，并不会伤害到勘查小队的其他人。

    

    

    做完安全部署后，张余对韩博士等人点了点头，背着突击步枪找了一个平房前站好。

    

    

    站在平房前，张余深吸一口气，做好了准备。

    

    

    来吧来吧，我倒要看看你会不会来攻击我。

    

    

    现在的张余是孤身一人，距离篝火处也有一定的距离，张余相信那个生物极大可能会来袭击自己。

    

    

    突然，张余感觉到附近的杀气明显浓厚了起来，随之而来的还有一股可怕的紧张感。

    

    

    来了，它来了。

    

    

    与此同时，张余明显地感觉到自己头顶有热气传来，像是有什么东西在自己头顶呼吸一样。

    

    

    张余深吸一口气，右手慢慢地拔出挂在腰上的匕首。

    

    

    这个距离张余用突击步枪已经来不及了，短距离用匕首一招来定胜负。

    

    

    做好准备后，张余深吸一口气抬头看去。

    

    

    在张余的头顶上，一个通体发蓝、长得跟个狒狒一样的生物正瞪着血红色的眼睛，死死盯着张余。

    

    

    蓝色生物跟张余对视一眼，突然伸出了自己的爪子用力抓向张余。

    

    

    蓝色的生物两只手就跟锐利的飞爪一样，一旦被它抓住能够逃生的可能性几乎为零。

    

    

    卧槽！   

    

    虽然在蓝色生物发动攻击的同时张余已经拔出了匕首，但张余并没有料到蓝色生物的爪子竟然会这么锋利，行动速度这么快。

    

    

    张余只能倒地避开了蓝色生物抓向自己脖子的利爪，被它爪子抓住的话张余人就没了。

    

    

    见自己没有成功袭击到张余，蓝色生物也没有继续对张余发动攻击，而是转身就跑。

    

    

    这个时候，张余抓住了机会，抬起手中的匕首瞄准蓝色生物用力扔了出去！   

    

    

