    鬼族被灭，慕辰也终于被杀。

    这一晚，张奕的收获更是不小。

    除了【浴血套装】，还有一颗五阶龙晶。

    最重要的，自然是【记忆之心】，这个来自于未来的超神器！

    而张奕所想到：能够利用【记忆之心】制造的bug，是用记忆之心的记忆萃取能力，来复制自己的【神级强化】天赋。

    然后只要让龙族的人拿到记忆之心，就能每个人都享有神级强化，将全身装备强化顶级！

    可事实证明，还是张奕天真了。

    系统并不允许这样的“漏洞”存在。

    因为神级强化，拥有一个强化后的装备直接绑定的设定，防止天赋持有者无限强化装备，为他人强化装备，严重破坏天启世界的平衡。

    所以，用记忆之心萃取【神级强化】天赋的话，记忆之心会直接与玩家绑定，无法再进行交易！

    看来这个bug，是无法进行了～

    目前【双刀流】这个天赋，比较适合近战职业，不过张奕的话，勉强也能用用。

    起码可以多增加一个武器的攻击力。

    等到后面遇到什么厉害的玩家或者BOSS天赋，再萃取一下，覆盖双刀流。

    鬼族与烛龙的事情，总算结束。

    接下来，张奕的目标十分明确：

    升级龙魂师；

    收集声望升级龙族血统到lv10；

    升级鬼王令到三星。

    其中，最后一件事情是当下最重要的。

    因为只要鬼王令到达三星，就能进入鬼族主城君临城，从而探索鬼族的秘密！

    夜尽天明。

    次日，张奕醒来已经是早上八点。

    今日【超神鉴定师】的使用次数已经刷新：5次！

    于是，张奕继续锁定身上的火骷髅套装装备进行鉴定。

    昨天将戒指，项链，鞋子升到了30星。

    今天，张奕用5次鉴定机会，以每次70%的成功率，成功的将衣服，裤子与帽子这三个部位，升到30星。

    结合早就已经提升到30星，可以兼容任何套装的【浴火权杖】，凑齐完整的30星火骷髅套装！

    30星火骷髅套装技能，火焰之身效果：

    主动开启后，获得火焰特效，每秒钟消耗7200点能量（已获得称号黎明的曙光/红色传说级的20%能量消耗降低影响，每秒钟消耗降低为5760点），期间增加145%普攻与技能伤害，并且额外增加55%火系技能伤害！

    30星，已经是骷髅套装系列的最高星级，无法继续再往上提升了。

    另外，结合记忆之心的【双刀流】天赋。

    张奕将仓库里的28星火骷髅法杖拿了出来。

    强化满级，超级天赋升星满星。

    完成装备！

    打开状态栏一看，攻击力直接从455万上升到600万！

    多了一把武器，张奕的攻击力直接上升三分之一！

    接下来，可以着手进行自己的事情。

    龙魂师的职业等级升级，与收集龙魂值，以及鬼王令升级，都是需要通过杀怪。

    而且目标的等级是只要高于张奕就行。

    为了更高效率，目前161级的张奕，就直接挑选了城外一个162级的野区，开始刷怪！

    162级的怪，对于张奕来说，实在没有一点击杀难度。

    它们只有4亿多的血量。

    以张奕现在600万的攻击力，状态全开之后。

    就算是普通攻击，获得高达585%的普攻伤害加成之后，再结合中级【杀戮龙魂】60%破甲，与中级【浴火龙魂】60%最终伤害加成。

    也能轻而易举，打出5000多万的伤害！

    使用技能，伤害更是能轻松破亿！

    火系技能天花板，金色火球术，再算上额外的170%火系技能伤害加成。

    最高，已经能让张奕打出1.9亿的非暴击伤害！

    结合220%攻速加成。

    平均每3秒钟，张奕就能解决一只162级野怪。

    群刷效果更强。

    10秒钟一波，一波几十只怪！

    只是，群体技能CD比较长，平均两分钟才能大范围群刷一次。

    正常都是利用【多重攻击】，小范围群刷三五只怪。

    所幸是有【黎明的曙光】这个称号，20%能量消耗降低的效果，让张奕省了不少的能量消耗！

    如此，张奕一边快速消耗着龙魂值，一边又大量收集龙魂值。

    同时，也在利用杀怪来为鬼王令获取弑杀值。

    龙族其他人，则是获得张奕的提醒，在流光城周围一带，有隐藏机遇的地图上练级，快速增强自身的实力。

    不止龙族。

    流光城全城玩家，都没有因为这次鬼族大军被灭，而停滞不前。

    相反，这次鬼族入侵，反而是提醒了流光城的每一个玩家，让他们明白：

    在天启世界，唯有自身实力足够强大，才能对抗将来将会遇到的任何强大的敌人！

    而且鬼族，肯定没有这么容易就被彻底消灭。

    反而，这仅仅只是一个开始……

    张奕这边，每天就是吃饭，睡觉，杀怪。

    每天如此，反复如此。

    身边时刻都有韩雅柔，还有龙血骑士三小只，跟龙皇巴布的陪伴。

    整整花了五天时间，加上之前消耗的，终于累积消耗了10万点龙魂值！

    这天傍晚。

    随着张奕手起杖落。

    一道经过浴火龙魂强化的极光术杀死一只162级魔化战狼。

    张奕身上，忽然泛起一阵金光！

    与此同时，一道悦耳的提示音，终于在耳边响起——

    “叮～恭喜你的职业等级获得提升：你已成为【高级龙魂师】！恭喜你掌控了新的龙魂【噬血龙魂】！恭喜你的所有龙魂等级提升为高级！”

    噬血龙魂。

    听起来，好像是吸血的。

    张奕打开职业界面查看龙魂，发现果然如此：

    【噬血龙魂】（高级）：消耗1点龙魂值，使得龙魂师的攻击获得噬血龙魂的强化，本次攻击伤害的70%转化为龙魂师的恢复。

    备注1：噬血龙魂的吸血效果可作用在队友身上，当用来恢复队友血量时，恢复量降低一半。

    备注2：噬血龙魂可以与其他龙魂同时使用，群体技能吸血效果根据目标数量进行降低调整。

    居然还能用来恢复队友的血量！

    这就太强势了！

    相当于：赋予了张奕一个牧师的身份！！

    尽管恢复队友的话，恢复量只有一半，也就是伤害的35%。

    但是以张奕目前能够打出来的最高1.9亿伤害来计算。

    就算是35%的恢复量，也能恢复6600多万的血！

    正当张奕这么想着的时候。

    又一道系统提示传落：

    “叮～由于你的龙魂师职业等级已经达到高级，恭喜你获得召唤巨龙的能力！”

