    听了周青说的这番话，现场除了蒋宜涵，其他的人心里面全都很是愤怒。

    周青的嚣张早就已经写在了脸上，这种事情，他们能忍吗？

    蒋清禹和蒋青山二人的眉头全都皱了起来，听到周青说出这种话来，他们的心里都憋了一股火。

    这家伙只是个赘婿，没什么用的废物，现在居然敢对他们说出这种话来。

    这无疑就相当于是在打他们的脸，原本周青都应该离开了，他都已经下了逐客令了。

    周青却还这么说，不愿意离开这里，并且还扬言要把他的公司给买下来。

    这可是把他们这些人给气坏了，要是这件事情被其他人知道，传出去之后，他们这些人不知道得有多丢人，别人会用什么样的眼神看他们？

    周青这家伙只是个赘婿啊。

    他们居然被一个赘婿逼成了这样，这像是一个大企业，大家族的人吗？

    还想要收购他们的公司？

    这种话就算是蒋宜涵都不敢乱说，哪怕是他的兄长蒋开山在这里，都未必敢明目张胆说出这样的话，也不敢说能够把他们公司买下来。

    但是周青却有这样的胆量，还真是过分！

    没错，今天他们确实在周青手上吃亏了，没想到这家伙才是平安集团最大的股东，但是哪怕是平安集团最大的股东，也未必能够买得下他们公司。

    他们公司这么多年来积攒下来的这些东西，可不是周青这样一个普普通通的人就能随便买下来的。

    周青拿着电话，对着电话那头小声说了些什么，就将电话给挂断了。

    在这整个过程中，蒋宜涵都显得非常平静。

    她自然是不想把这件事情闹大，毕竟双方都是亲戚，在来这里之前也跟周青打过预防针。

    但是没想到对方做事情居然这么绝，看到双方的事情谈不成以后，居然要收购平安集团！

    这可没讲什么亲戚情面啊！

    现在蒋宜涵也懒得理会他们，虽然他心里知道周青说出来的话，多半是有能力可以做到，但是也不想去帮助这些所谓的亲戚了。

    刚才对方要收购平安集团的事情，确实是把蒋宜涵吓了一跳，看清了这些亲戚的真面目。

    既然别人都已经做到这种份上，那么蒋宜涵其实也不太想继续做出让步了。

    如果这个时候自己让步的话，并非是对亲戚的仁慈，只能是对自己的残忍。

    当然，哪怕如此，蒋宜涵也不可能做到会对亲戚怎么样。

    所以这种事情，说的直白点，还是需要让周青来做，要让蒋宜涵来处理这种问题的话，她确实是很难以处理。

    所以现在蒋宜涵对这里发生的事情并没有什么过多的想法，还算是比较平静。

    “呵呵呵！”

    蒋宜涵能如此平静，却并不代表其余的那些人跟她的想法相同，因为那些人并不知道周青的真实身份。

    现在看到周青打了个电话，不知道说了些莫名其妙的什么话，然后就将电话给挂断了，什么事情都没有发生，那些人当然就开始笑了起来。

    “周青呀，电话打完了吗？现在你是什么想法呢？”

    看着周青挂断电话以后，蒋清禹就忍不住笑了起来。

    他的话里面也充满了嘲讽的意味，听上去根本就看不起周青。

    至于周青听着这些话，表情并没有什么太多的变化，还算是比较自然淡定。

    看到周青这副样子，就连蒋青山都忍不住皱起了眉头。

    他心里面都觉得奇怪，这个小子年龄不大，怎么这么能装啊？

    看看他这个样子，这像是一个正常人应该有的样子吗？但凡是个脑袋正常点的人，怎么会在这种时候做出这样的选择，还敢用这样的态度面对他？

    “行了，周青！”他开口了。

    “刚才你说要买下我的公司，我也知道你根本不可能做到，只是并没有直接揭穿罢了，想看看你究竟能搞出个什么花样来与此同时也盼望着看看你能不能给我带来什么意料之外的惊喜！”

    “我还想着你说不定真的能够让我刮目相看呢，但是现在看来，你的能力确实很一般啊！”

    他说着这些话，语气里面都是不屑。

    “行了行了，既然没有办法把我的公司买下来的话你就走吧，不要在这自取其辱了！”

    他冷笑了一声。

    想买下他的公司？开什么玩笑？

    说到底还是周青这家伙什么都不懂啊，但凡是个脑袋稍微正常点的人，都不会在此时用这样的态度来面对自己。

    蒋清禹也是看着周青冷笑。

    虽然从某些角度上来讲，他今天确实是失策了，没想到周青的身份比他想的要厉害这么多。

    原本在面对周青的时候，他心里面是带了点紧张的。

    但是却没想到周青居然赶在他们面前说出这种话。

    他们集团的体量，和平安集团相比，其实是处于同一水平的。

    就算周青真的靠着那些股份，是平安集团的董事长，想要买下他们公司，那也完全是在痴人说梦。

    这不仅仅是股票的问题，而且还有他们公司的所有不动产，所有生产流水线等等等等。

    就算是平安集团，也没有这种能力，哪怕是蒋开山来到这里，也未必敢大放阙词说能够买下他们的集团。

    周青却敢说出这种话，这种态度这种气度不可谓不霸气呀。

    当然这也需要有足够的能力才可以，很显然周青不具有这样的能力。

    “你不要在这儿说话了，现在你又没有办法真正买下我们的公司，你在这里讲话跟犬吠有什么区别？”

    此时的蒋清禹看上去非常激动振奋，因为之前发生的那些事情，导致他对周青的观感很不好。

    现在看到周青居然还是这么一副淡定的样子，一直赖在这里，没有丝毫想离开的想法，他心中要说不火大，那绝对是假话。

    而且现在并不是他要说出这样的话，想必他的父亲也不会容忍这种事情的发生。

    虽然这翻话是他在说，但是其实他父亲估计也是抱着差不多的想法，早就已经很是恼火了，毕竟周青这种态度一般人可真是受不了。

    周青并没有直接反驳他，只是微微抬起手腕，看上去是在看时间。

    可是他的手腕上根本什么东西都没有。

    “你装模作样的看什么呢？”

    虽然他们并不是很想搭理周青，但是现在看到周青的这个样子，他们心中要说不好奇那肯定是假话。

    “我在看时间，只不过我忘了我这块表只有聪明人才能看到，笨的人是看不到的！”

    周青这么说道，他的语气非常平和，看上去并没有什么特别过分的样子。

    蒋宜涵听到这种话直接差点忍不住就笑出声来，还好强行忍住了。

    不过对面的那几个脾气就没这么好了，听到周青讲的话后，一个个都将眉头竖了起来。

    “你什么意思？！”

    蒋青山更是皱起眉头，冷着声音问道。

    “我没别的意思啊，我只是在看一下石间因为一般做成这件事情，大概需要5分钟左右的时间，我看了一下，现在才过去大概两分钟的样子，你们给我三分钟我就可以买下这个公司！”

    周青看了看手腕，然后这样说道。

    但是他的手腕上明明什么东西都没有，只是个光秃秃的胳膊而已。

    就连蒋宜涵心里都充满了疑惑，周青这家伙是不是有点太能装了呀？

    不得不说，这家伙还真是有点儿……欠揍！

    蒋宜涵的心里都有点无奈，周青只家伙确实能力出众，每次都可以用超出常人意料的办法解决掉一个又一个困难。

    但是明明可以用干脆利落的方式解决，可周青每次总是用这么奇葩的方式。

    说实话，就连蒋宜涵也不清楚周青每次这样子做的目的是什么，或许是为了给对方留下更加深刻的印象吧。

    但是周青真的能在三分钟内买下来吗？

    哪怕是蒋宜涵，她知道周青的真实身份，而且也曾经见过周青出手几次，也觉得这件事情有点不太可能。

    这种事情，是不是有点太过扯淡了？

    要知道这个公司的体量跟平安集团相比都是差不太多的，周青要是能够再转眼间就买下这个公司的话，那岂不是说只要他愿意，他也可以就将整个平安集团给买下？

    可是蒋宜涵在这之前只知道周青的身份很厉害，这些年来在外面当佣兵团的首领或许是赚了一些钱。

    但是他们这些人之所以要去当雇佣兵，进入到佣兵团里面去打打杀杀，最主要的原因不就是因为缺钱吗？

    要是周青赚够了足够的钱的话，他早就不会在佣兵团里面继续待着，怎么会待这么长的一段时间？

    蒋宜涵毕竟是一介女流，就算在生意商业方面有些头脑，但是对于类似的事情也并不是很了解。

    这些关于混乱战场的事情，蒋宜涵身为一个女子，确实懂的不是很多，所以这些都是她内心的主观判断。

    知道周青身份的蒋宜涵尚且如此，更别说蒋青山以及蒋清禹了。

    他们听到周青说的话后，直接就笑出了声。

    “哈哈哈哈哈！”

    “周青你这家伙还真是打肿脸充胖子，都到这个时候了，你还说这些？”

    “你如果真要买下我们公司，从现在开始准备各种各样的手续，最快最快，没有二十天你都拿不下来！这还是在我们配合你完成各种手续的情况下，这已经是最快的速度了！”

    “而且你别忘了，你根本就拿不出什么钱，根本不可能买下我们公司，更别说什么五分钟之内把我们公司买下了，我看你是这些年来在外面打工，想钱想疯了，天天做白日梦吧？”

    蒋清禹笑得很狂妄。

    虽然蒋青山并没说话，但是他眼神之中的冷意，也表明了他现在的态度。

    周青实在是太过托大了，敢说这种话！

    今天就是他老丈人蒋开山在这里，都不敢用这种态度讲话！

    无知者，当真无畏！

