    五行山下，人头攒动，无数的御林军士卒将山阴的一处小山谷包围得水泄不通。

    正中间位置，王莽的脸色有些难看。

    怎么也想不到，这猴子竟然一点面子都不给，说出来的话又臭又难听。

    他却不想想，猴子本来被关在这旮旯窝里已经够窝囊了，心里憋了一肚子的火，正愁找不到发泄的地方，王莽这是撞到了枪口上了。

    当然了，在王莽看来，他自己没有做错。

    你孙猴子害得我损失了数十万大军，我王某人找你要赔偿，不是天经地义的么？

    王莽深吸了一口气，直盯着山脚下露出的猴头，沉声说道：“孙大圣，听你的意思，你是想耍无赖、不打算赔偿了？”

    “哈哈哈！”

    猴子猖狂的一笑道：“不错，俺老孙修行三年成仙，超脱生死，长生久视，劫不加身，与天同寿，跳出轮回！当年是何等的风光，天庭玉皇大帝的位置也坐过，地府阎王爷的生死簿俺老孙改过！”

    “即使俺老孙如今落魄了，法力被禁，动弹不得，神通使不出来，那也不能任你一个凡人肆意欺辱！”

    “趁俺老孙今天心情好，不与你计较唐突冒犯之罪，你快滚蛋吧！”

    被关在这个鸟不拉屎的地方，常年没人和他说话，猴子早就憋疯了，如今难得有人和他说话，他显然心情还不错。

    因此，些许冒犯的话，猴子根本就不会放在心上，只当王莽是在放屁了。

    “孙大圣，做人不能不讲道理！”

    王莽仍不动怒，试图和他讲道理：“你和如来大战，把寡人的四十万大军毁于一旦，寡人甚至差点国破身死！”

    “你自己扪心自问，这个账，是不是应该要算到你们两人头上？”

    孙猴子好似看傻逼一样看着他，说道：“俺老孙是猴子，不是人，你们人类的道理，管不到俺老孙头上！”

    “你有本事就去找如来老儿去算账，怎么，欺软怕硬，欺负俺老孙现在动弹不了？反正俺老孙是不会认这个账的，你就死了这条心吧！”

    猴子把头一扭，死活不认账。

    “果真不赔偿给寡人？”

    “不赔！”

    “不认账？”

    “你就滚犊子吧！”

    两人对峙了一番后，气氛陷入了僵局。

    御林军将士们眼观鼻，鼻观脚尖，什么也没有听到，什么也不管。

    这等大人物之间的交锋，不是他们这些小人物可以插手的，也轮不到他们插手。

    萧宁站在一旁，全程就是个透明人。

    “好好好，既然如此，就别怪寡人不客气了！”

    沉默了半晌之后，王莽怒极而笑道：“来人，传寡人旨意，将五行山设为建兴郡驻军扎营之地，将这处山谷设为茅房，将士们撒尿拉屎，尽管往此处拉！”

    此言一出，整个五行山都静了下来，就连虫吟鸟叫都停了下来，整个场面鸦雀无声。

    所有人都一脸懵逼，他们几乎以为听错了，耳朵出了问题。

    这是皇帝的旨意？

    如此古怪的旨意……

    “你们都怔着干什么，执行寡人的命令！”

    王莽见状，却是冷哼一声，大声喝斥道。

    御林军统领乔勇心下一个激灵，连忙单膝跪地，大声应道：“诺，卑职遵旨！”

    随后，转过身来，喝道：“全营将士听令，解开裤带，准备出恭！”

    “诺！”

    万人轰然答应，声震天地，就连天上的云彩都被冲散，露出碧蓝如洗的天空。

    乔勇说完之后，一马当先，上前两步，来到山谷前，离孙猴子只有一步之远，解开裤腰带，准备嘘嘘。

    眼见得即将被人用尿呲一脸，猴子大急，若是以往，它肯定是一棒子打过去，直接打死再说，岂能容人如此辱没。

    然而，自从被压在这座破山下时，猴子早已经发现，在这座山下，自己一下变成了手无缚鸡之力的凡猴。

    如意金箍棒也不听它的使唤了。

    连它的身体都不由自主，七十二般变化的本领还没消失，只是变化了身体的外形，脑袋和体积却不变。

    开始它还不知道，叫了一声“变”，以为可以变成小蜜蜂从洞口飞出去。

    结果这只猴头蜂飞到小洞口就卡住了，因为体积不变，它变成蜜蜂，也是猴子大小的蜜蜂，变成苍蝇也是猴子大小的苍蝇。

    反正，无论猴子怎么变，怎么飞，都逃不脱这破山的镇压。

    本来嘛，猴子见出不去，倒也死心了，反正五百年也不长，忍忍也就过去了。

    可是，没想到，猴在山下压，祸从天上来。

    “等等，等等，俺老孙有话要说！”

    想到这里，孙猴子彻底傻眼了，要是被凡人尿了一脸，那他以后还怎么混？还怎么见人？

    以后，哪怕是他再威风，再有本事，这件事都会成为永生永世的污点。

    孙猴子：俺老孙闹过天宫！

    众人：你被凡人尿了一脸！

    孙猴子：俺老孙吃过蟠桃！

    众人：你被凡人尿了一脸！

    孙猴子：俺老孙闯过地府！

    众人：你被凡人尿了一脸！

    孙猴子：俺老孙改过生死簿！

    众人：你被凡人尿了一脸！

    听听，这特么是人话？

    这特么可不就是社死？

    哪怕猴子将尿他一脸的凡人都杀了，挫骨扬灰，抽筋拔骨，也改变不了这一事实。

    想到这里，这一刻，天不怕地不怕的孙猴子，他彻底慌了！

    乔勇却是理都不理会猴子，并没有停下动作，他就像是一台只会执行命令的机器，上司叫我干什么就干什么，至于合不合理？关我屁事！

    孙猴子更慌了，大声喊道：“凡人皇帝，你这是在挑衅俺老孙，立即叫他停下来！”

    他算是看出来了，今天这事，若是不答应，怕是难以善了了。

    王莽却是不为所动，一不做二不休，此事既然已经做了，就没有任何回转的余地。

    “不用理他，给寡人尿！”

    他对乔勇下令道。

    “呲呲呲！”

    …………

    天庭，凌霄宝殿。

    “噗！”

    所有人都喷出了一大口水，双眼瞪得老大，不敢置信的看着这一幕，就连坐在銮殿上的玉皇大帝也不例外。

    这时，正是天庭大朝会，众仙官尽皆在场，三清、四御、五老、六司、七元、八极、九曜、十都，千真万圣一个不落。

    突然，千里眼顺风耳来禀报，说是下界那关押孙猴子的山头来了一群凡人。

    群臣哗然，七嘴八舌的议论纷纷。

    有人说，肯定是孙猴子的同伙，企图营救孙猴子。

    有人说，这只是凡人看风景而已，正常现象，以往也都有发生，不稀奇。

    太白金星站了出来，禀明玉帝，说是大家都看看现场，可不就知道发生了什么事么！

    此言一出，众仙官都点头赞同。

    随后，玉帝从善如流，取出昊天镜，输入一道法力，昊天镜悬浮而起，映照出一道巨大的光幕，出现在凌霄宝殿的中央，供众仙官一起观看。

    昊天镜，乃是玉皇大帝的伴生至宝，可以用来监察三界的每一个角落，分毫毕现。

    众人看去，当看到王莽出现，并向孙猴子讨要赔偿时，众仙官皆是捋着胡须，讥笑那凡人帝王异想天开，竟然敲诈到了孙猴子头上，真是不知死活。

    至于王莽怎么会知道孙猴子的事情，直接被他们忽略了过去，毕竟，萧宁体内的系统不是盖的，他们顶多只是觉得有些新奇，却不会追究。

    随后，两人的言语交锋，众仙官也看在眼里，站在他们的角度，当然觉得孙猴子说的没错，战斗余波嘛，只能怪你是凡人了。

    你弱你倒霉，我强我有理。

    再后来，画面直转而下。

    两人谈不成，那凡人帝王不仅没有退走，反而耍无赖，命令手下士兵把尿撒在孙猴子的脸上。

    一开始，众人都以为他只是吓一吓孙猴子，以逼他就犯，谁知道！谁知道！

    那凡人帝王竟然不顾猴子的求饶，依然决然让手下人尿了孙猴子一脸。

    一时间，众仙官都大惊失色，喷出了口水。

    “大天尊，此人严重挑衅了我天庭的底线，肆意污辱仙人的威严，臣建议对其严惩！”

    太白金星跳了出来，急忙向玉帝提出建议。

    他和孙猴子的关系最好，此时眼见孙猴子落难受辱，兔死狐悲之下，肯定是不好受了。

    “老白说的不错，仙就是仙，人就是人，若是开了这个口子，以后我天界仙人必将威严扫地，又如何统领三界？”

    “我赞同太白金星的话！”

    “我也赞同！”

    太白金星发了话，后面一大批仙官感同身受，立即出言声援。

    “我不同意，那猴子已被革除弼马温之职，已不是我天庭仙官，且大闹天宫，已属妖之列，我等何须为他出头！”

    “不错，那凡人帝王说的有道理，他被猴子的战斗余波影响，损失惨重，找孙猴子要赔偿也是天经地义的事，我等有何理由插手干涉呢？”

    “对，那凡人帝王未曾修炼，并未触犯天条，我天庭若是出手，岂不是成了携私报复，如此处事不公，更是令我天庭威严无存，威名扫地！”

    有人赞同，就有人反对，而且，他们反对的理由也很充足。

    一时间，无数的仙官分成了几派，争吵不休，整个仙气飘飘的凌霄宝殿，竟成了乱糟糟的凡间菜市场般。

    当然，也有很多人保持了沉默，并没有发表意见。

    “肃静！”

    玉帝皱了皱眉，淡淡的说了一句，瞬间便令场面安静了下来。

    “此事与我天庭无关，无需插手，尔等不用多说！”

    他顿了顿，又说道：“但是，那凡人帝王此举太过放肆，就罚他的国家大旱三年，滴雨不下吧！”

    玉帝轻描淡写的对此事做出了决断，既没有损失天庭的威严，又处罚了王莽，起到了杀鸡儆猴的效果。

    …………

    人间界。

    御林军统领乔勇尿完后，穿好了裤子，站到了一边。

    闻到那股上头的味道，王莽和萧宁都暗暗后退了几步，避让了开来。

    场面沉寂，乌云压顶，好似火山爆发的前兆。

    不知道过去了多久，一道仿佛从地狱中传出的恶魔嘶吼，传入在场众人的耳中。

    “凡人帝王，俺老孙要把你抽筋拔骨、挫骨扬灰，灵魂放在三昧真火上炙烤万万年！”

    猴子的语气之阴沉，足见其心头之恨意，几乎要化为实质，充塞于其胸膛中，快要爆炸了一般。

    它一双眼睛变得通红，几乎都要滴出血来，死死的盯着王莽，足以令人心惊胆寒。

    “嗤！”

    王莽丝毫不惧，嗤笑了一声道：“等你出了五行山再说吧，我可是听说，你要被压五百年吧，到那时候，寡人早就化为黄土，死得不能再死了！你说，寡人会怕你的威胁？”

    “呵，敬你一声，喊你一声孙大圣！如今不听寡人的话，你特么又算什么东西？一只不知死活的猴子而已！”

    “这九州是寡人的天下，寡人有权对每一处地方进行处置！谁也无权干涉！”

    ”寡人改变主意了，不将此处设为军营，那样未免太便宜了你！”

    “寡人决定，回去后就发布一道旨意，号召天下三万万臣民，只要对你撒一泡尿，赏银一两，对你拉一泡屎，赏银五两！无时间限制，直到我大新国不存于世！”

    “不仅如此，寡人要召集国内所有的有学之士，集全体之力，为你写书立传，名传万世，遗臭万年！”

    “寡人甚至已经想好了传记的名字，就叫做妖猴传，你觉得怎么样？”

    “寡人要倾尽所有的力量，把你从名义上、肉体上搞臭，让你永世不得翻身！

    “你又能拿寡人怎么样呢？呵呵！”

    “跟寡人做对，真是不知死活！”

    王莽轻描淡写的一番话，就将孙猴子打入了尘埃，从无所不能的孙大圣，贬为一只与野兽相等的畜牲！

    更恶毒的是，还要请人写书立传，从精神上抹杀猴子，将他彻底贬为渣渣。

    毒，太狠毒了！

    孙猴子脸色一滞，仿佛一个将要爆发的火药桶，却突然间便熄了火，一张猴脸憋得通红。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    孙猴子发出了大声的喊叫。

    “呼嗤！呼嗤！呼嗤！……”

    它喘着长长的粗气，显然已经被王莽的话气到了极点，换一个人来，可能会被它吓得心惊胆战。

    但是王莽却熟悉孙猴子的一切情况，知道它不可能从五行山下钻出来，怼起来是毫无顾忌，亦是丝毫不惧的与它对视。

    大眼瞪小眼，人眼瞪猴眼。

    “你……赢了！”

    半晌之后，有如泄了气的皮球般，孙猴子痛苦的闭上了双眼，沉默了许久，终于吐出了这三个字。

    它简直无法想象，等到500年之后，它从五行山下出来，却被世人指指点点，纷纷调侃道：“嘿，快看呐，这就是那被关在五行山下，吃了500年屎尿的猴子啊。”

    这简直就是大型的社死现场。

    那时候，纵然是将王莽掘坟抛尸，又有什么用？

    纵然是杀光了所有的知情者，又有什么用？

    而且，它敢吗？

    真以为满天神佛都是摆设？

    满天神佛靠什么而活？

    靠的就是海量的普通人。

    这些普通人，就是他们的信仰来源、香火来源，他们又怎么可能眼睁睁的看着孙猴子屠杀人类，绝灭了他们的根基呢？

    这一点，正是王莽敢如此肆无忌惮的原因所在。

    而且，这五年来，在萧宁的帮助下，王莽先后折腾出了造纸术、印刷术。

    造纸术，以稻秆、野草等随处可见的东西造出又白又薄的纸张，取代了那又重又笨的竹简；

    活字印刷术，使得书籍的成本变得很是低廉，读书习字的成本下降，小康之家也能供应一个读书人。

    单单这两项，使得大新国内民众的识字率大大提升，也因此，大新国皇帝王莽几乎成了三万万百姓心目中的圣明之君、圣人降世。

    他王莽，如今有这个能力，也有这个威望，将孙猴子打入尘埃，万劫不复。

    “说吧，凡人，你究竟想要干什么？俺老孙认栽了！”

    说出这句话后，孙猴子好似用尽了全身的力气，垂头丧气的趴在地上，再也不愿意抬起头来。

    被一个凡人逼着低头，它觉得很丢人，无颜见江东父老。

    “神兵法宝、灵果仙丹、神功法诀都可以，寡人味口好，从不挑食！”

    听到孙猴子服软的话，王莽心中不由得大为高兴，他眉开眼笑的说道：“神兵法宝来几件，越多越好；灵果仙丹我不挑，每样来一些；神功法诀更好了，你学会的都给寡人来一份吧！”

    他知道，孙猴子其实很富有，不说别的，随身法宝如意金箍棒就是一件了不得的宝贝。

    还有它在天庭偷吃偷拿的蟠桃、灵果、仙丹，肯定还有存货。

    至于神功法诀，更是多了，有《大品天仙诀》、《筋斗云》、《七十二变法术》等等。

    如此种种，在王莽的眼中，可是妥妥的冤大头级别的肥羊，不狠狠宰他一笔，简直就对不起自己辛苦跑一趟。

    “神兵…法宝…灵果…仙丹…神功…法诀…”

    猴子沉吟了一阵，心中一动，似乎是想到了某种可能，脸上不动声色，心里却是嘀咕了开来。

    “神兵法宝俺老孙除了一根如意金箍棒，别的都没有，你就不用指望了！”

    “灵果…仙丹…的话，俺还有一些存货，可以通通都给你！”

    “神功…法诀…俺老孙学自老师那儿，没有老师的允许，不敢擅自做主可以给你！”

    “因此，俺只能给你一些灵果和仙丹了！”

    “但是，你不能再如此污辱俺，否则，俺老孙拼着性命不要，自毁肉身，元神出窍也要将你击杀当场！”

    分析了一阵，孙猴子缓缓给王莽提出了服软的条件，也就是俗话中的买命钱。

    “啊这……只有灵果仙丹吗？寡人想要的是修仙功法啊，光有灵果仙丹能顶什么用？授人以鱼不如授人以渔的道理，孙大圣应该懂吧！”

    王莽闻言，颇有些失落。

    他还想长生不老呢，没有修仙功法，岂不是没了希望？

    只能指望这所谓的灵果仙丹给力一点了，要是能延寿个几百年玩玩，也不算亏本了。

    “俺老孙纵使是死，也不能瞒着老师私自传授给任何人，你就死了这条心吧！”

    孙猴子态度很坚决，告诉王莽，这是不容触犯的底线，你就别想了。

    “真的不能通融通融一下？”

    “不能！”

    “好吧！只要孙大圣赔偿些灵果仙丹，寡人就不计较那么多了，害得寡人损失了四十万士兵之事，咱们就一笔勾销！”

    王莽见好就收，不敢过分逼迫，毕竟如猴子自己所说，万一他还有什么压箱底的本事，从这五行山下脱困而出，到时候岂不是麻烦大了？

    “不行，你得发誓保证不找俺老孙麻烦，不要再做下这等腌臜事，否则，俺不相信你的信誉！”

    孙猴子猛的摇头，他才不傻，没那么容易相信双方口头之间的约定。

    而且，这个见鬼的凡人帝王很邪门，做人一点底线都没有，真是日了二哈了。

    唯有发誓，才有保证。

    这可不是普通世界，而是有天道存在的中千世界，如果违背誓言的话，后果可是很严重的。

    “寡人还不知道你愿意赔偿多少灵果和仙丹，怎么发誓？你先把话说清楚，寡人再发誓！”

    王莽皱了皱眉头，在这个世界生活了七十余年，他当然知道这个世界与前世的蓝星不同。

    若是发誓不遵守，后面百分之百会得到报应，这是无数人用性命证实的事，绝无虚言。

    “嗯……俺老孙先找找看！”

    孙猴子闻言，倒是没有反对，他闭上眼睛，掏了掏耳朵，从中掏出了一些东西，扔在地上，光芒一闪，却是变成了一个麻袋。

    “呼，幸好俺老孙还有些积蓄！”

    孙猴子大喘了几口气，却是从耳朵里掏出东西用光了他积攒了许久的一丝法力，搞得体内虚弱不已。

    好个猴头，却是将耳朵当成了储物空间，难怪每次都将如意金箍棒塞进耳朵里。

    一旁如隐形人般的萧宁暗赞了一声。

    “你自己看看吧，俺老孙积攒下来的灵果仙丹都在袋子里了，拿了东西就发誓吧！”

    孙猴子喘了几口气后，厌恶的对王莽说道。

    王莽看着那个麻袋，双眼放光，听得猴子的话后，搓了搓手，上前两步，也不嫌弃孙猴子脸上的腥骚味，拎起麻袋，看了起来。

    经过一番清点，共有桃子八枚，金丹十二粒。

    不过，王莽也不明白这些金丹和桃子的年份和功效。

    “孙大圣，寡人见识浅薄，有宝不识货，还请大圣讲解一番！”

    王莽看着眼前的宝贝，将眼神看向萧宁，却见他微微摇头，只好求助于孙猴子。

    “那些桃子都是三千年熟的下品，普通人食之可清除浊气，延寿五百年，服用第二枚无效！”

    “金丹皆是出自老君的兜率宫，其中一道云纹的是一转金丹共十粒，两道云纹的是二转金丹共两粒。”

    “一转金丹可增强修炼者百年法力，二转金丹可增强五百年法力，二者皆是仅限对仙人之下的修行者有功效！”

    孙猴子倒也没有推迟，它瞄了一眼，就分辨出来其各自的详细信息。

    萧宁暗自点点头，他发现这些蟠桃和金丹的功效，确实是如猴子所言，没有骗人。

    “五百年阳寿……那可真是太好了！嘿嘿，既然如此，寡人就笑纳了！”

    王莽闻言，更是双眼放光，看向眼前的蟠桃和金丹几乎要流出口水了，大笑出声。

    “慢着，你想拿走，得先发誓！”

    就在王莽抱着蟠桃和两瓶金丹想离开的时候，孙猴子喝止住了他。

    “好好好，苍天在上，寡人王莽发誓！就孙大圣害寡人损失了四十万大军一事，赔偿给寡人八枚三千年蟠桃和十枚一转金丹两枚二转金丹之后，此事就此了结，寡人不再追究！”

    “若违此誓，教寡人万箭穿心，不得好死！”

    王莽正了正脸色，举起三根手指头，对天发誓道。

    “这还差不多，行了，你们走吧！”

    听到他的誓言内容，孙猴子这才满意的点了点头，挥手赶人。

    心中恨得发狂的同时，却是盘算开来，这叫王莽的凡人帝王得了蟠桃和金丹之后，他自己肯定会服用，延寿五百岁的诱惑，没人能忍得住。

    而猴子自己被关五百年，如今还有495年，到时候，脱困之后，再去找他好好算一算，今日被尿呲了一身和被敲诈的账。

    若非如此，猴子又岂会轻易甘心拿出蟠桃和金丹，它都算计得死死的。

    至于不给王莽修行之法，也自有它的考量在内，其一若是给了，不好向菩提祖师交待。

    其二嘛，若是王莽得了修行之法，忍不住诱惑修炼，却是违反了天条，到时候天庭追究起来，就算是把王莽挫骨扬灰，可却也不如猴子它自己报仇来得爽快。

    因此，孙猴子再三考虑，还是没有把修行之法传给王莽。

    它要用蟠桃吊着王莽的命，直到它脱困后，再亲自报得着今日受辱之仇。

    俗话说，猴精猴精，果然没有说错。

    这孙猴子精得很，不是省油的灯，也没那么容易被坑。

    “哈哈，寡人还要多谢孙大圣的赔偿，以后啊，咱们就两清了，拜拜呐您呢！”

    得了宝贝，王莽显然心情很好，与猴子挥手告别之后，一声令下，大军开拔，返回常安。

    待王莽和萧宁回到銮驾上，一行人开始动身赶路。

    “萧师，寡人今天的表现如何？”

    一进入车厢中，仿佛邀功请赏般，王莽迫不及待的看向萧宁问道。

    回到车厢，走出了里许远，彻底消失在一众神佛的视线中，萧宁才长出一口气。

    听到王莽的话后，他摇了摇头道：“说实话，谈得不怎么样！”

    “呃……”

    王莽脸上的笑容一滞，有些不悦的说道：“萧师，八枚可延寿五百载的三千年熟蟠桃，十枚可增加百年法力的一转金丹，两枚可增加五百年法力的二转金丹，如此丰厚的报酬，寡人觉得，跑这一趟，完全值得！”

    “呵呵！”

    萧宁哂笑了一声道：“你说的这些东西，通通都不值钱，如果你想要的话，我可以给你，想要多少就有多少！”

    “而且，结下了孙猴子这么大一个仇人，只换来了这么一丁点东西，很不划算啊！”

    “？？？”

    王莽瞪大了双眼，一脸诧异的看着萧宁，之前的话，在他看来，完全不可思议。

    “萧师…你…不是在开玩笑吧？”

    他沉吸了一口气，颤抖着问道。

    “我没必要和你开玩笑，以前不给你说，是时机不成熟，如今嘛，倒是无所谓了，反正这些东西你也从猴子那敲诈到了手！”

    萧宁淡然一笑说道。

    说起来，他的纳戒中确实存了不少的灵果，都是以【花开顷刻】神通击杀敌人时，从敌人身上吸取其精气神凝结而成。

    这些东西对萧宁来说，已经完全没有什么效果，用来赏赐给弟子门人倒是正合适。

    到了他如今的境界，法力多寡已经意义不大，他欠缺的只是道行境界，这是以任何外力都增加不了的。

    就算是太上老君的九转金丹，可以让人瞬间成就不朽金仙，那也只有金仙的法力和阳寿，却连寻常的无上天仙都打不过，除非花上亿万年的时间苦修，方能拥有不朽金仙的道行。

    “啊这……”

    王莽闻言，看着手上视若珍宝的蟠桃和金丹，整个人都瞬间就不好了。

    寡人辛辛苦苦，冒着被孙猴子一棒子打死的风险，敲诈而来的这些宝贝，在萧师看来，却是和路边的杂草无异！随处可丢弃的东西。

    这还有天理吗？

    还有王法吗？

    这一刻，王莽很想大哭一场。

    宝宝委屈想哭.jpg

    “萧师，那……寡人该怎么办啊？”

    他哭丧着脸，垂头丧气的问道。

    “你怕什么，猴子还有近六百年才能出来，时间还长呢，我会传你修行之法，至于你能走到哪一步，就要看你自己的造化了！”

    萧宁却是丝毫都不慌，摆了摆手，轻松的说道：“猴子修行的【大品天仙诀】，得自菩提老祖，乃是正宗的道家金丹大法，我这里也有收藏，可以传授给你！”

    轻描淡写的话，却是令王莽大吃一惊。

    “猴子修行的仙诀您也有收藏？”

    王莽大吃了一惊。

    萧宁的形象在他眼里，顿时变得更加高深莫测了起来，萧宁的每一次出手，都刷新了他的认知。

    以往王莽认为，这位穿越者老乡不过是穿越得早，有种我上我也行的心理，后来随着接触时间长了才发现，原来，他像是一团迷雾，每次露出的都是冰山一角。

