    郭宁说道：“老夫人和顾大爷愿意收留我，我感激不尽，将来必定报答。”

    她转身给明敏和顾承安跪下。

    顾承安赶紧避开。

    这郭宁好歹也曾经是宫里的妃子，又是娘娘的好友，他可不敢承受她的跪拜。

    明敏也立即伸手扶住郭宁手腕，笑道：“你这身子就别动不动下跪了。看你精神不大好，人也累，不如这便随我回去吧？”

    郭宁朝云黛看。

    云黛道：“你先跟母亲回去，我有空会去看你。母亲，这段时间麻烦您，有什么事让顾承安差人捎信给我。”

    明敏笑道：“自家亲兄弟，还这么客套。”

    她一颗做亲娘的心，希望自己的儿子女儿能相亲相爱，可以理解。

    这段时间她有意无意的想让云黛和顾承安亲近。

    但顾承安没敢吭声。

    云黛说道：“顾大管事，派人送母亲和阿宁回府，你来处理药铺这里的事情。至于叶家母子，也都回家去。和离的事情，本宫会让应天府跟你们交涉。”

    这下算是板上钉钉的了。

    叶老夫人想到孙子即将没了，双腿一软，恨不得坐到地上嚎啕大哭。

    但她不敢。

    叶赋绥就更不敢了，儿子虽然要紧，但自己的老命更重要。

    他不敢多言，诺诺的应了，扶着老母亲赶紧离开。

    云黛走出药铺，看向暗沉沉的秋空，微不可查的叹了口气。

    区区叶家，不足为惧。

    她只是心疼郭宁。

    “娘娘，咱也回宫吧。”保兴说。

    “走一走再说，怪闷的。也不知是不是要下雨。”云黛扯了扯袄裙的领口，随意选了个方向走去。

    自此，郭宁便在顾家安顿下来。

    顾家如今人丁少，宅子大，多住她一个人完全不是问题。顾承安不必说，孙氏也是个顶好的性子。

    也没那么多规矩，住起来还是很舒服。

    明敏闲着没事，正好可以拉着她说话，照顾她。

    三天后，又是一年中秋夜。

    这次宫宴请了京都许多贵族少年少女，也包括朱绣荣。

    云黛喜欢这孩子，想着如果晏儿必须要有侧妃的话，这个女孩儿很合适。但这只是她心里的念头，终究如何，她也不会去过多干涉，还是看晏儿和朱家姑娘自己的意愿。

    宴席上，除了宫里几个孩子，宗室勋贵，皇亲国戚，采采，安好和侯府的孩子们也都来了。

    安好一如既然的安安静静，待在距离云黛不远的地方坐着，安宁如一杯清水，清静自主。

    云黛跟她说了会子话，采采过来请安，云黛笑道：“采采，你来的正好，我跟你有几句话说。”

    安好捧着杯子，说道：“娘娘，我能去公主们那里说话吗？”

    她知道娘娘和采采有体己话说，她待在这里，有点不合适。

    虽然云黛并没有避着她的意思，但她自己觉得，要有眼力见。自己虽然有腿疾，但不能变成个讨人嫌的残疾。

    云黛看着她长大，哪里不知她这敏感的性子，便笑道：“去吧。”

    采采笑道：“安好真乖。母后您找我有话说吗？”

