
　　楚灵心里冷哼：就算真有印记，那又怎样？

　　朱家就算是掘地三尺，也不找不到的好吗？

　　楚正南闻言，不禁冷笑：“你说搜就搜？真当我老楚家的院子，这么好进？”

　　要是今天开了这先例，以后村里岂不是乱套了？

　　看谁不顺眼，就说自家丢了东西，要去搜一搜？

　　村里本就人口复杂，都是逃难过来的。

　　哪家没点儿秘密？

　　没点儿保命手段？

　　楚正北显然也想到了，他一瘸一拐的走到大哥身旁。

　　义正言辞道：“现在可是新社会，咱得按规矩办事儿！”

　　说完看向儿子：“老二，你骑自行车跑一趟，请公安同志过来调查。”

　　“就说有人污蔑咱家盗窃，请公安同志依法还咱家清白。”

　　楚文生立马点头：“爹，我马上去。”

　　话音落下，人已经一溜烟跑出院子。

　　“……”众人。

　　说来说去，还是报公安了呗。

　　那他们之前说了那么多，岂不都成了废话？

　　算了算了！

　　热闹虽好看，可架不住一天吃一顿……

　　饿啊！

　　正要走，楚书记又发话了。

　　“乡亲们先别走，麻烦大伙儿在这儿帮咱做个见证。免得一会儿公安同志来了，朱家又污蔑咱偷偷把东西给转移了。”

　　众人：“……”

　　好吧！

　　反正回去躺床上也是饿，不如大家一起扎堆饿会儿？

　　楚文安脑子动得快，忙招呼自家堂哥们进屋抬板凳出来，让村里老人们坐着等。

　　“哎！”楚老太暗暗叹了一口气。

　　她看了眼身旁的两个儿媳妇儿，扬声道：“春兰，文乐寄回来的红糖还剩小半罐在我柜子里。你快去拿出来，跟莉莉（楚正南妻子陈莉莉）一起给大伙儿冲碗糖水甜甜嘴。”

　　末了，目光看向众人。

　　强颜欢笑道：“这两天，我老楚家可谓是‘人在家中坐，祸从天上来’啊！”

　　“这不？又让大伙儿见笑了。”

　　“大伙儿也给咱评评理，他老朱家先是差点儿害死了我家文业，这会儿又污蔑我老楚家盗窃！”

　　“其言可谓、其心可诛啊！”

　　“事关咱老楚家的名声，咱必须公平、公正、公开，敞敞亮亮的掰扯清楚！”

　　“劳烦大伙儿多坐会儿喝碗糖水，等公安同志过来查明真相，还我老楚家一个清白。”

　　“大伙儿，愿意吗？”

　　俗话说：‘拿人手短，吃人嘴软。’

　　要知道如今红糖可是稀罕物，就算你有钱有票，都不一定买得到。

　　而她之所以下这血本，也正因如此。

　　一来，结个善缘。

　　二来，堵上朱家泼脏水的臭嘴。

　　果不其然……

　　为了那碗红糖水，村妇们笑得像朵花儿似的。

　　“老婶儿放心，咱一定帮您作证。”

　　“是啊大娘，您就放心吧！咱这么多人，都看着呢。”

　　“……”

　　朱发福见楚家人这么淡定，心下顿时一沉。

　　难道，他猜错了？

　　这个念头一旦冒出，就越想越不对劲。

　　那几箱金银珠宝，可是他这几十年来，一件一件悄悄挪回来的。

　　不但藏得隐秘，而且还只有他一人知道。

　　还有……

　　家里的粮食、他屋里的钱票……

　　到底是何方神圣，能从他眼皮子底下，悄声无息的全给带走了？

　　想到那诡异的地动，朱发福脸色一变。

　　难道，真是报应？

　　不不不！

　　这不可能！

　　若真有报应，他哪里还能活得这么好？

　　既然不是天意，那就一定是人为。

　　那么，到底是谁在跟他作对？

　　心思百转之间，村民们已经都喝上了一碗热腾腾的红糖水。

　　虽然半罐子红糖倒进锅里，几乎已经没啥甜味儿，但心里还是美滋滋的。

　　免费的稀罕物，谁吃了心里不舒坦？

　　原本饿得头晕眼花的大伙儿，这回总算多了点儿精气神儿。

　　三五成群的聚在一起，开始议论朱家的怪事儿。

　　说得有鼻子有眼的，而且越说越玄乎。

　　最离谱的……

　　莫过于朱老大媳妇儿的鬼魂回来了，所以才死盯着朱家报仇……

　　嗯，这解释就很完美。

　　大家很快就接受了。

　　毕竟，哪有地龙只盯着一家闹腾的？

　　“……”朱发福。

　　这群人，怕不是当他是死的？

　　斜眼看向自家人，这一看……

　　差点儿没把他气出个好歹来。

　　原来，朱家人听到村民的议论之后，也越想越觉得有道理。

　　再加上天色越来越暗，初春的冷风又格外凉人。

　　一个个自己吓自己，正瑟瑟发抖呢。

　　朱发福黑着脸，一脚踹向两个儿子：“没出息的东西，丢人现眼！”

　　“……？”朱建富、朱建国。

　　兄弟俩吓得一个激灵！

　　朱建富眼珠一转：“爹，老弟说他害怕。”

　　朱发福今年七十二岁，一共娶了两任妻子，生了六个孩子。

　　前妻一连生了四个女儿，朱发福一气之下把人给打死了。

　　后来，他又花钱娶了个小媳妇儿。

　　一连生了好几个儿子，只可惜活下来的只有两个。

　　大儿子朱建富30岁，为人油腔滑调，很讨朱发福老两口的喜欢。ŴŴŴ.23sk.com

　　小儿子朱建国10岁，性格比较沉闷，夫妻俩不太待见。

　　哦，对了！

　　这个朱建国，就是这本书的男主。

　　啧啧啧……

　　楚灵窝在自家嫂子的怀里，看着朱建国的眼神发着光。

　　心想：不知道把男主做成肥料，能在星际土壤里种出植物不？

　　毕竟，主角可是拥有整个世界的气运。

　　越想越觉得有可能……

　　嗯，用主角做出来的肥料，一定超级棒！

　　“！！！”朱建国似有所感。

　　一转身就对上一双亮晶晶的，闪烁着欢喜的眸子。

　　他微怔：这就是楚家的宝贝疙瘩吗？

　　她为啥冲他笑得这么开心？

　　淡淡的收回视线，垂眸掩去眼里的疑惑不解。

　　刚才那道令他毛骨悚然的视线……

　　到底是谁？

　　楚灵拍了拍胸脯，心有余悸道：“球球，男主果然敏锐啊！”

　　球球无语的翻了个白眼：【小公主，你这么强的恶意，是个人都能感觉到好吗？】

　　楚灵嘴角一抽：“……有那么明显吗？”

　　【你觉得呢？】

　　“呃……”楚灵耸了耸肩，声音有些幽远：“不过……真的很想把他做成肥料啊~”

　　【！？】球球一脸懵逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第15章 楚灵对男主的恶意免费阅读。https://xs.23sk.com 