    “轰～～～”

    客房之内，血色利爪落在那一层层土黄屏障之上，顿时就爆发了极为强烈的能量爆炸，释放土黄光辉的巴特顿时就飞了出去，嘭的一声砸破墙壁之后倒在廊道之上没了动静不知生死。

    莱克释放的混元斩也在这时到了拉索尔的面前，而后者这时，背后蝙蝠双翼猛然张开，一双利爪骤然爆发出万千爪影。

    他的每一根利爪上的红色都突然变得内敛了一瞬，紧接着各自弹出尺长锋芒，和那一道斩击接连碰撞。伴随着系咪我的轰鸣之声，淡紫色的锋芒空气斩终究是被消磨殆尽。

    而此时那莱克才刚反应过来自己的同伴已经被打飞了，掌心之中的弯刀再度闪烁，一白一黄的两个魂环正要闪烁，一只血色利爪已经到了眼前。

    拉索尔的口中骤然爆发出一声尖锐的厉啸，身上的第一魂环也是骤然大放光芒。莱克与正转身准备逃跑的丽雅小姐同时身形一滞，在这一道厉啸声中停顿了一下。

    “我刚才不过是逗你们玩玩而已，真以为凭你们就可以抵挡我吗。”

    拉索尔借此机会一爪锁住莱克的脖颈将他提起，而后看向那已经跑到门口的丽雅小姐，冷笑道：“别动，你要是跑，他就……”

    丽雅小姐的娇躯一颤，却在电光火石之间做出最正确的决定，一把扯过门板往后一丢，而后提速飞奔向旅店长廊的尽头。

    她虽然是学院出身，但关键的时候也知道不能犹豫，要是连她都被制住了，那么两个大叔的牺牲就变得毫无意义，只要逃出长廊她就可以飞上天空，以最快的速度前去镇中求援。

    “为什么一定要浪费我的魂技呢。”

    拉索尔随手丢开那失去反抗之力的莱克，而后身形如同鬼魅一般迅速窜出，与此同时那第四魂环也陡然亮起。

    深紫色的魂环律动泛光，一团黑雾爆发而出，同时伴随着一声尖啸席卷整个旅店，正准备逃走的丽雅娇躯一阵脑袋一沉，而后便是看到了那一张恶心的笑脸近在咫尺。

    “小美人，我可是专程为你来的，为什么这么着急走呢。”

    拉索尔的身上萦绕着黑雾与红光，此时这两种能量也迅速靠近并蔓延到了丽雅的身上，很快的就让她失去了反抗，只能看着眼前这人将自己抱着回到了房间之内。

    拉索尔将丽雅带回了客房，探出头在她的脖颈间轻嗅，“啧啧啧，处子的香气就是不一样，今晚还真是我的幸运日啊。”

    此时这客房内外，两个汉子一个在廊道一个在房间，状态都是极为不好，不过那莱克还没有昏死过去，看到丽雅被拉索尔抓了回来，眼睛几乎要喷火一般愤恨注视了过去。

    “看什么看。”

    拉索尔对他可不会客气，一脚就是将他踹到了墙角，而后抱着身躯僵硬的丽雅走向卧室，“我对你这种臭男人的血可没兴趣。

    今晚上，有这小美人，还有这一些小孩，嘿嘿，既可以饱餐一顿，我还能够享受享受，武魂殿，老子迟早要你们付出更多的代价。”

    拉索尔迫不及待的踢开卧室，然后就是将丽雅丢向了大床，而后性急的扯开自己的衣服，只是他没有注意到的是，那一堆倒在地上的孩童之中，有一人的好似动了一下。

    ……

    潮水一般的记忆在脑海之中回荡着，脑海之中的痛苦让焱分外难受，忽然他似乎意识到了什么，心中生出疑惑。

    “小焱，这个是送你的哦。”

    “焱？这是什么名字？我不是叫……嘶……好难受……”

    “嘀嘀嘀……智脑曙光为您服务……”

    两股杂乱的记忆无序碰撞，脑海之中翻天覆地一般，无数的信息流碰撞交织，同时还夹杂着古怪的电音，就当

    “斗罗大陆……天斗帝国……武魂殿……武魂觉醒……火焰领主……孤儿……丽雅姐姐……原来，我这一世，就是焱……”

    当焱梳理完所有的记忆，整个人还是昏昏沉沉的，不过大致整理了脑海之中的散碎记忆，让他对现在的处境有了一个大概的了解。

    他现在叫做焱，是斗罗大陆天斗帝国西尔维斯王座的一个孤儿，在六岁武魂觉醒时展露天赋被武魂殿看重收养，被丽雅姐姐他们三人带着，和一群小朋友们一起前往武魂殿的初级学院。

    这时他们上路的第三天，大家刚吃完晚饭正准备休息，忽然就是听到了一股奇怪的声音，然后他就好像是断片了一样失去了意识，一直到现在。

    而当焱梳理完了一些大致的讯息，也不得不面对现在的糟糕情况了。他这个新时代的红旗下少年，貌似又穿越了，好像还穿到了小说世界成了一个有些戏份的配角。

    但好像，自己穿的不是貌似的样子，以前看小说的时候也没听说过，这个穿越的小配角在童年的时候还会遭遇一场生死危机啊。

    虽然不清楚现在的情况为何与认知之中的差距较大，但为了自己的小命，焱不准备坐以待毙，他小心的动了动眼皮眯出一条缝，以视线余光观察四周情况。

    这是一个颇有些西式装修的酒店客房，身旁的壁炉燃烧着火焰，他的身边倒了一堆看上去也不过六七岁的男孩女孩，而在七八米之外的卧室之内，隐约可见一个男人正在猴急的脱衣服。

    焱的这个位置，视线余光正好能够看到倒在床上毫无反抗之力的丽雅，顿时间一股愤怒涌上心头，一股本能的冲动让他差点窜起来冲过去拼了。

    “不能冲动，不能冲动……”

    焱连忙压抑住自己的动作，不敢发出太大的动静，虽然他只是方才苏醒，但遥远记忆之中的讯息印证这具身躯的现在记忆，让他清楚的了解到了很多的东西，也更清楚自己与那人的差距。

    四环魂宗，自己曾经看过的一部小说之中的实力境界，比他现在至少高了三个大等级。

    这个境界的魂师早已非凡类，至少不是他这个小胳膊小腿能够正面对付的，想要逃命甚至救人，他必须动脑子想办法。

