    绫子走在前面，小智紧跟在身后。没过多久，两人来到了一处幽暗的小巷，两人站在一栋奇怪的建筑物前。

    绫子对着耳中小小的通讯器说道：“是我，绫子！”门便缓慢的打开了。“走吧！”

    绫子继续领着小智进入到建筑的内部。这里有些像是娜姿手下的秘密基地，一个漆黑的走廊尽头是一处宽大的空间。这里来回走着大量身穿火箭队制服的人。

    “一个金黄市，还有着两个火箭队基地吗？”小智不禁问道。

    “两个？这里可不是娜姿大人手下的秘密基地。这里是直属坂木老大的情报部门。所有火箭队从外部获取的情报，都会在这里集中、处理。”绫子说道。

    “听上去，是很重要的地方。带我这样的人来这里，真的没问题吗？”小智颇为不解地问道。

    绫子回头看了眼小智，缓缓地说：“没关系，你曾经不也是火箭队的一员吗！”

    两人走了一段时间，总算是来到了一个房间内，一只浑身白色毛发的喵喵，戴着眼镜，悠闲地看着手中的报纸。察觉到有人进来，它头也没抬，说到：“绫子吗喵？当了这么时间的卧底，总算是回来了喵！呼~这下子肯定又是来麻烦喵······小鬼头？”

    “哟~又见面了，喵喵。”小智嘴角上扬，冷笑着说道。

    抬眼瞥了下小智和绫子，喵喵又低头看着报纸，用慵懒的声音说：“喵记得你也是加入火箭队了吧喵，虽然有些不敢相信，但是据我得到的情报是这样的喵。”

    “喵喵，小智他，已经不是火箭队了。”绫子提醒道。

    “又不是了吗？喵~还真是麻烦啊！所以，这次来这里做什么啊喵？如果是因为皮卡丘的事来找我茬的，就请回吧。”喵喵不耐烦地说道。

    小智看了眼绫子，示意她先离开下。绫子有些担忧的看了眼小智，轻声说：“千万不要乱来！”说着，走出了房间，带上了门。

    “还要把绫子引开，究竟找我有什么事啊喵？”

    “皮卡丘它······是因为什么离开我的？不，换个说法吧，喵喵，你是说了什么让皮卡丘离开我的？”小智开口问道。

    “唉~果然还是这件事。我说了什么，用了什么方法，很重要吗？结果还不是让皮卡丘离开了你！”

    “你还是不愿意说吗？”小智低着头，冷冷地说。

    “我有什么必须要说的理由吗？”喵喵收起了报纸，摘掉了眼睛，站到了小智的面前。

    “这个怎么样？”小智拿出宝贝球，召唤出了一只宝可梦。喵喵瞬间警惕了起来，这小子还是要动手吗？

    可当它看到了出现的宝可梦一下子愣住了。

    “喵~小智，这个时候召唤喵，到底是要做······”小智召唤的喵喵看着面前的喵喵一下子愣住了。

    “这······”喵喵也愣住了，与面前这只喵喵四目相对。

    小智这时一把抓着小喵喵的后颈，将他拎了起来，并掏出匕首架在小喵喵的脖子上，“这下子，你有了说的理由了吗？”

    “这么说，这只喵喵······”

    “没错，就是你的孩子啊。”小智嘴角上扬，张扬地笑着，“哈哈哈，喵喵，我在彩虹市偶然间遇到的这对母子的，就顺手收服到了。没想到现在派上了用场。快点吧，喵喵，把我想知道的事，一点不少的说出来。”

    小喵喵回头无语地看了眼小智，这副反派一般的口吻，还真是模仿得有模有样呢。不过听着着实令喵汗颜。

    “连玛丹娜也收服到了吗？好吧，既然你那么想知道，那我就告诉你好了。”喵喵叹了口气，将当初的真相告诉了小智。

    听着喵喵的话，小智手上的匕首一点点地放了下来，小喵喵也被他放了下来。原来······原来是这个原因，原来是这样，皮卡丘才会一直不选择回来。

    小喵喵回头，看到了小智的脸上出现了两竖泪痕，“小智？你这是······”

    小智伸出手，接住了从脸颊上滑落的眼泪。奇怪，明明现在的自己完全没有想要哭的心情，为什么······是那个家伙吧，也就只会是那个爱哭鬼了！

    小智擦干了眼泪，笑着说：“哼哼，原来是这样。谢了，喵喵。虽然是你造成的这个结果。”

    喵喵露出微笑：“很高兴能帮到你。”但下一秒，喵喵突然出现在了小喵喵的面前，并且利爪刺穿了小喵喵的身体。

    小喵喵目瞪口呆地看着刺穿胸口的利爪，吃惊地说到：“为······为什么呀喵~父······亲。”

    “喵喵！”小智大叫着。紧握着匕首刺向喵喵。

    喵喵快速地抽回了利爪，退到了离小智并不多远的距离。它伸出舌头，慢慢地舔舐着利爪上的鲜血，笑着说：“谢谢你了，小鬼头，将这家伙带到喵的面前啊喵。”

    “你这混蛋究竟在做什么啊？”小智抱着小喵喵柔弱的身躯大吼道。

    这时绫子也听到了屋内的动静，推门冲了进来。映入她眼帘的，是满地的鲜血，以及受了重伤躺在小智怀中的小喵喵。“什么嘛······怎么会这样？”绫子呆滞地说道。

    “作为强大，且纯粹的反派角色，喵是不能有弱点的啊。谢谢你让喵明白了这一点啊喵。可惜啊，玛丹娜没有被你带来喵。”喵喵笑着说道。

    听了喵喵疯狂的发言，小智只好抱着小喵喵往外跑去。

    绫子愣神地问喵喵：“喵喵，你说的那些，是真的吗？”

    看到小智的离开，喵喵的笑容逐渐消失，它眼神阴冷地瞥了眼绫子，幽幽地说：“这事，和绫子你无关啦喵！”

    小智在路上没有将小喵喵收入宝贝球中，而是不断的从背包里拿出恢复体力的树果和伤药，但是依旧止不住小喵喵伤口处往外流鲜血。

    “可恶，出来吧，喷······”小智刚要召唤喷火龙，却看到面前突然出现了一个熟悉的身影。

    “小智君，好久不见！”

