    

    想心事的时间通常过得很快，白涛和洪磊只一会，就身上挂满了野鸡和兔子回来了。

    没有人的世界，动物通常很丰富，肥硕而凶猛，自然，不知人为何物的野兽，也很好捉。

    森林异常茂盛，柴火好找，众人起火，不多时就就着野菜饱餐了一顿兔子肉和肌肉。

    填饱了肚子，李鑫岩让大家原地修养，只带了赵小刚离开了宿营地，他是唯一目前看上去伤势最轻的一个人。

    李鑫岩自己身体表面倒是没有太重的伤势，这跟他的身体材质有些关系。

    也不知道在医院里面孙佳丽用的是什么材料，这种材料的自我恢复能力极强，受了伤没多少时间，李鑫岩身上的小伤口就已经好了不少。至于之前被碎石伤了的腿，已经恢复的完好如初，根本找不到一点伤疤。李鑫岩说不出这是好是坏，只是觉得，这事情回去得好好问问孙佳丽，当然，不排除用手术刀顶着她的喉咙的方式。

    其他人受了伤的都留了下来，还有两个人被安排去捡散落在坠落之地的能量电池，这些电池如果在烈日下暴晒，十有八九就毁了，着实有些可惜。

    不过，这能量电池没有爆炸倒是件奇事，当时在天空，福莱尔爬的高度又高又快，正常人在那种情况下由于剧烈的高度变化，神智都不太清楚，李鑫岩算是体质异常的了，也昏昏然几近休克，而福莱尔坠落下来的时候，高度变化更是难以忍受，李鑫岩也失去了意识，跟不用说其他行动组队员了。按照这样的速度和高度，能量电池应该是会炸掉的，但是却没有。

    如果一舱能量电池都炸掉，那这一队人马也就会在空中被烧成灰。

    可是没有，大家竟然只是受了伤，一个都没有死。

    斯特罗格不简单，李鑫岩不由得从心里生出一股佩服之意，只有他，能够做到让大家没有死亡而只是受了伤。

    不过能量电池没有爆炸，却从最初的落地点到大家停下来昏迷的最后地方，零零散散地落了一地，也需要人去收拾一下。

    走了很远，赵小刚道：“金子？我们去哪？”

    金子是队员们对李鑫岩的新称呼，他名字里面，金子太多了，都溢出来了。

    “爆炸后的基地。”

    “啊？那里？”赵小刚惊道。

    “怎么？有困难么？”李鑫岩停下来，问。

    赵小刚摆摆手：“没有没有。我只是奇怪，那里有什么？昨晚上这爆炸太剧烈了，这会子过去，大约火还没熄灭呢，去做什么？”

    李鑫岩微微一笑，一面继续往前走，一面道：“这么多人受了伤，我们至少要把他们拉回基地去吧？没有车，难道我们要扛着他们？”

    赵小刚更疑惑了，一面疾步跟在后面，一面疑道：“哪里能有什么车？这爆炸规模，咱们都好不容易逃出来，那里就算有什么车，估计都已经被爆炸炸成碎渣渣了，怎么可能还能用？”

    李鑫岩轻轻叹了口气，道：“就算没有车，有两个车轱辘，也是好的。”

    赵小刚同意地笑笑。两人继续前行。

    基地原本所在的位置离行动组坠落的地点有三十多公里，不算远，半天时间也就到了。

    远远看去，爆炸在地面炸出来一个方圆接近一公里的巨坑，坑的里面没有烟火，因为那里连岩床都已经裸露出来，而坑的四周则是飞溅的无数残骸，残骸中的火焰还没有熄灭，大多数残骸已经变成了黑色，那是烟火烧过的痕迹，火焰带着浓烟飘向天空，与天上的云接在一起，一副战争之后末日的情景。

    赵小刚刚要从树林出来向废墟前进，却一把被李鑫岩拉了回来，出于行动组的本能，赵小刚自然知有道情况，便回头望向李鑫岩，李鑫岩的眼睛，正望向巨坑左边废墟之上，于是他也向那边看去。

    在那里，地面上正停着一个圆形的飞行物，而飞行物的旁边，站着一个机械生命体！

    废墟是黑色的，也是钢铁堆成的，这么一个机械战士站在那里，如果不注意，还真是分辨不出来。

    那人跟斯特罗格长得一模一样，无论是那一颗狼头，还是身上的流线。当然，微微的区别还是有的，那就是斯特罗格是没有穿衣服的，而这个机械战士却披着一个披风。披风是黑色的，不知是什么材质，在烟雾中却动也不动，就像机械战士一样，黑沉沉的令人感到一股压力。

    “尤先科，如果你和他面对面，你会有几成胜算？”李鑫岩的脑中响起来一个声音。

    这声音不像斯特罗格和穆科那样，带着些许的金属味道，而是听起来完全像一个中年男人的声音，低沉、沉稳、饱含感情。

    那机械战士没有立刻回答，从远方收回视线，仰头看了看天，扭过头看看飞行物却在无线频道反问道：“殿下，您觉得一个谋士重要，还是一个力量强大的战士重要？……亦或者，一个能够巧妙利用资源的人重要？”

    那中年男子也没有立刻回答，而是沉默了片刻，道：“那你觉得，穆科，应该属于哪种人？”

    “殿下！您这是在为难我。逝者已已，在他最后战斗的地方说这个问题，有些亵渎他。”机械战士有些不满，但是语气却如常。

    中年男子一听这话，突然哈哈大笑，道：“亵渎？在神的面前，没有亵渎一个卫士这样的说法，再怎么说，他也是曾经是我的一个卫士，说吧，给他一个盖棺论定，有我在，这也算不上是亵渎。”

    机械战士这回没有犹豫，答道：“其实穆科，我觉得，他应该是属于能够巧妙利用资源的一类人。这类人天生就能够适应环境，并利用环境来改造自己所处的空间里一切可改造的东西，从而变被动为主动。但是，他所处理的东西，也就是利用的资源，是最低等的构成机械士兵们的那些资源。这对靠数量取胜的战斗来说，自然是没有错的，这种能力能让他组织起来强大的战争机器，或许，再多一些时间，他足可以组装出来一个横扫这个世界的机械军团！然而，战争讲究的就是争分夺秒，谁会给他时间来制造一只战争军团？所以，他并不是一个明智的人，所以他成为不了一个重要的人！”

    “然后呢？”中年男子饶有兴趣，示意机械战士继续说下去。

    “他用生命证明了，一个能够巧妙利用资源的人还是会被战争的结果所抛弃。”

    “就这些？”中年男子觉得似乎这结论有点少，道：“我问的是，如果你和他面对面，你会有几成胜算！怎么扯来扯去，你却给说到穆科的头上去了？”

    机械战士似乎卡了壳，低低叹了口气，一改刚才的轻松和轻佻，沉声道：“还是逃不殿下的法眼啊！如果将我换到穆科的位置，大约，我也只有一半的胜算。因为从刚才的分类上来说，他根本不在其中！伟大的提拉特弥斯殿下的卫士，基本都跟他一样，从绝望里寻找机会，在黑暗中酝酿光明，在死亡里……创造生命。而对于这种人，你把他分到既成类别里面没有错，放出来也没有错，甚至到最后，发现自己对他的定位，根本上就是错的！对于这样的一个对手，又怎么能够有把握战胜他呢？”

