    仅仅只是次讲道，就让自己接连突破了两门功法的境界，这简直就是意外的惊喜。

    更让张天英高兴的是，自己不仅仅是元神实力大进，就连平日里修炼的几门道法的法则符文，也同样有了极大的增长。

    心中又一次感叹了一下正统门派之中对于弟子的培养道路，从一开始就走在最正确的道路上，而且修炼的每一步都是以后能够用到的，完全不会浪费一点时间，仅仅只是这一点，就让正统道门弟子与散修之间拉开了极大的距离。

    这种距离甚至随着修为的提升还会越来越大，散修除非有着天大的机缘，要不然就算是同时修炼而且还资质更好，将来的发展也会是天壤之别。

    静静的在室中坐了下来，张天英开始思考起自己在这个世界之中还有什么好处能够拿到手。

    封神榜现在已经可以确定，是被分成了三份，这一点短时间之内他绝对无法改变。

    至于修炼，刚刚连续突破了两门功法，元神也有了极大的提升，正如太上老君所说，现在自己需要稳一稳。

    而且，看了外面一眼，张天英也是只有苦笑了。

    外面飘荡的可不是什么灵气，而是仙气。

    以他现在的境界，若是吸入仙气来修炼，完全就是自找苦吃，太上老君显然也是知道这一点，所以自己所处的这个静室之中与外界完全隔绝了开来，让外面的仙气无法飘荡到这间静室。

    至于天地灵气，除非张天英直接从空间之中拿出灵石山峰来修炼，要不然想要在兜率宫之中寻找到下界修士才会用到的天地灵气，绝对没有任何可能。

    “要不要趁现在的身份去看一下四海与地府的封神榜是什么样子！”张天英心中暗暗自语。

    这个世界的仙界与西游世界相比，除非等级低了一点之外，其它完全一样。

    这样的情况下，极有可能存放封神法器的地方也是相同。

    若是提前在这个世界之中知道封神法器存放的地点，虽然回到西游世界之后张天英也没有实力偷出来，可最少也是多了一种可能。

    想到这个办法，张天英眼睛顿时一亮。

    现在太上老君得到金仙境界之后的修炼功法，实力与以前相比，完全就是天壤之别，甚至这都不是实力的差距，完全就是境界的差距了。

    这样的太上老君与西游世界处处顾忌的太上老君不同，在这个世界之中完全能够支撑起张天英的任何想法。

    除了四海与地府的封神法器，还可以见识一下这个世界的人参果。

    蟠桃有着九千株，除非用信仰之力来灌溉，要不然根本没有任何生长条件。

    可人参果却只有一颗树，九千年才结三十颗果子，张天英可绝不相信，镇元子这样的大神，会连一颗果树都养不起。

    人参果能够弥补修士的根基，绝对是自己现在最为需要的宝物，而且更为重要的是，这是自己现在能够拿到手的。

    一想到这个可能，张天英心中顿时激动起来。

    但随即，却又慢慢的闭上了眼睛开始运转起体内刚刚突破的灵力。

    听师父的话绝对有好处，以太上老君的境界既然说要让自己稳一下，自己好好稳一稳绝对不会有任何坏处。

    而且太上老君刚刚得到新的功法，恐怕现在也是正在突破之时，这可绝不是打扰的时候。

    心思逐渐转向体内，仔细的感应起这一次突破与以往突破的区别。

    毕竟张天英可是记的，这一次突破完全就是在大量的天地灵气推动下，直接暴力突破的，与感悟与突破契机什么的，可是没有半点关系。

    但神识从体内扫过，每一丝灵力都是那么的顺滑，显然这一次突破的极为顺利。

    体内灵力一转接一转的运转着，因为没有外界的天地灵气吸收，所有的运转全部都是由体内的已经被炼化的灵气完成，这样的感觉对于张天英来说，还是第一次，让他感觉分外的奇怪。

    慢慢的张天英完全沉寂在了修炼之中。

    过了不知多久，当张天英重新睁开眼睛的时候，第一感觉就是全部无不在向自己传递着一种特别舒畅的感觉，这与以往修炼完之后，被天地灵气暴力冲击之后的感觉绝不相同。

    无论元神还是身体细胞之中，蕴含的灵力相比修炼之前，有了一个明显的减少，但张天英却没有丝毫实力下降的感觉。

    眼神之中带着疑惑看向前方，这才发现，太上老君脸带笑意的站在前方看着自己。

    “弟子拜见师父！”

    行完礼后，忽然，张天英感觉到一阵古怪，如果他没有记错，太上老君站在一个地方，存在感极强，仿佛天地的中心一般感觉，让周围的每一分空气都在向自己提示着对方的存在，这一点就算是后面太上老君得到太上混元真经有所突破之后也是一样。

    可现在，站在自己面前，就如同是一个平凡的老者一样，没有丝毫存在感，气息更是与整个空间完全合一，仿佛他就应该是这样一个存在，这样的感觉，只有一个可能。

    “师父，您突破了！”

    太上老君的实力对于自己接下来的行事极为重要，一个突破了当前境界的太上老君，在这个世界之中，绝对能够碾压所有的存在，张天英怎么可能不高兴。

    “从你的身体反应来看，你一直处在一个天地灵气极为充沛之地修炼，让自己的实力一直处在突飞猛进之中，完全没有稳固过，这些天你就不要吸收外界的天地灵气，老老实实呆在这个静室之中，将自己的修为好好稳固一下！”

    对于这个突然冒出来的弟子，太上老君重视非常，自然不想让这个弟子出现任何问题。

    而且修炼之道一动一静，一直拼命修炼，让自己的身体一直处于极限之中，对于修为境界反而没有任何好处。

    “是！”

    张天英回答的极为恭敬，以太上老君的境界，又是长期处于世界的巅峰，对于修炼的每一个过程的了解，绝不是自己可以相比的，这种意见绝对应该重视！

