    次日周二，钟鼎申请的高能物理实验终于可以做了。

    上午，钟鼎先与钱锋碰头，然后一起去高能物理实验室。

    钟鼎没做过高能物理实验，需要钱锋指导。

    不过，真正做实验的时候，钱锋也没有真正动手。

    原因高能物理实验室内配有专门的实验操作人员。

    原来做高能物理实验，首先是非常危险，一不小心操作出错就被辐射，后果难料，甚至操作出错会造成爆炸等等。

    其次，高能物理实验室的仪器非常贵昂，不懂操作弄坏了损失非常巨大。

    最后，科研者们也没什么机会去学习熟练操作仪器。

    尤其是燕大的高能物理实验室并不是只有燕大的教授和学生使用，还有其他高校甚至企业公司租用。

    那些非燕大的科研者，更没机会学习怎么操作高能物理实验室的仪器设备。

    所以，钟鼎和钱锋基本是穿着全套防辐射的厚重装备，在实验室内指挥实验操作人员做实验，然后拿实验得到的各种数据等等。

    花了两天，钟鼎的三个高能物理实验做完。

    非常顺利，一次就得到他想要的数据。

    钱锋心底震惊，认为钟鼎简直就是天命之子，直觉太准了，而且运气还非常好。

    实验完成，钟鼎心情愉快，本想请钱锋吃饭，但钱锋直接拒绝了。

    忙，因为指导钟鼎做实验，他的工作进度受到了一些影响，必须得加紧时间恢复进度。

    周四晚上，钟鼎请周白芷吃饭了。

    周白芷美丽依旧，身材曲线起伏，绝美的狐媚脸儿充满诱惑，眼波流转间令让人心神摇曳。

    吃饭到大半，周白芷悄悄买了单，钟鼎等吃完饭要买单时才发现。

    “白芷姐，不能够啊。”钟鼎苦笑道，“说好我请客的。”

    周白芷掩嘴轻笑：“没有错呀。你请客，我买单。”

    接着，她又道：“你要是认为不行，等会儿请我去唱K。”

    钟鼎估计周白芷又想跳舞了，所以他点头应道：“只能如此了。”

    于是，两人一起离开餐厅，再打车去唱K。

    KTV大包厢内，钟鼎一手握住周白芷软若无骨的嫩滑小手，一手放在周白芷纤纤软腰上，在音乐中翩翩起舞。

    看见周白芷陶醉的样子，钟鼎心里暗笑，白芷姐真喜欢跳舞。

    晚上十点多，两人离开KTV返回学校。

    钟鼎准备送周白芷回宿舍时，周白芷微笑地拒绝了：“你现在正在风头上，你送我回宿舍楼下，恐怕又有八卦传了。”

    “不用送，学校内还怕我找不到路吗？”

    说完，她挥了挥白皙的小手，然后快几步向前走，与钟鼎离开距离。

    钟鼎没追上去，他是男的，其实不怕什么八卦，不过担心对周白芷造成影响。

    周六，谢妃雪本想到燕大看望钟鼎，但是周六要足球训练，所以钟鼎让谢妃雪不要过来，等到周日没有足球训练，他再去中戏找她。

    足球比赛正式开始后，物理学院足球队的训练反而放松了，不再是每天都训练。

    毕竟，足球比赛跨时有点长，要一个半月以上，队员们也是要学习和生活的。

    晚上八点半左右，钟鼎在小红楼独立居室里，坐在电脑前，双手敲击键盘如飞，噼里啪啦地写英语版的《命运的影子》。

    五年时间听起来很久，但对要夺得诺贝尔文学奖而言，时间太短了。

    许多诺贝尔文学奖得主写作了一生，白发苍苍了才拿到这个奖。

    一旦《命运的影子》获得国内最高文学奖茅盾文学奖，他立即向海外推广英语版的《命运的影子》，不惜代价扩大在国际上的影响力。

    五年时间太短暂，必须一环扣一环，紧锣密鼓向世界推广他的文学作品。

    忽然，放在桌面上的手机铃声响起。

    钟鼎仍打着字，目光稍转，瞥了一眼手机上的来电显示。

    是高端。

    他暂停打字，拿起手机接听。

    “哈哈，鼎哥，校花榜正式出来了！”手机立即传出高端的笑声，带着一些兴奋，“王若华上榜了！”

    “叮，确保王若华被评为燕大校花任务完成，恭喜你获得演讲大师体验卡一张、200男神积分和随机抽奖一次。”

    这时，系统的声音在钟鼎脑海响起。

    听到任务完成，钟鼎不由笑道：“是吗？谢谢你了高端。一会儿我们出去吃夜宵和唱K？”

    “安老大回家了，单二哥好像也回家了。”高端道，“就我们两个人吃夜宵唱K没意思。下次等他们都在吧。”

    钟鼎：“那行，等人齐了我们再去。”

    高端嘿嘿地笑道：“鼎哥，你的影响力好大。王校花本来没多少机会，但被你夸一句，就上榜了。”

    “王若华本来就是长得漂亮，而且气质高贵，是妥妥的校花级女生，能上榜是情理之中。”钟鼎难得谦虚道，“不是我的功劳。”

    高端立即上道道：“对对，我们什么都没干。”

    钟鼎：“对了，榜单发我一下。”

    “没问题。”高端应道。

    结束通话，钟鼎一脸的笑容。

    王若华被评上校花，他也算是帮了王若华一把，没辜负干妈江如月对他多年的照顾。

    校花这名头听起来比较虚，但利用得当，就能获得许多好处。

    最起码能得到比其他女生更多的各种机会。

    此外，任务奖励也相当丰厚：一张演讲大师体验卡就值400男神积分了，所有奖励加起来值650男神积分！

    这时，微信收到了高端转发过来的截图，钟鼎打开看，发现榜单上竟有四个熟悉的名字，分别是周白芷、曹蒹葭、楚明霜和王若华。

    周白芷排名第二，曹蒹葭排名第五，楚明霜排名第六，王若华排名第十。

    “楚明霜？！！！”钟鼎看见这个名字时，不禁吃惊，“难道真是她？但是不可能啊，她不是才上高三吗？”

    “之前高端提到的新生校花候选人之中没有楚明霜的名字。”

    下一刻，他给高端发微信，让他把楚明霜的照片发过来。

    很快，高端把照片发过来了。

    只有一张绝美的侧面照片，露出的侧面能看见美目雪亮有光芒，一道眉毛细长锐利如剑。

    钟鼎一眼认出来了，正是欠了他三十次回眸一笑的前桌女生：楚明霜！

