    ……

    “骑兽是需要和骑手进行共同训练的，食物、训练、生活习性都有独特的秘法。

    您没有这些秘法，得到的只会是一批没有理智，无法驾驭的普通凶兽。

    我们雪狼部落之前的王牌骑兵便是狼骑兵，但其他部落即使遇到相同的巨狼，也只能猎杀而已。”

    贺勇说到后面，有些落寞。

    而姜山却听得眼前一亮，有些试探的问道。

    “那你们现在还能训练狼骑兵吗？”

    “不能了，训练的技术和人手都已经完全丢失。

    五年之前，我们雪狼部落是淮野最强大的部落之一，狼骑兵纵横。

    金狼王朝攻陷淮野王都之后，他们的首领说雪狼部落不配用狼作为坐骑，所以大军席卷而来。

    强大的部落一夜崩塌，我们是其中勉强逃脱的一个分支。

    曾经的底蕴和荣耀，已经损失殆尽。”

    贺勇的眼神中带着追忆。

    而听到这番话后，姜山心中不由得有些失望。

    思考了片刻，还是决定将这一千山羊骑兵带回去慢慢研究。

    随后，大部队开始整装向着清风寨进发。

    但他没有发现的是，身后的贺勇沉默了良久后，才喃喃自语的轻声说了一句。

    “训练出来了，又能怎么样。

    难道再把那金狼王朝引过来，将我们雪狼部落彻底灭绝不成。”

    但可惜姜山没有听到这话，在经过一夜的赶路后，终于在天亮之前赶回了清风寨。

    等候在山寨门口的毛玠与田豫，看着眼前庞大的队伍，神情有些古怪。

    “公子，这是……”

    “投奔过来的其他部落之人，将他们暂且安顿下去。

    记得多备些食物，这些人饭量都比较大。”

    姜山简单的吩咐了几句后，便看向了旁边的毛玠。

    他知道若没有什么事，二人是不会一同站在这里等他的。

    “有什么事？”

    “虎威寨有回信了。”

    毛玠将一封帛书，从怀里拿了出来。

    “哦，一声不吭这么长时间，终于有回信了，他说了什么？”

    姜山听到此话后，颇为好奇的问道。

    “信里的言语颇为不客气，就如同大人训小孩一般。

    蒋干确实就在他们那儿，还干得不错，所以淮野虎让我们不准继续追究。

    而那十万石粮食也必须及时送达，不然他们就自己来取。”

    “自己来取，难道还以为可以像之前那样，轻松灭了我们清风寨不成。”

    姜山听到此话，轻轻地笑了一声，心中并没有什么意外。

    他写之前那封信件的原因，本就是为了激怒淮野虎。

    但淮野虎回信居然需要两个多星期，这件事却让姜山显得有些疑惑。

    “派去虎威寨的那些探子，可有传来什么消息？”

    “目前已知的消息，虎威寨至少有战兵五万，法相期强者一人。

    而神通境的强者，除了淮野腹蛇以外，还有一名淮野爆熊。

    但传说中，虎威寨还有一位极为神秘的法相武者，只在两年前虎威寨的一次危机中，突然出手。

    一招便杀死了一名实相境界的强者。

    此事不知是真是假，但我们需要做最坏的打算。”

    听到此话，姜山轻轻吐了口气。

    这刚出门，大门口居然就有一只中期的小boss，实在是让他有些头疼。

    “发信回去，态度坚决点。

    要粮可以，不过价格得翻十倍，毕竟我是辛辛苦苦运回来的。”

    淮野虎这么辛苦的隐藏自己，绝对不是为了函断山脉，他一定是在谋划着更大的事情。

    之前那封信是在试探，淮野虎的容忍到底有多少？

    现在只看虎威寨接下来会不会被激怒，给自己可趁之机了？

    至于淮野虎如果真的打过来，会不会破坏在汉水盆地开辟的那些农田。

    大概率是不会的。

    毕竟这些农田也是一笔无比珍贵的财富，没有人会把抢到的财物给烧掉。

    姜山思考了片刻后，继续说道。

    “给我把清风寨周围的那些村庄，清理干净。

    全部布成我们的哨塔和防御。

    对那些还没有加入清风寨的人，下最后通碟。”

    他得加快进度，为即将可能到来的战争做好准备。

    接下来的三天，在毛玠强大的手腕下，周围村庄剩下的所有村民，都被搬迁到了汉水盆地当中。

    其中有些村庄的首领，眼看自己即将一无所有，干脆便投奔到虎威寨。

    但可惜，毛玠早已备下后手。

    埋伏已久的孟达和邢道荣，轻易地将他们一网打尽，并抄没全部家产。

    而屠痴和那八千名壮汉，因为不能确定其忠诚度。

    所以暂时收缴武器和那些开辟农田的人一起干活。

    这些光头壮汉虽然看起来凶恶无比，让开辟农田的那些人都有些心惊胆战。

    但略微相处之后，却发现这些人都是相当直爽的人，并没有什么坏心思。

    虽然一个个都是大胃王，平均要吃两三个人的食物。

    但力气大的惊人，同时还极为吃苦耐劳，一个人至少能顶四五个人。

    所以各个开垦队伍，由原先的拒之门外，到后来的真香。

    甚至有的还用各自队伍的寡妇，小姑娘来进行色诱。

    第三天的时候，在姜山陆续派回三批体验过清风寨风貌的人后。

    黑石部落剩下的人，非常雷厉风行的在一天之内便搬迁了过来。

    庞大的迁徙部落，一路上倒是让附近的不少势力骚动了起来。

    毕竟黑石部落这群铁憨憨，其实周围一直都有不少大部落想要去收服。

    只不过他们大多是拿黑石部落的人当炮灰和消耗品，所以在屠痴的感应下被果断的拒绝。

    甚至有一些思想比较恶劣的人，差点没有被屠痴给当场打死。

    在知道这个消息后，姜山并没有亲自去迎接，而是让田豫将这些人安排了下去。

    按照清风寨之人定居的条件，分配田和房屋。

    而他则在山寨的大厅中，接见了黑石寨的首领，屠师。

    ……

    姓名：屠师

    种族：人族（拥有50%的蛮王血脉）

    忠诚度：90

    统帅：23

    武力：13

    智力：72

    政治：42

    魅力：68

    修为：神通中期

    天赋：祭祀

    屠师可以献祭相对应的物品，向上天乞求。

    有一定概率预知某一件事情的凶吉。

    先祖战歌

    屠师唤醒先祖的英灵，给蛮族勇士附加强大的加成。

    使蛮族勇士全属性提高10%，士气提高50%，不会溃散。

    技能：野蛮祭祀

    原本应该继承蛮王血统的屠师，无意间激活了传承在血脉中的祭祀天赋。

    原本强大的武力，被转换成了可以指引部落前行的洞察力。

    建造祭坛，点燃篝火，可以沟通上天。

    献上祭品，祭祀先祖，可以召唤先祖英灵。

    ……

