    步行了二十多分钟后，叶梓三人抵达了镇上的教堂，此时正好是傍晚七点，悠扬的钟声在小镇上空回荡。金色的夕阳洒过教堂尖顶上的十字架，在街道上留下一道十字形的影子。或许是错觉吧，在走近教堂正门的时候，叶梓仿佛感觉踏入了一片温暖而神圣的领域，将笼罩在众人身边的那阴冷疯狂的恶意驱逐在外。而在恐怖片世界正式开始之后，一直萦绕在她心中的淡淡警觉和不安，此刻也终于消隐无踪。

    （或许请求神父的庇护，让我们在教堂度过这七天，也是一种不错的办法？等等…主神不可能留下那么大的漏洞，类比起来的话，这应该相当于郑吒他们在咒怨中找到的那间寺庙，提供的庇护应该是有限制的。比如没有神职人员主持的时候无法起效，又或是跟时间相关的限制等等。）

    三人步上阶梯，推开了教堂的大门：教堂内部的光线略显昏暗，除了彩绘玻璃的窗边能看到阳光映入的片片斑斓，其余的光源，也只有烛台上那星星点点的灯火。她们走过了一排排长椅，走过了长椅上正低头默默祈祷的信徒们，径直迎上了教堂的神父：一位戴着老花镜，须发如雪，身形似枯树一般消瘦的老者。看着他的模样，叶梓甚至都不由得有点担心，这老人会不会多说几句话，就撕心裂肺地咳嗽起来。

    “神父先生，我们想请求您的帮助。”也许是因为教堂内宁静庄严的气氛，平素大大咧咧的林煜此刻也拘谨了几分，她朝着老者低头行礼，谦卑地低声说出了她的请求。听到这个声音，老神父扶了扶老花镜，打量起了眼前的三人，片刻之后，他仿佛发现了什么，眉头微皱，半眯的浑浊双眼中突然闪过一道锐利的精芒。恍惚间，三人觉得这位佝偻的老者，身形似乎在一瞬间变得比众人都要高大。

    “跟我来吧。”异样的错觉转瞬即逝，老神父冲众人招手示意，拄着拐杖颤颤巍巍地朝教堂后方走去，三人对视一眼，跟了上去。他推开一间休息室的房门，在屋内柔软的扶手椅上坐下，发出一声满足的叹息，然后示意众人也搬把椅子坐下，不必拘束。

    “神父先生，我知道这有些俗气，但在这次请求您的帮助之前，这是我们的一点小小心意，捐献给镇上的教堂，愿主的光辉能够照耀更多的镇民。”林煜从包中拿出了宝石、金砖还有一沓沓的现金，放在了老者面前的桌子上。

    面对如此大量的财物，老神父的脸上并没有什么波澜，他低声地祈祷了几句，又端详了财物几秒，这才点点头道：“应该不是什么不义之财，我会用它去接济镇上的平民，剩下的会拿来修缮一下这件教堂。”

    “但这并不是重点，我想问的是…你们被什么邪恶的东西给盯上了？这圣洁之地虽然镇压了绝大部分的恶意，但那股残余的“气味”，对于我来说，就如同腐烂的腌鱼罐头一样显著而刺鼻。”

    此言一出，林煜先是愣了一下，随后便是一阵狂喜：这是真的碰上高人了啊。她一五一十地将面临的危险描述给了老神父，而涉及到轮回小队的部分，则用远道而来、打算在美国参观游览的游客身份来替代。

    （果然没有错…既然猛鬼街原作中，教堂的圣水对于弗莱迪有着强烈的克制，这说明上帝雅威的庇佑，在这方位面是确确实实存在，而且颇为强大的。这位老者所使用的，应该就是祂所赐下的神术，无论是之前检查财物的来历，还是侦测萦绕在我们身边的恶意。）

    “原来是这样啊…弗莱迪-克鲁格在死去之后，将自己的灵魂出卖给了魔鬼，化为厉鬼归来。而他盯上的目标，除了镇子上的小孩，还有你们这些即使被它杀死，只要处理妥当就不会引发什么怀疑的外来者。”老神父听完林煜的叙述，轻轻地叹了口气：“我知道他的母亲阿曼达-克鲁格，那是一个信仰虔诚而坚定的好姑娘，可惜遭受了那种不忍言表的惨剧。在弗莱迪出生的时候，他的灵魂天生扭曲而疯狂…唉，我也有着一定的责任，如果我早点发现这种征兆，将他带至教堂来收养，说不定能够扭转这种倾向。”

    “你们打算去净化他，这是非常勇敢而正义的一种行为，如果我年轻上二十岁，必定会陪你们走上这一遭。”老神父避开了林煜期待的眼神，抱歉地回答道：“但是如你所见，现在我只是个行将就木的老人罢了，或许在明天就会蒙主恩召，前往祂的国度。如今的我，完全是靠着主的恩赐，才能拖着这副老朽的身躯，继续为祂服务，引导镇上这些迷途的羔羊。可一旦离开了教堂，我已经无法像年轻时那样，行使主所赐下的奇迹了。”

    “你们所需要的一切，包括圣水在内，我将倾这件教堂所有来供应，你们打算把弗莱迪埋葬在教堂后面的坟地里，这我也可以做主答应。”老神父的脸上露出了疲倦的神色，缓缓开口：“但剩下的只能依靠你们自己了，不是我有心藏拙，是实在有心无力了。”

    “圣水在后面的地下室中有着整整一木桶，是我昨天刚刚举行仪式，祈求我主进行圣化过的，你们可以连桶一块带走。愿你们此行能够顺利净化掉那个恶鬼，愿邪恶堕落的灵魂迎来它必然的终结。”老人说完这番话之后，就闭上了双眼，将身子靠在了安乐椅的椅背上，似乎刚刚的神术和对话已经消耗了他太多的精力。

    “白高兴了一场啊，还以为那位神奇的老人能够成为我们的助力。”在前往地下室的路上，林煜的神色有点失望，不过又很快打起了精神：“没事，好歹我们原定的目标算是超额完成了，一整个木桶的圣水，别说净化弗莱迪骷髅了，给它泡澡都绰绰有余。”

    说话间，三人已经找到了她们的目标…说来也奇怪，地下室中摆放着七八个木桶，可唯有一个木桶，尽管外观看上去平平无奇，却散发着一种异乎寻常的存在感，让人一眼就能看出它的不同之处。当三人触碰到木桶时，主神那冰冷而不带一丝感情的提示音，突然在她们的脑海中划过。

    “取得剧情物品，圣水，对死灵、血族、恶魔等负能量生物有着强烈的净化作用。”

    （很好，我的思路没有问题，无论是教堂、神父还是这圣水的特异之处，都证明了这就是破局的关键所在，现在可以说是万事俱备只欠东风。就看待会和弗莱迪骷髅的战斗，能否靠资深者们的火力，还有圣水来压制住它了！）

