    虽然没有机会外出，只能窝在僻静又精致的度假村里，但这个年过的，还是很有味道的。

    眺目远望，是秀丽如画的山水风景，把视线收回来，近处则是原汁原味的中式建筑，以及各种富有年节气息的装点饰物。穿的是喜气洋洋的吉庆服装，吃的是使用当地食材制作而成的地道中式大餐，再加上从中午时分开始，一直持续到深夜的春晚直播，以及远处传来的鞭炮声、夜里在天空中炸开的五彩烟花……

    新年的气氛十分浓郁，不是唐人街那边能比的。

    真没有白回来过这个年。

    不过，就像喝酒不能贪杯一样，新年的气氛虽好，也不能一直沉浸其中。

    确切一些来说，是小丫头康娜的锅……因为学校里没有针对华国春节放假的缘故，她能跟着石小磊回来华国过年，那都是请假换来的时间。哪怕理由很充分，小家伙的学习成绩也一直很不错，但站在学校的立场上，能给出十天半个月的假期已经是极限了，不可能像国内放寒假那样，批给小丫头长达一个月的事假。

    所以，哪怕小丫头还有些意犹未尽，到了时间，还是应该启程返回米国。

    “我肥来辣~~！”一马当先冲进屋里，蹬掉脚上的小靴子，康娜很热情的抬手向迎上来的女仆打了个招呼：“仙德瑞拉姐姐，中午好呀~。”

    “中午好，康娜。”上前两步，搭把手帮康娜脱掉了厚实的外套，仙德瑞拉顺势向后边跟着进门的石小磊等人打了个招呼：“Master，西尔维娅，贝优妮塔，欢迎回家。”

    “嗨。”很随意的回应了一声，石小磊摘掉了脑袋上的鸭舌帽：“这几天还好么？听说纽约这边又下了一场大雪，家里没出什么状况吧？”

    “一切正常。”仙德瑞拉点了点头，微笑着汇报道：“前天和昨天一共接到了三通电话，分别是刘老板、彭领事还有XXX打来的。”

    “是么？他们说了什么？”

    “刘老板邀请您去他那里做客，说是想要感谢你一下。”

    “感谢我？为什么啊？”

    “您忘了么？是您给他们家的小珍介绍了一份家教的工作。”

    “哦，我想起来了。她还在给哈利当中文家教？”石小磊恍然大悟，顺手把脱下来的外套递给了仙德瑞拉。

    “我没有细问，不过听他的意思，应该没错。而且，从他的语气里分析，这份工作应该给她带去了很不错的收获。”

    “我知道了。”从玄关处走进客厅，石小磊顺势又问道：“老刘说了时间没有？”

    “我跟他说您回去国内了。”仙德瑞拉继续回答：“大概是因为这个消息吧，他说等你回来了，再商量一下时间。”

    “行，还有两通电话？彭哥说了啥？”

    “彭领事想要邀请你去参加领事馆牵头举办的元宵庆典活动。昨天下午，领事馆的工作人员把正式的邀请函送过来了，我把它放在了您的卧室里。就在书桌上，你回屋就能看到。”

    “这样啊，行吧，我一会给他回个电话。最后那通电话……你说是谁打来的？”

    “是一位名叫XXX的市议员……”

    从进屋到坐下，也就一晃眼的功夫。片刻间，石小磊已经听完了仙德瑞拉的汇报，整理好了这几天内出现的新消息。

    都不是什么大事，没有需要立刻着手办理的。至少在石小磊看来，这几件事都不如明天送康娜去学校销假上学来的重要。

    “行了，你去忙吧。”

    摆摆手，示意仙德瑞拉不用继续伺候在自己身边，石小磊起身离开沙发，走向了通往二楼的楼梯。

    “等等我~。”刚上了两级，身后传来了小丫头的喊声。

    回过头来，康娜已经扑了过来，嘻嘻哈哈的一把拉住了石小磊的裤子：“小磊小磊，我的东西呢？快拿出来吧~。”

    最喜欢跟小伙伴们一起分享自己的欢乐与幸福了，每次出门旅游，康娜都会带上一大堆伴手礼回来，拿去送给自己的同学和玩伴。

    这次也不例外，回去华国一趟，康娜又带回来了不少小玩意儿。比如在大熊猫繁育保护基地那边采购的各种周边，自驾游途中去土特产店里挑选的各种民族风的小物件，当然，还少不了她最喜欢的各种小零食小糕点。

    杂七杂八，零零碎碎，各种小礼物攒了两大包，少说也有好几十斤。

    虽说以康娜的力气，不是不能自己提着，不过，因为体积太大不好拿的缘故，她还是把这两大包小礼物交给了石小磊，让他帮忙收进了他的随身背包里。

    “知道了知道了。”想起了康娜存在自己这里的两包礼物，石小磊笑着摸了摸她的脑袋：“走吧，上楼去你的房间。要我帮你整理么？”

    “嗯~。”才不会跟石小磊客气，康娜用力的点了点头，开心的眯起了眼睛。

    一大一小，结伴上了楼，不大会儿，便来到了康娜的房间里。

    从背包里把两包礼物掏出来，轻轻地放在了圆形的卡通地垫上，不用石小磊动手，康娜已经迫不及待的扑了上去，亲自动手解起了包袱上的扣节。

    绑的有点紧，扣也有一些复杂，小丫头笨手笨脚的，解起来有些费劲。

    看到这一幕，石小磊摇头笑了笑，主动伸出了双手。

    就在石小磊刚刚摸到包袱，正要动手帮忙的档口儿，一阵电话铃声响了起来。

    感受到裤兜里的震动，石小磊只好收回右手，先把手机掏了出来。

    低头看了一眼，电话是诺曼·奥斯本打过来的。

    稍稍有些意外，也是想不到他为什么会突然打电话过来的理由，脸上带着几分疑惑，石小磊接通了信号：“喂？诺曼？”

    “是我，洛克。”电话中，诺曼·奥斯本的声音听起来很有劲儿，明显比平时开朗了几分：“听说你回华国过新年去了？或许有点晚了，不过，新年快乐，洛克。”

    “新年快乐。”理所当然的先回了一句，石小磊笑着问道：“你这是掐好了时间么？我才一进门，你就把电话打过来了。emmm，感觉没错的话，你应该是有什么值得开心的事情，想要跟我分享一下？”

