 显然，他们看上了谢雨辰。虽然他们是武道中人，但毕竟也是血气方刚的年轻人，面对谢雨辰这种年轻可爱的小姑娘，自然也是心生爱怜的。

    于是，二人相互看了一眼之后，嘴角露出一抹笑容，对谢家三口道：“看在你们如此诚心的份上，那这次，我们就破例一次，带你们上山吧。”

    谢雨辰一家三口闻言，顿时面露欣喜之色。随即马上上前对林瑀和明勇表示感谢。

    接着，明勇准备带人上山。但

    此时，林瑀却一下拉住了明勇，朝陈飞的方向看了几眼，然后对明勇说了些什么。

    明勇闻言，眼睛顿时为之一亮，随即目光也朝陈飞看了过来。

    二人走向陈飞，出声道：“你也想上山吧！”“

    我来此，自然是要上山的。”陈飞淡淡道。明

    勇嘴角微扬，道：“我们霹雳门的山门，可不是什么人都能上去的，你有邀请函吗？”

    陈飞轻轻摇了摇头，道：“我没有。”

    明勇闻言，脸上的表情更是兴奋得意了，朝林瑀看了一眼，然后出声道：“没有邀请函，那可上不了山。不过，看在你远道而来的份上，我可以给你一个机会。”

    “机会？”陈飞看着明勇和林瑀，隐约想到了什么。林

    瑀此时面带笑容，出声道：“姓陈的小子，明师兄给机会，可不是什么人都能遇到的。现在，你还不抓住机会！”

    “怎么抓住机会？”陈飞挑了挑眉，看向林瑀。

    林瑀和明勇相视一眼，随即道：“很简单，你身上不是有冰霜苎麻根和赤阳参吗？只要你将这两样草药献给明师兄，明师兄自然会带你上山。”

    明勇此刻双手背在身后，一副居高临下施舍的模样，对陈飞道，“献出草药吧，我给你一次机会。”

    陈飞闻言，不由得笑了，而且声音越笑越大。“

    你笑什么！”明勇和林瑀见状，不由得面色一沉，厉声喝道。陈

    飞随之面色一沉，看向二人，冷声道：“我笑什么？我笑你们两个虚伪傲慢，想图谋我的草药就直说，偏偏还要装出一副大义凛然，为我着想的模样，实在是虚伪得很！”

    “你——”二人被揭穿心里的想法，顿时面色发沉，表情很是难看。

    林瑀狠狠一甩衣袖，瞪向陈飞，道：“哼，不知好歹的东西，我和明师兄给你机会，你却不知道珍惜，可笑之极。”明

    勇也面沉如水，沉声道：“你不珍惜机会就算了，还敢侮辱我们，我今天必须教训你一顿。”

    说话间，明勇身上气势爆发，就要朝陈飞动手了。

    此时，守卫的霹雳门弟子连忙站了出来，劝说道：“明师兄，掌门有令，今日开田大日，不能动手啊！”明

    勇面色一沉，顿了片刻，最终还是将手臂收了回来，然后冷声道：“你们给我看好了，这种人，绝对不允许他上山。”

    守卫弟子连忙点头，道：“是，明师兄。”

    明勇说完，冷哼一声，越过关卡，朝山上走去。林

    瑀面色阴沉的看了陈飞一眼，摇摇头，冷声道：“不知好歹，狂妄自大的东西，现在看你如何上山。”

    说着，林瑀也步行而上。身

    后，雷洪和谢雨辰父母连忙跟上。只有谢雨辰，此刻面露担忧之色，扭头朝陈飞看了过来，忍不住出声呼道：“陈飞，你——”陈

    飞闻言，对谢雨辰轻轻一笑，道：“不用担心，我自然有办法上山的。”

    谢雨辰还想说些什么，但却被父母一下拉了过去，“雨辰，我们刚才和你说的什么，不要再和他来往了，你怎么不听呢？”雷

    洪也出声道：“雨辰，你还没看明白吗！那家伙，完全就是个口出狂言的骗子，都这个时候了，他还说他有办法上山，简直是痴人说梦。”谢

    雨辰想出声反驳，但话语到了嘴边，却说不出口。因为就算是她，此刻都无法想象，陈飞能有什么办法上山。

    毕竟，他不光是没有邀请函，而且还得罪了林瑀和明勇这两名宗门子弟。

    就在谢雨辰心中担忧的时候，此时，陈飞站在山道之中，抬起头，看向雷山之巅，吸了口气，然后猛然出声喊了出来：“常飞远，我来了，出来迎接！”陈

    飞的声音好似滚滚惊雷，直接穿透空气，朝山上扩散而去。甚至于由于山壁的阻挡，还产生一股股的回音，不断的在雷山之中回荡，宛若巨兽的嘶吼。正

    转身上山的明勇等人，听到这一声吼，顿时被惊了一下，随即面色大变，扭头朝陈飞看了过来。其

    中，面色变幻得最为剧烈的，莫过于明勇了。他

    猛地转身过来，狠狠瞪向陈飞，厉声喝道：“你在喊什么？马上给闭嘴！”

    陈飞没有理会明勇，继续对着上山喊了一嗓子。

    这次，不光是明勇，就连守卫关卡的霹雳门弟子，也面色大变，快速围了过来。

    林瑀也面色一沉，出声道：“明师兄，我帮你。”说

    话间，他也冲了过来，将陈飞包围起来。

    谢雨辰看到如此状况，不由得一阵担心，忍不住惊呼道：“陈飞，小心！”

    父母连忙将谢雨辰拉回来，警告道：“不要多管闲事。”

    雷洪面色阴沉，道：“那小子不知好歹，竟然再次大声呼喊霹雳门常掌门的名字，还说让常掌门来迎接他！简直是找死！”

    谢雨辰父母也摇摇头，出声道。“

    这种人，就是有点钱，然后太狂妄了。他以为这是什么地方，能让他这么嚣张？”“

    就是，这可是霹雳门，玄级势力，任何一名弟子就是武道高手。钱对他们来说，简直不值一提。”

    “这下好了，真的惹怒了明勇。被围攻，我看只有死路一条了。”…

    ……听

    着周围的话语，谢雨辰不由得面露焦急之色，为陈飞担忧了起来。其

    他上山的人，此时看到被明勇、林瑀他们围起来的陈飞，也不由得指指点点的议论了起来。但

    被围在中间的陈飞，面对众人，却面色淡然，双手背在身后，脸上带着一抹自信无比的神色。 