    尸体是一个年轻姑娘，戴荆钗，穿布衣，衣服上有几处被树枝和石子划破的痕迹。姑娘颈上一圈乌青，看样子可能是被人掐住脖子窒息而死。

    除此之外，唐天远也看不出别的。他不是仵作，这是头一次近距离观察尸体。

    唐天远拍拍手，后退几步，低头看了看地上的谭铃音。

    她还在发愣，之前像个不安分的耗子，现在一下成了病猫。唐天远摇头，“出息！”

    谭铃音迟钝地扭头看了看他。

    “大人，您和谭师爷还好吗？”上头传来了赵小六的询问。

    “没事。”

    他弯下腰拉了一下谭铃音的胳膊，“能走吗？”

    谭铃音坐着不动，“我……腿软……”

    唐天远看着她惨白的脸色，动了那么一点恻隐之心。虽然这人很讨厌，可再怎么说也是个姑娘。他于是蹲下来，“我背你吧。”

    “不好吧……”

    “那算了。”他说着，要站起身。

    谭铃音已经迅速趴到了他的背上。

    唐天远托着她的腿弯，颠了一下，把她放稳，接着便开始爬坡。才爬出去几步，他就感觉很不好。

    谭铃音是个姑娘，现在她的前胸贴着他的后背，与男人截然不同的绵软胸口挤压着他的脊背，使他脸上腾起一股燥热，挥之不去。

    “你还是自己走吧。”唐天远说着，要把她放下来。

    “我不。”自己走哪有被人背着舒服。

    唐天远无奈，“那你不要离我太近。”

    谭铃音突然明白了他的顾虑，她也红了脸，可是又不想自己爬这样陡的坡，说不好她就又要滚一遍了。反正她是被他推下来的，现在让他背一背，也不算委屈。

    于是她选择直起腰来，拼命向后仰身体。

    两人正处于陡坡之上，谭铃音这样的动作等于把唐天远向后拉，后者背着个人，平衡性就不那么好，被她拉得失足向后跌去。

    果然又滚了一遍。谭铃音有些沮丧。她责备地看着唐天远，那眼神的意思是，你怎么这么笨。

    唐天远真不知自己上辈子作了什么孽，才叫他遇到谭铃音这样令人拍案叫绝的人物儿。他拍打了一下衣服，起身把谭铃音拎起来往肩上一扛，发足在陡坡上狂走，一鼓作气地爬了上去。

    谭铃音被他扔在地上，丢麻袋一般。

    接着，唐天远跟赵小六李大王简单讲了一下坡下的情况，让他们二人火速回县衙把仵作找来。这么热的天儿，尸体很容易腐烂，必须尽快勘验现场并把尸体运回去保存。两人得知出了命案，火急火燎地回去搬人了。

    大石板上只剩下唐天远和谭铃音二人。

    唐天远看着蔫蔫的谭铃音，说道：“就这么点儿胆子，你还敢夜探县衙？”

    “不是，大人你不知道，”谭铃音哭丧着脸，“我刚滚下去，便一头扎进了她的怀里，因事发突然，就吓丢了魂儿。”

    唐天远以为“吓丢了魂儿”只是一种夸张的修辞方式，却没想到她接下来说道：“大人，不如您帮我叫魂儿吧？”

    唐天远觉得她一定是跌下去的时候把本来已经不好的脑子撞得更坏了。让堂堂朝廷命宫装神弄鬼，她也真开得了口。

    谭铃音见他不信，解释道：“大人，我是真的丢了魂儿，我现在浑身无力、犯困、没精打采……明明是你把我扔下去的！”

    “咳，我并非有意，对不住。”

    “那你帮我叫魂儿？”

    “不。”

    “没有魂我腿软，你把我背回去吧。”

    “……我帮你叫魂儿。”唐天远撇过脸，答道。他的耳根处又升起一点薄热。

    谭铃音很高兴，教了他具体的方法。小时候，清辰刚到他们家时，经常吓到，神婆们就用这个方法给他叫魂儿，百试百灵。

    这方法很简单。吓丢了魂儿的人平躺放松，闭上双眼，挨着头顶放一碗清水。神婆拎着手绢在门口招呼：“快——回——来——！”

    现在他们没有碗，用水袋马马虎虎代替也可以。谭铃音躺在地上，把水袋放好，闭上眼睛等着唐天远行动。

    唐天远拿着她的手帕，站在石板边缘向坡下看，据说谭铃音的魂儿就丢在了那里。他照着她教的，甩了一下手帕，结果起了一层鸡皮疙瘩。于是他只好背起手，对着路过山间的清风，朗声说道：“魂兮归来！”

    他光顾着玩儿潇洒了，谭铃音很不高兴，“你不要乱讲，万一把别人的魂招来怎么办？还有……你是屈原吗？！”“魂兮归来”正是屈原写给楚怀王的话。

    唐天远挑眉，低头看看谭铃音，“你知道的挺多。”

    “我说过我饱读诗书的，”谭铃音不屑地哼哼，“给你当师爷绝对是屈才，要不是——”说到这里，打住。

    “要不是什么？”唐天远追问道。

    “说了你也不懂。”

    唐天远心想，你不说我也知道。不是为着当师爷来，那多半就是为黄金而来了。

    很好，为这笔巨款，已经有至少三方势力插手了，真不知以后还会引来什么妖魔鬼怪。

    谭铃音又催促唐天远给她叫魂儿。

    唐天远只好一遍遍地喊：“谭铃音，快回来！”谭铃音就好好地在他脚边躺着，他觉得自己这样做真像个神经病。

    谭铃音在他的呼唤声中睡过去了。

    唐天远盘腿坐在地上，低头看着谭铃音的睡容。他千算万算，也没想到妙妙生会是个女人，且是这样一个不着调的女人。他在来铜陵之前，志得意满地想要好好修理妙妙生，然而来到此地之后，他发现，他一直在被妙妙生修理，不，更确切地说，是非礼……唐天远一时生出了一种“出师未捷身先死”的悲怆感。

    赵小六他们带着仵作和捕快来了。谭铃音被唐天远叫醒。叫魂儿的效果是显而易见的，谭铃音又活过来了，精神抖擞。她看着他们下去，过了一会儿，把尸体抬上来，要运回县衙。

    谭铃音这时候才有心思看那可怜的姑娘。姑娘长得十分漂亮，皮肤细白，鼻梁高挺，细长蛾眉，樱桃小嘴。虽闭着眼睛，也可看出生前是个大美人，让旁观者更觉痛惜。

    一行人回了县衙。谭铃音在县衙门口兜了一圈，看到她弟弟谭清辰正站在银杏树下沉思，她便没有回县衙，而是掉头去找她弟弟了。

    谭清辰自小便是谭铃音的专属树洞。她有什么话都爱和他说。这会儿看到清辰，谭铃音赶紧和他大倒苦水，把今儿的悲惨遭遇说了。

    谭清辰听得直皱眉。姐姐难受他就难受。他搬了把躺椅让谭铃音坐在银杏树荫下纳凉，接着转身去了后院，取出井水里新湃的西瓜，劈了一半，插上小铜勺端给谭铃音。

    谭铃音坐在躺椅上，吃着凉沁沁甜丝丝的西瓜，从里到外身心舒畅。她手臂向后钩，拍了拍谭清辰的小臂，“清辰，姐没白疼你。”

    谭清辰笑了笑，搬了个凳子坐在躺椅后，给谭铃音按摩起肩膀来。

    舒服！谭铃音只觉自己像是一团乱糟糟的丝线，而清辰的手就是一把大梳子，把她给梳平整了。现在她身体放松，闭着眼睛晃晃悠悠，渐渐地睡了过去。

    谭清辰拿开谭铃音腿上只吃了一小半的西瓜。他掏出手帕，把谭铃音的手仔细擦干净。刚擦完，抬头看到此处多了一个人。

    唐天远已经把二人的举止尽收眼底，他方才回县衙忙着处理命案相关事宜，没空搭理谭铃音，再想起要用她做事时，她已经不知道跑去哪里。唐天远觉得谭铃音这师爷当得太不称职，于是出门寻找，想要教训她几句，正好看到眼前这情景。

    唐天远鄙夷地看了看谭铃音，“不知羞。”姑娘家家的，再怎么样也不该被男人随意碰触，就算这男人是她老板也不行。

    他现在还不知道眼前这二人是姐弟关系。

    谭清辰听到这三个字，脸刷地沉下来，站起身冷冷地盯着唐天远。

    唐天远觉得这小老板大概误会了，他用扇子指了指谭铃音，解释：“我说的是她。”

    他不说这话还好，说过之后，谭清辰的脸色变得更加难看。身为一个哑巴，谭清辰生气时无法与人动口，也就只好动手了。他左右看看，抄起树根处的一块板砖，照着唐天远拍来。

    唐天远没想到这小公子看似温和，脾气竟这样暴躁。他是一县之长，不好欺压普通百姓，因此也不愿真同这小老板打起来，于是后退几步，摆摆手，“行了行了，是我失言，对不住。”口上说着，心中却有些纳闷，谭铃音和此人举止亲昵，这人又如此维护谭铃音，他们到底是什么关系？

    他们的动静吵醒了谭铃音。谭铃音一睁眼，看到她弟抄着板砖要拍人，她噌的一下从躺椅上蹿起来，横在谭清辰前面，怒道：“谁敢欺负我弟弟？！”

    哦，原来只是姐弟。唐天远不动声色地背手转身，甩下一句话：“赶紧回去干活，本官的衙门不养闲人。”

    谭铃音被唐天远提溜回县衙，后者扔给她一堆事情。一般衙门口的师爷有“文书师爷”和“刑名师爷”之分，前者管文书，后者协助办案。唐天远的衙门比较朴素，就谭铃音这么一个师爷，只好把两类事情都归到她头上。县令大人谓之曰能者多劳，谭铃音觉得他这是公报私仇。

    她把仵作的验尸报告和捕差的勘验结果梳理了一下。死者身份暂时不明，年龄十六到二十岁，死亡时间是昨天晚上，死亡原因是窒息。除了脖子上的瘀青，身体裸露在外的皮肤上还有一些擦伤。这些擦伤是死后出现的，应该是在地上滚落导致。另外，衣服多处被划破的原因也在于此。

    也就是说，那个坡底不是姑娘被害的第一现场，她是被掐死之后抛尸到那里的。

    除此之外，姑娘死前并未被猥亵。

    弄完这些，谭铃音又根据县令大人的要求，整理之前积压的文书，将铜陵县的基本情况行诸文字，次日报告给他。总之她一直忙到深夜，才给弄妥帖了。她站起来伸了个懒腰，走出主簿房，想要回内宅睡觉。路过大堂时，谭铃音看到大堂旁边的刑房亮着灯。

    真奇怪，这么晚了，谁还在刑房待着？

    谭铃音悄悄地走过去，看到，原来亮灯的这一间是停尸房。这就更不可思议了，难不成有人想偷尸体？

    她轻轻捅破窗户纸，睁着一只眼睛往里看。

    哦，是县令大人。

    谭铃音看到县令大人围着那漂亮姑娘的尸体走了两圈，最后停在尸体脑袋旁边。看样子不像是在梦游。

    他突然弯下腰，凑近了尸体的脸。

    不不不……不会是要非礼人家吧？谭铃音惊得瞪圆了眼睛。她早知道这县令是个色魔，买艳书都是一打一打地买，却没料到，他竟然连尸体都不放过。

    果然，他伸手捏住那姑娘的下巴，又凑近了一些，应该是想亲上去。

    谭铃音义愤填膺，恨不得顺着窗户纸钻进去。她急中生智，捏着鼻子，压着声音幽幽喊道：“唐——飞——龙——”

    “谁？！”

    “唐飞龙，我死得好惨啊。”

    唐天远低头看看尸体，明白这是有人在装鬼吓他。这鬼装得一点也不专业，连他的名字都叫错。

    “唐飞龙，不要毁我清白。”

    “谭铃音，你给我进来。”

    咳，这么快就发现了。谭铃音推门走进去。

    唐天远看到果然是谭铃音，他扫了她一眼，“你把清白打折降价递到我面前，我也不会碰一下的。”

    “大人，你知道我是什么意思，”谭铃音说着，走到尸体前，“姑娘生得实在漂亮，难怪大人会动心。不过死者为大，大人您最好还是控制一下吧？”

    “住口！”唐天远总算明白她所谓“毁我清白”指的是什么。这女人脑子里装的都是什么乱七八糟的，竟然认为他要……他一拂袖，“你不要胡思乱想胡说八道。”

    谭铃音嗤笑，“那你方才在对姑娘做什么？不会是把修炼千年的内丹渡给她吧？”

    “你才是妖怪。我只是在验尸。”

    “验尸？可验出什么来了？”

    唐天远指了指死者的嘴唇，“你仔细看。”

    谭铃音闻言，半信半疑地低下头，视线落在姑娘的嘴唇上。灯光有些昏暗，她看不出端倪，于是又凑近了一些。

    “你莫要轻薄她。”唐天远故意提醒道。

    谭铃音没理会他的挖苦。她的注意力被死者下嘴唇的一个细小伤口吸引了。伤口处于上下嘴唇的交接处，像是要被她吃进去一般，由于唇色和光线的原因，不仔细看还真注意不到。

    “这是伤口吧？”谭铃音抬头询问道。

    唐天远点了点头，“没错。”

    “奇怪，这伤口是怎么来的呢？”谭铃音摸着下巴，自言自语，“现在是夏天，嘴唇不用保养也不会干裂。”

    “不是干裂。嘴唇的干裂都是顺着唇纹，这个伤口是横着的。”

    “对啊，难道是自己咬的？”

    唐天远想了想，“麻烦你咬一下自己的嘴唇，我看看。”

    谭铃音便咬着下唇，瞪大眼睛看着他。她因为想看清楚他的表情，于是又不自觉地眯起眼睛，这表情搁在唐天远眼里，像是狩猎的豹子。

    唐天远往后退了一步，“别人咬唇是楚楚可怜，你咬唇是欲求不满。”

    “你……！”谭铃音扭过脸，“心之所想就是目之所见，在色魔眼中，连鬼都是欲求不满的。”

    “咳。”唐天远也不知道怎么回事，他秉承君子之道，平时并不是个毒舌的人，怎么一遇到谭铃音，就总是不自觉地出言挖苦。

    唐天远不想跟她斗嘴，说起正事，“这伤口不是她自己咬的。人在咬下唇时，下嘴唇会不自觉地向里收，导致啮咬处会在嘴唇之下，接近嘴唇下缘。但她的伤口，却在上方，接近口腔处。”

    谭铃音点点头，这县令虽人品不好，脑子倒好用。她问道：“不是她自己咬的，就是别人咬的了？”

    “别人咬的”是个什么意思，两个人都是成年人，自然知晓。唐天远有些不自在，“应该是这样的。”

    “那么咬她的跟杀她的是否为同一人？也不对呀，如果凶手是为色杀人，不该只是咬一下吧，仵作的验尸结果说这姑娘没有被猥亵。”

    “伤口出现在她死亡前不久，不管是不是同一个人，咬人者都脱不了干系。”

    谭铃音点头表示同意，打了个哈欠。

    唐天远也有些困了。他对谭铃音说道：“你再好好看看，可还能发现什么。”

    谭铃音便围着尸体认真看起来。

    唐天远悄悄地退出房间，把门锁上。谭铃音听到锁门的声音，抬起头，发现停尸房内只剩下她一个，县令大人不见了踪影。

    “大人？”谭铃音叫道。

    门外传来唐天远带笑的声音，“谭铃音，你思想龌龊，今晚待在停尸房好好反省吧。”

    “喂喂喂，别把我和尸体放在一起！”谭铃音急忙跑到门口，使劲推门，可惜推不动，她对着门缝喊道，“快开门！”

    唐天远拎着钥匙在门缝前晃，“不开。”

    门缝的宽度只够谭铃音把鼻子挤出去，可惜鼻子不能助她争夺钥匙。

    谭铃音只好告饶，“大人大人，我错了，您放我出去吧！”

    “错了就要罚，还有，”他凑近一些，透过门缝看着谭铃音的眼睛，“本官不是色魔。”

    这人也太记仇了……谭铃音龇牙，谄媚道：“那是！大人您风度翩翩品性高洁堪为世人楷模！”

    “说得不错，”唐天远满意地点点头，把钥匙透过门缝递进去，“赏给你了。”

    “多谢大人！”谭铃音小心地接过来，高兴过后，她发现一个严重的问题：她在门里边根本没办法开外头的锁，要钥匙有什么用啊！

    “大人请留步！”谭铃音对着唐天远渐渐远去的背影深情呼唤。

    大人没有留步。

    “唐飞龙，你回来！”她又喊道。

    这话成功唤起了唐天远白天给谭铃音叫魂儿时的不适感，他的步伐加快了。

    谭铃音一咬牙，祭出杀招儿，“唐飞龙！一万八千字的龙阳小说等着你！不用谢！”

    唐天远果然停下身，掉头快步走回来。他方才愉悦的表情已经被恼怒取代，“你这女人！”

    谭铃音一梗脖子，“我怎么了？反正我不会深更半夜把人锁在停尸房，阴险！”

    唐天远试图跟她讲道理，“你答应过不写的。”

    “我答应的事多了去了，可我就是做不到，你能把我怎么样？”

    “言而无信，小人。”

    “我就是小人，你咬我啊咬我啊咬我啊！”

    “想得美，色魔！”

    “……”

    唐天远在谭铃音的威胁之下，只好把她放出来。为了避嫌，两人一前一后回了内宅。

    第二天，唐天远吩咐人贴下去告示，谁家丢了姑娘，前来县衙认领。接着，他把昨天看守天目山的人叫来退思堂问话，师爷谭铃音和县丞周正道旁听。

    从上任县令被抓一直到唐天远接任，有十几天的工夫，这期间天目山的封山令一直没有解除。他们昨天去天目山查探的时候还遇到守山人阻拦，直到唐天远把胡子摘了，对方才放行。

    所以说，在封山的情况下，有人公然跑进天目山抛尸，不可能一点动静都没有。

    昨晚值班的一共有两个人，两人昨天就知道天目山出了命案，都怕受到牵连，今儿县太爷又吓了他们一吓，直接吓得两腿发软，跪在地上起不来。

    一人砰砰磕头，“大人，冤枉啊！小人们确实昨晚当值不假，但守到辰时就撤了。在辰时之前，我们一直尽心尽力，并未发现任何异常。”

    唐天远冷笑，“你的意思是，封山只封白天，晚上不封？”

    “晚上妖魔鬼怪们都出来了，封……封不住啊……”

    另一人也忙附和：“确实如此！因为刚开始封山那段时间，夜里值班的兄弟总是神秘失踪，连着没了好几个，因此再没人敢夜里值班。那时候的县太爷就吩咐，我们只需要在丑时三刻上值，至辰时整下值即可，夜里的时间留给各路神仙，大家互不干扰。”

    唐天远表面不动声色，心中却是不屑。装神弄鬼。如果山里有人采矿炼金，总需要吃喝的，前任县令多半是故意留出空当，好与山内之人沟通联络。大半夜的，又是闹鬼的地方，肯定没人去闲逛，这就方便了他们。

    他能想到这一点，谭铃音和周正道也能想到。

    谭铃音的金矿石就是夜探天目山时捡的。她那时候还没怀疑什么金矿不金矿的，只是觉得县太爷太过愚昧。她虽时常假充神棍骗吃骗喝，但本身并不相信鬼神之说，夜探天目山也是想看看里头到底有什么“鬼”，好替天行道。那天清辰陪着她一块儿潜入天目山，山里很黑，她眼神不好，便由清辰领着在山中巡视一圈，什么鬼都没看到。

    按理说，以谭铃音的眼神，大晚上的，别说金粒，就是金块，她也未必能捡到，可事情就是这么巧了。她也不知是什么时候，鞋里翻进去一个小石子儿，她抖了抖脚，石子钻进脚趾的空隙里，一时也不怎么硌脚。谭铃音懒得脱鞋抖它，又继续走下去，走着走着便犯了困，后来是清辰把她背回来的。第二天早上，她穿鞋时发现，那根本不是小石子儿，是一粒金矿石。

    自那之后，她根据一粒小小金矿石，脑补出一个完整的故事来。

    且说眼前，唐天远问明白后，便令那两个人回去了。这边县衙三巨头凑在一起商量了一下案情。三人心照不宣，只字不提夜半联络之事，只讨论命案。周正道说凶手肯定是辰时之后进山抛尸的，谭铃音说凶杀现场应该离天目山不远，唐天远说你们说的都是废话。

    临近午饭，赵小六急急忙忙地跑来告诉唐天远，姑娘的身份确定了，是本县齐员外家的小姐齐蕙，齐家的下人已经在停尸房哭开了，齐员外和夫人正在往县衙赶。

    唐天远也顾不上吃饭，连忙去了刑房。在门口，唐天远看到了谭铃音。她正一手拿一个大包子，一边吃一边往停尸房里探头看，那神情十分不忍，吃包子的动作却丝毫没有慢下来。

    停尸房里传来阵阵哭声，有男有女。

    “你还真吃得下去。”唐天远说道。

    谭铃音咽下口中的包子，“生老病死都是自然造化，烦恼皆是菩提，净土生于泥粪。”

    这么禅趣盎然的话从她嘴里吐出来，让人很有一种分裂感。

    这时，外面一阵喧哗，又呼啦啦走进来一群人。几个男男女女簇拥着一对中年男女，风风火火地赶来。那男的见到唐天远，还知道行礼，女的则丢下他们，奔进停尸房，紧接着停尸房内传来响声震天的号哭。

    男的听到哭声，神情也悲恸起来。

    这应该就是死者的父母了。唐天远让齐员外进了停尸房，与他女儿相见。

    谭铃音摸着下巴，看着号哭的男男女女们，凑在唐天远身边小声说道：“不对劲。”

    唐天远压低声音回道，“你也看出不对来了？说一说。”他微微弯下腰，把耳朵凑近一些，好方便听到她的低语。

    “你看，姑娘的父母不缺吃不缺穿，当女儿的怎么会穿得像个村姑？这不合常理；既然是大户人家的小姐，该是养在深闺，时刻有人近身伺候，凶手一般不会有作案的机会。除非是她自己跑出来。”

    “哦？”

    “所以，她一定是逃婚了。”

    唐天远不赞同，“你连她是否有婚约都不知道，就断言她是逃婚，太过武断。”

    “这你就不懂了吧。”谭铃音弹了一下唐天远的肩膀，因两人离得太近，唐天远没来得及躲开。她接着说道，“有什么事情非要大晚上去办？除非她想长长远远地离开那个家。这逃婚啊，一定要选晚饭之后，城门关闭之前，这样等第二天家里人发现她不见时，她早已出城一夜，这才跑得远。还有，逃婚时不能打扮太好，一来太过惹人注意，二来，穿太好容易露富，搞不好就被人打劫了。”

    唐天远发现这个妙妙生脑子里就没装什么正经东西，他不屑道：“说得好像你逃过婚一样。”

    “我当然没逃过，我怎么会逃婚呢，”谭铃音说着，不耐烦地推了唐天远一下，“你别离我那么近。”

    “也对，这世上不会有哪个男人会如此想不开，与你订立婚约。”

    他们两个左一句逃婚右一句逃婚，说到后来声音渐大，被那齐员外听到，立时火冒三丈，“你们休要毁我女儿名节！”

    谭铃音连忙道歉:“对不起啊，我乱说的。”

    唐天远走上前说道:“两位请节哀，刑房的勘验已经结束，你们现在可以把令千金发葬，以安香魂。本官会尽快彻查，定要揪出真凶，给你们一个说法。”

    两夫妇便要跪谢，唐天远连忙将他们扶起来。

    这时，外头又闯进来一人，跌跌撞撞的，一时把停尸房内众人的目光拉向他。

    谭铃音看到此人十八九岁，浓眉大眼，跑进来时一头一脸的汗。他谁也不顾，直冲向房内尸体，待看到尸体面目时，惊得双目赤红，浑身发抖。

    谭铃音挠着下巴，惊奇地看着此人。这不会是姑娘的未婚夫吧？她扭头看看县令大人，发现他一脸的高深莫测。

    嗯，人在不知该做何应对时，通常可以假装世外高人，谭铃音点点头，这方法确实屡试不爽。

    突然闯进来的青年似乎很不受欢迎，齐家夫人指着他骂道：“你这小孽障还没害够我女儿吗，你还来这里做什么？！”

    “阿福，阿祥，你们把他拖出去！”齐员外吩咐道。

    两个家丁过来要把青年带走，后者却是死命地攥着齐蕙的手不肯离去，把尸体拉得几乎要坐起来，掰也掰不开。

    唐天远冷静地看了一会儿眼前的闹剧，吩咐道：“来人，把齐员外夫妇并齐小姐的贴身丫鬟以及这个男子都带入羁候所，等待审问。”

    李大王招呼几个衙役，一同把该带的人带走了，屋子里顿时空了大半。谭铃音偷偷问唐天远，“你怎么知道她的贴身丫鬟在这里？”

    “认尸这种事情，自然该让熟悉的人来。”

    谭铃音点头，跟着唐天远出了停尸房。外头大太阳高高照，把一草一木都烤得枯焦，唐天远撑开折扇遮阳，低头看到身旁的谭铃音被太阳晒得眯了眼睛，蔫耷耷的，他很不厚道地有些幸灾乐祸。

    谭铃音抬头看到他扇子上的题字，立时来了精神，“好字。”

    唐天远拿下折扇，“你懂书法？”

    “大人，我说过我琴棋书画无所不通的，您怎么就不信呢。”谭铃音说着，钩了钩手指，唐天远便把折扇递给了她。

    谭铃音指着折扇上四个大字“上善若水”，说道：“这字一看就是个美男子题的。”

    唐天远惊了，“何以见得？”

    “因为落款是唐天远。”

    “……”

    唐天远伸手去抢折扇，他真是脑子抽风了才会认为妙妙生有品位。

    谭铃音拿着折扇躲，“别别别，我方才开玩笑的，这字确实有它的妙处。”

    唐天远停下来，“你倒是说说看。”

    谭铃音走到树荫下，再次把折扇打开，说道：“轻如蝉翼，重若崩云，狂似惊蛇，稳乎泰山……这些都在四字之间。海纳百川容易，自成一格却难。一个人学得太多，容易失却本心，跌入妆花饰巧或者邯郸学步的俗套，可这唐天远偏又有自己的境界。我觉得吧，这个唐天远虽然表面上温文尔雅，但其实是个潇洒纵逸之人。人可以装，字是装不了的。你看他的字，风骨凛然之外又有那么点亦正亦邪的味道。还有吧，他写这字的时候大概心情不太好，有点狂躁……”

    “够了。”唐天远打断她。

    “欸？不好意思，”谭铃音挠了挠后脑勺，“我一说起书法来就容易成话唠。”

    唐天远沉默不语。人生难得遇一知己，有人懂他是好事，他真不介意有个红颜知己，但他很介意这个红颜知己是妙妙生。

    谭铃音看到县令大人的脸色不太好，她有些奇怪，“我说错什么了呀……我说大人啊，您不会是嫉妒唐天远吧？其实用不着，人各有命，您就算嫉妒也没办法。”

    “我不嫉妒他。”

    “那么大人，您跟唐天远是好朋友吗？”这个可能性是有的，要不然他也不会拿着唐天远题字的折扇。

    唐天远摇了摇头。

    “那您认识他吗？”

    又摇摇头。

    “啊，原来这折扇是买的呀，我还以为您认识唐天远呢。”

    唐天远皱眉，这话里话外鄙视的语气是怎么回事……

    谭铃音把那折扇在手上转得花样翻飞，“大人，您买这折扇花了多少钱？能转手给我吗？”

    唐天远看得一阵眼花，他不解，“你要它何用？”

    “这可是唐天远题字的折扇。”

    唐天远嗤笑，“你不会暗中思慕唐天远吧？”

    “这么说也不错，我就是思慕他又怎样？世上的姑娘，谁人不想嫁唐天远？我想一想又不用花钱。”

    她说得这样直白，唐天远反而不好意思了，扭过脸责备道：“你这样不知羞，枉为女子。”

    谭铃音恳求道：“大人，看在我为您当牛做马的分儿上，您就把它让给我吧！求求你了！”

    唐天远第一次见谭铃音把姿态放得这样低，就为一把扇子。反正这扇子在他眼中也不值几个钱，大男人用不着在这种事情上斤斤计较，于是他轻轻挥了一下手，“你只要保证以后不再思慕唐天远，我便把这折扇送给你。”

    “好，我保证，以后唐天远在我眼中就是浮云，就是粪土，就是屎壳郎！”

    “……”

    最后，唐天远不仅把折扇免费给了谭铃音，还招了她一顿骂，他心情抑郁地回去，午饭也没好好吃。

    这头谭铃音掉头出了县衙，去了古堂书舍，找到了谭清辰。

    谭清辰刚吃过午饭，正端着个小紫砂壶慢悠悠地饮茶，看到他姐姐来，他展颜笑了笑，两只眼睛一下从亮星星变成了弯月亮。

    “一天到晚就知道傻笑。”谭铃音用扇子轻轻敲了敲谭清辰的脑门儿。

    谭清辰也没躲，等谭铃音坐定，他把她手中的折扇拿过来仔细看了看。看到字，他点了点头，又往下看到落款，他惊讶地看着谭铃音。

    “没错，就是唐天远题的，”谭铃音搓着手，问谭清辰，“你说，这扇子值多少钱？”

    谭清辰心中估算着。根据唐天远的知名度和这字的水平，少说也得二百两。他把这个数字跟谭铃音比画了一下。

    谭铃音高兴地挠着下巴颏，自言自语道：“一把扇子二百两，两把扇子四百两，四把扇子，就是八百两！”

    谭清辰轻轻敲了敲桌子，把她拉回了现实：只有一把。

    谭铃音知道他的意思，她看着自己的手，“放心吧，咱这双魔掌，你又不是没见识过。”说完，自顾自地嘻嘻笑起来，那笑声听得人心里毛毛的。

    谭清辰轻笑，无奈地摇了摇头。

