    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这等极品灵玉，就算是在她们那里也见不到啊，更别说在这天地灵气稀薄到无以复加的世俗界了，怎么会出现在一个普通人的手上？

    　　

    　　“怎么了？这玉难道不好吗？你真的不想要？”林逸看着她震惊的表情暗暗偷笑。

    　　

    　　如果不是昨晚见她这么宝贝一块废玉，他还想不到这一招，毕竟他已在天阶岛养成了思维定势，下意识就觉得灵玉这东西不值钱，就是一种货币，远不如各种丹药来得上档次，但是现在看来，对于小冷妞这些人来说一块极品灵玉的价值甚至比丹药还要高！

    　　

    　　“……”高挑女子一时不知道该作何反应，她当然是想要，她连一块废玉都如此珍惜，何况是这样一块天地灵气充盈到极致的极品灵玉！

    　　

    　　可是她又不好意思就这么收下来，说实话如果只是一般的好东西，她收了也就收了，大不了以后弄点同档次的东西还给林逸即可，可这是极品灵玉，她去哪儿弄同档次的宝贝？

    　　

    　　但让她就这么直接拒绝，她又实在说不出来，平常时候倒是还好，问题是现在她伤势未愈，正是急需灵玉补充灵气的时候，而她那块废玉的灵气眼看着就已见底了，林逸这块极品灵玉简直就是雪中送炭！

    　　

    　　正在她犹豫的时候，林逸却是不由分说的将极品灵玉塞到了她的手中，随即转身就回到了自己房间，这回两人倒是对换了位置，反而轮到小冷妞愣愣的看着他房门呆了。

    　　

    　　愣了半晌，高挑女子看着手中的极品灵玉无奈摇头，自言自语道：“这回可是欠了一个天大的人情，怎么办怎么办……”

    　　

    　　头痛归头痛，但她确实需要这块极品灵玉，只能转身回到自己房间，感受着灵玉之中那充沛到极致的天地灵气，心中更加纳闷不已。这家伙到底是从哪儿弄来这块灵玉的啊？

    　　

    　　有了这块极品灵玉补充灵气，她顿时就变得底气十足了，对于修炼者来说灵气充沛就意味着体力充沛，哪怕伤势重一点药效慢一点。最终也不难挺过来，反之像她之前那种情况反而就危险了。

    　　

    　　所以林逸这块极品灵玉对她来说可不仅是雪中送炭，更是相当于变相救了她一命，这个人情简直大如天。

    　　

    　　次日一早，林逸再次敲开了她的房门。她的气色明显比昨天好了许多。

    　　

    　　“玉能养人，老话真是一点不假。”林逸看着她若有深意的一笑。

    　　

    　　高挑女子被他说得心头一跳，难道他知道这是灵玉，知道自己靠吸收里面的天地灵气疗伤？不过这个念头转眼就被她自己否决了，这家伙说的应该就是字面意思，他只是一个毫无实力的普通人而已，怎么会知道这些？

    　　

    　　“这是我刚从楼下买的早点，你也吃一点吧？”林逸说着就递过来一份热腾腾的早点。

    　　

    　　“这……”高挑女子一时有些不知如何是好，照着之前的节奏她肯定是不要，可昨天刚要了人家的极品灵玉。她又怎么好意思开口拒绝？总不能说价值连城的好东西就要，没什么价值的早点就不要吧，那她成什么人了？

    　　

    　　“趁热吃点吧，不然待会凉了味道就不好了。”林逸劝道。

    　　

    　　高挑女子犹豫了好久，最终还是接过了林逸手上的早点，语气有些复杂道：“那就谢谢你了。”

    　　

    　　“不客气，这都应该的。”林逸呵呵一笑，这时突然问了一句：“对了，认识你这么久，还不知道你叫什么名字呢？”

    　　

    　　换做之前林逸绝对不会问这话。因为这摆明了就是自讨没趣，但是现在他却问得理所当然，毕竟极品灵玉收了，早点也收了。总不能连个名字都不说吧。

    　　

    　　高挑女子为难了片刻，最终果然还是顺了他的心意，轻声道：“冷冷。”

    　　

    　　“冷冷？”林逸一听顿时觉得人如其名，随即又问道：“那你姓什么呀？”

    　　

    　　“姓冷名冷，冷冷。”她说完就关上房门躲回了房间，不知道为什么。告诉林逸名字的时候她居然莫名觉得有些脸红，以前可不会这样啊，真是奇怪了。

    　　

    　　外面林逸嘿嘿一笑，虽然这次还是吃了闭门羹，但跟以前显然是两码事，对方不仅收下了早点，连名字都说出来了，修炼界的那一套果然很有效果啊！

    　　

    　　徐灵冲那些傻泡们的方法虽然简单粗暴，看起来也没什么技术含量，但是仍然被如此广泛运用，果然还是很有道理的。

    　　

    　　修炼界的女子，最看重的果然还是实力。

    　　

    　　林逸心满意足的回去了，今天到这一步就算圆满完成任务，再想更进一步就得等到下次机会才行，心急吃不了热豆腐，想要就这么一蹴而就是不可能的。

    　　

    　　另一边，冷冷吃着他送来的早点，心情不禁有些别样，满脑子止不住的胡思乱想。

    　　

    　　在太古小江湖里面，以她的姿色相貌自然也不乏追求者，但那些人最多也就是出手大方的送一些修炼资源罢了，送早点的却还是头一次碰到，虽然这事儿看着微不足道，但能够这么长时间每天坚持下来倒是难得。

    　　

    　　不知不觉之间，林逸竟是被她摆到了跟太古追求者一个层次相互比较，这种事情以前根本不可想象，毕竟一个是普通人，那些却是修炼者，哪有什么可比性？

    　　

    　　而且难得的是，林逸在她心目中的印象也都颇为正面，这可不仅仅是因为林逸送她极品灵玉的缘故，更主要还是因为这么多天潜移默化的引导，哪怕是冷冷这种性情的女子，也不会无缘无故就觉得一个对自己掏心掏肺献殷勤的人是坏人，这是人之常情。

    　　

    　　但是冷冷一想到太古小江湖的那些追求者，脸色便又不由自主的沉了下来，那些虽然追求她的时候显得慷慨大方，连天上的星星都能为她摘下来，但说到底还是修炼为王，他们献殷勤有一个最基本的前提，那就是跟他们自身利益不冲突，否则别说献殷勤，转头就能杀了你！(未完待续。)

