    消息传到刘强耳边的时候，已经是三月十五，经过了半个月的修整，陷阵营恢复了编制，银子也收的差不多了，就算没有李天王的事情，刘强也是要走的。

    李天王起势的太快，从几个人到几万人，不过短短半个月时间，如果再不处理的话，恐怕等到刘强从永定出来，就要直接面对几十万大军了！

    想到这里，刘强不禁吐槽沧澜郡兵无能，面对几百个流民都抓不住，抓不住也就算了，竟然还让人纠结了几千人，官兵难道是在后面看戏的么！

    最操蛋的是，还被几千个流民打败了，丢尽了正规军的脸。

    几万流民一起来，沧澜郡今年的收成怕是没了指望，原本还想从里面捞个几十万石粮食，现在看，不搭进去几十万石粮食，已经要烧高香了！

    “将军，末将愿意带兵过去，半月之内必到沧澜城！”乐文谦第一个请战！

    “将军，末将只需要八日，就能赶到沧澜城！”王双急忙跟上。

    其他几个校尉看了看，都傻了眼，沧澜城距离千里，十日赶到就需要日行百里，八日就需要日行一百二十里。

    这特娘的还是有一半山路的情况下做到的，这还是人么！

    刘强看着王双，眼睛微微一闭

    【.......】

    【万安十四年，沧澜城失陷，你带领四万西苑军收复沧澜郡！】

    【万安十五年，你收复晋州！】

    【万安十六年，你带领五万精兵入京！】

    【万安十六年，镇国公带领十万大军征讨鞑靼人，你作为主将大破鞑靼人！】

    【万安十八年，李天王陕州叛乱，你带兵五万击败了李天王】

    【万安十九年，你打通了第二十个窍穴！】

    【万安二十年，鞑靼人入侵，你将李天王逐出陕州！】

    【万安二十二年，你将李天王逐出甘州！】

    【万安二十三年，你打通第二十一个窍穴！】

    【万安二十五年，京城陷落，你自立为王，唐王继位，年号为永安！】

    【永安元年，鞑靼人十万精兵围攻晋宁，你带领八万精兵驰援晋宁，中途遇九边主力，大战获胜之时，被鞑靼主力侧击，大败！】

    【突围途中，你被一号击杀，你死了！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选一，咔咔，又是两节脊椎骨通窍，这下妈妈连我的脊椎都不用担心了！

    他娘的又是九边，怎么九边就阴魂不散了呢！

    扯远了，沧澜城失陷，说明王双欲速则不达，不如试试乐文谦！

    【.......】

    【万安十四年，沧澜城失陷，你带领四万西苑军收复沧澜郡！】

    【......】

    【突围途中，你被人击杀，你死了！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选一，咔咔，又是两节脊椎骨通窍，眼看整个脊椎都要通窍，这感觉，舒坦！

    毫无疑问的，乐文谦也失败了，如果按照正常的方式救援，沧澜城肯定保不住，保不住沧澜，李天王就能迅速扩军，将整个沧澜郡打成荒野白地，这也是刘强万万不能接受的。

    刘强叹了口气：“乐文谦，你带领本部人马，一人双马，无需扎营，用最快的速度赶到沧澜！”

    “末将遵命！”乐文谦兴奋地抱拳，马上离开郡守府。

    “王双，你部马匹暂时交给乐文谦，你继续留在永定，不要让永定也乱起来！”

    “末将遵命！”王双有些不情愿，不过还是起身接令。

    安排好永定的事情，刘强自己翻山越岭，昼夜不停，三天之后赶到了清风岭，距离沧澜城不过三十里路。

    三天三夜跑了七百里，刘强虽然体力强盛，也有些疲劳，看看天色将晚，沧澜城也不像马上失陷的样子，刘强就没了动力，寻思找个地方睡上一晚，等到明天早上进城。

    只是清风岭略显冷清，左看右看都没看到店家，刘强只能随便找了个地方歇息。

    他这也是累的狠了，一觉睡得十分香甜，忽然间身子晃晃悠悠，似乎快活到了云端，忽然身子又是一热，竟然被人泼了一大盆开水。

    刘强大怒，睁开眼睛一看，只见一个妖娆夫人穿了半截抹胸，露出白腻的胸脯，手里拿着一把豁了口的杀猪刀，一脸惊恐的看着自己。

    这娘们长的泼辣，身材更辣，至于她身边的伙计，又丑又矮，忽略不计了！

    刘强怒气顿时少了一半，想要抹掉脸上的水，却发现手脚都被人用手指粗细的牛筋绑住。

    刘强浑不在意，轻轻一挣，就把牛筋全部绷断，转身下床，这才发现自己的兄弟竟然光秃秃的，毛都被剃了！

    此时，刘强才明白，这娘们到底想要做什么，心底顿时生出一阵恶寒，还好老子皮糙肉厚，连菜刀都砍豁了口子，要不然，我接下来就要成为大馅包子的原料，进入千家万户的口了！

    “英雄，刚才奴家见你生的雄壮，就动了春心，却不想英雄那里毛太硬，刮的奴家好疼，所以才刮了下去，英雄这次一定要轻一些！”

    “轻你麻痹！”刘强一脚踹过去，将火辣女子踹的胸口塌陷，飞出去的时候就没了动静。

    其他几个伙计见了，发一声喊，想要逃走。

    那里来得及，都被刘强一脚一个，踢得筋断骨折。

    刘强走出屋子，发现这是一个客栈，再往后走，就见里面绑了个人，大腿被割的只剩下白骨，眼睛虽然还睁得老大，身上却没有一点气息。

    刘强叹息，伸手将此人眼睛阖上，继续朝后厨走去，越往里面走，死的人就越惨，有些被剔的只剩下骨头架子，却还是没有丢弃。

    刘强越看越怒，恨不得将那个泼辣女子抓起来，再杀一次，就在这时，微弱的求救声传来：“.....我！”

    刘强大喜，循着声音方向跑进一间杂物间，就看到一个人被架在半空中，身上长满了绿色的霉点，看上去仿佛骷髅。

    刘强急忙将架子放下，却不敢打碎架子放人出来，时间太久，这人的肉和木头都混合在一起，冒然打开的话，恐怕筋骨肌肉都要碎掉。

    虽然这人还有一口气，但是谁都清楚，这人救不活了。

    刘强惨然道：“兄弟，你还有什么未了之事，跟我说下，我若能办的，无论多难，我都给你办到。”

    骷髅张嘴：“杀......我！”

    “好！”刘强手起刀落，将他一刀砍死，心中的怒气越来越盛！

    此地距离郡城不过三十里，却虎狼横行，以人为猪狗！

    这个世道，已经乱了！崇政帝不能纠正，四大国公也不行，几位阁老就更不要提了，唯一能整治这个乱世的，也愿意整治的，就只有自己了。

    李强擦亮腰刀，坐在店铺门口，没过多久，具有一个瘦削的男子走过来，胳膊上纹着虎头花膊，见到刘强不禁吃了一惊：“花三娘去哪里了，为何不见她人影！”

    刘强也不回话，一枪扎破了花膊男子的心肝，大枪一抖，就将花膊男子的尸体抖到了后院。

