    江筱自己也有点儿私心吧。

    她承认，虽然她也乐意让吴月扬的画展现在世人面前，但是，在这个时期，听到吴月扬暂时不想步入大众视野，她心中还是松了一松的。

    因为她有点儿担心，吴月扬的的画中画技艺，会点醒蓝家主和那些一直在研究着锦绣江山图的人，让他们找到了正确地发现锦绣江山图的秘密的方法。

    那可是关系着如何把神笔从她身体剥离的秘密的，是她的命啊！

    江筱回到了房间之后和孟昔年写信说了这事。

    两人都很是感叹，一开始本来就只是遇上了范美那么一个令人无语的陌生人，被迫地参与了一场闹剧。

    哪里能够想到，最后竟然认识酒店经理吴月扬，然后牵出了与锦绣江山图和神笔前主人有关的事？

    江筱与吴月扬倒是很谈得来，两人也互相留了电话和地址，成了朋友。

    吴月扬还跟江筱说了，以后有机会带她去老家走一趟，可以让她看看他们家族的传记。

    江筱很是心动，她是想去看看的。

    “她现在不想暴露画中画这种技艺，对我们来说是有好处的。不过，居木先生那边呢？”孟昔年却是担心着这一点。

    被她一提醒，江筱也心头一跳。

    刘国英他们一行人是要去找居木先生的啊，他们到时候应该也会谈起吴家这个本事吧？

    万一他们也说服居木先生，给他们展示一下画中画的画法，或是请求他拿一幅画带到京城参展呢？

    他们那一行，也有人当初是去过蓝家别苑看过锦绣江山图的，难保不会有人想起来啊。

    再说，仙宛市那边的画家要是凑在一起，又都一起上了节目，万一直接就在节目中播出来了，更多人看得到。

    那吴月扬这里有没有展现出去又还有什么关系？

    “啊，老师他们现在不知道到了仙宛市没有！”江筱立即站了起来，“我去联系一下问问！”

    江筱就没有再跟孟昔年写信了，赶紧去联系刘国英。

    也不知道是不是她的运气不好，还是事情注定就是要这么发展的，刘国英他们竟然已经离开仙宛市了！

    “我们现在都已经在去往下一个景点的途中了，居木先生那边，节目都录制好了啊，仙宛那边的流音泉真的是挺好看，还有，居木先生还给我们讲了讲他们家传的一种画中画秘法——”

    江筱脑子里嗡嗡的。

    晚了一步。

    不，这已经是晚了很多步了。

    “这个也录到节目里了吗？”

    “是啊，当然啊，我们一致要求的，那可真的是很有意思的......”刘国英说着说着就感觉到江筱情绪不对，立即问道，“我说丫头，你这是不高兴？”

    未等江筱回答，刘国英就教训起她来了。

    “我说，你可不能太有功利心，觉得有新鲜新奇的东西上了节目，到了画展，会抢了你的风头，所以听了就不高兴啊。这次的行程虽然都是你定的，主意也是你出的，可是我们本来就是要展现出祖国山河各种美，各位画家对于美的不同展现......”

