    北京，乾清宫。

    已到元宵，按理说康熙此时应与民同乐，在后宫同众皇子、皇孙、后妃等过节。可是今年的元宵节，康熙一早就来到了乾清宫，乾清宫是康熙平日里办公和读书的场所，也是会见大臣的地方。

    坐在暖阁中，康熙抬头看着这片熟悉的地方，他在八岁时就是在这成为了皇帝，十六岁那年，在乾清宫的上书房拿下了专权的鳌拜，从而开始了他对庞大帝国的直接统治。

    随后，三藩之乱，蒙古之战……许多决策和国家大事都是在此完成，乾清宫可以说几乎陪伴了康熙的一生，直到至今。

    由于是过节，宫中到处悬挂着红色灯笼，还有一些喜气洋洋的装饰，但康熙却丝毫没有感觉到半分节日的气氛，相反他觉得如今的乾清宫带给他的是一种前所未有的陌生感和压抑感。

    康熙四十八年好不容易过去了，如今已是康熙四十九年，而在去年这一年中，作为大清帝国至高无上的统治者，康熙过的并不如意，甚至可以说是心力交瘁。

    四十七年起，袁奇先在浙江起兵，接下来各处烽火四起，整整两年的时间里起义的野火非但没有扑灭，相反还越来越甚。

    去年这一年里，先是朱怡成从宁波出兵攻下浙江，紧接着又北上拿下金陵，横扫江南一地，以迅雷不及掩耳之势占据江南，借长江天险和水师之力以抗大清。

    紧接着，袁奇死灰复燃，至江西起事，短短时间内几乎占了江西全境。祝建才潜至河南，八卦教起义更是打了大清一个措手不及，如不是康熙应对及时，恐怕连山西和河北两地也将蔓延开来。

    由于江南、江西、河南三地丢失，尤其是前者落入朱怡成之手，导致大清财政发生了严重问题，缺少江南财赋和漕运支持，康熙手上不仅少了大量收入，更因为粮食北运断绝，导致北地粮荒蔓延，仅仅三个月的时间，民间粮价就暴涨一倍有余，无论是朝廷还是百姓都苦不堪言。

    朱怡成在金陵登基为帝，更令天下震动。康熙无奈只能授意马齐等人对民间增加赋税摊派，以充其虚。不久前，江西那边终于传来了好消息，隆科多以离间之策拉拢了袁奇部中几个重要人物，在九江突然发难最后清军大获全胜，如今袁奇兵败后也发病而亡，残部在江夏勉强支撑，按隆科多的奏折中所言，等开春后将调集大军再行围剿，想来到时候这些残部当一扫而空。

    这个好消息令康熙为之一振，更是欣喜万分，为此他特意从已经非常紧张的国库中调了数十万银两以作奖励，同时要求隆科多再接再厉，尽快扫平袁部残余。

    而在中原，也就是河南一地，对于祝建才的围剿也在继续，双方虽暂时僵持不下，但康熙却相信等过后不久让他咬牙切齿的祝建才就将在自己铁骑之下灰飞烟灭。

    花了些代价，康熙已说服蒙古王公从蒙古调兵至南方，等开春后就将有一万多蒙古铁骑会南下，再加上隆科多手中的兵力，祝建才部根本无法抵挡，等灭掉这二部后，整个中原就能平定下来，康熙也能有办法腾出手来应对江南局面。

    可谁想到，康熙高兴了没多久，南边就一个接着一个的坏消息传来。首先是蓝延珍的联合舰队在东海一战中全军覆没，导致东海、南海大清再无能和伪明相抗的水师力量。

    紧接着，伪明集合水陆大军向福建推进，蓝理和年羹尧的三面防御计划因为朱一贵的起义导致破产，蓝理为保存实力主动向西北撤退转而进入广东，而年羹尧作为闽浙总督见厦门不保也带兵南下，把整个福建全部丢给了伪明，就此福建丢失，福建一丢，两广岌岌可危，令接到消息的康熙又气又恼却又无可奈何。

    “皇上，李光地递牌子求见。”正当康熙坐着发愣，不知道在想些什么的时候，一个老太监轻声走近说道。

    “不见！”康熙想都没想就开口说道，老太监应了一声，转身就要离开，不等他走到门口却被康熙叫住了。

    “你去告诉李光地，就说今个元宵节，朕在宫中有家宴，有什么事等过了节再说不迟。”

    “奴才这就去回李大人。”老太监连忙应道，快步离开。

    老太监走后，康熙不由得摇头叹了口气，其实李光地找自己为何事康熙是心知肚明。作为康朝的老臣和明臣，李光地不仅是吏部尚书，更是文渊阁大学士，虽然李光地未进上书房，但他的地位绝不亚于马齐等人。

    因为江南失陷，国库空虚，康熙无奈只能授意马齐等人对民间加税和摊派，李光地作为文臣中的重要人物，又是有名的理学大家，对此举异常不满，不仅多次上折要求康熙废除这些增加的税赋和摊派，更几次在朝中向康熙直言，康熙无奈只能施展拖延之策，嘴上说的漂亮而却半点动作都无。

    几月下来，民间苦不堪言，再加上如今粮价飞涨，百姓日子更是难过，如果康熙料的不错，李光地就是来和他说这些事的，为了避免麻烦和耳根清净，康熙只能用这种办法把他打发走。

    康熙知道李光地此举并无不妥之处，所以他也没责怪李光地。可是现在康熙自己也难啊！为了银子的问题，他甚至把建园子的计划都给停了，如今甚至下令宫中缩减开支，平日里用膳都少了两个菜。

    “为何都不能体谅一下朕呢？只要坚持一下，等灭了祝建才和袁奇残部，这朝中就能缓过气来，等到时候举兵南下，一举灭掉伪明，朕必定会好好补偿这天下臣民，同时亲自向上天告罪啊！”

    喃喃自语道，康熙眼中忍不住有些湿润，当天色渐渐暗下来，殿中的灯烛点燃，但因为康熙节俭的要求这灯烛只燃了其中三分之一，使得殿中看上去有些昏暗。他孤独的身影在这昏暗的烛光中随风摇曳不定，仿如时光穿越百年……。