    “这是税务检查通知书，有人举报你们三好商城“税务局的人拿了一张检查单放到赵经理的面前。

    赵经理脸色微微变了变，随即询问道，“请问有没有弄错？我们三好商城一向奉公守法，绝对没有半点违法的行为存在。”

    来人冷哼了一句，“有没有，那需要查过才知道。”

    赵经理连忙点头，“查是应该的，我带你们去。”

    现在说什么都没用，对方拿着税务检查通知书过来，人家走的是正当程序。

    不过，赵经理还安抚了一下三好商城里的员工，“没什么事情，大家照常上班工作。”

    税务的人率先检查的就是顶楼的办公室。

    关于财务账单这一块，税务局的人让赵经理立马提供出来。

    赵经理也不敢耽搁，左右他们三好商场从不做违法的事情，随便对方查，清者自清。

    税务局的人似乎是有备而来，几个人分工合作，将财务账单快速分类。

    并且做好登记统计。

    等陆向红过来之后，税务局的人早已经将所有的账单分类好，并且快速地进行了统计。

    与此同时，陆向红的另外两个商城也正在上演这一幕。

    赵经理向陆向红报告了这一切。

    陆向红微微皱起了眉头。

    她倒是不怕被查，关于账户资金方面的问题，她早就提前做了准备。

    陆向红只是觉得奇怪，她的三好商城可是得到当地政府的支持的。

    毕竟当初她建立三好商城的时候可是给不少在家待业的知青们提供了不少工作岗位。

    就算真的要查她三好商城的账单，也不会没有个提前通知。

    陆向红想到了之前在橡胶厂见过的苏步青，微微皱起了眉头。

    苏步青这人可是书中的男主

    她倒是不怕对方从正面来，就怕对方以权压人。

    而这会，在三好商城对面的苏步青也看到了税务局的人来了又离开，顿时嘴角微微勾起微笑。

    无论如何，苏步青都不相信三好商城的清白。

    倒不是他小看陆向红，按照他所计算的数目以来，陆向红根本不可能在这么短的期间内，拥有这么多的资本。

    税务局那边的人显然也是这样想的，若不然就算有他爸的身份在，也不可能这么轻易地上门搜查。

    想到这里，苏步青因为五福商城这几天冷门的销量而阴郁的心情也好转了不少。

    当然，他也不全然寄托于税务局，他还准备了后招。

    只不过不到万不得已，他并不想用这么阴损的手段。

    而另一边。

    赵经理报警充气玩具城的事情也有了些许眉目。

    其实也是那人自作聪明。

    公安局方面发布了提供线索有奖的公告。

    当然这也是陆向红先提出来的，所出的奖励由三好商城这边支出。

    对方给她下了这么大的下马威，陆向红自然是不能就此罢休。

    而那人许是想要拿到奖金，竟然乔装了一番，做出自己举报自己的这种傻事来。

    由于他提供的线索过于详细，让公安局的人产生了怀疑，当场便将肇事的人给抓住了。

    陆向红收到公安局的通知的时候，已经是下午了。

    她立马让人调查了关于放火烧了她充气玩具城的人的背景，确定自己与对方没有半点的恩怨，可想而知，这人背后还有幕后之手。

    陆向红很快就到公安局面见了放火之人。

    她实在是没办法想象眼前慈眉善目之人竟然是做出了火烧充气玩具城这样恶事的人。

    当然是人不可貌相。

    根据公安局的人说，这人自从被发现后，就一口咬定是他自己干的。

    陆向红淡淡地开口，“据我所知，你还有一个常年卧病在床的媳妇。”

    那人听到这话，猛然抬起了头，他立马说道，“你想干什么？她什么都不知道，一切都是我干的。”

    陆向红没理会男人的激动，继续说道，“只要你提供出真正动手的人，我们三好商城承诺给你媳妇提供医疗资金。”

    男人一听这话，顿时就愣住了，“真的？”

    他媳妇已经病了很长时间了。

    一直治不好，而他又没用，赚不了多少钱。

    这些年来，他所挣的钱全都拿来给媳妇治病了。

    偶尔因为挣不到钱，媳妇的药都买不了只能中断。

    而最近，他一直找不到外快的活干，媳妇的病也越来越严重了。

    他媳妇不止一次劝他放弃吧。

    可是他怎么能放弃，这是他一直以来打算相守到老的伴侣。

    那天，他走投无路的情况之下，突然有个女人问他愿意不愿意为了三百块钱做一件事情。

    三百块钱对他而言并不多，但是至少能够给他媳妇准备了半年的药。

    他想着在家中因为没药已经晕过去的媳妇，咬了咬牙就答应了。

    到后面知道是要去将三好商城的充气玩具城烧掉的时候，他也不是没犹豫过。

    但是这点犹豫很快就被媳妇没药的这种迫切给压了下去。

    所以他干了。

    在这之后他日日夜夜不得安宁。

    而在看到公安局发布的公告之后，他想，他要拿到这笔奖金交给媳妇，然后他就过来自首。

    只是他第一次做这样的事情，心虚不已，说话就有了漏洞，因此，他奖金没拿到，人却被抓了。

    被抓的瞬间，他也不想挣扎。

    陆向红点了点头，“当然是真的，我们三好商城一口唾沫一口钉。”

    “好，我说！”男人点了点头。

    有了男人的配合，自然很快就查到了罗雯雯的身上。

    而这会，罗雯雯还在苏步青给她安排的新住房里面。

    公安局的人动作很快，立马就将罗雯雯给抓了起来。

    当罗雯雯被抓到公安局的时候，陆向红还没有离开。她淡淡地看了罗雯雯一眼，“没想到这么多年过去了，你还是一点也没变。”

    罗雯雯看到陆向红的瞬间，新仇旧恨全都夹杂在一起了。“你个贱人，你不得好死。”

    陆向红微微皱起了眉头，想不通为什么书中所描写的善良又正直的女主竟然会变成这个样子。

    不过，她也不想去了解。

    以罗雯雯这次犯下的重大罪责，她想，她以后大概不会再见到罗雯雯了。

