    第2章 小松鼠卒

    姓名：袁泽

    性别：男

    职位：土地公（劳务派遣）

    年龄：25（定格）

    影响力：1

    技能：神明斩击（每使用一次，消耗10点信仰值，冷却时间12小时。）

    介绍：存在感极低的弱小土地公。

    信徒：2

    信仰值：21

    新手任务Ⅰ：累计获得100点信仰（未完成）

    袁泽看着自己的个人面板，稍稍有了底气，虽然不知道这个世界是否有能威胁到自己的生物，但自己也有了攻击手段。

    神明斩击，每使用一次消耗10点信仰值，冷却12小时，虽然消耗量有点大，冷却时间也有些长，但聊胜于无。

    除去10点信仰值自保，袁泽还有11点信仰值可以使用，并且一旁的金蟒，还在源源不断的为自己提供信仰。

    所以，该花的信仰值还是要花的，毕竟有信仰制造机！

    【神格模拟器】

    【信仰值：10。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗10点信仰。】

    “开始模拟！”

    这一次，袁泽不再选择小松鼠，毕竟小松鼠的命运轨迹自己已经看过了；满打满算活不过今天晚上。

    如果想要小松鼠活过今晚，还得靠懒洋洋的金蟒。

    【3月25日，17:00；神格模拟器启动，模拟未来信徒动态。】

    【18:00分，金蟒绕梁睡觉……】

    【18:30分，金蟒绕梁睡觉……】

    【18:50分，庙门外传来声响，金蟒做出备战姿态！】

    【庙门外传来尖锐的嘶吼声，因为金蟒吞食红色果实，身体的特殊香气引来一只狗獾。随即发生了战争。】

    【19:10分，金蟒和狗獾势均力敌。】

    【19:30分，由于天生克制，金蟒稍处下风。小松鼠抱果归来。金蟒，小松鼠大战狗獾，势均力敌。】

    【19:50分，狗獾抢到1颗红色果实，吞食后占领上风。小松鼠吞食两枚，金蟒吞食五枚。】

    【20:00分，狗獾苟延残喘，金蟒开始蜕皮，迈入练气1层。】

    【20:30分，金蟒实力倍增，狗獾卒！】

    【21:00分，夜已深，事件过于隐秘，不可探知。】

    请选择固化事件：

    事件1：狗獾卒。

    事件2：金蟒进入练气1层。

    时间3：金蟒皮×1。

    狗獾卒不卒的和我袁泽有什么关系，我要的是金蟒进入练气1层。

    “请固化事件2！”

    【事件2已固化！】

    绕在房梁上的金蟒躯体突然暴增，只有140厘米的身躯开始蜕皮，金色的蟒皮像树叶一般在破庙内飘舞。

    10分钟之后，金蟒的身躯已经暴涨到300厘米，水桶般粗细。一双竖仁俯瞰众生。

    腐朽的房梁也不堪重负，梁柱和金蟒一齐摔在地上，屋顶露出半片天空。

    袁泽扶额，自己那么着急干嘛，就不能等金蟒爬下来之后再选择固化吗？

    原本就破旧的土地庙现在雪上加霜。

    信仰值：+5+5+5+5+5……

    信仰值起飞，短短几分钟已经增长到41点。摔在地上的金蟒眼睛中露出人性化的虔诚，整条蟒的精神面貌发生了巨大的改变。

    如果说金蟒之前只是一个混吃等死，蹭吃蹭喝，想要躺赢的泛信徒的话，现在他已经是一个虔诚的狂信徒了。

    狂信徒，就意味着不背叛。

    袁泽擦了擦嘴角的口水，自己信徒的升级方式也太简单粗暴了点吧。

    绕在房梁上还没睡着，然后就升级了。

    这升级的速度，简直恐怖如斯。

    练气1层的金蟒，已经正式迈入妖兽的层面。妖兽和野兽之间的分水岭，是一道鸿沟，也是一条天堑。

    除非你有妖兽血脉，否则普通野兽这辈子都不可能迈入妖兽行列。

    怪不得金蟒能一下给自己提供这么多的信仰值，自己简直就是他的再生父母啊。

    信仰值：+5+5+5……

    信徒：2

    信仰值：61。

    巅峰，绝对是巅峰！袁泽从来没想过，自己能在段段时间内获得这么多的信仰值。

    小金啊，本土地公决定了，未来的日子里要着重培养你。

    好好干，等来年给你娶个奶奶！

    如今金蟒成功晋升成为妖兽，也有了和袁泽进行简单沟通的能力。

    在袁泽的思想指挥下，金蟒运用非常友好的方式请来附近的小猴子，小燕子，小麻雀们来为土地庙的修建工作增砖添瓦。

    毕竟身为集体中的一份子，就应该多为土地庙做贡献。

    袁泽一袭白衣躺在金身泥像前，后槽牙直往外冒。我也想为土地庙做贡献啊，可是我没有躯体，我能怎么办？

    信徒：+1+1+1+1+1……

    信仰值61+1+1+1+1+5+1……

    信徒和信仰值都在疯狂的提升，金蟒永远不知道，躺在庙里的袁泽才是最大的赢家。

    姓名：袁泽

    性别：男

    职位：土地公（劳务派遣）

    年龄：25（定格）

    介绍：方圆100米的小动物都是你的信徒。

    信徒：1+39

    信仰值：100

    新手任务Ⅰ：累计获得100点信仰。（满足开启条件，是否获取奖励？）

    在信徒一栏，已经将金蟒和其他普通信徒区分开来。一次能提供5点信仰值的存在怎么能和其他信徒混在一块呢。

    系统办事儿就是细致，我放心！

    再说这新手任务的难度完全是半颗星嘛，简单的一批。

    “获取奖励！”

    面板变幻，叮叮叮的声响充斥着袁泽的脑海。

    这种低俗又悦耳的声音，真的很烦。

    奖励1：远古吞天蟒血脉×1；

    奖励2：远古魔鼠血脉×1；

    奖励3：土地掌控面积固化100平方米。（居住在100平方米内的生物，都将对你心怀敬畏！）

    简单粗暴的三个奖励，直接让袁泽对生活充满了信心。有土地的土地爷，才能算作是真正的土地爷。

    没有土地的土地爷能管什么？管自己的破庙吗？

    作为自己能有今天这种成就的基石，袁泽准备再对金蟒使用一次模拟器。

    看一下拥有远古吞天蟒血脉之后，金蟒会发生什么变化。

    等这次模拟结束之后，袁泽也准备看一下自己未来的道路了。

    就像上辈子一样，遇见路边算卦的老先生谁不想去算一卦呢？

    算卦一时爽，一只算卦一直爽！

    【神格模拟器】

    【信仰值：10。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗10点信仰。】

    “开始模拟！”

    (本章完)

