    很快，众人来到山顶。

    只见这座山顶，跟昆仑山脉的其他山顶不一样。

    这座山顶之上的风景，十分优美，好似一座世外桃源！

    而且，没有一只怪物侵扰，难得的清净！

    另外，则是看到一个身着白色法袍的法师女子，置身在一片花园中，背对着这边，在给一株小花苗浇水。

    看到那白衣女子的第一眼，直觉告诉张奕：她就是龙魂师，维雅娜！

    就在这时，白衣女子忽然转身，面对这边的众人，目光停驻在人群之首的张奕身上。

    开口说道：“你来啦。”

    看到白衣女子真容的第一反应，众人却是呆了。

    因为这女子的容貌，简直绝美！

    肌肤白净，明眸皓齿，棱角分明。

    头戴银冠，长发及腰。

    温柔的同时，又不失龙魂师的霸气，与威武！

    正应了那句：

    此女只因天上有，人间难得几回闻！

    而她的头顶，正是有着一行金色的标识：

    Lv170龙魂师：维雅娜！

    维雅娜的容貌，的确惊艳到了在场的所有人。

    高贵，优雅。

    超凡的气质，给人一种无尽的瞎想。

    很难想象：如此清丽脱俗的一个女子，居然是一名强大的龙族隐藏职业者，一千年前，曾经斩杀无数鬼族高级鬼王的龙魂师！

    由此，也可想而知：

    这维雅娜的年龄，该有一千多岁了。

    或许是龙魂师这个职业，赋予了维雅娜长生不老的体质。

    这时，打不死的小强忽然想起一个问题，好奇的说道：

    “不是说，天启世界的NPC，都是根据原现实世界，没有进入这个游戏的人被抹杀后来建模的吗？”

    “这个维雅娜的建模原型是谁啊，这么漂亮，该是个大明星了吧！”

    巅峰皇少瞥了眼小强：“什么时候了，想啥呢？”

    说完，巅峰皇少也不由感叹：“不过这NPC长得真的好美啊！”

    张奕则是说了一句：“现在的这个世界，已经部分NPC与玩家。”

    “我们都只有一个共同的身份：人类。”

    说着。

    张奕向着维雅娜走去。

    “我遵循龙魂师的指引，找到这里。”

    张奕径直走到维雅娜面前，对维雅娜说道：“导师，您好。”

    巅峰皇少他们，也随着张奕一起来到维雅娜跟前。

    如此近距离的面对着维雅娜，小强与巅峰皇少几个小年轻，不由得心跳加速。

    仿佛遇见了自己的女神一般！

    一股清新脱俗的气质，从维雅娜体内散发出来，渲染着龙族一群人。

    小强竟是忍不住道：“仙女姐姐你好，我……我叫小强！”

    “你好漂亮啊！”

    维雅娜莞尔一笑，以一种十分清澈，而轻柔的声音说道：“我可不是仙女，我只是一名普通的龙族职业者。”

    说着，维雅娜看向张奕，秀眉微杵，说道：“还有你也别叫我导师了，尤其是这个您字，很是显老的感觉，我看起来有那么老吗？”

    维雅娜的回应，倒是令在场的众人愣了一下。

    因为，通过维雅娜的形象与气质，本以为她是属于那种高冷风的女神级NPC。

    没想到，她竟然如此平易近人！

    已经让人感觉不到，她是一个NPC，就像是个真人一样！

    张奕笑笑道：“我叫张奕，代号一诺倾城。”

    面对的，是即将成为自己职业导师的人，所以对于导师，张奕不需要任何隐瞒。

    维雅娜点点头，表示自己记下了张奕的名字，随而说道：“我叫维雅娜，我曾经的战友，都会叫我娜娜，你们也可以这么叫我。”

    “战友？”

    听言，小强有些兴奋的问道：“娜……娜娜小姐姐，你的战友都是闺蜜嘛？她们现在在哪？长得好看嘛？”

    风暴天使“啪”的一下巴在小强脑门上：“闭嘴！”

    随而看向维雅娜，为张奕澄清：“这是我们新来的，看着不太聪明，事实也确实不太聪明，导师您别介意～我们队长绝对是个正经人！”

    维雅娜浅笑，道：“无妨。”

    顿了顿，维雅娜的神情却又变得有些失落。

    “我的战友，已经在一千年前全部战死，只有我一个，被鬼王囚禁在这里了。”

    因为肌肤非常白净。

    维雅娜一个难过的表情，都像是一个污点，让旁人看到，都忍不住会随着维雅娜一起感觉到难过。

    接着，在维雅娜身上得知：

    原来一千年前，人族与龙族签订共同对抗鬼族的协议后。

    人族诞生的龙族阵营强者，除了龙魂师之外，还有龙吟师、龙战者等强者！

    他们全都牺牲于千年前，与鬼族的对战中。

    这时，维雅娜接着说道：“本以为我会被永远囚禁于这座山脉之中，没想到，你们居然找到了这里。”

    张奕道：“我们带你出去。”

    维雅娜点点头，感激道：“谢谢你！”

    话音刚落，一道系统提示落入张奕耳中：

    “叮～转职者【一诺倾城】请注意：传送阵已在山脚位置开启，请护送龙魂师维雅娜抵达山脚，通过传送阵离开昆仑山脉！”

    “龙魂师维雅娜安全逃离昆仑山脉后，你的任务即可完成，将获得龙族隐藏职业：龙魂师！”

    终于到最后一步了吗？

    好在跟胖子的裁决者不一样，龙魂师这个职业的转职，不需要牺牲导师，来成全自己。

    也就是说：

    今后的旅途中，张奕不会像胖子，刑天，还有一骑绝尘他们一样，无依无靠，关于隐藏职业的操作技巧，全都要依靠自己摸索。

    胖子还好点，张奕就相当于他的导师了。

    而张奕，今后不仅可以自己成为龙魂师，更是能有龙魂师维雅娜帮助。

    到了一定等级或者达到条件，还能在维雅娜身上学习强大的龙魂师专属职业技能！

    如此想着。

    张奕便与一骑绝尘众人，护送着维雅娜，准备下山。

    然而，就在这时。

    四周的温度骤然下降。

    浮空之中，赫然下起寒冷冰雪！

    一股强大的威慑力量，从四面八方袭卷而来。

    连山脉四周的怪物，都受到威慑，不由自主的四散逃离！

    “怎么回事？”众人陷入莫名惊慌。

    与此同时，一道地图公告传落——

    “叮～系统检测到一头超强龙皇即将降临昆仑山脉，请所有玩家尽快撤离昆仑山脉！”

