一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十一章  失踪的新娘

    新娘失踪的消息传出来之后，来参加婚礼的大多数宾客都被送回了下榻的酒店，只留下一些关系比较亲近的家人在帮忙寻找，而叶磊和方程他们这些年轻力壮的年轻人，理所当然的留下来帮忙！

    天色已经渐渐的暗了下来，距离新娘子失踪已经有四五个小时，新郎新娘的亲属好友们三三俩俩的站在这偌大的大厅里，都面色凝重的在怯怯低语着，新郎嘉德则双手抱头的坐在那里，脸上满是憔悴之色，而新娘的父母则坐在一旁，已经哭成了一团！

    身穿着警服的缅甸警察在他们中间时不时的询问着他们什么！

    “嘉德，这到底是怎么回事儿啊？”

    叶磊走到嘉德的身边，蹲下身问道，

    “不知道......我也不知道.......早上还好好的，早上我们还在一起吃了早饭，然后我就出来招待客人，而她则留在房间里梳妆打扮，跟他一起的还有两个小女佣！直到司仪喊我去准备进行婚礼仪式，我记得我那时候还跟你们在一起呢，之后我就去房间里找她，这个时候才发现屋子里已经没有人了，就连跟在她身边随侍的那两个小女佣也一起不见了.....在附近找了一大圈都没有找到，她......小情她一定是出事了！”

    嘉德的语气有些颤抖，显然他很担心自己的新娘，

    方程听了嘉德的话，不由得看向四周围的警察，从发现新娘子不见到现在不过四五个小时的时间，就能调动这么多的警察来协助找人，不愧是总统的侄子！而且目前在他看来，这很大可能就是一起婚礼前临阵脱逃的闹剧而已，没什么可值得担心的，现在更值得担心的倒是他自己，

    “诶，小夕，你说你的闺蜜怎么都愿意逃婚呢？之前苏梦莹是因为逃婚才离家出走的吧！这个小情在结婚前又跑了！正所谓近朱者赤、近墨者黑，等咱俩结婚的时候你会不会也......”

    “你瞎说什么呢！”

    朝夕听了他的话简直是又气又怒又想笑，

    “小情不像梦莹，梦莹在平日里就古灵精怪的，而小情她人很温柔，也很懂事，从不会做什么过格的事情！况且，她和嘉德是好不容易才走进这婚礼殿堂的，她怎么可能在这个节骨眼上逃婚？这不符合常理的！”

    方程听了朝夕的话，觉得也有些道理，想要逃婚也不至于要等到马上要举行仪式了才决定啊，外面这么多人，时机很不对啊！他走到窗前向外面望去，窗外一片漆黑，只有远处的山影和近处的树影重重叠叠的相互辉映，这样偏僻的地方一个女孩子会选择一个人离开吗？而且这里没有交通工具，如果要离开一定得动用自己家中的汽车，否则......她就要徒步走出这偏僻的深山老林，一个女孩子，她做得到吗？

    “这别墅......建得可真是够偏的！三面环山，只有门口那一条路通往外面，这地方......怎么会想着要建房子的？”

    方程不由得疑惑的脱口而出，

    “哦，是这样的！自从缅甸迁都内比都之后我们国家一直都在尽力发展内比都的经济实力，叔叔想把这些可以开发的山地全都利用上，这才身先士卒的在这里盖了一座房子，只不过盖好后还没有人住过就拿来给我当做结婚的婚房了，可谁知道......”

    嘉德说不下去了，一提到他的新娘，他便伤心不已，见嘉德如此伤心，方程也不好再多问什么了，只是依旧疑惑的盯着窗外！

    既然找人的事情他也帮不上忙，方程便在这座大得如同宫殿一般的房子里转了起来，顺便也来看看有没有什么线索！转了一会儿，方程发现这栋房子真的可以用“金碧辉煌”这四个大字来形容而完全不为过，原本东南亚的建筑就拥有着浓郁、绚丽的色彩，再加上这整栋别墅就是依照宫殿的格局所设计的，所以就显得更加的豪华与瑰丽！

    方程来到院子里，院门口亮着两盏精致的宫灯，把院子的那条唯一通向大门口的小路照的影影绰绰，他回头又看了看远处那三面环山的地理位置，又看了看脚下院子里的土地，心里生出一种难言的感觉，

    “这里......原本应该有个湖吧......”

    正自顾自的嘀咕着，方程只觉得有一个黑影从自己的侧后方“嗖”的一下闪了过去，他立刻回头去看，可身后空空如也！他意念稍起，却丝毫感觉不到自己的周围有任何活物的气息，难道.......是自己眼花了！

    “啊......”

    前厅突然传来了女人们的尖叫声，方程的心不由得“咯噔”一下，抬腿便急忙向前厅跑去！

    刚一进到前厅，方程就看到好几个面色惨白的女人都在其他人的搀扶下向屋外走去，面上均是一副被什么东西吓坏了的恐惧模样！他拼命的在人群里寻找着朝夕的身影，却看到她正在墙角处扶着墙壁干呕，

    “朝夕，怎么了？”

    方程紧张的跑过去，朝夕无力地冲着他摇了摇头，然后伸手指向房顶，方程毫无准备的抬头向上望去，却看到一具早已经破败不堪的尸体被吊在大厅的风扇上，尸体身上色彩鲜艳的的裙子已经碎得一塌糊涂，布满了血迹，除了依稀可以看得出是金色的衣裙之外什么也看不出来了！赤裸的双足无力地向下耷拉着，尸身上满是好像被什么野兽抓挠撕咬过的痕迹，面目全非、血迹斑斑、恐怖可憎，而此刻这恐怖的尸体正随着扇叶的转动而翩翩起舞着！

    “狗子，你先带朝夕出去，我和三哥留下来帮帮嘉德的忙！”

    方程对张啸天嘱咐道，张啸天急忙点了点头，扶着朝夕也向别墅外的院子走去！

    好几个警察用梯子费力的将尸体从风扇上接了下来，平放在了地上，由于尸僵已经形成，女尸依旧是以一幅不可思议的姿势呈现在大家面前，坐在一旁近乎崩溃的嘉德一下子扑了过来，大声的哭叫着，

    “小情......小情......”

    嘉德一边哭一边抚摸着女尸那已经布满伤口和鲜血的脸颊，突然，他的哭声减弱了许多，他抽抽搭搭的仔细看了看女尸右耳边那一块尚且没有被破坏的皮肤，

    “这......这不是小情，小情的右耳边上有一颗痣，这具女尸......没有！”

    “不是新娘？那如果不是新娘，那就有可能是女佣中的一个！不过看尸体的样子......不像是人为的，倒像是一些猛兽抓咬出来的痕迹！”

    一位缅甸警官满脸凝重的说到，

    “野兽？”

    叶磊听得懂一点点的缅语，他在警官的话里听到了野兽这个词，

    “没有野兽会聪明到杀了人，然后再把人吊在风扇上吧？”

    方程不屑的嘀咕道，

    “是啊，野兽要是真的这么聪明，我们人类大概早就灭亡了！”

    叶磊也同意方程的想法，只见方程站起身，抬着头看向电风扇，

    “这很显然就是人为的！而且，他这么做的目的......就是为了吓唬人！”