    第28章 就算是有后手

    我还会让那只星光蛮牛在我头顶拉屎拉尿，还在那乱蹦乱跳，

    舰长跟副舰长说你听，你再仔细听听，副舰长听到舰长这样说，就安静下来，仔细一听，就听到和感觉到，碰碰，碰碰，一声一声就像，闷雷一样的声音。

    副舰长听到这大惊失色的说，不好了舰长，那只星光蛮牛怎么会，这么强大，我们在指挥室都能感觉到飞船的震动，那只星光蛮牛得多强大呀。

    舰长接过话茬说。你知道我为什么说我肯定打不过那只星光蛮牛了吧，就是我感觉到了，飞船指挥室的震动。副舰长你要知道飞船指挥室要震动一下，要有多大的力量，何况还是个体力量，我们的战舰都可以按两三发，激光炮都不会震动一下，一发激光炮就等于是一发小型核弹。

    舰长又拍着副舰长的的肩膀说，现在你知道为什么说我肯定打不过那只星光蛮牛了吧，你舰长我这个星云武者，全力一击才等于是一颗核弹，那只星光蛮牛，每一蹄子都等于是一颗核弹。

    你让舰长我怎么打，你让我怎么跟，一个每一次攻击，都等于是我的全力一击的怪物打，怎么跟这种怪物打，何况那只星光蛮牛，还不知道有没有觉醒神通，说到这，舰长叹了一口气，有点无奈的说，如果我有一点机会能打过那只星光蛮牛，我就去拼一下了，还怎么会在这像一只缩头乌龟一样，这么憋屈。

    副舰长听到舰长的解释，就像才第一次认识舰长一样，不知道舰长的压力怎么会这么大，副舰长不知道，是安慰一下舰长，还是安慰一下自己的小心脏，吃到这么大一个瓜。

    副舰长心想，如果我把这个瓜讲出来的话，舰长会不会想杀了我，想到这副舰长身体一抖，心中默念。

    怎么能有这种作死的想法呢？舰长我错了，我不会说的，我不会说的，心中念到这里就赶紧晃晃头，想把这件事情甩出脑外。

    副舰长想转移注意的说，舰长时间差不多了，要不要问一下那几支舰队到哪里了，时间都要到了，我们要不要想一下那只星光蛮牛闯进战舰，我们该怎么办。

    舰长思考了一下副舰长长的事话，也是应该想一下那只星光蛮牛闯进来之后，找一条后路，后路，后路，怎么样让那只死怪物，打不进来呢。

    舰长想到这就用讨论的语气跟副舰长说，小副呀，我们把战舰的人员都叫到指挥室，能不能坚持的更久一点，站舰上防御最好的地方除了保护罩，就是战舰指挥室了，副舰长你感觉怎么样，有没有哪里我没考虑到的补充一下。

    副舰长听到舰长的办法，想了想说，舰长你的办法，应该是可行的，让我去用计算机算一下，去讨论一下，副舰长说完走的踢踢踏踏，赶紧去和讨论组讨论一下。

    舰长看着副舰长走的去讨论组了，就收回眼神继续看着投影屏幕当中的那只星光蛮牛继续拆我的飞船。

    (本章完)

