
    “哼，看来这一届的万峋峡谷传送区，也出了个不知天高地厚的刺儿头啊！”

    这一道不轻不重、也并没有故意玄音灌嗓咆哮而出的呵斥声，似是比寒冬腊月还要森冷三分！

    许多修者乍闻其声，都不自觉的都齐了小腿肚儿。

    更有甚者，手脚发虚、背脊冒汗，整个人都哆哆嗦嗦了起来，把脑袋埋的低低的，生怕这“刺儿头”指的就是自己宗门内的修者，那他也免不了深受牵连。

    可那神山特使口中真正的“刺儿头”，却仍舒舒服服的躺在水晶冰榻上呢！

    冰羽瑶见状，急忙传音：“喂，你个笨蛋，快起来啊，神山特使都来了，你这、这像什么样子？”

    “嘿？小丫头片子没大没小的，我是客卿真人，你竟敢骂我笨蛋？！”

    “呃好好好你是真人，您是前辈，行了吧？”

    “快点起来了，不然麻烦可就大了！”

    最终，辰申在冰羽瑶掐腰、捏腿、揪耳朵等一系列的小动作下，才不情不愿的走下水晶冰榻，跟其他弟子一样，对那四名神山特使抱拳致礼。

    与满心焦急的冰羽瑶不同的是，炎貂宗燕齐云见着此情此景，心头早已乐开了花儿：“呵、呵哈哈哈哈……”

    “他果真是个蠢货啊，而且还是个愣头青，连神山特使都敢不放在眼里。”

    “不如让我再给他煽一把火好了！”

    于是，这燕齐云变出一副大义凛然状，遥遥指向此刻仍形容散漫的辰申，怒斥道：“特使前来，代表的便是神山圣地。”

    “而你这狂厮，对特使如此不敬，便无异于在蔑视神山圣地，成何体统？！”

    “特使殿下，晚辈斗胆建议，狠狠教训一顿这不知天高地厚的狂徒，再取消羽仙冰宫踏足婆娑古战场的资格，以示惩戒！”

    听到这，冰宫女修们皆花容失色——

    “什么？取消我们踏足婆娑古战场的资格？”

    “那我极寒冰宫这么多年的努力与牺牲，不都白费了？！”

    反观辰申，却仍是一副吊儿郎当的嘴脸，更冲那神山特使痞里痞气的一笑：“嘿嘿，我要没记错的话，参加婆娑古战宠的诸多规定中，并没有哪一条写着‘见了神山特使，一定要卑躬屈膝’吧？”

    “难道一定要我像其他宗门的那些个软骨头一样，恨不得趴在地上叫爷爷、再把你们都吹捧上天才行？”

    这一下，全场都炸开了锅——

    “你他妈说什么？！”

    “我们是因为……因为敬重！”

    “对，我们神山，因而也会敬重这四位特使殿下，怎么就成了你所说的那般不堪？”

    “就是，你分明是故意挑事，居心不良！”

    辰申听到这，眼中满是戏谑的光华：“怎么？”

    “你们都心甘情愿在权势面前跪下当狗奴才，还不许别个站直了当人？”

    “是因为这个唯一愿意站着的人，让你们看到了自己的丑陋，所以才要想方设法的将其抹杀了才痛快么？”

    听到这，那神山特使冷目一凝：“哼，你小子好大的口气啊！”

    而另外一名女修，却是淡淡然的一摆手：“好了，都别吵了。”

    “杜长老，你也不必跟这一个后辈置气，况且从本质上说，他并没有说错，只是态度上有些令人不喜罢了……”

    “哼！”

    那名杜姓长老冷哼一声，狠狠的瞪了辰申一眼，在他头顶上、那原本呈现出淡粉色的光晕，如今已然变成了深褐色！

    是的，这是辰申开启“识人目”后，捕捉到的特殊色彩。

    事实上，在他们四个刚一亮相的时候，辰申就已通过“识人目”、捕捉到了这名杜姓长老头顶上的光晕异样——

    在看到冰宫虫梭的一刹，杜长老头顶的光晕，瞬间变作淡红色。

    正因如此，辰申才故意懒散着不见礼，是想借此逼诱出这素未蒙面的老者、对自己拥有偌大恨意的原因。

    只可惜，这老东西还蛮能忍，并没有让辰申得偿所愿。

    “哼，敢让本座心仪已久的羽荨给你捶肩捏背？你这小畜生，当真是吃了熊心豹子胆！”

    “眼下碍于另外三名特使在场，本座还真不能杀你泄愤。”

    杜长老心头暗动。

    &
