    “轰隆隆……”

    恐怖的巨响声不断传出，雷霆风暴轰然间炸裂开来，唯有一道天神般的身影傲立在其中，手持暗金色神柱，浑身无处不透露出一股强大的气息，给人一种无穷的力量感。

    姜风绝目光凝视着侯圣，如今的侯圣仿佛蜕变了一般，比当年要强大太多，那棍法玄奥无比，配合侯圣的身躯优势，将伤害扩大到极致，刚才那一击，足以撼动真正的圣人了。

    “再来！”侯圣霸气开口，眼眸之中射出一道夺目的神光，脚步往前踏出了一步，天地动荡，一股狂暴至极的波动弥漫开来，使得周围的雷光尽皆湮灭于无形，承受不住他周身的威压。

    “看来，只能动用天雷化影了。”姜风绝心中低语一声，只见他双眼闭合，周围无穷雷霆力量涌入他身躯之中，渐渐的，他的身影变得模糊起来，被绚丽的雷霆光华笼罩着。

    某一刻，两道身影从他身躯中走出，皆都是姜风绝的容貌，仿佛都是他本尊一般，难辨真假。

    侯圣看到这一幕瞳孔收缩了下，终于动用这一招了吗？

    他自然知道，当年开启太圣遗迹的黑袍人，便是姜风绝的化身，骗了他们所有人，直到后来他才知道真相。

    “别怪我以多欺少了。”姜风绝朗声开口道，话音落下，他身躯暴射而出，与此同时，另外两道分身也都出动，从不同方向杀向侯圣。

    侯圣面容显得无比的凝重，一位姜风绝他能够压制住，但三位一起上，便不是那么好对付了。

    “吼！”

    侯圣仰天长啸一声，没有丝毫的退缩，直接朝前方杀去。

    姜风绝手中出现一柄银色长枪，抬起手臂朝侯圣刺出一枪，一道道雷光在空间中划过完美的弧度，降临在侯圣所在空间。

    须弥棍法舞动，无穷棍影诞生于空间中，让人眼花缭乱，仿佛化作一股大道风暴，气势压天，镇压一切，雷光与棍影疯狂在空间中碰撞着，两种力量都极具破坏力，使得那片空间顷刻化作虚无。

    却见此时，另一处方向，一重重神雷携灭世之威从天而降，湮灭空间，疯狂杀戮而下，纵然被棍影抵挡住了部分威能，但还是轰在了侯圣身躯之上，震得他闷哼一声，身体不断往后退去，头发变成焦黑之色。

    然而这还没有结束，姜风绝的第二道分身出现在侯圣上空，浑身沐浴无尽雷霆光华，如同一尊雷神般，强大不可一世。

    他手握雷神之锤，一锤砸落而下，夺目的雷光闪耀而出，降临在侯圣所在空间，砰的一声巨响，那片空间坍塌下来，便见侯圣身躯再一次被轰飞出去。

    姜风绝目光望向侯圣，眼眸中没有太大的波澜，他知道侯圣的肉身有多强悍，这等级别的攻击或许能够重伤同境大帝巅峰级人物，但对于侯圣，还不足以重创他。

    只见侯圣嘴角溢出血迹，抬起头，眼眸中露出一抹炽热的神采。

    已经很久没有人将他伤到这等地步了，尤其是在他修行了须弥棍法之后，几乎是横扫同境之人，无人是他的对手。

    “接下来，该轮到我了。”侯圣嘴里喃喃自语，随后体内爆发出一股恐怖无比的气息，一道道暗金色光芒从身躯中暴射而出，与此同时，身躯也在疯狂拔高，仿佛化作一尊金刚巨人。

    姜风绝目光凝视那尊巨人般的身影，此时的侯圣，才是最强状态下的他。

    刹那间，漫天雷光从不同方向呼啸而出，化作诸多可怕至极的攻击，这片空间尽皆被雷光湮没，再看不见其他任何东西。

    侯圣大吼一声，直接在雷光中行走，任由一道道雷电力量轰击在身躯之上，像是没有丝毫感觉，手中的天罡伏魔柱也变得巨大，宛如一根真正的神柱，不知有多沉重。

    恐怖的巨棍朝前方扫荡而出，万千棍影刹那间爆发而出，蕴藏着毁灭天地的威能，炸裂般的声响连续不断的传出，雷光尽皆被荡灭开来。

    只见侯圣一步步往前而行，仿佛没有什么能够阻挡他的脚步。

    不过呼吸之间，他来到姜风绝的身影前方，与侯圣的身躯相比，姜风绝显得格外的渺小，仿佛不堪一击。

    “受我一棍。”侯圣口中吐出一道声音，说罢长棍砸落而下。

    姜风绝眼中闪过一道锋利之色，双掌向上推出，一道雷霆光幕出现在上空，长棍落在光幕之上，发出一道沉闷的声响，竟然没有将光幕砸碎开来。

    然而，光幕之上也出现了许多裂痕，接着侯圣又是轰出一棍，咔嚓一道破碎声响，光幕炸裂，长棍之影朝姜风绝落下。

    姜风绝浑身都紧绷起来，双眼死死的盯着那道落下的可怕棍影，这一刻他仿佛抓到了什么，身上的道威遽然间变得强大起来，抬手轰出一拳，这片空间无数雷霆力量引动，同时朝棍影轰击而去。

    “轰、轰、轰……”

    轰隆隆的声响不断传出，骇人的雷霆力量不断轰在棍影之上，将棍影毁灭掉来，上空的侯圣目光盯着姜风绝的身影，只见姜风绝三道身影归一，双眼闭合着，似乎在感悟着什么。

    侯圣脸上忽然露出一抹怪异之色，这是，悟了吗？

    他本想借助姜风绝的力量来让自己打破桎梏，没想到，阴差阳错之下竟然让姜风绝抓住了契机，这实在是……命不好啊！

    随后侯圣身躯恢复正常模样，身上气息收敛入内，转身离开了天雷界域，让姜风绝一人在这里安心感悟。

    临走之时，他回头看了姜风绝一眼，眼中带着一抹灿烂的笑意，他有一种感觉，当姜风绝从这里面走出去的时候，应该已经踏入那一境了。

    天雷界域外面，有一道青年身影站在那，看见侯圣出来，那人神色顿时一喜，立即走上前道：“阁下可是侯圣？”

    “你认识我？”侯圣看着那人反问道，神色有些惊讶，他对此人可没什么印象。

    “还真的是。”那人心中暗道，随后对着侯圣解释道：“我并不认识，不过真君知道你过来了，让你去见他一面。”

    “太圣真君。”侯圣内心掀起一丝波澜，太圣真君可是夏王界上一任界主，据说乃是一位八阶圣人，实力极其恐怖，他修行的斗天神拳，便是太圣真君自创的。

    如今，他老人家竟然要见他吗？

