    “冕下！因帝思向我们求助，他们的国境线海岸一边出现了异兆并且已经有许多平民受害。”

    王宫的庭院，此时才刚一天明，十数位银月贵族就已集中过来。

    庭院的一侧，长座一旁莉莉丝正在用餐并好似漠不关心。

    银月贵族众人面面相觑。

    莉莉丝没开口，他们也就只能这般恭敬的站着并等待。

    “因帝思？我记得你们说过那边有很多贵族与至冬国联姻是吗？”

    莉莉丝用餐巾轻轻的擦了擦嘴，随后端起女仆掺的红茶。

    “是的，还不止如此，我至冬国的历史断层期间，与因帝思也有很多说不清的联系，甚至一些银月贵族的子嗣也在那边成为了贵族。”

    “而她们的皇室一脉与亚莉克希亚的丈夫也有些关系。”坎蒂丝亲王言语清澈道。

    坎蒂丝亲王是至冬国老女王亚莉克希亚的血亲妹妹。

    年约五十，因前些时候继承了血裔血脉的缘故，现在看起来甚至年轻了二十岁。

    莉莉丝不语，只是望了望天空那倒挂的世界城邦，随后于放下茶杯间道：“国境内的污秽处理得怎么样了？”

    “回冕下，城市及周边几乎全部净化。”

    “银月贵族中有两百六十三名血裔都在严格执行污秽清除计划，三十二人则按照冕下指令去寻找神的踪迹了。”

    “另外，还有三人现在正在因帝思，既是出访，也是维护双方的共同利益与感情。”

    坎蒂丝看着莉莉丝神情极尽平静。

    莉莉丝依然清冷，随后转头用沉寂如水的眸子看向坎蒂丝。

    “说说吧，因帝思具体有了什么麻烦。”

    看到莉莉丝终于转过话题，坎蒂丝立刻松了一口气并抵过一个平板。

    “冕下，这是因帝思那边倒挂世界出现的景象，具体状况需要冕下您亲自过目与审视一下才好。”

    莉莉丝接过平板，随后看向平板。

    随着手指滑动，顿时之间一个视频开始播放。

    视频里有很多马赛克，原因无他，因为正在播放的内容是很多男女纠缠在一起的不堪画面。

    但这些都不是主要的，主要的事这些纠缠在一起的男女在视频中的最后大多数都成为了一滩血肉并以此化为怪物。

    莉莉丝眉目微皱，随后慢慢再次化为平静。

    视频很长，有倒挂世界的画面，同时也有现实世界因帝思一个外海游艇内无数男女互相纠缠的画面。

    其中关于消失在现实中的人以及一些影响视频内也有一个配音大概概括了。

    莉莉丝全程看完一切，已经是半个小时后。

    “因帝思内的那三名血裔有去探查吗？”莉莉丝用清冷的眸子看向坎蒂丝。

    “去了，但他们的能力根本不足以应付，其中一人甚至也被此影响污染......”

    坎蒂丝看上去有些难以启齿，同时也有些尴尬。

    “呵~”

    莉莉丝面上有了一丝笑容，但这个笑容看起来明显有些寒颤人。

    “人带回来了吗？”

    “带回来了。”

    坎蒂丝回话的同时立刻对庭院外的几名等待命令的皇家卫兵点头。

    皇家卫兵明晰随后好似对外授意。

    很快，由一名血裔领头，两名皇家卫兵将一个昏死过去的人抬了进来。

    看着担架上陷入昏睡的男子，莉莉丝不语，但已经起身来。

    “冕下，奥尔德里奇伯爵已经带到。”

    莉莉丝没有回答血裔的话，她来到由两名卫兵抬着的奥尔德里奇身侧随后伸出了手。

    莉莉丝的手有着没有血色的白皙，此时在接触奥尔德里奇的同时立刻有血液好似无中生有一般从她的手掌漫出。

    猩红的血色化为了血雾。

    血雾笼罩昏睡的人，直看得两名皇家卫兵忍不住的惊颤。

    这些皇家卫兵可是实打实的凡人。

    和现在世界其它国家不同，至冬国皇家卫兵其实都是由至冬国的王室抚育的社会上的孤儿。

    这些孤儿上学期间一切开支都是由王室出具，同时成年后只得成为王族的皇家卫兵亦或者皇室专职仆人。

    一旦成为王族下属附庸，一辈子都将拓印上这个标签，甚至不能随意出国。

    毕竟知道了王室隐秘也知道了很多国家暗地里的运转模式，王族自然不能放任他们随意走动，甚至离开。

    这些仆人以及卫兵总的来说还是幸运的，至少不用流浪不用担心受怕。

    退休后他们甚至还有大笔钱财，足以让他们在至冬国过上类似一般贵族的生活了。

    甚至这些人退休后还能洗白身份然，然后在王族的资助下或参军，亦或参与各地议员选举，并以此走向更高的位置。

    这般的运转模式下来，整个至冬国可以说几乎所有权力尽皆被王室牢牢抓在手中。

    普通人根本就不会知道这些，甚至媒体也根本不会报道也根本无法报道。

    权力，社会重要企业，媒体，等等一切尽在掌控。

    因为是皇家侍卫，因为是皇家仆从，眼前无论是女仆还是卫兵知道的越多便越知道什么该做什么不该做。

    血雾包裹着昏睡的血裔，而后在无数银月贵族与一些皇家侍从的好奇注视中，这名血裔的身上突然好吃产生了某种轻微的空爆声。

    刹那，血雾消散并化为液体再次顺着莉莉丝的手掌流回身体。

    与此同时莉莉丝周身还轻微荡漾起一阵如月光般的清亮。

    莉莉丝面无表情的收回了手，随后转身便静静地看着担架上缓缓转醒的伯爵奥尔德里奇。

    “我？这是......”

    奥尔德里奇转醒刹那，好似有些迷茫，但看见眼前莉莉丝那熟悉的面庞已经周围全部看向自己的银月贵族。

    好吧，奥尔德里奇立刻清醒了，甚至立马从担架上突然如大变活人一般的翻身而起。

    “冕下！奥尔德里奇给你丢脸了！”

    单膝跪地，奥尔德里奇面色颇为紧张。

    是的，非常紧张。

    因为在代代相传的历史中莉莉丝性情是出了名的性冷而多变。

    甚至稍有不如意，一些银月贵族便会被剥夺血源能力与身份。

    被剥夺血源能力，几乎没有一个能活过一个月，是的，就是这么残酷。

    血源能力改变的是人体的基因与生理构造，从改变那一刻起，血裔便不能算单纯的人类了，而失去血源后，这些人便会迅速老死，几乎一天就相当于普通人一年的变化。

    这可不是闹着玩的。

    奥尔德里奇神情忐忑，脸色也格外苍白。

    他现在清醒自然能记起自己失控时做下的荒唐事。

    在自己国家内，这点荒唐事大家还可以当没看见并处理，但他出丑的地方可是因帝思。

    那模样说不得直接让好多因帝思的人类贵族们都知道了，这可是严重给银月贵族的身份抹黑。

    能力不济是怪不得他，但很多时候越是身份高的人可不管过程，他们只看结果。

    周围的银月贵族看着奥尔德里奇面色颇为复杂，同时不由的也全部注意着面色清冷的莉莉丝。

    莉莉丝自然感受得到众人对自己的察言观色。

    莉莉丝虽然性冷，但也是有自身原则的。

    无论是以前，还是现在。

    以前莉莉丝剥夺血源能力的血裔几乎都是违背指令利用能力去控制普通人，甚至做下一些丑事的。

    奥尔德里奇的情况明显不一样。

    以讹传讹的事莉莉丝懒得理会，也不需要解释。

    至少血裔中人人懂得分寸，知道敬畏并不算什么坏事。

    “起来吧，说说具体情况与感受。”

    在众人的注视下，莉莉丝声音冷清依旧，但却根本没有问罪的意思。

    看着莉莉丝如此，众人很多都露出一丝思索的神情，而奥尔德里奇则感觉有些庆幸。

    庆幸之余，他又充满感激。

    站起身来，奥尔德里奇立刻收束紧张的心情道：“冕下，那倒挂世界的巨坑非常凶险，我自始至终都不知道自己到底在哪里出了问题。”

    “我接到因帝思女王的请求后，第一时间只是打算去勘探一下情况，然后到了地方仅仅是多看了几眼那个血肉的巨坑，然后就是冕下知道的这个情况了。”

    “或许直视那巨坑便是自身被污染的缘由所在。”

    “直视就被污染？”坎蒂丝亲王愕然。

    “是的，这也是因帝思那边科研团得出的结论，我提前就知道了情况，但我太大意了，恢复了血裔身份的我这些日子的确有些问题。”

    奥尔德里奇有些懊恼，懊恼自己的自负。

    普通人突然获得超凡的力量，可以理解。

    这也是莉莉丝在以前看得最多的发生在血裔身上的情况。

    自负，高人一等的心态，大概如此。

    而她自己？

    莉莉丝根本不在意别人的看法，当然她也不会自认为比任何人都高贵。

    她只是利用能力，想要缔造一个被神期望的属于净化与和平的世界而已，而后这一切地位与规矩也不过是顺其自然的衍生而来罢了。

    莉莉丝看着奥尔德里奇，好片刻都没说话，直看得奥尔德里奇一阵头皮发麻。

    “净化世界是神赋予我等的责任，无论是污秽还是战争亦或者其它混乱。”

    “坎蒂丝，去安排吧，此事由我亲自处理。”

    “是！”

