    “NAVI又开始假打转点，A队很难拿到属于NAVI的信息，今天NAVI打得实在是太灵性了，在转点的同步上，实在是太一致了。”

    “面对这种闪电般的转点进攻，没有拿到太多实质性信息的A队显得有点疲于奔命。”

    “S1mple大狙手撕了中路的device，A队的道具忙中出错，不仅没有帮助device环节压力，反而让device收到了闪光效果的影响。”

    “在B区的魔男尝试着想要前顶，可是正面男孩今天的手感太冷了，他在正面对决中被电子哥手撕，这一下B区瞬间转移到NAVI手里。”

    “留给A队的是一个三打5的回防，他在对枪中失误，并没有成功击杀gla1ve。”

    “但没有关系，S1mple大狙在B门瞄人缝，枪响人亡，dupreeh直接被击杀。”

    “这下就很麻烦了，2打4的残局，A队在思考过后，再一次选择保枪。”

    赢下了回合之后，S1mple顿时举臂欢呼，嘴里说道：“兄弟们，太牛逼了！对面已经被我们转点转蒙了，他们完全不知道我们要往哪边打！”

    nafany歪头看了一眼身后的教练，笑道：“要我说，还是咱教练厉害，我们刚丢分，教练就找到了问题所在。”

    “不然我感觉现在我们处于僵局中。”

    最后的教练听到他们的夸赞，冷脸上浮现出一丝笑容：

    “还是你们自己打的好，你这边都是我见过最有天赋的孩子，所以只要你们肯努力，肯动脑子，王朝一定会是我们的！”

    但话音未落，随后的裁判就将教练制止并提出警告。

    因为现在还处于对账阶段，并不是暂时暂停阶段。

    所以，按规定，教练现在是不能开口说话的，最多也是和队友们碰拳庆祝。

    教练的脸上显出一丝尴尬，点头往后退了几步。

    他刚才下意识接话了，忘记了赛事组的这个规定。

    虽然只要不是太过分，赛事组就不会继续非常严重的处罚。

    但他不是宙斯，脸皮没那么厚，做不出来这种事情。

    而且现在队伍节奏非常的棒，并不需要他做太多的事情。

    看到教练的吃瘪，队员们感觉非常有意思，脸上纷纷浮现出笑容。

    这一幕在众人眼里还是非常稀奇的。

    笑过之后，他们就没有继续关注这一幕了，和时间注意重新回到比赛当中。

    nafany转了一圈，看了一眼大家的位置，笑道：“苏醒，你心心念念的A大快攻，这一回合可以试试了。”

    “兄弟们闪光买够，至于回合，让他们尝尝什么叫闪光的力量。”

    火男有些疑问：“苏醒，你为什么一直那么执着于a大？”

    苏醒一脸惆怅，压低声音：“火男，你不懂。”

    “土匪不能失去A大，就像西方不能失去耶路撒冷。”

    S1mple打断了苏醒的惆怅：“别拽文了，赶快往前走。”

    “你催什么催？我们这抢a大和你又没啥关系。”

    S1mple白了他一眼：“你不走挡我狙击视野了。”

    “就你贫是吧？”

    “哈哈。”

    虽说只是苏醒心心念念的快攻A大，但这一回合担任突破手的并不是苏醒，而是身位不错的电子哥。

    苏醒这一回合是靠近A大的第二身位，所以是担任补枪手角色。

    这一回合他的主要任务，就是帮助电子哥灭掉对方给的a门火，以及之后的补枪。

    苏醒先向a大丢了一个闪，紧接着就跟在了电子哥身后，手里提前抓好烟雾弹，随时准备灭火。

    身后的火男补了两个闪光，也跟上了大部队的脚步。

    伴随着A大的闪光雨，电子哥一个旋转跳冲出a门。

    但他的第一眼并没有看到有人，这让他有些奇怪。

    紧接着就看到一颗A大拐角的过点烟爆开。

    电子核怕有蹊跷，赶紧往烟雾后面丢了一颗火，防止对方进入大坑。

    “A大下起了闪光雨，双方都在不断被白，电子哥背着身往A大拐角走去。”

    “这一幕的场景似曾相识，如果我没记错的话，NAVI曾经使用过这个战术，当时苏醒还拿到了一个四杀，直接将对方全给推光了。”

    “这一次负责突破是电子哥，他能复刻苏醒的经典吗？”

    玩机器从上帝视角却看到了惊人的一幕：“A队这是在干什么？”

    “他们在丢完一颗A门火之后，察觉到NAVI要提速a大，给了一颗拐角的烟，他们三个人切出了手雷。”

    “这是要干什么！”玩机器惊呼。

    电子哥借着队友的闪光往前冲，余光就看到a门拐角的烟雾里飞出几颗不明物体。

    瞬间知道要遭！

    立马在语音里大喊：“往后撤，他们丢雷了！”

    但语音的速度跟不上手雷飞行的速度。

    苏醒这边刚用烟雾把a门火灭掉，准备出去给电子哥补枪，就被一颗道具砸的给减速，耳边传来电子哥的大喊声。

    完了！

    轰！

    三颗手雷在a门口的位置瞬间爆开，两人还想操作一下，但炸弹的伤害实在是太高了，瞬间两人就发射了。

    这两个天马行空的击杀，像是一颗点燃的炸弹，投入到了平静的湖泊里。

    整个场馆瞬间炸了！

    A队得粉丝欢呼着，虽然现在A队处于劣势，但他们喜欢A队，这种匪夷所思的道具击杀，正是其中最重要的一个因素。

    因为简直是太离谱了。

    他们简直是活生生，把一款FPS游戏，完成了一款堆道具伤害的MOBA游戏。

    这种打破常规的玩法，正是这支队伍的魅力所在！

    观众的心情电子哥不懂，他赶紧往烟雾里丢了一颗藏烟闪。

    他知道现在自己的位置非常关键，现在他必须得出去打点人数来，不然这一局他们前期的布置，就完全白费了！

    闪光爆开之后，他直接拉了出去，就看到面前三个全白的敌人。

    手中AK47快速索敌，橙黄色的火焰从枪口冒出。

    子弹迅速将面前最近的敌人给爆头击杀。

    一个击杀显然是不够解决队伍现在的困境，电子哥操控鼠标小幅度的向右移动，他在进行微调控枪。

    但没等他微调完成，子弹就从警家射出，打得他头盔砰砰作响。

    他只做到了一换一。

    一分15秒，NAVI进入了二打四的残局。

