    邢臣佑挑眉，问她。

    霍桑眨了眨眼，也用眼神的疑问反问了回去。

    “如果你的感谢只是空头一句话的话，我不需要你的感谢。”邢臣佑声音寡淡，语气不疾不徐，他就像是什么事都掌握在手心里的人，高高的姿态，“不过你要是有什么行动的话，说不定我会接受。”

    霍桑一下抓紧了衣服，警惕地看着他。

    邢臣佑看到她的动作，嘴角往一边勾起，又酷又邪，黑色丝绸睡衣在灯光下反射出的些许光亮都仿佛能映出他这样坏的表情，“要不要以身相许？”

    “呵呵呵呵呵呵~~”霍桑干笑了一声，“邢总开什么玩笑呢，我不是早就因为小星星以身相许了嘛？”

    邢臣佑将霍桑从头到脚看了一眼，那眼神，带着挑逗，带着颜色，带着别有意味，如狼，似虎。

    那是个成年人都秒懂的眼神。

    霍桑装不懂，她不卖身！

    “我去洗澡了，今天好累！”

    抓了衣服，霍桑冲进了浴室。

    等进了浴室，回想起刚才邢臣佑看向自己的目光，她的心又狂跳起来，也不敢看现在镜子里的自己。

    霍桑担心看到镜子里自己脸红心跳和怀春少女似的样子，她可是做了妈咪的人了！邢臣佑也不是一个她能肖想的人物！

    她想做点什么分散注意力，所以，拿出手机。

    手机里立刻弹出了多条未读信息还有未接电话，霍桑赶紧点开看，都是陆霖坤发来的。

    霍桑看着，嘴角轻轻牵起，笑了，赶紧回了一条。

    ——“我没事，你这家伙，就算是关心我都要怼我么？就不能好好说一句关心的话！我没事，您别瞎操心了！”

    信息刚发过去，陆霖坤就直接拨了视频电话过来。

    霍桑怔了一下，忽然想到一门之隔的外面是邢臣佑，又想起了上次在剧组被邢臣佑抓到自己给陆霖坤情书一事。

    她莫名心虚，按断了视频电话，迅速回了信息，“姐准备洗澡了，不跟你瞎扯了，这么晚了，该睡了，困得要死，晚安！”

    这一回，陆霖坤过了好几秒，才回了两个字，“晚安。”

    难得没怼她，霍桑盯着陆霖坤的信息看了好几秒，随后才打开了微博。

    原本想通过看网上自己的黑料来分散一下注意力，结果，自己的黑料倒是半个字没看见，反倒是看到了媒体曝光的林月晚趴在一个男人面前的样子。

    那个男人虽然没有露脸，但是，只看着那后背，霍桑也能认得出来，那就是邢臣佑。

    只有他，就算是从背影看过去，依旧是透着一股子的冷锐，挺拔英俊。

    霍桑的手指摩挲了一下照片，咬了咬唇，莫名想起之前看到的邢氏官博发的她的那张照片，她急忙去翻。

    但是，邢氏官博上，关于她的那张照片已经删了，所以，评论也看不到了。

    现在微博上讨论的也只是林月晚也因为霍皎被牵连受伤的事情，至于她霍桑的名字，几乎是看不见的。

    霍桑简单扫了一些。

    “林月晚也的确够倒霉的。”她忍不住感慨了一句，这本是她和霍皎两姐妹的恩怨，但是这林月晚也无辜被牵扯进来了。

    只是——

    霍桑皱了皱眉，脑中一闪而过的迟疑，只是这林月晚究竟真的是不是倒霉被牵连的？

    这次的事情，看起来和她好像是没什么关系，但她的名字，又连着她和霍皎。

    真的没关系么？

    霍桑咬着唇，又想起来林月晚说过秋小池曾经是娱乐圈昙花一现的女明星一事，好像这事，在之前，霍皎并不清楚，否则，当初霍皎肯定会用这一点来攻击她的身世的。

    而现在，霍皎也知道了，她怎么会知道？是林月晚告诉她的么？

    霍桑想着想着，完全将刚才对邢臣佑乱跳的心放在了身后了。

    她决定，明天从剧组回来时，去一趟皇后咖啡厅找秋月心，是她说，她生母秋小池可能还活着，她早该去找她了的。

    还有顾家，顾廷，这是个麻烦，必须彻底解决了。

    冲过澡，霍桑从浴室出来，卧室的大灯已经灭了，只留了床头灯昏昏暗暗地开着，将这房间都染出了几分暧昧。

    霍桑有事找邢臣佑，心里这暧昧倒也是散了不少，她强压下去心头的羞涩，掀开被子，强行面无表情地钻进被子。

    只不过，她可不敢乱动被子，掀开的一角，也只是自己这一面的。

    “你……睡了么？”

    霍桑斜眼朝着旁边背对着自己的邢臣佑看去，声音有些小心翼翼的轻，带了点试探。

    “嗯。”他的声音淡淡的冷。

    “还有，这次的这件事，和你继母有关系么？”霍桑直接问道。

    “无关。”

    霍桑松了口气，想了想，又开口，“顾廷和我的这件事，虽然是假的，有人故意冒充我来了这一出，但如果不是顾廷对我贼心不死，如果不是他太闲，别人也利用不了他。”

    邢臣佑一下睁开眼睛，俊美的下颌角动了一下，“嗯？”

    霍桑低着头，“顾廷有一个同父异母的弟弟叫顾争，是顾景荣在外面找的情妇生的儿子，这件事，钱露不知道，据我所知，这个私生子，出身市井，游手好闲，非常不好搞，顾廷没少花钱压住顾争，没让这件事成为明面上的事，邢总，我想，或许你可以帮我找到这个顾争。”

    这个顾争，被顾廷藏的很好，凭借她，是找不到的。

    “然后呢？”

    邢臣佑翻了个身，忽然面朝着霍桑。

    他深邃冷酷的眼睛在昏黄的床头灯映照下，里头好像是有光亮，像星星一样。

    霍桑偷瞄了一眼，赶紧收回。

    就算是星星，那也是冬夜里的寒星，是冷的！

    “然后，让这个顾争搅的顾家家宅不宁，让顾廷没有机会再找我的麻烦，同时……”霍桑抿了抿唇，“让他知道，我不是不反击，不过是看在他曾经给过年少时候的我温暖的份上没有主动出击，但他一而再，再而三，那就别怪我不客气。”

    邢臣佑眯了眯眼，冷锐的视线看着霍桑时，带着一种审视。

    可今天的这审视，却是带着欣赏的。

    “很不错。”

