    第555章 替美女安排工作   

    秦啸霖抓着女子的双手，女子紧张的要命。

    

    “对不起，我，我真的……”   

    秦啸霖松开了她双手，哈哈大笑。

    

    “回去告诉岳父，他的心机别在我身上了，就算做得再像也不是他的宝贝女儿。”

    秦啸霖抓着女子的双手，女子紧张的要命。

    

    “对不起，我，我真的…：   

    秦啸霖面对赵嫣然突然改变非常生气。

    

    赵嫣然再怎么生气也不会拥有嫉妒之心。

    

    因为之前，他和一女子差点搞成了婚外恋，赵嫣然却告诉他，只要在外面没有孩子怎么都行。

    

    女子跪在了地上，拼命磕头。

    

    “少爷求求你饶了我吧，这一切，这一切都是老爷吩咐我做的。”

    

    秦啸霖对她挥手：“我不会怪你的，回去告诉我岳父如果真的想让我离婚，可以拿出十个亿，十个亿的分手费，不多不少。”

    

    女子不停地道着谢谢。

    

    “谢谢姑爷不惩罚。”

    

    她灰溜溜滚出。

    

    邓琪琪拍了拍巴掌。

    

    “从来都没想到你能够一眼就认得出这是假的。”

    

    秦啸霖笑了。

    

    “其实赵嫣然就如同这古玩，想要鉴定它的真假，并不是看着它外表有多么的华丽，而是看着内在有多么纯洁。”

    

    邓琪琪对秦啸霖竖起大拇指。

    

    “我有着一件特别好想要出手的宝贝，圈子内其他大佬，只是出五十万价格。”

    

    秦啸霖疑惑深情望着邓琪琪。

    

    “你该不会又从那死人墓里挖出来的吧？”

    

    邓琪琪没好气的对他说道：“怎么可能呢？

    警方现在盯得这么紧，这是我从别人那里购买的，当初花了十万。”

    

    “十万，你要出手五十万，这岂不是翻了五倍？”

    

    在古玩界有一定的规矩，就是卖家出原价五倍之上，必须要出有更多的证据，证明这件古玩清白。

    

    秦啸霖带着邓琪琪重新走入了书房，邓琪琪从怀中拿出了一个小小玉像。

    

    秦啸霖见过，就是在那个肖文的地下密室之中。

    

    邓琪琪笑出了声。

    

    “你不必看的，这就是那个，而且当时你们所有人走了之后，肖文可是哀求于我待我把它收下的。”

    

    秦啸霖仔细看看。

    

    “这就是哪咤的玉像。”

    

    肖文的密室到处都是真真假假，假假真真，就连个仿制品会随随便便能卖出几万来。

    

    秦啸霖轻轻地按下了一处按钮，出现在邓琪琪面前的不是别的东西，是鉴宝仪器，这鉴宝仪器在全球可是数一数二的”   

    听闻能够运用上这一套高级设备的鉴宝者，少之又少。

    

    邓琪琪一脸震惊。

    

    秦啸霖对她翻着白眼   

    “现在就把你那个哪咤玉像放进去，放心吧，不会弄坏你的宝贝。”

    

    几分钟之后一连串智能数字全部出来，还有着材料以及构造等方面的说明。

    

    邓琪琪抚摸着设备，一脸震惊的问：“秦啸霖你到底花了多少巨资把它搞定。”

    

    秦啸霖比划手指。

    

    五百万？

    

    秦啸霖笑出了声。

    

    “只是买它的一个小小零件，五十个亿，”   

    五十个亿？

    

    邓琪琪听到之后，炸了。

    

    全球最厉害鉴宝专家一年也只是有几个亿收入，秦啸霖一下子拿出了五十个亿，难不成……   

    秦啸霖贷款搞定这些事情是真的？

    

    在邓琪琪怀疑的时候，秦啸霖哈哈大笑，   

    “你没必要那种眼神看我的。”

    

    他的钱都是自己公司挣来的，没错回念念集团每年的收益在十几个亿。

    

    隐藏了将近一年多来，挣了三十亿多，加上这几个古玩店，以及一些合作方的分红，差不多也有这么多了。

    

    现在除了这一套高级鉴宝神器之外。

    

    秦啸霖就剩下回念古玩店里面几百件古玩。

    

    至于其他的，再也没有什么周转的资金。

    

    秦啸霖冷冷的笑着：“怎么吓到你了？”

    

    邓琪琪被震惊的一个字都说不出来，只是看着自己的哪咤玉像，上面的数据显示，真度达到了百分之九十九点九九。

    

    她点点头，   

    “现在出手的话不止五十万了吧。”

    

    秦啸霖却对她白眼。

    

    “五十万的话，你就卖给别人吧，因为现在第二套挣钱方案就是靠这种高级机器来赚钱的。”

    

    毕竟现在买古玩的人太多了，而仿制品也多，一些爱慕虚荣的人怎么可能心甘情愿花高价买真品。

    

    邓琪琪对于他的言论也表示赞同。

    

    “好吧，但是这个机器能不能借我，我们达成合作，所有客户会带着古玩来这里鉴定的。”

    

    秦啸霖倒是爽快答应着：“好，但是鉴定费百分之十五怎么样？”

    

    随即把一份鉴定合同放在了邓琪琪面前。

    

    邓琪琪看到之后，愤怒。

    

    根据古玩价值乘以百分比，确定鉴定费用。

    

    邓琪琪怒气离开。

    

    秦啸霖迅速关上了密室。

    出来的时候，看到几个小伙计悄悄议论着。

    

    看到秦啸霖出来，他们迅速回归于工作岗位。

    

    其中许高小心翼翼走到秦啸霖的身边。

    

    “老板刚刚我们接到消息，说是少奶奶被关闭起来了。”

    

    秦啸霖眉头一皱。

    

    为什么总是在最关键的时候自家人拆他的后台。

    

    秦啸霖快速说道：“不必理会，你们现在把这鉴定费用的合同贴出去。”

    

    许高点点头；“是的老大，真的会有人愿意来这里鉴定古玩？”

    

    面对这个问题，秦啸霖没办法回答他，只是略微尴尬一笑。

    

    看着古玩店的货架上堆积着满满的古玩发愁。

    

    几大家族负责人的这些古玩恐怕没有人会来购买。

    

    不过秦啸霖也不担心。

    

    现在互联网发达时代，所以才必须要找一个可以直播带货的人来帮助自己。

    

    秦啸霖对许高命令着：“你们几个人帮忙寻找着刚刚出道女艺人。”

    

    “一定要身材好而且形象佳的那种。”

    

    秦啸霖吩咐完坐回自己位置，盯着电脑。

    

    看着古玩直播。

    

    有的是赝品，有的是恶劣质的古玩在销售。

    

    如果真的想在互联网上统一销售渠道，那么必须先打出自己口碑。

    

    秦啸霖突然想到了一个人，也许会帮助他。

    

    这个人，就是于莱音。

    

    于莱音在回念集团当副经理，什么事情都是她来做主。

    

    此时于莱音一头雾水，看着那些乱七八糟的报表，头疼要命。

    

    秘书长小心翼翼说：“如果什么都不懂，还真的不如回家去种地，也真的不知道秦董事长为什么要把你放在这个位置上。”

    

    

