    这肉汤自然是喝不得的。

    碗里的这块肉粗看上去像是横切的一块猪后蹄肉，但作为老饕的潘恩很清楚，那不会是猪肉，而是一块横切的人类小腿骨肉！

    因为这块肉上的胫骨粗隆程度很小，胫骨髓腔也呈圆形，如果是横切的猪后蹄肉的话，那胫骨截面会粗得多，并且呈现椭圆形。

    “这老汤姆居然还是个吃人肉的家伙，口味也是够重的。这汤闻上去那么香，里面肯定加了很多料，我如果喝了这肉汤，想必就要成为下一个客人碗里的肉了。奇怪，那几个不良少年怎么没被老汤姆干掉，难道是他只针对外地人？这可是地域歧视啊！”

    潘恩心中暗道，不过他倒也没有害怕什么，他之所以如此有底气，是因为虽然之前惑心术在老汤姆身上无功而返，但刚才在老汤姆侃侃而谈的时候，潘恩使用“神而明之”的能力已经窥见了老汤姆的底细。

    结果果然不出潘恩所料，老汤姆不是一般人，甚至可以说不是人。

    在潘恩的感知中，老汤姆并非是肉眼所见的人类老汉模样，而是一只毛茸茸的丑陋大猴子！

    它长着一张形似鬼魅的奇怪长脸，鼻梁呈现鲜红色，鼻两侧有深深的纵纹，颔下一撮山羊胡子，头部掩映于长毛之中，它浑身上下都披着黑乎乎的毛发，头颅扁平、四肢粗壮、下肢短小上肢却长得出奇！

    “是山魈么？这可真是有趣，灰姑娘故事里居然还冒出一只山魈来。山魈食人、性淫，难怪它表现出对女人的强烈兴趣……这点倒是可以利用。”

    感知到了山魈的周身弱点后，潘恩的脑海中飞快地闪过许多念头，最后他抬起头对还沉浸在幻想中的老汤姆说道。

    “老汤姆，实话跟你说吧，我曾经受过格林夫人的恩惠，这次来本来是想报答她的，但是没想到得到的却是恩人病逝的消息，现在她的唯一子嗣辛德瑞拉遭到如此虐待，我很是愤慨，所以……”

    “所以呢？你为什么不喝口肉汤再跟我说？难道嫌我的肉汤不好喝？”

    被潘恩打断遐想的老汤姆显得很不悦，他并不在意潘恩刚才说了什么，但是却很在乎潘恩迟迟没喝汤。

    “我并不是嫌弃你的肉汤不好喝，只是这汤太烫了，你不知道么？”

    潘恩一边解释，一边将汤端了起来，放在老汤姆面前，然后用汤勺轻轻搅拌汤汁。

    “汤就得趁热喝！”

    老汤姆板着脸说道。

    潘恩一乐，这山魈可真是个急性子，看来跟这种怪物交流不能拐弯抹角。

    “你说得对，汤就得趁热喝，事情也得趁热办。老汤姆，你对玛利亚和她的两个女儿有没有兴趣？如果你跟我合作，我可以让你得到她们！”

    潘恩直接挑明了话题。

    “什么？玛利亚和她的两个女儿？”

    听到这句话的老汤姆愣住了，他没有想到潘恩会突然这么说。

    “是的，我可以帮助你得到她们。”

    潘恩一本正经地说道。

    老汤姆的脸上闪过一丝纠结，这只怪物犹豫了。

    它的智慧程度不低，要不然也没法在这个村子里呆上30年了。这30年来，除了本地的村民，其余敢来找它的外来人都会被他伺机吃掉。但是现在，这个外来人的提议却让它心动了。

    因为山魈性淫，玛利亚和她那两个艳光四射的女儿它早就盯上了，奈何玛利亚那个“外来的凶悍女人”并不简单，所以它一直没机会。

