    仅仅是那响彻云天、震碎天穹的魔吼，就令秦逸尘踉跄不稳，口鼻渗血！而此刻的黑煞魔帝也是帝灵动荡，幸亏帝境强者那可怖的心神，支撑着他，他现在还没输，他还有机会！他刚才装作赫泽族大帝的时候，之所以没有赶走梵万星一众，就是给自己留了一手。

    若是刚才的偷袭成功，自然是用不着卖出人情去求这些小辈，毕竟他可是堂堂魔帝，换做巅峰之时，一道神通碾杀在场所有人都不成问题。

    但哪怕偷袭失败，他还可以借助天庭，上古妖庭，以及邪光族的势，来夺舍这贼刀！“本帝还没死，还活着……更要永远活下去！”

    而且，这梵明族的小辈竟然说，真龙被灭了，人族也沦为了贱畜。

    这让黑煞魔帝悲愤之际，又满是狂喜，他还活着，只要夺舍了这先天刀神，他甚至能永远的活着！而真龙，已经输了！他才是笑到最后的赢家！！！“给我杀！”

    这种种情绪，令黑煞魔帝癫狂到了极点，三道头颅发出不同的魔吼，震荡八方，帝威惊天骇地！而梵万星见到这一幕，和邪飞泠以及金乌皓煌对视间，却是不禁大喜。

    谁会拒绝一位大帝的人情呢？

    尤其是这种关键时候，欠下的天大人情！而且，最令梵万星得意的是，以前他只是想杀了这贼刀，而这贼刀最惨，也不过是身死道陨罢了。

    但现在不同，这贼刀不仅要死，而且他没准还能为天庭收获一尊魔帝转世的强者！黑煞魔帝虽然现在很是虚弱，已然油尽灯枯，可他夺舍了风天行后，成为了先天神，而身为帝境强者的眼界，见识，神通道法都还在。

    可以说只要有机会，黑煞魔帝迟早能重回帝境！这也令梵万星喜出望外！“天庭大军听令！给我杀！”

    梵万星从未感到如此扬眉吐气，他望着秦逸尘的背影，说实话，自从神威台上被对方打败后，他已经忍了很久了！“贼刀，你想不到吧？

    你以为是赫泽族的大帝传功于你？

    其实是这位魔帝前辈要你死！”

    “魔帝要你死，我看你今天怎么活！”

    邪飞泠更是面容狰狞，刚才，他明明实力强横，爆发邪王真眼，可偏偏成为了最吃亏的那个。

    而现在，不仅大仇得报，而且，他毕竟是魔族，黑煞魔帝也是魔族，就算要投奔，投奔他邪光族的可能也是最大！“贼刀，我看今天谁能救你！”

    “弄死他！”

    “风天行，乖乖让魔帝夺舍吧！”

    一时间，天庭，上古妖庭，邪光族，竟然是不留余力的联手攻杀起来！他们刚才本来就觊觎赫泽帝的传承，麾下强者将宝阁四面八方围住，此刻为了夺取黑煞魔帝的人情，自然是齐齐猛攻，一时间喊杀冲天，无数神通铺天盖地，令得星辰战栗！而文晴公主一众，此刻的脸色可谓是要多难看有多难看。

    他们本来欢天喜地的等着赫泽帝传授他们机缘，只是有些惋惜和怜悯这位赫泽族的帝不久于世间。

    可谁成想，哪里有什么赫泽帝的机缘传承，等待他们的，分明是一尊隐忍了数千万年的魔帝！此刻，黑煞魔帝暴怒，这宝阁之中用来镇压的道纹都闪耀不断，仅仅是丝毫的魔威就令文晴公主一众生不如死。

    而天庭，上古妖庭，以及邪光族更是在梵万星三人的带领下，将宝阁的退路完全堵死了！这一幕，简直是上天无路入地无门！苍久安尤其最惨，见到赫泽族的帝，他本是最激动的，也是最难受的。

    尤其是他对赫泽族最是崇敬，刚才还要拉着秦逸尘向赫泽帝行礼，可黑煞魔帝的暴怒，直接令他吐血不已，一身道行近乎被打碎！而且，帝境再怎么虚弱，那也是堂堂帝境强者，这一缕一毫的力量，也足以令苍久安感到绝望。

    尤其是那帝境强者的威压横扫暴涌间，近乎令赫泽族以及帝阙三族的强者连神威都无法凝聚！“苍久安，听说你苍茫族和赫泽族关系很好是吧？

    那今天你也得死！”

    眨眼间，梵万星已然杀入宝阁之中，只要能让这黑煞魔帝满意，他不介意连苍茫族一并弄死！一时间，梵万星划出无数星轮，向着苍久安轰去，本来就被黑煞魔帝重创的他此刻顿时受创连连，就连那苍茫树所铸的木剑都被打飞。

    而啸圆缺望着那尊被神针洞穿，只得盘坐于这宝阁，此刻又癫狂暴怒的黑煞魔帝，日月星光流转的神眸不禁闪过抹犹豫，悄声传音：“殿下，黑煞魔族，毕竟是魔族，当年，可是以凶恶闻名……”但梵万星哪里管那么多？

    “圆缺，以前是以前，也幸亏真龙灭了黑煞魔族，这尊魔帝纵是夺舍后，仅凭一己之力，也很难重现黑煞魔族的往日，而我父帝只要恩威并施，不难让其归拢天庭。”

    “这可是一尊帝境战力！又能夺舍这贼刀，错过今日，去哪找这般机会？”

    这番话令啸圆缺很是无语，她对于输给秦逸尘也一直耿耿于怀，一直想要找回场子，证明自己的实力。

    可她想要的，是堂堂正正的击败这位威名赫赫的神刀将军，而不是现在这样……但啸圆缺一人犹豫没用，此刻宝阁内魔风鼓动，不知是魔风席卷出的可怖阴煞的魔啸，还是魔啸掀起的刺骨冷冽魔风！再加上天庭、上古妖庭，以及邪光族的攻杀，一时间，帝阙三族可谓是死伤惨重，场面惨烈至极！在黑煞魔帝面前，道化境，也不过是蝼蚁，也幸亏是黑煞魔帝虚弱至极，才让他们这些蝼蚁显得块头大了几分。

    可即便如此，前有几欲发疯的黑煞魔帝，后有攻杀凶横的天庭三方联手，在这铺天盖地的神通之中，文晴公主等一众强者也是陆续负伤，神力萎靡。

    突然间，黑煞魔帝狞笑着俯瞰一切，这才是他，堂堂帝境强者，就算被镇压了数千万年又如何，这些蝼蚁还不是任他拿捏！ 

