    "就魅力吧,便宜而且还有美女看,养眼,花销也不大,毕竟还有他们的机甲也要维护对吧?"加隆

    对这里面的门路也稍微调查过的.

    "这个确实,机甲维护起码一个月要多出近万,其实也不算很贵.那好吧我猜你都会选择魅力.这个

    佣兵团是新组建的,因为名气没打响,所以价钱便宜些,而且为了打响第一炮,她们也会尽心负责许

    多."戈恩嘿嘿笑起来.

    "喂,你刚才不是说的她们是来休假的吧?这回又变成是第一次新组建?"加隆直觉感觉有点上当了.

    "放心,质量有保证,还能看美女,两全其美不是更好?魅力佣兵团里面可是清纯的,妩媚的,妖娆

    的,丰满的,什么类型都有哦~~"戈恩诱惑道.

    "这……"加隆做出一副犹豫动摇的样子.这才是他这个年纪青春期发育阶段的正常反应表现.

    "好了好了,相信我,没事的！"戈恩揽住加隆的肩膀笑着说."最主要的是,她们玛利亚域那边,

    男人少得可怜,这次过来,主要的目的是找个优秀的男人留种回去.你明白不?"他脸上的笑容越发

    起来.

    留种……

    加隆倒是听说过这个传言,玛利亚域的男女比例是一比九,男人少得不能再少,以至于整个国家的政

    权都是女人主持,在玛利亚域确确实实有着借种的传言.一些女性不想找个男人结婚,但是又想享受

    鱼水之欢和留下后代,那么这种借种行为就出现了.

    找到优秀男性一起过一段时间‘播种’的生活.然后得到子嗣后返回本国.

    "难道这个佣兵团……"加隆感觉眉头跳了跳.

    "对,她们的另外一个目的就是这个……"戈恩嘿嘿奸笑起来.

    玛利亚域的女性,为了保持国民人口数量,借种的现象很多,但是全是美女的借种,就有点罕见了.

    而且据说她们那个国家的人都很强势,女性都很主动.男性在家如果结婚的话,都是沦为家庭妇男的

    命运,带孩子.做家务,在家庭里成为默默支持妻子的坚强后盾……

    甚至一信浪形骸的女人还喜欢流连烟花场所,去那里面找来自各地的帅哥美男风流快活……

    不过这样也好……

    实际上加隆本来就无所谓佣兵团的实力,雇佣人手过来只不过是为了多几个可以差遣的人手.万一以

    后遇到什么麻烦.也可以掩饰丢给雇佣兵,撇开自身.

    他现在的肉身实力,十步之内,可以瞬杀在场的任何人,包括那几个三级意识力的高手.加隆的武道

    完全可以让他们发动意识力的机会时间都没有,反应都没反应过来就能彻底解决.

    但是距离远了,或者是操作机甲,他就力有未逮了.因为意识力纯粹的冲击就能让他狠狠吃上一壶.

    加上机甲的各种防护武器,不过黑盘城内.能够被允许操作机甲的人很少,倒是问题不大.

    "这件事就这么定了,到时候就麻烦你去带人来了."加隆下了决定,反正钱对于现在的他而言,只

    是一个数字,这么段时间内,他已经购买到了自己需要的新的三级锻炼法,修习孔雀功又不花钱,雇

    佣兵带来的目的也主要是保护家人和掩护自己.

    而且这个佣兵团的目的,说不定也不一定是单纯的保护接任务,有一定的可能是为了那个提炼技术而

    来……与其和那写不到的角落黑手过招,不如直接面对面见招拆招.

    "包在我身上！"戈恩拍拍胸膛.

    哗！

    克林艰难的从废墟中钻出来,撑开几块压在自己头顶的金属废铁.周围烟尘萦绕,看得不怎么清晰.

    "阿伦！！"

    他大声喊起来.

    没有动静……

    克林自己都浑身脏兮兮的,满身细碎伤痕,身上衣服碎成一条一条的,看起来和叫花子没什么区别.

    "阿伦！你在哪?"他大声叫着,脸上露出焦急之色.

    "这……这儿……"忽然一个声音从他身后响起来,很是虚弱.

    克林猛地转过身去,看到一个浑身同样脏兮兮看不清面孔的人被压在废墟下面动弹不得.

    他听出是贝伦的声音,赶紧上去帮忙把废墟搬开.

    "没事吧?"

    "没……只是有点擦伤."阿伦奇迹般的没有重创,在那样的爆炸下,居然还能安安稳稳的活下来.

    "刚才的爆炸是……"克林这才回忆起刚才发生的一切.

    "是个屁！赶紧跑啊！"赤月的声音忽然在他耳朵边响起来.

    "赤月老大！"克林顿时惊喜起来,"是你保护我们的?"

    "废话！快点收拾下.[,！]赶紧跑！老子积攒了这么久的一点能量全部用在刚才的防护上了,再来小蚊子大

    家都得玩完！"赤月虽然还是那么嚣张,但声音里却透着一股子虚弱.

    "机甲组装没问题了,拿着这个."赤月声音刚落,克林就看到自己身前忽然红色漩涡一闪,一个小

    东西笔直的飞出漩涡,落在自己手中.

    这东西是个指甲刀一样的东西,通体红色,看上去又像是个夹子.只有半截手指那么大.上边还有着

    快要被磨损完的数字和符号,很是模糊,似乎年代很久远了.

    "这是什么?"

    克林好奇的掂量了下小玩意.

    "你他么的神经怎么这么粗！现在赶紧按我说的做.把我们捞起来的东西全部收拢起来,只挑还完好

    的,其他别管！赶紧！麻烦很快就来了！"赤月一阵大骂.

    "刚才是有人……在说话?"终于.边上站着的贝伦一脸茫然的开口问道,"是通讯器吗?"

    "你个蠢货,赶紧给老子帮忙！贝伦是吧,你的一级意识力老子可是花了大代价,不给老子起点作用

    ,你他么的以后就给克林暖床！"赤月完全不管贝伦的接受能力如何,直接就是一顿痛骂过去.

    "哈?"这话出来.不只是贝伦楞了,连边上的克林也楞了.

    "这家伙就是个假小子,被改造意识力后自己恢复原形了.啊个屁啊,少见多怪！"赤月心情挺不爽

    的回答.

    "假小子……"克林忽然睁大眼睛盯着贝伦,"赤月大爷,你是说.阿伦.阿伦他,是女的！！"他

    声音一下子大起来.

    "放心,老子给你把关了,还很漂亮."赤月忽然一脸道,"正好老子很久没看过三级片了,过

    阵子你们给老子演演,这年头他么的没什么娱乐项目真心无聊啊."

    克林和贝伦两人脸红得不能再红,两人都呆站在废墟上不知道该做什么.

    "两个蠢货.赶紧收拾东西跑路啊！还傻站着干屁啊！"赤月忍不住又爆粗口了.

    "哦……哦哦……"两人连忙答应.

    那小东西的用法很神奇简单,对准要收拾的东西.轻轻按一下夹子,然后嗖的一下,一大堆东西就凭

    空消失了,仿佛被吞进了什么不知名的空间.

    一番迅速收拾,完好的零件都被找出来了,两人赶紧屁颠屁颠的朝着河岸荒野一些的地方跑去,同时

    用手表终端赶紧给克林姐姐打电话,让她帮忙让人送套衣服过来.

    锵！！

    一黑一白两台机甲狠狠对撞,黑色机甲单手持刀,右手摇摇一抓,顿时远处天空中一个黑色圆盘高速

    旋转着,切割向白色机甲,如同一道黑色利剑轰然落下来,但瞬间被对方打飞.

    四周是黑盘城郊外的荒野区域,不只是这边,还有不远处,同样有着一台黑色机甲远远端着狙击长枪

    ,瞄准着这边的白色机甲,两台黑色机甲身上都有着黑盘的标志.

    "马修！"缠斗中的黑色机甲忽然大喊,猛地往外撤开.

    轰！！

    一道洁白的激光炮狠狠射过来,砸在白色机甲身上背部,直接打得他一个踉跄.但诡异的是,机甲身

    上居然没有任何伤痕,仿佛刚才那一炮根本就没什么作用.

    "在我弱化力场的作用下,远程攻击连我外置装甲都打不破,试了这么多次还没明白吗?"白色机甲

    胸前有着绿色菱形水晶镶嵌,此时水晶微微反光,给人一种正在发光的错觉.

    "没有效果起码也能消耗你的机甲能源和意识力！"近战的黑盘机甲狠狠道.

    "真是愚蠢,你们两个的实力也就是四级层次,就算配合很好,也只能勉强拖延住我而已.黑盘难道

    你没有强一点的高手出来吗?"白色机甲环顾四周,"对了,那个可爱的小姑娘跑到哪去了,我最喜

    欢玩十八岁以下的小女孩呢,嘿嘿,长得也还不错,如果你们主动把她交给我,我会考虑放你们一条

    生路."

    "去死！"

    远处马修再度一炮狠狠射过来,打在白色机甲头部,仅仅只是造成了一丝丝白烟飘起来.

    "这他么是什么怪物！！学院里面的五级教官们也没这么变态吧！"波利盯着对面的白红机甲,心头

    一阵无力.

    近战强得变态,远程根本没用,所有射击攻击打进他周围一百米范围内,都会越来越慢,迅速消耗能量然后威力大减.

    ps:我擦,昨天食物中毒,吐了三次,整个人一晚上瘦了两斤,我就想不明白了,吃了那么多顿的炒饭居然突然出问题了,人都拉脱水了,这是有史以来第一次病得这么悲催.

    走路都摇摇晃晃,脑子经常一阵.[,！]发飘.稍微坐久了起来就两眼发黑,显然伤到本源元气了.这是到起点来第一次这么惨.

    不过这点困难难不倒我,人生总是有困难病痛险阻,克服一切阻碍,朝着自己目标前进才是硬道理.感谢一直支持于我的大家,我不会因为一点小麻烦坏了我的不败金身.和加隆一样,将一切对自身的磨难化为磨砺,强大自己的意志,这才是正道.

    (.)RU

    S