    剑悟三人在金古桥交错复杂的内部结构中穿行。

    彰人摸着一根管道，仔细地研究着。

    “看来是靠循环系统实现的半永久供氧。”

    “照这样推测的话，动力源应该就是……”

    随着三人前进，彰人看到了金古桥的动力能源输送管道。

    “这就是玛璐璐说的佩丹尼姆吗？”

    他异常激动地摸着这些管道，看上去非常兴奋：

    “要是精英胜利队也能有一架这样的机甲的话，那对付怪兽就会轻松很多了。”

    彰人一边自说自话，一边摸索着这些管道，结名转头看向了身旁的剑悟，有些犹豫地问道：

    “剑悟，你和彰人之间是不是发生了什么事？”

    “诶？”

    还不等剑悟回答，结名又自顾自的说道：“我能感觉到的，虽然表面上看起来没什么异常，但你和彰人对彼此的态度都很不对劲。”

    剑悟垂下眼帘，缓缓摇头说道：

    “我和彰人之间没发生什么事，应该是结名你感觉错了吧。”

    “真的是这样吗？”

    结名停下脚步盯着剑悟，剑悟也同样转头对上了她的目光。

    半晌，结名主动放弃了：“那好吧，既然你不愿意说的话。”

    两人继续跟上前面兴奋的彰人的步伐，而刚刚的对话就好像没有发生过一样。

    彰人依旧在自言自语着：“拥有这种改造技术的，在地球上应该只有我们才对。”

    结名适时地询问道：“那是谁改造的这架机甲的呢？”

    话音刚落，从前方的一个角落里突然喷发出了大量的白气，一个身形臃肿的“怪人”一边惊呼着一边从白气中退出。

    “呜啊！”

    剑悟三人都是被吓了一跳，那个“怪人”被地上的管子绊了一下，一下子摔到在地。

    “完全行不通！果然这活只有叶虎哥能做！”

    “怪人”一边说着奇奇怪怪的话，一边从地上爬起。

    他刚刚抬起头就看到了剑悟三人动作整齐划一地拔出胜利海帕枪对准了自己。

    “出现了！”

    结名惊呼出声，一旁的彰人喊道：

    “快放下武器！”

    “武器？”

    “怪人”看了一眼自己手上的维修器械，连忙将它们扔掉。

    “呜！等等……请等一下！”

    “怪人”手忙脚乱地脱下防护头盔，把自己的脸露了出来：

    “我是人类，不是什么可疑人员！”

    三人对视一眼后，还是由剑悟开口询问道：

    “那个，请问您是这架机甲的持有者吗？”

    ……

    “在下是，地球防卫军对怪兽特殊空艇机甲队，军械库原机师，夏川遥辉！”

    被剑悟他们带到纳斯迪斯号上的遥辉又将之前对绫音说的自我介绍说了一遍。

    “也就是土生土长的地球人吧。”

    “是的。”

    辰巳队长上下打量着站的笔直的遥辉问道：

    “但是我完全没听说过地球上有叫做【军械库】的部队啊？”

    遥辉突然感觉眼前的对话莫名的熟悉，但他也来不及细想，准备回答辰巳队长的问题：

    “这个就说来话长了……”

    “说不定他是从其他次元来的呢。”

    男人的声音响起，遥辉下意识地捂住了屁股。

    众人转过头，剑悟率先惊呼出声：

    “伊格尼斯？！”

    其他人也是反应了过来，纷纷拔枪对准了抱着巨大羽毛的伊格尼斯。

    “喂喂喂，你们就是用这样的态度来对待客人的吗？”

    面对伊格尼斯的调侃，辰巳队长则是回应道：

    “你就是那个之前想要掳走静间队员的外星人吧，你这种可疑分子可算不上客人。”

    遥辉放开捂着屁股的手，连忙说道：

    “没错，我就是来自另一个次元的地球人。”

    他继续说道：

    “我在追抢走了金古桥的巴罗萨星人的时候，被布鲁顿吸进了异次元空间里了。”

    看着气氛有些紧张，剑悟也是笑着开口转移话题：

    “那个信息量稍微有一点大啊。”

    “算了，我就把我来的目的和你们直说了。”

    伊格尼斯没有理会剑悟的话，而是直接说道：

    “你们想干掉那家伙吧，那个被你们叫做撒旦迪洛斯的机器人。”

    “我知道它的弱点，可以帮助你们打倒它。”

    “谁会信你这家伙的话啊……”

    作马铁心的话还没说完就被辰巳队长抬手打断了。

    “队长？”

    辰巳队长看着伊格尼斯，似乎在思考着眼前这人说的话的可信度。

    伊格尼斯也不着急，一副不太在意结果的样子：

    “考虑的如何？”

    半晌，辰巳队长终于下定了决心说道：

    “好，那就拜托你帮我们对付撒旦迪洛斯了。”

    “很好。”

    伊格尼斯满意地点点头，一旁的遥辉也从他们的对话中拼凑出了事情的大概。

    “麻烦问一下，”遥辉开口问道，“你们是遇上了棘手的怪兽了吗？”

    “没错。”

    剑悟回答了他的问题：“事情还要从三天前说起……”

    在剑悟的解释下，遥辉也是得知了事情的来龙去脉。

    他自告奋勇道：“那请让我也来帮忙吧，我可不能对这件事袖手旁观啊。”

    “诶？真的吗？”

    剑悟很是惊喜。

    遥辉坚定地点了点头道：“嗯，虽然金古桥目前无法行动，但请让我也一起行动吧。”

    考虑到遥辉的坚持和人手不足的原因，辰巳队长很快就答应了他请求：

    “那就麻烦你了。”

    ……

    绫音站在一座水塔上，眺望着不远处休眠的撒旦迪洛斯。

    “果然，这个撒旦迪洛斯和原剧情里的有着很大的差别。”

    从之前的几次战斗开始她就发现了这个问题。

    无论是攻击力还是防御力，这个撒旦迪洛斯都比原剧情中的那个要强的多。

    用黑暗巨人的视角来看的话，已经能看到它身体里几乎快要涌出来的黑暗能量了。

    这也是为什么之前的几次战斗中，特利迦和邪迪联手都没能打倒这家伙的原因。

    “希特拉姆那家伙是从哪里得到这么强大的黑暗能量的呢？”

    单论这个撒旦迪洛斯的护盾强度，就已经比希特拉姆本人还要强上许多了。

    【宿主可以采集部分黑暗能量交由系统分析。】

    001及时的发出了提议。

    “那也得在精英胜利队那群人解决了这次事件之后再说。”

    绫音抬起手，下意识地摸了摸后颈的那个符文。

    “而且我总感觉，希特拉姆这家伙在提前苏醒的一百年里不仅仅只是毁灭了利修里亚这么简单。”

