    许卿也扭头看着周晋南，她也想不通周晋南突然回来，竟然是要找周承乾。

    难道是怀疑今天的事情是周承乾做的？

    可是就算是周承乾做的，那不是应该先搜集证据，然后把证据摔在周承乾脸上，再把他弄去该去的地方？

    这么冒然来找，是不是太草率了？

    周晋南从周承文脸上滑过，落在苏慧茹脸上：“我回来是找周承乾，转告他一句话，深井有鬼，夜路少走。”

    苏慧茹心里一凛，不明白周晋南为什么要看着她说这样的话，努力咽了咽喉咙：“你这话什么意思？”

    周承文也没听懂，而且这话怎么听着像是土匪说的黑话呢？好奇地问：“对啊，晋南，你这话是什么意思？还有，你和你大伯之间发生了什么事情？”

    周晋南微微扬了下唇角，露出一抹冷笑：“你把这句话转给他，他知道什么意思。”

    周承文忍不住皱眉：“晋南，不管怎么说，那都是你大伯，你和瑾轩小时候多亏有你大伯照顾，要不你们在那个年代早就饿死了。你大伯虽然浑了一些，但从来没亏待过你们，是不是有什么误会？”

    许卿在心里默默给周承文递了一顶绿帽子。

    看来周承乾和苏慧茹也是好本事，不仅把两人的关系瞒得死死的，还能让周承文反过来感激他们。

    苏慧茹听了周承文的话，心都要提到嗓子眼了，紧紧盯着周晋南，生怕他会说什么。

    周晋南却不理，扭头看着身边的许卿，神情瞬间温和，声音也变得温柔：“走吧，我们回家。”

    坐在对面的许如月一直观察着许卿和周晋南，以前就知道许卿长得好看，一些时间没见，感觉许卿更好看了。

    她不是在火车站开快餐店吗？天天烟熏火燎的，不是应该憔悴油腻吗？

    怎么可以变得越来越好看！

    原本就记恨许卿，这会儿加上嫉妒，真是恨不得直接上手撕了许卿脸上的幸福。

    毕竟她过得很不如意，好不容易用下药的方法和周瑾轩有了夫妻之实。

    结果是周瑾轩更厌恶她，两人睡在一张床上，却再也没说过话。

    现在听周晋南要走，抢着开口：“大哥，你们难得回来一次，怎么这么快就走了，而且你眼睛能看见了，这么大的喜事，爸妈肯定很开心，留下吃顿饭再走。”

    周承文直点头：“对对对，你们留下吃顿饭再走，你眼睛看见了这可是大喜事！”

    周晋南直接起身：“不用了，我们还有其他事情。”

    许卿跟着周晋南站起来，眼神凉凉地掠过许如月，怕是心里不知道憋着什么坏呢。

    周承文见周晋南夫妻执意要走，也没挽留：“那好，以后有时间回来吃饭，等你爷爷奶奶回来了，我让瑾轩去喊你们。”

    周晋南应了一声好，带着许卿出门。

    周承文和苏慧茹送两人出去。

    周瑾轩等人都走了，冷冷看着许如月：“你可真够贱的，看见个男人就走不动路是吧？”

    许如月瞪眼：“你在胡说八道什么！”

    周瑾轩冷笑：“看见我大哥眼睛好了就往上贴，可惜我大哥不是李大勇，看不上你这个破烂货。”

    许如月气得脸色发青：“那也比你好！你眼睛都要黏在许卿身上了，人家看你一眼了吗？”

    周瑾轩伸手指着许如月：“你！”

    许如月梗着脖子：“怎么，你还想打我？你打呀打呀！”

    周瑾轩瞪了许如月一眼：“泼妇！”

    然后怒气冲冲地摔门离开。

    许如月也气得不轻，坐在沙发上呼哧呼哧喘着粗气。

    要是许卿过得不好，她心里还能平衡一些，偏偏她过得很好！

    让她怎么能咽下的这口气。

    ……

    许卿和周晋南从省大家属院出来，沿着人工湖慢慢走着。

    以前周晋南眼睛看不见，许卿可以毫不忌惮地牵着他的手走，现在他能看见了，别说牵手，并肩走都不好意思走得太近。

    就算是夫妻，也容易被人指指戳戳。

    许卿双手背在伸手，慢悠悠地走在周晋南身边，离着半米的距离，走出好一段才好奇地问：“你怀疑是你大伯做的，你这么来找他，他也不会承认啊，回头再说你冤枉他。”

    周晋南笑了笑：“不会，我能看见的事情，他们很快就能知道，我过来这么高调找他，他反而会去找他背后的人商量，高湛那边的人就能顺藤摸瓜，找出后面的人。”

    许卿恍然大悟：“这叫敲山震虎，打草惊蛇？”

    周晋南宠溺一笑：“差不多吧，想不想看看省大的校园？”

    许卿直点头：“想啊，以前还做梦想来这里读书呢。”

    说完怕周晋南多想：“我读书可不是为了任何人啊，我就是觉得多读书是一件很了不起的事情，而且那时候想得也简单，如果上了大学，以后就能去坐办公室，不用在公交车上售票。”

    周晋南好奇：“那现在如果给你安排一份坐办公室的工作，你愿意吗？”

    许卿立马摇头：“不愿意，我觉得我现在就挺好，自由自在，而且我们一家三口不能总这么分着吧，你去哪儿我就带着孩子去哪儿。”

    周晋南暖暖地看着许卿：“好。”

    许卿聊到这里，突然问了一个孕妇都会问的问题：“你喜欢男孩还是女孩啊？”

    毕竟现在计划生意已经开始，城市户口和事业单位，都是只许生一胎。

    很多人为了生儿子，各种想办法地躲计划生育，像马婶子的儿子不就是，为了生儿子，跑到千里之外的新省。

    周晋南沉默了好一会儿：“如果可以，我希望是个儿子。”

    许卿愣了一下：“啊，周晋南，没想到你也重男轻女！”

    周晋南摇头：“是女儿，我不能在身边保护你们，如果是儿子，希望他快快长大，可以保护你。”

    许卿心尖突然就被戳了一下，软得一塌糊涂：“周晋南，你怎么这么讨厌，说得我都想哭了。”

    周晋南笑看着她：“看看，这么爱哭，是不是应该有个儿子保护你。”

    许卿娇嗔地瞪了眼周晋南：“你就是重男轻女，还找这么好听的借口！”

    周晋南突然敛去脸上的笑容，朝着一旁甬道看过去！

