    -

    “不错，这便是太医局设在扁鹊庙的原因。”赵宗实颔首道。

    “可是不久后，许先生便不知所踪，说是云游四方，悬壶济世去了，但这几十年，再没听到他的消息。”高氏看着赵宗实的表情心中一动道：“莫非王爷找到他了？”

    “呵呵……”赵宗实摇摇头道：“不是我，是我父亲，当时赵祯痊愈后，再没有任何症状，大家便不再关心他得的什么病，但我父亲是个例外，他一定要弄明白其中的缘由，因为赵恒也得过类似的毛病！”

    “赵恒……先帝也得过？”赵宗实现在直呼官家父子姓名，让高氏颇为吃不消。

    “嗯，大中祥符九年，赵恒也这么病了一次，同样原因不明，同样几天后便醒过来了。和赵祯那种故作坦诚不同，赵恒最爱干的是粉饰太平，他不愿让自己生病的消息传出去，连起居注上的记录都抽掉了。”

    高氏想问，那你是怎么知道的，但想想公公和先帝的关系，也就没什么好问的的了。

    “但是他从此变得颠三倒四，时昏时醒，健忘失语！”赵宗实沉声道。

    “原来是这个原因！”高氏恍然道，她也听说先帝晚年，行事颠三倒四，有时混乱有时正常。当时太多的人和事，都死在了这一点上……都以为他是晚年昏庸，原来是病了的缘故。

    “父亲因为深知这段情由，故而赵祯一发病，便猜到可能是遗传了赵恒，”赵宗实幽幽道：“而赵恒最终就是死在这个病上，父亲也如我一般，朝思暮盼着赵祯去死，自然要弄个明白！”

    高氏是要独立判断的，因此仔细回想长辈说天禧五年初，一直神神叨叨的先帝突然间恢复了正常，重新开始上朝理政，甚至还在春季亲耕劝农……但进了三月，他突然间垮了下去，直接病危，进入了半昏迷状态，五天后驾崩！

    虽然赵恒已经病了好多年，但他驾崩的太突然，没有留下遗诏！想到这，高氏打了个寒战。

    “父亲刻意结交许希珍，但此人嘴巴很严，不肯透露赵恒的一点病情。”赵宗实冷声道：“后来父亲终于不耐烦，便想了办法，把他诳出汴京，抓起来反复拷问，最后还是撬开了他的嘴巴。”

    高氏想一想那皮包骷髅似的公公，虽然都死了好久，还是不寒而栗。

    “许希珍说，其实赵祯得的是一种罕见的卒中之症。”赵宗实沉声道：“这种病，晋代葛洪的《肘后备急方》和孙思邈的《千金方》上皆有记载，可惜这些书在战乱中失传，民间医者或有家传，亦敝帚自珍，绝不外传。是以太医皆不了解。他们只知道，赵祯大约是中风了，但症状又与他们寻常所见的不同，所以不敢定论。”

    “许希珍证实了父亲的猜测，父母有过此病史的，子女也易患病。而忧思过度、操劳过度、饮食甘肥等原因，容易诱发此类隐患。赵祯那次犯病，是他夜以继日的批阅奏章，过劳过思所致。而赵恒当年那次，是因为罕见的大蝗灾，戳破了他的祥瑞谎言。据说他站在福宁殿外，看到遮天蔽日的蝗虫飞过，然后便病倒了……”

    “他还说，这种病一般四五十岁以上才会发作，就算当时不死，也会伴随终生，且十分容易复发，再复发时便会致命。赵祯二十岁发病十分罕见，但也因为年轻底子好，所以几乎复原了。父亲听后十分沮丧，便没有再理会这件事。”赵宗实幽幽道：“谁知道二十二年后，赵祯竟然再次发病，当时许希珍已经死了很多年，但他关于卒中症的手稿还在，父亲查阅后，估计赵祯这次发病，是正逢新年，连日宴饮所致。”

    “这次复发之后，赵祯虽然又逃过鬼门关，但明显后遗症很重很重，按照许希珍的说法，就是极易复发，而且复发必丧命！”赵宗实叹口气道：“于是我父子等啊等，谁知等了七年，赵祯竟然还活着！倒是父亲熬不过，先去了……”

    “那么我们继续等？”高氏小声问道。

    “不能等了，一旦立了太子，赵祯就是立时去死也没用了。”赵宗实声音低沉道：“许希珍的手稿中，还记载了极易诱发此症复发的几种情况，其中提到一种生死人肉白骨的圣药，对得过卒中的人来说，却是如阎罗的索命贴一样！”

    “原来如此……”高氏恍然大悟，原来赵宗实打的这等铁算盘！只要让赵祯吃下这味圣药，他便极可能病发身亡。而这味圣药本身没有任何问题，是名贵之极的药材，谁能想到正是它毒死了官家？

    “现在明白了吧，”赵宗实说出心底的大秘密，也有排出宿便的爽感，望着高氏道：“是没有任何危险的，最多就是这招失灵，赵祯没死，全当孝敬他一次。”

    “嗯。”高氏想一想，确实是这样的，闭目思考了许久，终是点头道：“那就这么干吧……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    与此同时，雄州边境，陈恪终于等来了辽国的使团。

    望着那长达二里的队伍，陈恪两眼有些发直。他边上的副使吕公著也瞪大眼道：“这少说得五千人吧，辽国准备攻打我们吗？”

    “没那么夸张，”陈恪毕竟是带过兵的，摇摇头道：“他们都是一人两三匹马，最多两三千人。”

    “那也够多的了！”吕公著道：“你那年出使带了多少人？”

    “五百。”陈恪想一想道：“主要是撑撑场面而已。”

    “通常辽国使团人更少，才两百人。”吕公著不禁摇头道：“这次实在是反常。”但想想，就凭这点人，在大宋境内也折腾不起浪花来，便笑道：“辽人这是吃大户来了！”

    “让他们大部队回去，只许五百人入境。”陈恪身后的曾布怒道，他是鸿胪寺丞，这次来是打理辽使在大宋境内一切开销的。

    “千万别这么小家子气，”吕公著大摇其头道：“来者是客，都进了大宋地面，再把人撵回去大半，传出去让大宋的颜面哪里搁？”

    “我说着玩的。”曾布撇嘴笑笑道。其实作为实际主义者，他对这种打肿脸充胖子的行径，十分不以为然。

    “好了，”陈恪轻咳一声道：“他们来了，我们迎上去吧。”

    两人这才住了嘴，跟着陈恪拨马上前迎接。他们身后，是大宋捧日军的骑兵，无论战力还是体面，都是大宋朝最顶尖的。没办法，谁让两国的使者碰上了就爱较劲呢？

    转眼间，两队人马碰面，辽朝使节拨马而出，陈恪眼睛好使，一看都认识。正使是辽主的宠臣，辽国赵王耶律乙辛，副使是老熟人萧峰。

    待看清接伴使是陈恪后，耶律乙辛和萧峰都有些错愕，对视了一眼，前者竟翻身下马，朝他恭敬施礼道：“竟然劳陈学士远迎，小王实在不胜荣幸！”萧峰也是如此。

    吕公著和曾布不禁惊掉下巴，他们何曾见过，辽国王公对一名普通宋官如此恭敬？

    他们想象不到，陈恪在辽国的名声有多大。他的那些诗歌，如今在辽国脍炙人口，妇孺皆知，辽国百姓早将他视为诗仙样的人物。而他的《大学章句集注》和《中庸章句集注》两本专著，也早就传到了辽国，引起的轰动和重视，竟更甚于大宋。

    这不足为奇，因为宋朝这边山头林立、学究众多，任何新学说一诞生，自然要遭到排斥和贬低，陈恪的理学也不例外。但在辽国，哪有什么像样的学说，是以被陈恪借着风头正劲，顺利的占领了山头。

    如今在辽国，陈恪除了大诗人的头衔，又加上了大哲人的光环，辽主耶律洪基干脆将其指定为贵族子弟必修读物。说的肉麻点便是，辽人见到他，就跟见了活圣人一样……

    陈恪扶住两人，笑对耶律乙辛道：“王爷别来无恙，贵国陛下竟舍得让你出使，真让人惊讶啊！”据他所知，耶律乙辛和耶律洪基如胶似漆，那是一刻也不分开的。

    “我也是好说歹说，才捞着这一趟。”耶律乙辛面色有些怪异，打个哈哈道：“早就想来见识一下南朝繁荣，重睹学士风华，这次终于得偿所愿了。”

    “那可要尽兴哦。”陈恪笑着点头道。双方按照礼节致意后，又互相介绍了正副使者，便浩浩荡荡往雄州城而去。

    陈恪和耶律乙辛并辔而行，看看一眼望不到头的辽国使团，陈恪笑道：“贵国陛下可真是看重王爷，竟派了整整一营皮实军护卫。”

    “就知道瞒不过学士的慧眼，”耶律乙辛歉意的笑道：“不错，这些不是普通的护卫，而是皮室军。但学士千万别多心，我们对大宋没有丝毫恶意。”说着自嘲的笑笑道：“这么几千人，还不够大宋塞牙缝呢……”

    -------------------------------分割------------------------

    关于赵祯父子的病是否遗传，基本上是我自己根据史料自己琢磨的，不要深究哈。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

