    “没有先天圣体道胎，你是不可能打开无始经的。”

    无始钟沉默良久，再次出声，有一股莫名的意味，

    秦风早有预料，看黑皇和无终仙王就知道无始大帝不会简单的，

    同样无始钟肯定继承了无始大帝的性格, 肯定不好忽悠。

    “是啊，即使我自创先天剑体道胎体质，也比不上先天圣体道胎，仍然差了一筹。”

    秦风不上套，没有继续谈无始大帝的事，而是爆出他自创的体质，

    只见秦风以剑气在掌心划开一道口子, 以鲜血浸染无始经，

    虽然不能完全共鸣，但也超过了圣体和道胎的程度，大约与无始经共鸣了四成，

    被激活的无始经散发出独特的神辉，主动打开了前两页，让秦风得到了轮海篇和道宫篇，

    引得无始钟震惊莫名，终于在秦风品读无始经文时，提出了一个交易：

    “我将无始经传给你，你将所知的大帝全部信息以及进入奇异世界的方法告诉我，如何？”

    可惜它不知道无始经对秦风来说没那么重要，他只是想通过无始经参悟圣体道胎奥秘, 借此继续完善剑体道胎，

    “不够，我将在成仙路开启前渡大帝劫，需要足够的帮手抵挡人劫。”

    秦风本着“有便宜不占是王八蛋”的原则, 让无始钟帮忙护道, 

    “不过，我可以答应你，成帝后，帮你打开去奇异世界的路，

    而且有我在，也不需要因为成仙路后的黑暗动乱，发动无始大帝的后手！”

    秦风又加了筹码，表示愿意在成道后，完成无始大帝的布置，并且帮无始钟一把，

    这下无始钟心中的天平就彻底稳不住了，这么算下来，秦风也算无始大帝半个传人，似乎可以一试啊！

    “好，我答应了，无始经就交给你了，今后一定要帮大帝找到一个正统传人！”

    说着，无始钟再响，再一次激发无始经, 这一次六页全部打开，

    五页经文, 一页秘法, 全部都被秦风仔细记了下来，果然，无始经才是所有大帝经文中，最适合秦风学习借鉴的一部！

    秦风研读一边之后，感悟颇深，干脆一屁股坐在无始道台上，

    一边接受混沌气洗礼，一边深度参悟无始经，模拟圣体道胎的奥秘。

    一个月，三个月，一年，三年……修行高深之后，往往一次闭关就上百年，

    也就是秦风另辟蹊径，有本命器纳米计算机辅助分析大道，剖析推演法则，

    这方面秦风一直有着天然的优势，圣体道胎也比不了。

    不过七年时间，只见秦风体内气息一边，之前的不断调整让量变引发了质变，

    先天剑体道胎再度升华，虽然还达不到圣体道胎和混沌体的程度，但相比圣体、霸体，已经超出了一个档次，

    连带着秦风的凡体本源也得到反哺推进，从至臻凡体推进到半步至尊凡体。

    “无始钟，我出去渡个劫，回来再详谈人劫护道之事。”

    秦风一边知会无始钟，一边虚空刻画阵纹，直接沟通宇宙边荒的坐标，传送了过去，

    这次渡劫，秦风愈发轻松，体质的蜕变，带来的是全方位的进步，

    至少秦风现在可以效仿“先贤”，在毫不抵抗的情况下，以证道之器、元神、肉身分别承受和吞吐天劫，视之为食物。

    世界道果中衍化的准天心印记，在进化成功后威能大增，即使是准九天劫也没有泄露出一丝一毫的气息，

    不过，如今秦风已经能够感受到大宇宙的对准天心印记的压制之力。

    这一点，只有秦风证道后执掌大宇宙天心印记才能得到解决，

    到时候，秦风对天心印记的利用率可就不是其他大帝可以比拟的了，

    这就相当于身上揣了一块天心印记，而不是一般大帝那种远程控制，能够借到的大宇宙之力也不可同等而论！

    等天劫散去之后，秦风整整吞吸了一个月的宇宙能量，本源的升华让秦风的潜力几乎无可估量，

    再次通过传送阵回到紫山，秦风又坐在悟道台上体悟准九境界之玄妙，

    无始钟看着这个不到三百岁的准九将成道者，也不得不重视这个媲美无始大帝的人。

    如果说无始大帝打破准帝五百岁魔咒是因为仙王转世和圣体道胎的话，

    那么秦风这个凡体走到今天这一步，可就真的是震古烁今了，难道……

    等到秦风收拾好一切，敛息睁眼，开始向无始钟讲述自己的计划，

    在与它约定好时间以及讯号之后，就离开紫山直奔叶凡的天庭而去。

    你问为什不先去找龙女？当然是因为尊重颜如玉啊！怎么也得先和媳妇商量一下，

    他秦风可是起点仙帝们看好的人，不能丢了起点孤儿院的脸面，偷偷摸摸立彩旗可不地道。

    “叶凡，好久不见了！”

    此时的天庭已经放弃了北斗的驻地，退居星空，毕竟这个时期，北斗龙蛇混杂，

    虽然叶凡有帝兵威慑，但是他们没有准帝，面对宇宙顶级势力，心有余而力不足。

    最近神庭帝主就盯得很紧，想要让叶凡臣服，天庭也面临着打压，

    秦风突然在叶凡面前现身，着实吓到了天庭一众人，以为是敌对势力的高手。

    “各位放心，这是我在地球的学长，不是神庭的人。”

    好在叶凡足够沉稳，反应也够快，在有人出手之前出声阻止了他们，

    “秦学长怎么有空过来？我还以为学长正在闭关准备突破呢。”

    叶凡屏退众人，与秦风坐定，聊了起来，他此时的内心是有些沉重的，

    因为完全看不透秦风的修为，武道天眼看过去，只觉得秦风高深莫测，

    那么，什么修为在大圣眼里是高深莫测的呢？

    答案已经很明显了：

    准帝！

    这就是叶凡沉重的原因，没想到和秦风修为的差距越来越大了，

    这还是秦风没有开口求助，等会儿知道秦风已经准九，估计会给叶凡更大的压力。

    虽然叶凡心性足够坚定，即使秦风先一步证道也不会绝望，但是压力也一定会大到无可附加，

    “叶凡，我此来是有求于你！”

    “哦，学长请说，叶凡能帮的一定帮。”

    “我已准九，打算在成仙路开启前渡劫证道，想要借吞天魔罐抵挡人劫，

    另外，为了多准备一些底牌，还想通过你联系圣皇子，借取仙铁棍和神蚕宝衣，

    对方有什么条件，我这里能做到的，都可以答应。”

    秦风第一句话犹如晴天霹雳，叶凡顿时就有些蒙了，

    犹如玩笑的话完全打破了他的常识，

    如果不是他还准备以圣体逆天成道，而且秦风素来不开玩笑，恐怕他都不会相信这么离谱的事。

    “学长你已经准九了！？”

    叶凡还是再确定了一下，话音中有一股无法抹除的震惊之意，

    “不错，你放心，即使我成功证道了，也不会阻拦你证道，只要你能打破万道束缚，我不会另作干涉。”

    秦风身上，一丝准九的气势一闪而逝，向叶凡证实了自己的修为，

    ……

    沉默良久，叶凡的内心经历了一场巨大的波动，这是对他证道之心的重大洗礼，

    经过激烈的思想斗争之后，他更加坚定了证道之心：

    “修为落后了又如何？圣体证道本就是逆天而行，更何况秦风还保证了不会干涉，只要自己一步一个脚印，坚定不移的走下去，就一定有成功的一天！”

    “好，学长的事情我答应了，吞天魔罐提前来取即可，

    圣皇子那边，我可以现在就联系，

    只是不知道学长为何如此急切？为何不稳一稳？现在可不是证道的好时机！”

    叶凡答应了秦风的请求，同时也问出了自己的疑惑。

    “叶凡，你知道的，禁区至尊之所以苟活于世，都是为了成仙，

    我有一些情报，知道北斗成仙路不靠谱，那么成仙路后的黑暗动乱就不可避免，

    这个时候，众生需要一位大帝庇佑！”

    秦风语气深沉，随着他话音，身上仿佛绽放出正道的光，映照宇宙众生，

    一股伟光正之气油然而生，映照着天地之间，

    这是炎黄血脉带来的精神，人定胜天的意志，贯穿历史的人族气质。

    “学长，我明白了，叶凡一定全力相助，说服圣皇子。”

    “如此，那就多谢你了，叶凡。”

    两人谈好事情，便不再涉及这沉重的话题，闲聊了起来，

    叶凡称赞秦风资质无双，修为想坐火箭一样，秦风称赞叶凡百折不挠，一步一个脚印，

    双方仍然惺惺相惜。

    不过……

    “学长，我一定会追上你的！”叶凡心里暗暗发誓，乾坤未定，且看鹿死谁手！

