    　　张治卫回到自己的房屋，他这一脉的一个长老紧随其后，两人关上大门后，那张家的长老有些疑惑的跟张治卫说道：

    　　“你今天很奇怪啊，平时的你可没有这么莽撞，之前站出来痛斥那林陌可不像你能做出来的事啊。”

    　　张治卫笑了笑，拿起面前已经凉了的茶水，轻抿一口，有些皱眉，随即吩咐下人重新烧一壶热水后说道：

    　　“我相信所有的长老都会觉得我今天很奇怪，其实在我走出会议厅看到被林陌劈开的大门，和那个断了一条胳膊的族人后，我就发现了一个前所未有的机会。

    　　最近张治合把持张家的大部分权力，我们被逼的只能躲在角落里，看着他意气风发，林陌的到来是一个恰好的时机，在张先和那些族人于地宫时没有对林陌出手安然归来，我就感到奇怪，特别是张先一直留在金阳城，名为监视林陌，但这理由太牵强了，我得出了两个结论，一个是张先和林陌达成了某种交易，另一个是张先已经被林陌所控制。”

    　　张家长老顿时大惊，不敢相信的说道：“仅凭张家那些族人安全的归来，你为什么就能得出这样的判断？毕竟当时张家的人没有动手啊，一直躲在战斗后方，林陌没下杀手应该也很正常吧。”

    　　张治合摇了摇头说道：“你要知道地宫结束的一战，无论是六大家族的人还是那些散修，凡是出现在地宫外的，除了那些人榜高手，都死绝了，在那种杀红眼的情况下，林陌何必留着张先一伙人，这伙人虽然实力微不足道，但毕竟是敌人，以我调查得出林陌的性格结论，他只要对自己有威胁和潜在威胁的人都会斩尽杀绝。

    　　而今天见到林陌，我已经确定，张先在地宫内就被林陌控制，所以他在出了地宫才能带着张家的那些族人逃过一劫。况且这张先对林陌的信任已经超乎寻常了，你没发现他今天来报信说张家有救了，显然是百分百确定林陌能拯救张家。

    　　而我就是在赌，赌林陌的性格，赌我能借此重掌张家大权，所以我从会议厅出来看到那副局面，第一时间站出来斥责林陌，甚至话说的难听，就是为了让林陌第一时间记住我这个人，而在其后，我直接反水率先站在林陌这一方，把原本可能和林陌交好的张治合直接推到对立面。

    　　等到林陌真的解决张家困境，甚至一举覆灭其他家族后，张家自然是因为我的明智决定而崛起的，到时我自然可以恢复自己的权势，甚至更胜一筹，至于林陌，有句话我确实没说错，他是真的潜龙，是不会缩在天木域这种小地方。”

    　　张家长老显然被张治卫这番话说呆了，他看了看拿着烧好了的水在不紧不慢冲茶的张治卫说道：“你不怕林陌杀了你吗，当时那个局面他微微动手你就会死，还有张炎张阳两兄弟，在那个时候的突然出手显然很有可能会让你之前就死于林陌之手。”

    　　张治卫有些难看的说道：“林陌是不会杀我的，他对那个族人也只是断他手臂，他毕竟是来合作的，一旦杀人就没有可能合作，至于张炎张阳兄弟，都是张治合那个匹夫！是他借机不知怎么说通了这两兄弟为他效力，才会在那时突然不顾我的死活出手，张治合就是想借机杀了我，他已经被权势迷了眼，现在完全不考虑张家的后果。

    　　依旧异想天开的以为淮阴剑阁会派人来平息这场风波，还好林陌够狠也够稳，他敢孤身前来张家，怎可能没有后手，那个面具人虽然不知道什么身份，但他就是林陌的保障，也因此在林陌真的有些动了杀机时，我才赶紧说出那番话倒向他，也幸好如此达成了合作。

    　　你想要得到什么，就是要拼要赌，如果我赌错了林陌的性格，我确实会死，但那又如何，现在张家灭亡在即，只有外来人才能破局，我们目前的机会只有依靠林陌，而且看林陌的情况显然对一切都胸有成竹，所以我赌对了，随着林陌破灭那六大家族后，张家的人会记得林陌的恩情，也会记得我之前孤注一掷的决定有多么正确。”

    　　说完这些后张治卫拿着面前已经冲好的茶水，慢慢抿了一口。自言自语道：“这君山银针不错，可惜我茶道水平太低，还是没有那股韵味。”站起身直接把那壶刚冲好的君山银针直接倒掉。

    　　张家长老看着与之前贪生怕死完全不同，双眼中透着智慧面色沉稳的张治卫，不由露出钦佩的神情。

    　　与此同时，张治合把张先叫到自己的房间大骂道：“这林陌是来帮忙还是来捣乱的？他现在倒是有了对张家所有人的指挥权了昂！到时候要是解决不了五大家族，我张家怕是要死的连根毛都不剩。”

    　　张先有些不解自己祖父此时的状态，小心的说道：“林陌既然有办法，自然可以解决，我张家肯定不会被灭的！”

    　　张治合看着张先气愤的说道：“我暗中已经派人去找了淮阴剑阁的人来调解，并且收到消息那些人过几天就会来炎阳城了，到时我把这件事公布出去自然会得到更大的声望。我最近或有或无的都在说只要淮阴剑阁派人来，自然可以躲过这次灭门之灾，这都是为了造势！

    　　我本以为那林陌来这顶多说几句废话，随便打发走就是，没有想到在张治卫那老东西的推动下竟然真的达成合作，甚至还是林陌占了绝对的主导权，该死，那我这边该怎么解决？”

    　　张先不由一愣，怪不得自己祖父虽然最近很焦急但一直还是比较胸有成竹的，只是淮阴剑阁的人到来，恐怕局势会更乱吧。

    　　张治合也不理会胡思乱想的张先说道：“算了，等到淮阴剑阁的人到来后一切自然有定局，就让林陌现在蹦跶两下吧，到时候照样会灰溜溜的离开，先这样吧，你也回去吧，对了告诉张炎张阳两兄弟养好了伤，去见林陌，什么事让林陌先顶着吧。”

    　　张先只能点了点头走了出去，他可是很清楚林陌的布局是要灭掉天木域六大家族，而淮阴剑阁的人到来后，显然会出现变数，而自己也得到了林陌的许诺会成为张家家主，看了林陌这次在张家的声势后，只要林陌真的能解决张家的困局，在推自己一把，成为家主这件事成功地可能性非常大啊，在思考了利弊后，还是偷溜出去找林陌报信去了。

    　　

