    曹经理来到沈浪的工位上，拿起那两页纸，眉头一沉。

    那几个老员工见状满脸戏谑，就等着曹经理大发雷霆，臭骂沈浪一顿，最好能把他直接开除，一个小小的实习生，也敢跟他们斗，没死过。

    两个刚来的实习生则是表面上一副担心的模样，实际上心里高兴得要死，少一个人就少一个竞争对手。

    张涛摇摇头，叹了口气，事情闹成这个样子，现在他也帮不了沈浪了。

    “这些都是你做的标记？”曹经理走到沈浪面前问道。

    沈浪点点头。

    “你确定这上面用红色笔标记的都是有意向购买基金的？”

    张涛离得比较近，曹经理手上用A4纸打印的电话号码上全都用各色彩笔进行了标记，虽然标记很多，却一点都不乱，表格后面的空白处，还标记着客户的状态，而红色笔标明的状态则是——有明确意向。

    最让张涛惊讶的是，一张A4纸上有两百多个电话号码，有意向的客户居然有十几个，这样的比例就是他们这些老员工也望尘莫及。

    “当然。”沈浪仿佛做了件微不足道的事情。

    几个老员工却坐不住了，厉声喝道：“你骗鬼呢？一张纸就有这么多客户有投资意向，你懂不懂什么叫投资？那是人家要拿出真金白银来的，你一个实习生随便打打电话，就能拉到这么多客户，都跟你这样，公司岂不是要发财？”

    “没错，曹经理，这小子不仅工作态度不认真，而且还满嘴谎话，这种人就不配留在公司。”

    其余的老员工也都是一副不信的模样，随便两百个电话要是就能拉到这么多客户，那岂不是显得他们很无能？

    曹经理闻言也觉得有一定道理：“你有什么想说的吗？”

    沈浪耸耸肩：“真金不怕火炼，既然他们不相信，那就拿去交给基金经理，让他们验证一下好了。”

    “你可要想好了，一旦被查出弄虚作假，是要被立即开除的，而且还会记录在你的档案里，以后你在这行可就不好找工作了。”曹经理皱眉道。

    几个老员工都是一副：小子，怕了吧，的表情，张涛不断的给沈浪使眼色，现在认错无非是部门内部的事情，要是闹到基金经理那里，可就麻烦了，公司里的基金经理虽然权力不大，可地位崇高，说白了投资部这些人都是围绕着他们工作的。

    沈浪做了个请的手势，曹经理深深的看了他一眼，迈步走出办公室。

    “哼，小子，这可是你自己找死，往后你在这行找不到工作可别怨我们。”

    “你死定了，想想怎么转行吧，实在不行找个工厂打螺丝，一个月也有千把块，不用担心饿死。”

    对于这帮小角色的嘲讽，沈浪就当作没听见，回到自己的工位上，靠着椅子悠闲的闭目养神起来。

    几人见状只好悻悻的骂了一句：装模作样，就各自回到工位上继续拨打电话了。

    两个实习生低声嘀咕：“他不会真这么神吧？能拉到这么多客户？我一下午净挨骂了，一个客户都没拉到。”

    “我比你好点，有两个倒是说考虑一下，不过我看也悬，这股市都跌了九个月了，还不知道什么时候能有起色的，现在谁还敢把钱往里面丢？”

    另外一边，曹经理拿着沈浪那份电话表找到一个比较熟的基金经理。

    对方一听说是个实习生一天就拉到这么多客户，就有些不耐烦。

    “老曹，咱们认识也不是一天两天了，你就拿这玩意来耽误我的时间？”

    曹经理只能好言相劝：“老刘，这样，咱们就先打两个电话确认一下，如果对方没有投资意愿，我回头就开了他。”

    说到这里曹经理顿了顿，低声道：“关键这小子表现得特别镇定，我总觉得他不像是在说谎。”

    基金经理摇摇头，一脸不耐烦的拨通了第一个电话。

    “喂，您好，请问是赵女士吗？我是福华金融的基金经理......”

    谁知话还没说完，电话那头就传来一个中年妇女的声音：“哎哟，你们公司的办事效率这么高的啦，你们下午那个小沈刚说完就打电话来了。”

    曹经理跟刘经理对视了一眼，都从对方眼里看出了惊奇两个字。

    “哦，赵女士您好，我想问一下，我的同事小沈跟你聊到哪里了，我好给您继续讲解。”刘经理清了清嗓子，认真起来，这可都是业绩啊。

    “哦，小沈跟我聊了蛮多的，我之前还真没想到原来还有稳赚不赔的基金，我听小沈说，一般是定存两年，年化率在3.5%左右对吧？”

    刘经理闻言解释道：“按照我们公司目前的操作来算是这样的，不过有一点我需要提醒您，保本基金只能保证不亏本，但是并不保证盈利多少，我们都是按照实际操作来计算的，有可能多也有可能少。”

    “这个我知道，小沈已经跟我讲过啦，只要没有风险，比银行利息高就行，那个，刘经理我要怎么购买你们公司的基金呢？我先投一百万看看好不好啦？”

    刘经理大喜过望：“当然没问题，您可以到我们公司来，我亲自为您办理，或者是在**银行也可以办理，我们是合作关系。”

    “好好，那我明天就过来。”

    挂断电话，刘经理眼里闪过一丝惊喜：“老曹，你这该不会是想给我个惊喜，故意编的吧？”

    曹经理不由苦笑：“我要是有这惊喜中午开会的时候，还会被上头骂得那么惨吗？”

    “说得倒也是。”

    “快别啰嗦了，继续打下一个看看。”

    六点半，天已经渐渐暗下来，办公室里已经有员工完成了工作，却没有离开的意思，特别是那几个被沈浪怼过的老员工，都等着看沈浪是怎么被开除的呢。

    “小子，别装模作样了，赶紧收拾东西准备滚蛋吧。”

    “唉，有的人啊，就是抱有侥幸心理，等着吧，待会儿有你难堪的时候。”

    “都别说了，曹经理回来了。”

    果然，曹经理满脸“怒容”急匆匆的往办公室这边来，身旁还有一个差不多年龄的中年男子。

