高台并不是露天的，上空笼罩着一层透明玻璃，如同一个大型的玻璃罩子将整个高台笼罩。
　　此刻明明是傍晚时分，外面夕阳斜照，彩霞漫天渲染。
　　但自这高台向天空望上去，却能看到深蓝广漠的星空，无数繁星在天幕上闪闪烁烁，各有各的轨迹。
　　帝拂衣就站在这高台上，他一身月白法袍，法袍上隐隐有符咒随着他的动作闪过，他仰首看着天幕上的繁星，也不知道在想些什么。
　　远远望过去，他的身影竟有一种萧瑟意味。
　　腰间一物忽然亮起，他眉尖一动，自腰间摸出一面古色古香的镜子，在上面轻轻一点。
　　镜中现出一位少女影像，少女墨发垂肩，睫毛纤长，五官灵秀，脸庞尚有些稚嫩，看年纪也就十四五岁，正是豆蔻年华，一朵花刚刚绽开花蕾的年纪。
　　这少女正是顾惜玖！
　　她依靠着车厢，微合着眼睛似已睡熟，动也不动。她看上去有些疲惫，眼脸下有淡淡的黑眼圈，额头上原本已经几乎淡化到无的红斑又加重了一点，小嘴的颜色也像是遭遇过暴风雨的花瓣，带着抹苍白色。
　　或许是终于松懈下来的关系，她眉目恬淡，五官柔和，睡着的她倒是少了那份醒着时的锐利，甚至看上去还有些脆弱，让人心生怜惜。
　　帝拂衣瞧着她，眸中光芒纷繁复杂，他眸光在她身上一寸寸移动，仿佛是x光，给她全身做透视……
　　片刻后，他移开眸子，在那古镜某个位置一点，顾惜玖的身影消失，奖善使的身影显现出来。
　　奖善使正在赶车，所以镜中他的身影有些晃：“圣尊，她身上确实不太妥吧？属下奉命以沐风身份去那个茶棚退亲的时候，就发现她的手不是一般的凉，精神也不太好，像是一直强撑的模样……”
　　“你摸过她的手？”帝拂衣声音轻淡。
　　奖善使却打了个寒噤，忙解释：“属下无意中碰触了一下，就是交接退亲书的时候……”
　　帝拂衣眸光微微闪动：“她签字很干脆？可问过什么？”
　　“没有，她什么也没问，属下说明理由之后，她就直接签了。”
　　帝拂衣眼睫低垂，半晌唇角轻牵，居然笑了一笑。
　　奖善使被他笑的又打了个哆嗦，顿了一顿，道：“圣尊，顾姑娘身体是否真有不妥？”
　　“她中过毒，不过已经解开了，肺腑之内尚郁结着一缕毒气，故而她会面色无华……”帝拂衣随口说出了顾惜玖的症状。
　　奖善使心里是大写的佩服，还是他家圣尊大人最强！医术也是顶尖的，通过一面镜子就能看清楚人的病症，这种功力只怕那位号称星月大陆第一的龙司夜也达不到……
　　“圣尊，那她需要医治么？”
　　帝拂衣垂眸片刻，一时没说话。
　　奖善使沐风也不敢催他，终于帝拂衣再次开口：“将玉牌放入她右手中。”
　　“是！”沐风不敢怠慢，手指一弹，玉牌自他手中飞出，钻入马车之中，准确落入顾惜玖半张的手指中，睡梦中的顾惜玖被动握着……
