    孩子们也很聪明，他们看破不说破，当然知道妈咪的艰难，买次看到妈咪深夜里流泪，他们都会很心疼妈咪。

    “妈咪，月月跟您回家！您不要哭，好不好？”

    小月月忙走到时听然的面前，小手拉着大手，奶声奶气的说道。

    “妈咪，我们就是过来看看，也没有准备住在这里！”

    时梓熙也忙解释说道。

    “是的，妈咪，咱们回家吧！我们怎么可能把您一个人丢在家里呢！”

    时梓轩也走到时听然的面前安慰道。

    一开始觉得胜券在握的范思明，看到眼前这一幕，他突然有些失落。

    这个女人的眼泪对孩子们竟然这么有用，局面瞬间被扭转！

    一向讨厌女人撒娇落泪扮演软弱的范思明，看到时听然的泪水在眼眶里打转，他竟然莫名的有些心疼。

    他，妥协了！

    临走的时候，时梓轩偷偷的跑到了范思明的身边，说道，“让我怎么说你好呢？追女孩子不会么？”

    范思明微微摇头，“不会！”

    “不会就去网上查查，赶快把我妈咪追到手，这么好的老婆哪里找去？”

    时梓轩恨铁不成钢的说道。

    范思明：“……”

    范思明哪里会追女孩？都是女孩子追他的份。

    看着范思明一脸茫然的样子，时梓轩有些无奈的扶了扶额，说道，“最起码你的语气要变得柔和一些，女人嘛！谁不喜欢包包，口红，什么的呢？

    买个包包，送捧鲜花，时不时的给一个小惊喜，送个小礼物……”

    “这些你妈咪应该不需要吧？”

    范思明觉得时听然现在是熙然国际的总裁，对于这些物质上的，她应该不需要！

    “额……那要看谁送的了，她有是她自己的，又不是你送的！”

    时梓轩觉得心累，他的这个爹地怎么这么不开窍呢？

    “总之，你回去好好的研究一下怎么样才能让妈咪开心！我们在紫云苑里等你哦！”

    时梓轩说完之后，又给范思明做了一个加油的手势。

    时听然把几个孩子带到紫云苑之后，就往熙然国际赶去。

    她还有些事情要去公司里亲自安排一下。

    儿子的到来对她来说，一开始只是认为是一个普通的事情，时梓熙在国外大奖小奖无数，什么样的奖状没有得过，这不稀奇。

    但是今天，她才知道，这次孩子的到来，竟然是范思明这男人设计好的，他就是跟她抢孩子的。

    “嗡嗡嗡！”

    刚走进办公室坐下来，她的手机就响了起来，是时文打过来的。

    “喂！爸！”

    时听然接通了电话，恭敬的喊道。

    “听然啊！你不要再去给人做保洁员了，回来跟爸一起打理公司吧！咱们不赚大钱，但是小钱还是有的，到时候养活你们娘俩还是没有问题的！”

    时文的话很认真，也很真诚，时听然的内心瞬间温暖了许多。

    “听然啊，之前是爸爸被人眯了心窍，现在爸爸看透了一切，以后的日子，咱们几个口过，谁也别想从咱们家分走一分钱！”

    “爸，我晚上带着月月找你吃晚饭吧！”

    时听然有些激动的说道。

    “好，好，我正想问你明月呢，那晚上我预备最好的饭菜，招待你们母女俩！”

    听着父亲的话，时听然忙说道，“爸，你要多准备点，到时候，我们可能吃的多一些！”

    她想把几个孩子都带过去，让父亲看看，既然父亲已经想通了，她也想让父亲在有生之年享受一下天伦之乐。

    挂了电话的时听然心情好了很多，开始继续之前没有做完的工作。

    此时，佛山上，柴玉石正搀着景雪怡的手从寺庙里面往外走。

    景雪怡看着柴玉石的脸色，小心翼翼的说道，“玉石哥哥，希望咱们这次求佛之后，柴家的运势能够好转。”

    “心诚则灵，希望是吧！”

    柴玉石微微皱眉，淡淡说道。

    这段时间，柴家的一些事情弄得他心情特别的烦躁，最近不知道得罪了哪路神仙，柴家的运势一直下滑，每天都是负收入。

    柴家在洛安城也算是大公司了，员工好几千，要是一直这样下去的话，他们柴家很快就会赔个精干。

    过来烧香拜佛只能说是一种心灵上的寄托，但愿能有所好转吧！

    “叮铃铃！！”

    就在这时，柴玉石的手机就响了起来，他叹了一口气，继续牵着景雪怡的手往前走着。

    “玉石哥哥，你的手机响了！”

    景雪怡以为他没有听到呢，忙提醒说道。

    “不管它！”

    柴玉石淡淡的说道。

    现在只要手机一响，柴玉石就知道肯定没有好事情，不是告诉他项目被人给抢标了，还是广告被人个撤销了，要不就是公司资金不够，要他想办法运转，反正就是没有一件好消息！

    电话一直在响，停了几秒又继续，对方好像一直在坚持不懈的给他打这个电话。

    几分钟过去了，电话依旧是断了之后，还会再来，一直持续不断的打过来。

    坐在车里的柴玉石不得不从口袋里拿出手机，看到是母亲打来的，他摁了接听键。

    “妈，我们刚下山，您有什么事情，不能等我们回家了再说？这段时间，手机里就没有一个好消息！”

    柴玉石有气无力的说道。

    “儿子，儿子，好消息来了，绝对的好消息！”

    电话那头是柴母激动又兴奋的声音。

    听到好消息这几个字，景雪怡和柴玉石忙凑近了手机，支起耳朵，等待着柴母说的好消息。

    “玉石啊，你哥哥明天就回来了，还带着他的女朋友，哦，不，是他的未婚妻。”

    “未婚妻？”

    对于母亲带来的这个消息，柴玉石认为确实死一个好消息，大哥好久都没有带女朋友回家过了，之前谈了好几个但是都没有到结婚那一步，就分手了。

    结婚是人生的四大喜事之一，但是对柴玉石来说，面对柴家越来越没落，他哥哥的喜事只是一个小小的插曲而已。

    “恩嗯，你都想象不到，你哥哥的未婚妻是谁？我和你爸也万万没有想到，会是那个女孩子！哈哈，咱们柴家这次就有救了！”

    柴母很是兴奋，一口气说了好多。

