    叶夭夭听到这里，一点都没觉得，她恨自己是应该的，反而更加无语了：“难道那不是因为，你先用凤印陷害我，想把我置于死地，你才受到了应有的惩罚？”

    看着薛文敏又是一噎。

    叶夭夭问道：“你是不是还想说，那天我在客栈打了你，太子殿下也罚了你和你们家，所以这也是你恨我的理由之一？那你是不是又忘了，这件事情，也是你跟杨雪宁两个人，先在客栈胡说八道，激怒了我之后引起的？”

    薛文敏一时间语塞，从她的神情来看，她似乎的确就是准备这么说的。

    叶夭夭真的翻白眼的力气都没有了。

    无言以对地看着薛文敏道：“薛小姐，你看问题，是不是都习惯只看结果，不看起因的？而且你都只盯着自己落到了什么下场，根本就不顾自己干了什么缺德事儿，才引发这种下场？”

    薛文敏当然听得出来，叶夭夭这番话是在讥讽她，也是在说她的一切下场，都不过就是罪有应得。

    她咬着牙道：“好！就算之前这些事情，都是我罪有应得，那上次京城投票的事情呢？叶夭夭，你敢说，那个全京城最嫁不出去的贵女榜，不是你弄出来针对我的？”

    叶夭夭：“？？？”

    这下，就连红鸾都无语了。

    红鸾瞥着薛文敏，开口道：“薛小姐，你是疯了吧，那个嫁不出去贵女榜，我家小姐不是也得了几十票吗？我家小姐是疯了，才会为了挤兑你，把她自己的名声也拿出去踩吧？”

    叶夭夭也是无言以对：“说真的，这个嫁不出去的榜单，你报仇是真的报错了，这事儿真不是我干的，估计干这事儿的人，也没有想到，最后投票是这么个结果！”

    这事儿可不就是杨氏干的吗？

    杨氏干这个的时候，想的可是让叶夭夭当这个第一嫁不出去人，也好抬她侄儿，让叶夭夭求着嫁给杨越。结果最后百姓们，都把票投给了薛文敏，这种魔鬼进展，根本没有人想过好吧！

    薛文敏不敢置信地道：“怎么可能不是你？如果不是你的话，那还能是谁这么讨厌我，竟然这样算计我？”

    叶夭夭算了算日子，倒是意识到了什么，忽然似笑非笑地道：“算了，这个问题不必讨论了，因为投票的事情过去还没多久，而薛小姐派人去齐玉国买凶，杀手又来了天圣，这一个来回，需要的时间却是不短。所以这样推算，投票的事情出来之前，薛小姐就已经派人去买凶了，是也不是？也就是说，就算没有投票的事儿，薛小姐还是要杀我！”

    薛文敏咬着牙道：“是又怎么样？就算那个投票的事情，跟你无关又怎么样？叶夭夭！就凭着你之前，害得我没了郡主之位，没了第一才女的名头，还被打了板子，罚跪，当街羞辱，这些我薛文敏都是要还给你的！这次没死，算你运气好，等我从牢房出来了，我还是不会放过你的！只要我薛文敏活着一天，你就别想安生！”

    薛文敏的狠话，刚刚放完。

    慕容折雪眸光清冷，语气淡薄地道：“那你就不必活了。”

    薛文敏一愣：“什……什么？！”

    叶夭夭不是没事吗？按照天圣皇朝的律法，自己买凶杀人不成，也就判个几年啊，最多不过十五年，她想着自己总归是要坐牢，再坏也就这样了，既然如此，也没有什么需要忍着的了，直接就对着叶夭夭，放了一堆狠话。

    但是太子殿下这话是什么意思……

    慕容折雪语调清冷，吐出了一句话：“谋害太子妃，谋逆罪，赐死。”

    薛文敏懵逼了，她开口道：“这……这不应该是赐死啊，我翻看了法典的，法典说了，买凶杀人，除非人被杀了，我才需要赔命的，叶夭夭不是没事啊，我为什么要死？”

    小安子开口道：“薛小姐，那咱家就跟您解释两句！如果你只是单纯的买凶杀害叶二小姐，叶二小姐也没出事，那的确罪不至死，但是你买凶要杀的，是已经领了赐婚圣旨的未来太子妃，谋害皇族，这是满门抄斩的谋逆罪。眼下太子妃没事，殿下若是愿意开恩放过你，那便只做杀人未遂处理。可殿下不愿意放过你，那就只能按谋逆罪处理了！”

    薛文敏顿时腿一软：“这……”

    跪在边上的镇南王，这个时候，赶紧开口道：“殿下，此事我们镇南王府，真的一点都不知情啊，都是这个逆女一个人搞出来的！本王当真恨不得亲手掐死她才好，还请殿下看在我们镇南王府，这多年来，一直老实本分的份上，放过我们一家人！我们一家已经被她连累的很惨了，殿下，您不要满门抄斩啊！”

    薛文敏看着父王，就这样果断地放弃了自己，只求保住镇南王府，顿时一阵心如刀割。

    而小安子这个时候，还开口道：“薛小姐，今日请你来，还有一件事儿！这赐死之前，先问问你，你收买那些刺客的银子，是从哪里来的！”

    薛文敏眼看自己都快没命了，她还想招认什么？

    她顿时就看向慕容折雪，大着胆子，咬牙道：“除非殿下放过我这条命，否则我是不会招供的！”

    小安子顿时乐了。

    他笑着道：“是谁给你的胆子，竟然威胁太子殿下？看来薛小姐是真的记性不好，总要咱家提醒你东宫的刑罚，你不想招供也是容易，先上一遍大刑，再杀头，也碍不着什么事儿。来人啊，拿夹板和铁烙来，先给薛小姐上个开胃菜！东西都拿两个，把薛小姐的这个丫头，也一起审问着，看看她们谁先招！”

    薛文敏顿时脸一白，她起身就想直接撞死算了。

    结果，刚刚站起来，就被小安子一下子就压着，按到地上去了。

    小安子还开口道：“薛小姐，劝你不要试图咬舌自尽，太子妃在这儿呢，她的医术大家也知道，说不定两三下就能帮你把舌头接上，这样你没死成就算了，还要平白受苦！”

    薛文敏：“……”我想咬舌自尽都被你料中了？

    倒是薛文敏的丫头，看见事已至此，知道自己死定了。

    她不想在临死之前，受什么苦了，她赶紧道：“我招，我招！我知道那笔钱是从哪里来的，不要给我上刑！”

