    “都已经你说了很多次了，不要刻意在公共场合露面！”

    “你今天就是为了见我，就带了这么多人？要是被人发现你在这里，岂不是很危险？”

    “我尚且有自保的能力，你死了怎么办？谁替我做事？”

    “这世界上想要你死的人，不比我少。”

    王磊一副同情目光看着马宁，然后长叹了一口气。

    像他和马宁这样，一直在为这个世界付出的人，可到最后却还是落不了一个个好。

    总有那么些不长眼的人想让他们死。

    王磊不想让马宁多出面也正是这个原因。

    马宁感激涕零，没想到自己在王磊心中地位竟然这么高？

    不仅关心自己，还为自己感到忧愁？

    马宁全然不顾王磊一副大资本主义的口吻，明明自己被压榨还要准备去体恤王磊。

    他瞪了一眼自己身后的一群手下。

    “如果不是你们，我又怎么会违背王总的意思？都怪你们办事不力！事事都要让我亲自操劳！还没听出来我在王总心目中的地位有多重要吗？”

    被王磊夸赞后，马宁桀骜不已。

    如果他是一条大尾巴狼，那他这时候尾巴肯定扑扇的像是螺旋桨一般。

    身后一众人也是胆战心惊。

    忙不停的给马宁道歉。

    王磊摆了摆手：“好了，他们也都是在给你做事，没有功劳也有苦劳。”

    “这件事，就先算了吧。”

    马宁频频点头。

    最后笑道：“王总，我在市中心给您安排了最豪华的餐厅，不知王总接下来愿不愿意赏脸，跟下属们一起吃个晚宴？”

    吃饭？

    王磊看了一眼天色，这时候已经是快接近凌晨的时间。

    艾丽卡应该还没醒来，回到家人给自己做饭。

    而他这时候也确实是有些饿了。

    “好吧，既然如此，那今天就久违的跟你们吃顿饭！”

    马宁大喜过望，忙怒斥一身后人，让他们让路，自己便走在前边为王磊引路。

    活脱脱一个店小二的形象。

    众人也皆是瞠目结舌，世界五百强之首的公司老总，竟然在亲自给一个人引路当服务生？

    这传出去不会令人惊掉大牙？

    但没人敢怀疑马宁所为是否存在歧义。

    王磊这位隐藏大佬，他们都深知对方的厉害。

    通过隐蔽的道路离开了现场。

    哪怕是凌晨，在外边还有成百上千的人在等待王磊的出现。

    刚开始其实并没有那么多人，毕竟现在还是凌晨！

    许多人都是看了电视节目或者关注了热搜，临时赶过来的。

    再加上场地不大，能够包揽的人数，基本上把这周围的巷弄都给挤满了！

    而王磊，则是从后方有部队维持的特殊通道离开。

    空无一人。

    只有马宁内部负责维护治安的特殊人员。

    走过通道，王磊呼吸上了新鲜的空气。

    心情顿时大好。

    “最近公司怎么样？”王磊轻描淡写的询问。

    却让马宁吓得一个哆嗦。

    感情这是领导来视察工作了啊？

    他可不敢怠慢，一五一十的将现状给大致说了出来，甚至联系身旁人准备数据。

    如果王磊需要，则即刻可以查阅。

    王磊摆了摆手道：“你办事，我放心，既然我把公司交给你了，多余的事情，我自然不会做，那样反而会让你束手束脚。”

    “谢谢王总成全！”马宁眼眶红润。

    就在马宁给王磊俯首表示感谢的时候。

    一阵仓促的脚步从前方赶了过来。

    起初，众人还以为是来接应的车辆，可一抬头却发现是来者不善。

    “小子，我还以为你不会出来呢？”

    “没想到啊，你竟然还能坚持到最后？”

    “虽然本是同阵营的人，我应该好好感谢感谢你，但很可惜......”

    “你夺走了本该属于我的胜利，本大爷今天也要兑现我的承诺！”

    来人不是别人。

    正是比赛者三番五次被王磊破坏好事的南栅木。

    后者此时带着一群保镖，大致扫了一眼，至少有二十人之多。

    他们每人身上都携带着冷兵器，或是棒球棒钢管双节棍。

    显然是有备而来。

    他们迅速将王磊所在的队伍给围住。

    南栅木从人群中走了出来，手持一把短刀在手中掂量。

    “从下场开始，老子就在这儿蹲你，等了这么久，可算没让我白费功夫！”

    “说吧，是你跟我们走，还是让老子打断你们的腿，再带你走！”

    南栅木气势恢宏，可以说是人多势众给足了他阵仗。

    想起在比赛时王磊的种种刁难。

    他就气的脸红脑胀，恨不得现在就把王磊死死的揍上一顿。

    而在等待对方的时间里。

    南栅木也简单调查了王磊的身世，发现对方不过是寻常上班族罢了。

    也就是靠着这张脸，勉强上了个热搜榜第一而已！

    别说是热搜榜第一了，只要他南栅木想，就算是将整个某博买下来都不是任何问题！

    所以，他自然没有害怕这个小子的道理，就算今天把他打死在这，也不会有人敢给他收尸！

    “南栅木？”

    就在南栅木趾高气扬准备对付王磊的时候，一声冷冰冰的声音突然响起。

    马宁从队伍中走了出来。

    原本正在给王磊致谢的他，还没来得及看清楚外边的情况。

    就被自主护卫的周围人将他和王磊包在了中间。

    这推开人，他才发现来者，来者竟然是他熟人。

    “谁特么敢直呼老子的名字，信不信我...额...马总？”

    南栅木准备大发雷霆，却发现眼前人竟然是马宁？！

    那个世界首富的马宁？

    他怎么会在这？

    又看到手中的短刀，南栅木连忙将刀给收了起来。

    一改之前的狰狞笑道：“马宁，您怎么也在这？刚刚从比赛现场出来是吧？”

    “嘿嘿，您看这！误会误会！您快从队伍中出来，我刚刚真不知道您在里边！”

    说着，南栅木就要去扶马宁的肩膀，准备将其从其中请出来。

    可谁知后者非但不领情。

    甚至还当即伸出手。

    “啪~”的一声。

    一个巴掌打在了南栅木的脸上。

    后者惊愕中，只听到马宁炸呼呼的骂道。

    “好你个南栅木！你今天真是旗杆上绑鸡毛！敢在我面前找死！”

    “不给我个合理的解释，今天这事儿没完！”

