 吞天魔子没有理会众人的争吵，弥漫着滔天的魔气，傲立在灾难一般的天地之间，凝望着远处被强光笼罩的盗天仙域。

他沉睡数万年，没想到苏醒第一战就碰到如此劲敌，如果换在其他场合，他肯定会非常振奋，但是接连的碰撞却让他产生了一种疑惑。

这个男人到底是什么来历？

普天之下，除了神山和帝祖们之外，能压制他、威胁他的，只有荒祖精灵和混沌始祖。

虽然都被称之为仙王级别，但是那两个是真正触碰到帝境壁垒，甚至能插手帝祖之间的厮杀，他确实还差了一个层面。

除此之外，能跟他抗衡的，应该就是黄天仙域里藏着的那头不知道是不是真存在的老王八。

这个男人从哪冒出来的？

实力不仅仅是强悍那么简单的概括，而是……透着股说不出来的诡异！非常像吞噬，却又似乎比吞噬更神秘！秦焱全身弥漫的那些纹路，更是蕴含着恐怖的波动，仿佛能跟整个世界、整个乾坤、天地法则等等产生共鸣，甚至能让他产生惊悸感。

这真是秦命的孩子？

秦命的真正实力又该多强！难不成能到了混沌始祖那种级别？

“想要我击败秦焱，只有一个办法。”

吞天魔子开口，雷霆般雄浑的声音压下了后面争吵的各仙域强者。

“什么办法？”

他们接连看向了前面魔山一般的巍峨的千丈魔躯。

“十二仙域的血！”

“你妄想！”

灭世魔域的仙武当场怒斥。

吞天魔域的能力就是吞噬，尤其是这位帝祖长子，拥有着最强的吞噬血脉。

如果把十二仙域的血都交给了他，等于把天下十二神族的血脉都交给了他，其结果可不仅仅是能增强实力那么简单了，鬼知道后期他会从里面参悟出什么，又会成长到什么境地。

某种意义上来说，十二仙域的血对于吞天魔子而言跟帝君头颅差不多。

万一这特么再晋入大帝呢？

这还真不好说。

玲珑仙童、天鸾域域主等强者，甚至是太叔昊苍，都眉头紧皱，没想到这家伙想到了这么一个注意。

他们确实想要压制秦焱，更想要拿下盗天仙域，但绝不能让吞天魔域趁机做大，更不能让吞天魔帝的长子参悟十二仙域的血脉之秘！吞天魔子没有再说其他，默默地望着远方，等待着仙域们的决定。

他能确定的是乾坤石破不开那件空间武器，他更能确定自己压不住秦焱，而随着两件空间武器的对抗，各仙域皇道很难正常的围攻盗天仙域。

这一战到底该走向那里，会出看什么样的结果，最终都要看他跟秦焱之间的这场对决。

他赢了，盗天仙域就完了！他败了，盗天仙域就胜了！各仙域的仙武们都没有再提仙血的事，继续讨论着如何解决当前的困局。

好好地局面被他们搞成这样，他们自己都很窝火，但是又不得不继续下去。

一天……两天……他们不断提出办法，又不断地否定着。

毕竟秦焱的实力摆在那里，手里的空间利刃让太虚古龙都感到了畏惧。

盗天仙域那些反击法阵的威力更是不俗，尤其是借引幽冥之力的那一个，配合扭曲时空的，简直能威胁到他们里面任何一方，甚至能直面硬碰他们的镇族至宝。

如果仙域皇道能重新联合起来，倒还能硬抗，现在所有煌武都撤到了远处，只能看着，他们就承受了巨大的压力。

这一战还怎么打？

所以争论了整整五天，能想的办法全部都想了，结果还是回到了吞天魔子上。

现在要么等混沌始祖过来，要么就是增强吞天魔子的实力，要么就是把吞天魔域的镇族魔兵唤醒，交给魔子控制！所以，他们最后把目标全部放到了吞天魔域的镇族魔兵上。

面对着各仙域的逼迫，吞天魔主道：“不是我们不想唤醒魔兵，是魔兵被帝祖融入法阵里面了，世代守护我们吞天魔族，不允许被带出来。”

“情况特殊，该用就得用。”

各仙域气势逼人，我们帮你们唤醒了魔子，你们就得付出代价，好处不能只让你们占着。

“想要把魔兵从法阵剥离出来，需要做各种准备，也需要重新修护法阵，时间上……”“我们等得起！”

吞天魔主迟疑着，魔兵并不是真的取不出来，而是他们不想！最好还是让他们用用别的武器，或者是增强魔子实力。

所以他的目光转了转，投向了灭世魔域。

“我们吞天魔域的魔兵是守护用的，并不擅长战斗。

灭世魔域的魔兵就在这，可以让我们的魔子暂时一用。”

灭世魔域的魔主干巴巴一笑，脸色接着一沉：“妄想！”

各仙域的武器都是他们的镇族至宝，或者是帝祖曾经使用的武器，在他们心里面不是非常敬畏，就是视若禁脔。

就好比自己仰望的女神，自己都用不得，还能交给别的男人随便用？

穷奇老祖道：“我们始祖有可能已经在路上了，也有可能还在考虑。

如果你们不介意，我们可以再等几天。”

他们更希望能给秦命拖延点时间，让始祖好好考虑怎么应对现在的情况。

“等几天？”

“我们猜不透始祖心思，可能一两天就到了，也可能三五天，还可能十天半月。”

玲珑仙童突然严厉的喝斥着吞天魔主：“我们耽搁不起那么长时间。

吞天魔主，别耍花招了，你们的魔子如果真的用全力，完全可以压得住秦焱，如果他愿意发狠拼命，甚至可能把秦焱拖到虚空里，扔到几万里之外。

以盗天仙域现在的情况，只要没了牵制，我们集合起来的力量完全能在半天之内突破它。”

各仙域之主都绷着脸看向吞天魔主。

确实，吞天魔子虽然沉睡数万年，境界消退的厉害，但是经过吞天魔域这么久的调理，又吞了整个西部荒洲的生命，关键还用了乾元帝君二十滴帝血，境界应该是恢复到了巅峰状态。

他们不了解这个巅峰状态到底有多强，但是史书上面的记载却是能威胁到当时天下局势的平衡的，是各仙域都戒备的。

这样一个远古巨魔，如果真的拼命发狂，甚至能牵制住混沌始祖。

所以秦焱看似很强，又有诡异的空间武器，但吞天魔子其实是有压制的希望，就看吞天魔子愿不愿意，又能够付出多大的代价。

 