    白云坊市里的金丹期修士们见凌氏离开了两位金丹战力，心思又活泛了起来，来找裘鹰商量进攻白云山的事情。

    刚进院子，几位金丹真人微惊，其中一人道：“好浓郁的灵气。”

    旁边之人笑道：“不愧是裘道友选择的地方，可比我们暂居的地方好多了。”

    闻言，几位金丹真人哈哈大笑，可却有不同的声音响起，“我们之前也来过此地，灵气并非这般浓郁啊。”

    听他这么一说，又有人注意到本该守在屋外的几个练气期修士不见了。

    “诶，守在这里的人？”

    “裘道友在屋内闭关疗伤，屋外竟无人守护，哼，等那几个小出现了，老夫一定要好好教训推门一番。”

    几位金丹真人正因为此事恼怒时，却已经有人意识到事情的不对劲儿了。

    便见他快走数百，抬手猛地推开了禁闭的房门。

    其余人正疑惑时，竟见到了屋内倒在地上的裘鹰。

    “裘道友！”

    几人冲进屋内，顿时被一股更为浓郁的灵气包裹。

    裘鹰的尸体没有丝毫的腐烂，只是僵硬的躺在地上，地上的血迹则消失的差不多了。

    修仙者肉体被灵气滋养，不能以凡体看待，裘鹰是金丹期修士，肉体更是被灵气滋养了数百年，体内灵气未全部流失前，尸体是不会腐烂的。

    屋内屋外那浓郁的灵气，其实就是从裘鹰尸体上弥散出来的。

    此屋乃是裘鹰闭关的地方，自然布置了聚灵阵，导致裘鹰尸体弥散出的灵气一直聚集在屋内，以及屋子的周边，难以向更远的地方扩散，故而未被坊市里的修士察觉。

    若无聚灵阵的话，自裘鹰尸体弥散出的灵气就会不断向外扩散，灵气浓度的变化会引起坊市里修士的注意，裘鹰的死就会被提前许久发现。

    这就是一个循环，修士吸纳天地灵气成就己身，当坐化之后，则重新归于这方天地。

    否则人人都无限索取的话，天地间的灵气早就不够用了。

    几人震惊于裘鹰的死，同样心中也无比的疑惑。

    他虽受了伤，却也不致命啊，怎么人就突然死了。

    他们蹲下身仔细检查裘鹰的尸体，想从中找出答案。

    他们嫌弃裘鹰的衣服，衣服下的皮肤红到发紫，手摸上去，就像是触及了辣椒，正只手瞬间发烫。

    “火毒，火毒侵蚀了裘道友整个身体。”

    “这火毒的气息跟凌缘生的一样，莫非裘道友是死于凌缘生的火毒？”

    话音刚落，便有人道：“不，让裘道友丧命的不是火毒，还是心脏被震碎了，就连五脏也受到了牵连。”

    说着，这位金丹真人就一把扯开裘鹰胸口的衣服，只见胸口的正中央有着一个清晰的手掌印，掌印处就是被火毒侵蚀最深的地方。

    显然，火毒就是从这里被注入裘鹰身体，然后蔓延至全身的。

    闻言，几人探知裘鹰体内的状况，果见心脏被震碎了，五脏也受到了牵连，出现了多处破损。

    修仙者不同于凡人，即便没了心脏也有可能活下来。

    但裘鹰心脏碎的太过突然，就算想用其他东西代替，也没有那个时间。

    “是被这一掌震碎的？”

    一位金丹真人震惊的说道。

    从始至终，他们都没有发现胸口不止一个掌印，而是两个掌印。

    这也不能怪几位金丹真人未曾发现，而是苏观海那一掌落下的位置太准了，准到于凌缘生拍的那一掌完全重合，根本分不清彼此，只当是一掌。

    而且他拍出的那一掌是单纯靠肉体力量，所以掌印处并未残留他的气息。

    凌缘生的那一掌就不同了，他且不说他调用了法力，仅仅是将火毒注入裘鹰体内，就残留了他的气息。

    故而，几位金丹真人才会一致认为是凌缘生的那一掌震碎了裘鹰的心脏，从而要了他的小命儿。

    只能说苏观海计划的太好了，所为的就是完美嫁祸给凌氏，将白骨老祖引来。

    “几位道友，依我看，凌缘生这一掌不仅将火毒打进了裘道友体内，也震伤了裘道友的心脏。

    裘道友匆匆返回后，才会立即闭关疗伤，只可惜他的伤势太重，最终未能组织心脏碎裂而死。

    至于这火毒嘛，反倒是因为他人死之后，火毒没了压制才蔓延至全身。”

    闻言，几位金丹真人点头，“应该就是风怨道友所说的这样了。”

    这时平真人说道：“还有一点，裘道友是死于伤势太重呢，还是凌缘生本就留了后手，即便他回到了白云坊市也活不了。”

    “当时的情况我们都知道，那种形势之下，裘道友绝不可能在凌缘生的手下逃走，可裘道友却活着回到了白云坊市。

    我猜测凌缘生是不想让人觉着裘道友是被他所杀，故而才放裘道友回了白云坊市。

    但他却了后手，保证裘道友即便回了白云坊市也活不了。”

    几位金丹真人认真的听着，慢慢觉着平真人说的很有道理。

    “嗯，裘道友是白骨老祖跟前的红人儿，凌缘生一定是担心自己杀了裘道友后，白骨老祖会怪罪，所以才未直接杀了裘道友，而是让其回到白云坊市再死，从而好摆脱嫌疑。”

    话虽如此说，可几人不觉得白骨老祖会单纯为了一个裘鹰而动凌氏。

    一人冷哼道：“裘道友都死了这么久了，那几个小东西都不来报，老夫要让他们求生不能，求死不得。”

    风怨真人道：“那几个小东西多半早就知道裘道友死了，担心我等因为裘道友的死而怪罪，所以才选择隐瞒了裘道友的死，然后悄悄逃离了白云坊市。”

    “哼，白白便宜了那几个小东西。”

    如果几位真人真想要找那几个逃走的练气期修士，虽然很困难，却也不是没有机会。

    不过此时几位金丹真人觉着没必要去找那几个练气期修士，因为裘鹰确实不是那几人杀的，他们也只是受害者罢了。

    “裘道友的储物戒指不见了。”

    此话一出，几位金丹真人的脸瞬间一白。

    “什么？裘道友的储物戒指不见了！”

    “哎呀，这下遭了，白骨老祖的上品法宝万鬼帆可在裘道友手里啊。

    白骨老祖不会因为裘道友的死追究我们的责任，可万鬼帆要是丢了，我等必会受到牵连。”

    “该死的，那几个狗东西一定是带着裘道友的储物戒指逃了。”

    “现在该怎么办？”

    “这已经不是我们几个的事情了，而是坊市内所有金丹期修士的事情，甚至就连下面的筑基期修士也会受到牵连。”

    万鬼帆丢了，白骨老祖或许不会追责到练气期，不过追责到筑基期修士很有可能的，但不论如何，他们这些金丹期修士是跑不了的。

    “嗯，赶紧去找苏道友他们，大量商量一下怎么应对。”

    说罢，几人急急忙忙冲出裘鹰闭关的屋子，也不管屋子躺在地上的裘鹰尸体。

    路上，几人碰到几个几个筑基期修士，让其去将裘鹰的尸体收拾了。

    几位金丹真人通知了阵内另外几位金丹期修士，当那几人知道裘鹰死了，他手中的万鬼帆也不见了后，脸色也瞬间一变，急急忙忙来找苏观海商量如何应对。

    苏观海是金丹后期修士，裘鹰还活着的时候，他的影响力都不在其之下。

    如今裘鹰死了，白云坊市内的金丹真人们就以他为首了。

    裘鹰居住院子的堂内，苏观海坐在上首，余下八位金丹真人分坐在两边。

    除了裘鹰，八位金丹真人都是魔道修士，杀戮甚重，浑身上下都充斥着一股杀气与嗜血。

    本应该天不怕地不怕的他们，此时却各个脸色惨败，忧心忡忡，着实诡异到令人疑惑。

    风怨真人一阵劈里啪啦将之前看到的，以及几人的推测说了出来，“苏道友，目前的情况就是这样了。”

    只见上首的苏观海在听了风怨真人的话，脸上的表情也慢慢变得凝重起来。

    “诸位道友，我们一定要找回丢失的上品法宝万鬼帆，否则白骨老祖是不会放过我们的。”

    旋即道：“时间才过去小半个月，那几人绝不可能逃出白云群岛，此时多半躲在白云群岛内的某座岛屿上。

    白云坊市中有着大量本地散修，他们极其熟悉白云群岛的情况，派他们出去调查，看看那几个狗东西躲在了哪里。”

    那几人在白云群岛内活动，肯定会被分散在各岛屿本土修士察觉，派出本土修士出去打探消息，绝对是最好的选择。

    闻言，几人赞道：“苏岛屿所言甚是，我们立即去安排人。”

    说罢，八位金丹真人就急匆匆的走了。

    至于再次攻打白云山的事情，肯定是就此作罢了。

    八人离开后，苏观海朝屋外找了找手，下一刻，便见一个高手中间人走了进来。

    来人拱手道：“苏前辈。”

    “那几个人的位置确定了？”

    “依照前辈的吩咐，我们已经盯那几人好几天了。”

    旋即道：“前辈放心，那几人绝不会被其他人找到，替白骨老祖找回上品法宝万鬼帆的功劳一定只属于苏前辈一人。”

    闻言，苏观海站起身，拍着他的肩膀，哈哈笑道：“你很好，老夫绝不会忘了你的功劳。”

    那筑基期修士大喜，“多谢前辈，晚辈绝不让前辈失望。”

    “好了，你下去吧。”

    “是。”

    待那人离开后，苏观海在屋内来回的走着。

    “只差最后一步了。”

    那几个练气期修士还以为离开时没人知道，殊不知，苏观海一直关注着他们呢。

    按照他的计划，如何让人认为万鬼帆就在凌氏，关键就在那几人身上。

    当天，大量魔道修士离开了白云坊市，分散向白云岛四方而去。

    而有心人就会发现，这些离开白云坊市的人都是白云群岛的本土修士。

    这些离开白云坊市分散进入白云群岛各处的本土修士，向自己认识的人打听那几个练气期修士的下落，可不论如何打听，都不曾找到那几人的下落。

    如此一连数天，都没有好的消息传来。

    渐渐的让八位金丹真人怀疑那几人是不是已经离开了白云群岛，转而去往了别的群岛，若是那样的话，想找到那几人就更加困难了。

    凌氏一直关注着白云坊市里的变化，他们并不是清楚那么多修士离开白云坊市干什么，不过凌氏高层已经猜到裘鹰的死已经在白云坊市内传开了，最起码，所有的金丹期修士都知道了这件事情，也知道裘鹰的万鬼帆丢了。

    故而那些金丹期修士们才会如此着急，满白云群岛的搜寻。

    万鬼帆就在凌氏家族，导致凌氏不敢有任何过激的举动，担心将那些人的目光吸引了过来。

    慕嫣然道：“爷爷，我想那个击杀裘鹰的人很快就会行动，让那些魔道修士的矛头引导我凌氏身上。”

    凌缘生表情凝重的点了点头，“你说的不错，只是我们在明，敌人在暗，他们下手的机会实在是太多了。

    如今我们唯一能坐的就是尽量约束山上的人，不得随意离开，也不得将外来人带进来。

    若是有人来挑衅，也要先保持克制，先来报于我们知晓。”

    “嗯，我会尽快吩咐下去的。”

    另一边，苏观海果然行动了，他让人秘密将那几个练气修士带回了白云岛。

    白云坊市外某山林之中，之前那筑基期修士笑道：“苏前辈，都在这里了。”

    苏观海扫向几个被封了丹田，毫无反抗之力的练气期修士。

    “他们不知道指示你们这么干的人是老夫吧。”

    “苏前辈放心，他们绝不会知道。”

    “那我就放心了。”

    苏观海点头，反手扣住那中年筑基期修士的脖子。

    “前辈，你这是做什么？”

    “只怪你们知道的太多了。”

    他两指微微用力，就轻松扭断了那筑基期修士的脖子。

    余下几个练气期修士见到这一幕，慌忙转身就跑，却也被苏观海轻松解决了。

    随后，他处理了几人的尸体，然后将给苏观海守门，此时却陷入昏迷的几个练气期修士丢尽白云山。

    那几人转醒后，在白云山内乱走时，被凌氏修士发现了，上报至凌缘生处。

    闻听此事的凌缘生脸色再次一变，背后之人已经坐实了万鬼帆就在凌氏了。

