    河北棣州，这里曾是郭宋支援李纳的桥头堡，黄河北岸在滳河县一带搭建了大量临时帐篷仓库，用来囤放钱粮物资，此时黄河已经解冻，河面上全是从中上游飘来的浮冰，这就是黄河凌汛，这个时候船只无法渡河，只有等半个月后，凌汛完全消失，河面才能正常通航。

    朱泚也是抓住了这段时间大举进攻李纳，河北的晋军无法渡河南下支援，这是他们的机会，但朱泚或者刘思古的思路还是稍微狭窄了一点，他们忽略了最关键的一点。

    在登州蓬莱县以北的海面上，两百艘大船正浩浩荡荡从远方海面驶来，渐渐靠近了蓬莱县港口。

    为首大船船头甲板上，站着河北晋军副将杨猛，这次他率三万大军前来登州和北上的李冰汇合，虽然黄河河面无法行船，但海面可以，他们从河口港出发，直接横渡渤海，数日后抵达了登州港。

    登州港在隋炀帝攻打高句丽时是大隋水军的出发地，这里用青石修建了大量的水军码头，又经过唐朝的不断修葺，在天宝年间形成大唐最大的军港，可惜安禄山造反后，朝廷无力维持水军，很多军船都被商人买走，改装成商船，到了代宗皇帝后期，登州再无一艘军船。

    李正已、李纳父子对扩充水军也没有兴趣，一方面是本身需求不大，另一方面打造水军需要大量钱粮，李正已维持军队都困难，哪里还有余钱来造战船？

    也正是这个缘故，登州码头上停靠的大多是商船，但最近几年李纳征收的税赋越来越高，尤其是海货，征税达货值的三成，海商无论如何都承受不起? 他们纷纷转道河口港? 河口港的税金只有半成，当然深受商人们欢迎。

    此时? 登州港口冷冷清清? 看不见一艘船只，一名管理港口的老者慢慢从一间屋子里出来? 手中拎着一个铁茶壶，他准备去灌点清水烧茶? 他一抬头? 忽然看见海面上竟然是铺天盖地的大船，老者愣住了，半晌，他揉揉眼睛? 不是海上幻影? 是真真实实的大船，足有几百艘。

    “不得了啦！”老者扔掉茶壶便向一座钟楼吃力奔去。

    不多时，海港上响起了沉重的钟声，‘当！当！当！’

    钟声十分急促，这是警报的钟声? 提醒数里外的蓬莱县，危险来临。

    事实上? 这个提醒毫无意义，登州已无正规军队? 只有五百名地方民团士兵，负责登州各县的城门关启以及维持城内秩序。

    登州有四个县? 作为州治? 蓬莱县有两百名民团士兵? 港口的钟声响起，立刻有士兵跑去通知刺史和县令。

    不多时，刺史韩宝逸和县令周筌赶到北城头，北城头上远远能看清楚海港的情形，只见港口停满了大海船，还有很多海船在海湾内等待靠岸，一队队俨如蚂蚁般的士兵从大船上下来，让刺史韩宝逸倒吸一口冷气。

    “使君，这是.....哪里的军队？”

    县令周筌紧张问道：“会不会是朱滔或者新罗的军队？”

    韩宝逸摇摇头，“他们没有这么多船只，这些军队只能是晋军，从河口港过来。”

    听说是晋军，县令周筌倒松了口气，他就害怕是辽东或者新罗的军队，那些军队过来肯定要烧杀抢掠的，晋军军纪严明，倒不用太担心。

    “我想他们或许是来支援主公！”韩宝逸缓缓道。

    周筌没有接口，他有一种直觉，晋军不一定是来支援李纳。

    韩宝逸嘴上虽然说是来支援主公，但他眼中同样也有几分担忧，如果是支援主公当然很好，可如果不是呢？

    但此时他们没有选择余地，韩宝逸随即命令开启城门，他带着县令周筌前往码头拜访晋军主帅。

    三万大军迅速下船，迅速在岸上集结，杨猛这次的任务并不急切，他要和李冰的大军汇合后，组建成一支新的军队，以李冰为主将，杨猛为副将，率领七万大军灭亡齐国。

    这便是郭宋的一箭三雕，利用朱泚这次攻打李纳的机会，要一举灭亡泉州姚顺、淮西高幽和齐国李纳。

    这时，一名士兵跑来禀报：“将军，登州地方官求见！”

    杨猛望去，只见十几步外站着两名文官，为首官员四五十岁，身材中等，留了一撮山羊胡，一双三角眼颇有几分奸诈之色，后面一人稍微年轻一点，皮肤黝黑，身材矮胖，看起来像个店铺掌柜。

    “我是晋军车骑将军杨猛，两位有何贵干？”

    为首官员连忙上前躬身行礼，“在下韩宝逸，目前出任登州刺史，后面是蓬莱县县令周筌，特来拜见将军！”

    杨猛笑道：“你们不用担心，晋军一向军纪森严，不会扰民，我们会在城外扎营，不进县城。”

    韩宝逸小心翼翼试探道：“卑职听说齐王和晋王达成过协议，将军可是来支援齐王？”

    杨猛淡淡道：“晋王殿下不会容许朱泚占领齐国，朱泚当然是我们的敌人！”

    韩宝逸松了口气，“这样我就放心了，我会立刻向齐王禀报！”

    杨猛摆摆手，“请使君暂时保密，据我们的情报，齐王身边有朱泚的奸细，若被朱泚得知，会严重影响我们偷袭敌军的计划。”

    “感谢将军提醒，我险些犯下错误。”

    这时，县令周筌道：“将军可需要粮食？”

    “周县令的好意我心领了，我们带有粮草物资，暂时不需要粮食。”

    周筌想了想又道：“仓库里还有几百担鱼干，就算是蓬莱县的心意，给弟兄们稍稍加点餐。”

    杨猛迟疑一下，便欣然笑道：“鱼干可以，那就多谢两位了！”

    .........

    周筌回到县衙，立刻派人把兄弟找来，他兄弟叫做周细竹，身材矮胖，皮肤黝黑，和兄长周筌长得很像。

    两兄弟是登州黄县大族，目前周细竹在蓬莱县开了一家蓬莱大酒楼，同时主管周氏商行，主要和新罗进行贸易，周家也有几艘海船，也其他登州海商一样，几艘海船停泊在河口港。

    “兄长，听说晋军进港了？”周细竹见到周筌便叫嚷道。

    “你不能小声点！”周筌狠狠瞪了兄弟一样。

    周细竹不敢吭声了，周筌这才道：“刚才我和韩刺史去拜访晋军主将，晋军主将说，晋王不会允许朱泚占领齐国，听起来好像是来援助齐王，但我感觉不是那么简单。”

    周细竹一惊，“兄长是说晋王对齐国有野心？”

    周筌缓缓点头，“这位晋军主将话中有玄机，他只是说不允许朱泚占领齐国，可没有说是来援助齐王，如果是晋王想占领齐国，同样也不允许朱泚染指，是不是这个道理？”

    “兄长说得有道理，那韩刺史怎么想？”

    “他好像相信了，我觉得这是我的机会！”

    周筌低声道：“晋军主将一定不知道韩宝逸的妹妹就是李纳的偏妃，更不知道韩宝逸就是凭他妹妹的裙带关系才当上登州刺史，我们要把这个情报告诉晋军主将。”

    周细竹明白过来了，“兄长是让我去送信？”

    周筌摇摇头，“我们要想办法尽快把韩宝逸的两只信鹰废掉，我了解韩宝逸，他肯定会写信告诉李纳，已经没有时间了，你立刻去行动。”

    周筌叮嘱兄弟几句，周细竹连连点头，转身匆匆去了。

    周筌则去了仓库，他开始组织民夫和大车，准备把五百担鱼干给晋军送去。

    .........

    韩宝逸同样怀疑晋军前来登州的动机，虽然齐国和晋国达成过合作协议，但如果晋军要登陆登州，那主公肯定会事先告诉自己，但他却一无所知，所以韩宝逸便怀疑，齐晋两国的协议中并没有晋军登陆登州这一条。

    韩宝逸虽然嘴上答应替杨猛保密，但他回到州衙后便写了一封鹰信，又派人去把鹰奴找来。

    不多时鹰奴匆匆赶到了州衙，他跪下行礼道：“参见使君!”

    韩宝逸把鹰信递给他，“你立刻把这封信送去齐州，信很重要，不要耽误时间。”

    “小人遵命！”鹰奴接过信筒，转身走了。

    李纳一般是训练信鹰来送信，基本上齐国境内每个州的州府都有一座鹰塔，鹰塔一般都在城墙上，蓬莱县也不例外，鹰塔位于城墙东北角，可以眺望海面，是全县最高的建筑。

    鹰奴回到鹰塔，却发现门没有关，他有些奇怪，自己明明关了门啊！他刚走进鹰塔，门后一名黑衣人从后面捂住他的嘴，一把明晃晃的匕首架在他脖子上。

    “敢乱叫，就一刀宰了你！”

