    朋友们深以为然地点头，感叹完后，又有人开口问，“这个黎夏这么厉害，怎么之前一点消息都没有，像是突然冒出来的一样。”

    虽然是不同区，但经常在这些娱乐场所玩的人大多是流动的，不然就是有熟人在，像黎夏这么厉害的，应该早就在他们圈子里传开了才是。

    大家摇摇头，反正谁也没有听说过。

    季景铭找准方位，紧张地俯下身，心里一时担心自己的姿式是不是不够标准，一时又担心自己是不是没有选好球，但担心归担心，深吸一口气后，季景铭还是把球击了出去，然后紧张地盯着。

    往底袋去了，快了快了，角度好像还不错，应该能进……等等，怎么有点歪，撞上袋口了，但还是有机会，进！进！进！

    没进？

    季景铭选中的大花像是在玩弄他，在袋口来回撞了好几下，在口子上停下后，然后顿了一下，才落到袋里去。

    可算是进了！

    偷偷抹了一把汗，心脏病都要吓出来了。

    他们这边有球进洞，曹晖兴致勃勃地接上，但他这一球连球洞都没挨上，就撞到别的地方去了，正好还把黎夏一个位置不好的小花给撞到了洞口边上。

    “……”季景铭。

    曹晖心虚地撇开脸，不敢正视季景铭的目光，他也紧张啊，女同学睁大眼睛盯着他，他心脏不听使唤怦怦跳得乱七八糟的。

    黎夏微微一笑，冲曹晖道，“谢了。”

    然后弯腰击球，球利索地一杆进洞，这次白球的位置也停得好，又是一球进洞，现在桌上，黎夏只剩下三个球，而季景铭他们还有六个球。

    就，对比挺惨烈的。

    不过桌球运动，随时都有翻盘的可能，黎夏也没有掉以轻心，找准位置后，她继续几球，还是打的之前没进球的那个洞口，这一次球依然没有进洞，黎夏眉头微皱。

    这张球桌似乎不太平整。

    季景铭抓住机会进了一个球，曹晖也进了一个，但季景铭再一次失手，桌上他们还剩下四个球。

    现在就连桂圆她们都有些紧张了。

    本来她们站在球台的另一边，本来想看着黎夏，防止季景铭靠近，结果黎夏绕着球桌到处走，她们干脆走到季景铭朋友那里，询问一些规则。

    “桂圆，你来帮我一下。”轮到黎夏，找好目标球后，她直接冲桂圆招手，“你坐在这里，对，直接坐着就行，别怕。”

    桂圆依言过去，忐忑地坐在黎夏指定的地方，目光紧盯着走去对面斜角的黎夏。

    是之前那个两次都阻止黎夏球进洞的位置，只见黎夏凝神屏气，一杆出去，这次球没再被阻住，而是顺利的一杆进洞。

    厉害了！季景铭的朋友们对视一眼，眼里难掩惊讶和欣赏。

    接下来就是黎夏的主场了，剩下的两颗球进洞，便直盯黑八，季景铭和曹晖已经顾不上打自己的球了，只想着怎么给黎夏制造困难，让球变得难打。

    看到他们有些明显犯规，但在场所有人都没觉得有不对的行为，黎夏没有作声，也确实是没有必要较真，本来就是打着好玩。

    她突然就放松了下来。

    季景铭打了几球后，突然意识到不对，他这么较真干嘛？为什么非得给黎夏制造阻碍？让她直接赢难道不好吗！

    这该死的胜负欲！

    这时候桂圆她们看季景铭和曹晖的表情已经有些微妙了。

    “等会我往中袋打，这样她就碰不到黑八了，我们……”曹晖悄声说了几句，还没说完，就被季景铭捂住了嘴。

    他们动作大，黎夏好奇地看过来，季景铭尴尬地冲她笑了笑，“这货中午吃的韭菜，太熏了。”

    曹晖，“……？”

    韭菜，什么韭菜，中午他们不是一起吃的饭吗？桌上有韭菜吗？

    坐在一边的朋友们都笑起来，有人实在看不过去，把曹晖拉到了一边，曹晖整个人如遭雷击，季景铭这臭小子，居然为了个女同学抹黑他！

    回过味来的季景铭本来想给黎夏放水，结果黎夏直接跳杆，击中黑八入袋。

    输了。

    不过输得心服口服。

    桂圆她们高兴得很，纷纷嚷着要学，季景铭赶紧给女同学们摆球，黎夏就在旁边教她们怎么打，旁边那一桌也开了起来，唐果和许美娟在旁边那一桌，由季景铭的朋友教。

    就刚刚一会儿，差不多同龄的男孩子女孩子很快就熟悉了起来。

    曹晖发现，他不过就帮季景铭打了一局，就错失了跟女同学熟悉的机会，看着她们身边都有人教，他都说不上话，心情瞬间就低落了起来。

    张艳云找过来时候，唐果她们已经能拿着挂杆按着黎夏指定的角度，把球打进洞里了。

    就嘻嘻哈哈一片热闹，她一过来，桂圆就蹦蹦跳跳领她去选了杆，然后一起玩。

    “下次再一起打球，也指导指导我们。”季景铭的朋友笑眯眯地把黎夏他们一行送到外头。

    今天玩得确实挺开心的，这些人看着像调皮的坏学生，但人都不错，相处起来没有让人觉得不舒服的地方，黎夏也没有直接拒绝，“如果我们不忙，你们正好有时间的话。”

    “行，一言为定。”季景铭赶紧定下。

    黎夏笑，这时公交车来了，黎夏跟桂圆她们一起上了车，同路的男同学也跟着一起。

    可惜黎夏时间是真的不错，接下来的时间，基本都在店里，晚上回家有时候灵感来了，还需要熬夜，还要抽一部分时间用来学习。

    季景铭几次特意在溜冰场遇到黎南，从他嘴里套出了一点情况，也没好意思开口约。

    店里的事，两个店员已经差不多都能够处理了，黎夏又招了两个新的店员，交给老店员慢慢带。

    从开业以来，黎夏一直想招个靠谱的店长，但一直没有合适的人选，现在只能等自己开学后，从两个人里提一下上来。

    店里的生意一直很稳定，黎夏和郭大姨已经计划着再在市区的另一个百货商场，再开一个店面了。

