    第六轮比斗洛清辞的对手是来自天元大陆儒道宗的一名儒修，元婴大圆满修为，名唤江城。

        比斗开始，此人率先出手，一只氤氲着灵光的竹笔于半空不停勾画，“镇”、“杀”二字瞬时出现，一股威压随之散开。

        洛清辞把袖一扬，太清天玄真诀即时运转，接连两道凌厉无比的剑气从指尖激射而出。

        江城瞥见攻击目标并不是他，发出了一声嗤笑。

        儒修手段无法轻易破除，在他看来，对手这般做法堪称愚蠢，此刻他只觉这位天玄榜首颇有些名不副实。

        如此想着，他正待继续持笔勾字，两道剑气在半空转了个弯，直直朝他斩来。

        江城脸色骤变，匆忙唤出本命法宝，一方通体灰色的砚台挡在身前。

        下一瞬，两道咔嚓之声响起，砚台表面出现了蛛网般的裂痕，片刻后化为碎片洒落在地。

        本命法宝被毁，江城噗的一声朝外喷出大口鲜血，周身气息顿时萎靡了下来。

        洛清辞抓住时机，再次挥出一道剑气，彼时江城苍白的脸色数变，在攻击即将近身之时，颇有些不甘地喊出了认输二字。

        一道灵光将其裹挟着离开了擂台，第六轮比斗洛清辞获胜！

        悬天洲陆之上没有白天黑夜之分，不过众人对于时间基本都能做到心中有数。

        此轮比斗持续了整整七十二个时辰，其中有一座擂台之上对战的是一名魔修和一名儒修。

        这两人势均力敌，彼此谁也奈何不了谁，到最后生生将所有恢复灵力之物耗尽，魔修最先灵力枯竭，输了比斗。

        越到后面，战斗越是激烈，太一宗有一名元婴后期修士在此轮比斗中重伤，若非及时认输，早已陨落当场。

        好在这名修士来此之前做好了充分准备，身上疗伤丹药极多，因此下了擂台之后疗伤及时，并未落下大隐患。

        第七轮比斗洛清辞的对手是灵元大陆元蜃门的魔修，元婴大圆满修为，名唤付幽。

        比斗开始，付幽身形一阵模糊，从原地消失。

        洛清辞凝神做出戒备，紫陌乾元绫环绕周身，杜绝敌手偷袭的可能。

        须臾之后，付幽重新现出身形，然而出现在洛清辞眼前的一共有九人。

        这九人将她团团围住，一人手持一件法宝。

        无论外貌、气息还是修为，皆与原先的付幽一般无二，无法辨出真假。

        见此情形，洛清辞眉头微挑，便连她也无九件法宝傍身，没想到眼前的敌手却能做到。

        不过这些法宝多为上品，灵宝一击之下便能攻破，对她造不成威胁。

        心念一转，洛清辞取出落砚无尘扇握于右手，将之瞬时激发，足尖轻点地面，向上跃去。

        与此同时，她的身子不停盘旋，一圈接着一圈浅白利芒挥出，对准手握不同法宝的九人袭去。

        后者动作看去整齐划一，同时挪转身形向后散开，避过了灵宝袭击。

        在这之后，九人齐齐一顿，将手中的法宝朝洛清辞所在方向袭来。

        快到近前时，一道如惊雷般的爆字响起，九件法宝在同一时刻全部自爆。

        洛清辞的身形被淹没在了庞大的灵力潮汐之中。

        底下九人不约而同露出了诡笑，不过片刻之后，其笑容便凝在了脸上。

        只见上空余波散尽，洛清辞毫发无损的出现在了他们视野之中。

        伴随着她一同出现的是一只通体赤红的甲虫。

        江城甫一瞥见此虫，灵觉便传来一阵警示。

        正待做出应对之时赤红甲虫身形一闪，消失在了原处，再次出现时已然落在了他真身之上。

        一丝火焰及身，如星火燎原般将其吞噬，意识即将消散之际，他脑海中唯有一个疑惑，那就是对方是如何识破他真身的。

        似是料到此人想法，半空中洛清辞不紧不慢道：“道友的手段很高明，不过只要不是真的，总有破绽可寻。

        先前我发动攻击之时，其余八人皆是面无表情，唯有你这真身面上有一丝微不可查的慌乱，动作也比其余八人快了一丝。

        这是面对危险时下意识的行为，无可避免。”

        随着她话音落下，江城疑惑得解，面上露出了一丝自嘲之色，随即在业火下化成了飞灰。

        第七轮比斗洛清辞获胜！

        走下擂台之后，她开始旁观起了其余比斗。

        此回宗门有一名元婴不幸陨落在了灵元大陆无极宗一名魔修手上。

        陨落的元婴名姜璃，出手的魔修名杜阖。

        此人歹毒至极，仗着修为略胜一筹且有一件奇宝在手，第一时间便动用手段封了姜璃的口，让他无法认输。

        其后在比斗的过程中更是直接摄取了姜璃的元婴，将之封进一杆阴气森森的黑幡之中。

        元婴被封进此类阴毒之物已没了生还的可能，太一宗见到此景的同门有不少额头青筋暴起，面色愤怒至极。

        还有一些表情乍看无太大变化，不过周身杀意尽显，显然其心中并无表面看去这般平静。

        洛清辞便是其中之一，她暗暗记住此人样貌，心中已做好了打算，若是擂台之上遇到，她绝不会让此人活着下去。

        倘若擂台之上无法遇到，那她便暂先将此记着，来日寻机报仇。

       原本位于她附近的元婴修士感受到了一股令人心惊的杀意，皆下意识退开了较远距离，唯恐自己受到波及。

        约莫三十炷香后，第七轮比斗结束，擂台之上显现出了第八轮比斗的名额。

        巧合的是洛清辞此轮对手正是杜阖。

        比斗开始，杜阖欲故技重施，动用奇宝拿下对手。

        洛清辞身形一闪，以灵宝落砚无尘扇抵住攻击。

        与此同时，流韵沧澜笛上一道青光浮起，化作利剑一闪而逝，直接洞穿了此人丹田。

        在这一刹那，杜阖噗的一声喷出大口鲜血，身形向后倒飞出数丈远，砰的一声撞在了擂台禁制之上。

        一个黑木小人从其怀中掉出，在半空烟消云散，看去是类似替命傀儡之物。

        杜阖大骇之下正欲开口认输，就在此时，洛清辞身形一闪，从原地消失，再次出现已然擒住了他的咽喉。

        将要出口的话语被生生扼住，杜阖原本惨白的脸色一下涨得通红，此刻他丹田被废，元婴已毁，无力挣脱。

        洛清辞右手倏地收紧，一道骨头断裂的咔嚓声响传出，杜阖身子挣扎了一瞬随即瘫了下来，气绝身亡。

        想起同门的元婴被收摄进了黑幡之中，洛清辞挥袖带起一股灵力将掉落在一旁的黑幡摄起，驱使着业火焚灭杜阖身躯，随后走下了擂台。

