    很快，刀尊和秦渡煌都将购买到的战宠完成契约签订。

    掌握这么多境界高于自身的战宠，他们的精神力都略微扩张了许多，有小幅度的提升。

    “多谢苏老板。”

    二人看向苏平，都是恭敬、诚恳地道谢。

    这转眼短短几个小时，他们的战力跟先前有天壤之别，这都拜苏平所赐。

    即便遇到峰塔的虚洞境传奇，他们自问都丝毫不虚，甚至有碾压对方的可能…

    苏平笑笑，也没再强调什么都是买卖，谢就谢吧，领了这个人情。

    两人一共购买了十四只，兽均三亿，也就是每只三百万左右的能量，一共入账四千万能量，加上之前的两枚神果，就是五千万能量。

    剩下的就靠周天林和吴观生了。

    很快，周天林和吴观生也都挑选到各自心仪的战宠，二人挑选的战宠有些冲突，但彼此商量之后，都很谦让，在别的方面来弥补对方。

    苏平见他们私下解决妥当，也没有去理睬，只等收钱。

    周天林一口气购买了十只战宠，他如今的宠兽位是11个，只保留了一只战宠，那是他人生中第一只战宠，陪着他一同成长，经历过无数的生死，尤其是少年时一起的磨难，感情非比寻常，即便是用虚洞境后期的战宠来交换，他都舍不得。

    其余的战宠，他打算跟秦渡煌一样，交给家族后辈。

    那些战宠他是用不上了，但对他家族里的后辈来说，好歹是族长替换下的战宠，绝对是争着抢的极品，也算解决了一些核心子弟的战宠资源。

    吴观生挑选了九只，他自身本就有四个战宠位空缺，没有契约宠兽，毕竟他修炼的战宠秘术是治疗方面的，算是辅助类型的战宠师，不喜打斗，生性也较为安宁，因此没要那么多战宠来增强自身力量。

    而这次不同，都是虚洞境后期的战宠，不买就亏，必须是买它！买它！！

    随着一只只战宠解约和契约，一幕幕离别上演，让苏平看得颇为唏嘘，但也知道，这就是人间常态。

    随着一头头新的战宠签订，周天林和吴观生的战力直线暴增。

    二人是新晋传奇，按理说底子极其浅薄，能搞到一两头瀚海境王兽，就算不错了。

    结果现在，二人的战宠班底，比起一些峰塔的老牌虚洞境传奇，都还要恐怖！

    一个十只虚洞境后期的战宠！

    一个九只！

    二人哪怕站着不动，只将战宠释放出去，也足以碾压不少虚洞境传奇了。

    望着二人鸟枪换炮，旁边的刀尊和秦渡煌也是一阵唏嘘感叹，他们刚成为传奇的时候可没这么好运，哪像他们二人，刚踏入传奇就是人生巅峰！

    “还好苏老板这样的人物，出现在龙江……”秦渡煌望着苏平，心中暗暗庆幸，与有荣焉。

    刀尊看了苏平一眼，也是心中感慨，忽然，他有些好奇，苏平能舍得售卖这么多虚洞境后期的顶尖战宠，那他自身的战宠班底……该是何等规模？

    想到这里，他心底打个哆嗦，有些不敢想象。

    但这也让他越发好奇，以至于向来极少八卦的他，都忍不住问了出来：“苏老板，您售卖这么多的虚洞境极品战宠，那你自己是用的什么战宠啊？”

    此话一出，秦渡煌和周天林等人都是一愣，随即心头一跳，紧盯着苏平。

    “我啊……”苏平想也不想，道：“我的战宠你们都见过啊，那头炼狱烛龙兽就是。”

    “呃……”

    几人都是愕然，他们的确见过那头炼狱烛龙兽，换做以前，那头龙兽绝对算是极品，毕竟是九阶龙兽中的上位存在，但现在，丢到王兽中那点血统就明显不够看了。

    不过，他们也看出苏平没舍弃那头龙兽，说明苏平颇重旧情，同时那头龙兽的战力，也让他们有些刮目相看，感觉比起寻常瀚海境王兽，丝毫不逊色，甚至更强！

    苏平是怎么培育的，他们不知道，但不管怎样，苏平连虚洞境后期的战宠都卖，自身至少也得有一票子……天命境的战宠吧？

    见苏平没多说的意思，刀尊微微张嘴，也没再继续追问了。

    战宠是战宠师的主要战力，就像武者的兵器秘诀，这是核心秘密。

    “你们都挑好了，就各回各家，各找各妈吧。”苏平看他们没啥话说，便安排道。

    继续留这尬聊也没啥意思，他还得忙别的事。

    见苏平逐客，众人却没什么不悦，心绪也从刚得到战宠的惊喜中，回到了现实里。

    现实是什么？

    现实就是他们接下来会面临那未知规模的深渊兽潮！

    虽说刚得到这么多虚洞境极品战宠，但想到北欧洲覆灭的事……他们的心情还是很快沉重起来。

    “苏老板，今天的恩情老朽铭记在心，那我就先回去安排别的事了。”秦渡煌最先开口，跟苏平拱手道。

    苏平点点头。

    刀尊和周天林、吴观生也都逐一道别。

    在吴观生临走时，苏平说道：“圣龙防线我就交给你了，你记得至少留一只战宠防身，毕竟一些虚洞境的传奇或妖兽，能够直接瞬闪袭击到你身边，杀人很轻松。”

    吴观生心中一凛，点了点头，“我会的。”

    “也别太撑，毕竟圣龙防线还有一位虚洞境传奇，不要大包大揽。”苏平又说道。

    吴观生听懂了他的话，点点头。

    等吴观生离开后，苏平看向谢金水，道：“怎么样，挑到喜欢的王兽没？”

    里面虽说大部分都是这次带回来的虚洞境王兽，但也有他之前抓捕到的瀚海境王兽。

    谢金水笑了笑，道：“有三只，我都能买么？”

    “喜欢就买。”苏平笑道。

    谢金水有些欢喜，虽说没买到虚洞境战宠，也没能成为传奇，但能一次斩获三只瀚海境极品王兽，他也挺满意的，他懂得知足。

    等谢金水付款、完成契约后，苏平将他送离了店铺。

    很快店内只剩下苏平跟唐如烟、乔安娜。

    苏平没管他们，翻开店铺账目。

    加上周天林和吴观生的十九只战宠，苏平入账6500万能量，再加谢金水的三只瀚海境王兽，有七千多万。

    再加先前的5000W，就是一亿二千万，加上店内本身就有两千万能量，一共是1.4亿左右！

    满足升级条件了！

    苏平心情大好，心中询问系统：“4级店铺有什么新东西么？”

    “四级店铺的功能如下：”

    “1：解锁高级寄养位（每小时10万星币）”

    “2：解锁5级混沌孕育灵池（升级需花费1E能量）”

    “3：解锁影分身批量培育高等战宠权限。”

    “4：解锁战宠虚拟对决道馆。”

    “5：获得一次范围性随机搬迁店铺机会。”

    “6：系统商店提升到4级，商店内物品刷新次数该为每周一次，物品品质将得到大幅度提升。”……

    ……

    望着脑海中浮现出的一条条新功能，苏平微微啧嘴，忽然被其中的第五条给吸引，获得一次范围性随机搬迁店铺机会？

    这是说，店铺能够移动到别的地方？

    他微微挑眉，这功能有点怪，不过，显然他目前用不上，毕竟接下来兽潮随时会降临，他得坐镇龙江，守护自己的家乡。

