    “还要加？”

    罗柯把手里一整瓶辣椒面均匀抖在鳄鱼腿上，鲜嫩多汁的烤肉顿时弥漫辛辣。

    金刚毫不客气地抓起，也不顾滚烫，一把塞进铁嘴里，惬意地嚼(￣～￣)了起来。

    就这样，他俩展开风卷残云之势，一直到月上树梢，夜幕降临才满足。

    真香定律面前，纵然是泰坦巨兽也无法逃脱，吃得满嘴流油，停不下来。

    先是按地上摩擦，然后手下留情，再助杀仇敌，最后分享美食。

    一条龙的套路后，金刚已经被罗柯深深折服，沉迷于美……食无法自拔。

    它似乎明白，眼前的大哥不像大多巨兽那么无脑残暴，与其说是怪物，行为举止更像人类。

    “吼吼～”

    它从身后的洞穴里抓出一大堆水果，放在罗柯面前，表示一定要营养均衡，干点维生素。

    这意味着友好关系的链接，征服了这头骷髅岛之王，便代表真正征服了骷髅岛。

    “以后，你就是老三了。”罗柯心情不错。

    “老弟，我该走了，到时候让老二也过来，咱们过两天再好生聚聚。”

    他挥挥手，消失在夜幕下。

    金刚目送离开，忽然，枯燥无味的生活似乎多了几分乐趣。

    罗柯没有在岛上乱逛，解除青铜龙鳞甲后，径直朝着组织的驻扎岛而去。

    他故意弄得满身狼狈，然后走出林子，在沙滩上大声呼喊。

    没一会儿，一束探照灯的光芒打在他的身上。

    一架直升机升空，将他接了回去。

    一大堆人早已在停机坪等候，当他们看见活生生的罗柯后，情不自禁地倒吸一口凉气。

    尤其是大胡子等人，敬佩与惊叹油然而生。

    他们可亲眼看见小艇被拖入水下，十死无生的境地竟然活了下来，这是多么不可思议。

    “谢天谢地，你没事真是太好了！”

    唐尼大笑道，不顾罗柯一身水渍与脏污，给了他一个高兴的拥抱。

    得知罗柯的“死讯”时，他心态差点崩了，不单单是因为陈博士，还有一种战士间的惋惜落寞。

    虽然相处不足一天，但罗柯强大的背影深深镌刻在脑中。

    “老兄你是怎么从那个大蚊子手里逃掉的？”大胡子好奇询问。

    罗柯耸耸肩，“运气不错，船翻的一瞬间我被一道暗流冲走，待醒来已经躺在一处石滩。”

    “原来如此。”大胡子招呼一个士兵给罗柯拿出一套体能服。

    “差点就没命了，这岛上的巨兽实在太多。”罗柯一阵后怕地庆幸道。

    “你的运气确实好，要知道今天发生的事情太多，连撒旦都出现了，已经折了好几个弟兄了。”唐尼带着罗柯到了一座简单的营地。

    正中间的锅里“噗噜噗噜”地煮着各种食物，浓郁的肉香飘逸。

    吃过宵夜后，疲乏不堪的研究员们纷纷进屋睡觉，士兵们开始轮换值班，爬上两座高高的哨塔监控周围。

    很快，驻扎地被安静笼罩。

    翌日。

    这一天他们不需要上岛冒险，只需在这里进行数据监测，所以氛围轻松了不少，专业学术与枪炮女人的话题同时存在。

    这不，闲着没事的大兵们开始比划起来，众人纷纷围了上来，看起热闹。

    “两根能量棒，我赌罗伯特赢。”一名大兵笑道。

    “虽然他是头儿，但大胡子的体格壮如牛。”

    “对，罗伯特综合能力更强，搏斗方面还真不如大胡子。”另一老兵说道，顺便拿出三根能量棒。

    人群中间。

    身高两米二的大胡子确实魁梧到爆，搁古代绝对是一员冲锋陷阵的猛将。

    对面的唐尼一米八出头，身高匀称一些，单从视觉方面来看不如大胡子。

    两人都是猛男，不说半句废话直接开干。

    首先是拳拳到肉的手脚功夫，几番下来唐尼有点吃不住，改用锁技，但尝试几次都没能成功，反而被大胡子抓住机会。

    最终，唐尼不敌，略输一场。

    谁料，大胡子忽然嘿嘿一笑，无比哲学地看向罗柯。

    “罗博士，咱俩试试？”

    没有恶意，只是单纯好奇，想看看这位身手不凡的脑力劳动者有多厉害。

    此话一出，众人都是一愣。

    罗柯表现再不俗，他也是一位科学家，怎么可能打得过一头人形狂熊。

    唐尼皱了皱眉，刚想开口啐骂，就听见罗柯的回答。

    “好啊，我权当晨练好了。”

    他脱下外套，里面是朴实无华的白色T恤，下身是平平无奇的黑色束脚运动裤。

    虽然大家不怎么看好他，可无人觉得罗柯真有这般平凡普通。

    能活着走出来的狠人，岂会简单？

    “真男人！”

    大胡子很是兴奋，索性脱下浸满汗水的迷彩T恤，露出爆炸式的岩石肌肉。

    “来吧。”

    罗柯的口吻平淡如水，不做任何起手招式。

    呼！

    大胡子的铁拳轰出，直勾勾瞄准胸口，同时左拳预备，要攻腹部。

    罗柯不躲，反而跨步上前。

    身形一扭，顺势抓住袭来的手臂，完全感受不到传递到身上的劲道。

    紧接着腰身下沉，大胡子化作圆规的针，画出一个半圆。

    他在罗柯手中，宛如一个轻飘飘的毛绒玩具。

    嘭！

    再常见不过的过肩摔。

    “嗯？我被秒掉了？”

    大胡子难以置信地摸着脑袋。

    他只感觉晕厥了一秒，人就莫名其妙地躺地上了。

    众人都没反应过来，眼底便不由自主地浮现震惊。

    这速度，真是人类可以达到的吗？

    都挥出残影了好吧！

    要不是眼睛没瞎，他们都以为站在面前的是怪兽之王撒旦呢！

    唐尼愕然又好笑地攀住罗柯的肩，给他递出一根烟。

    罗柯摆摆手，“戒了，家妻不喜欢这味。”

    砰！

    就在大家谈笑风生时，一声枪响又让气氛紧张。

    士兵们一改笑脸，极为高效地进入作战状态。

    “怎么回事？”唐尼大喊。

    “那块石头会动！”哨塔上，开枪的士兵回答。

    罗柯跟随走至边缘，仔细打量。

    看见不远处有一座五十米长的礁石，关键真如士兵所说，正一点点挪动。

    “试探射击。”唐尼下令。

    砰砰砰。

    子弹如同打在石头上，没有丝毫作用。

    “那特么是啥？”大胡子都打空了轻机枪的一个弹夹。

    “不知道。”资深的老学者此时也看不出。

    哪怕是手雷与RPG火箭弹，也只能把礁石表层炸碎，压根摸不透情况。

    咚！

    它已经撞上了驻扎岛，顿时惹来了集火扫射。

    “停火，立即组织人员转移，到岸上去。”唐尼沉声道。

    “你们看！”大胡子大吼一声。

    好家伙，只见那座礁石突然颤动，前端一点点撑起。

    嘶嘶……

    “这是海螺？”唐尼打了个哆嗦。

    “更像寄居章鱼。”大胡子也被恶心到了。

    只见那岩石壳的洞口，从里面钻出了密密麻麻的滑腻触手，尖端分裂成狰狞口器。

    触手布满细密的触须，借此向上蠕动攀爬，速度飞快，尤其是不知长度的极限。

    突突突！

    运输机已经开始启动，带着研究员们先一步离开，到了对面。

    大兵们紧随其后，连忙驾驶剩余直升机升空，在半空使用机炮进行重火力打击。

    在这种爆裂攻势下，未知海螺巨兽终于感受到死亡威胁，发出咕噜声，一点点缩回海面。

    可翻涌的水花，代表着它并不死心。

    而且看四周不少的礁石，哪知道会不会也是这种擅长隐藏的巨兽。

    有了这家伙的环伺左右，唐尼他们也不敢再继续待在驻扎岛，说不准半夜起来撒尿就命丧黄泉。

    此刻，直升机全部停在临近海岸的一座平坦断崖上。

    微涩的海风拂来，罗柯全然没有其他人的忧心仲仲，而是自在地享受着大自然的清爽。

    “暂时在这安扎吧，一旦有情况，”唐尼也无可奈何，“就躲天上去。”

    “走吧，先把前面那片林子检查一下，不然总感觉里面藏着恶魔。”罗柯话里有话地说道，主动扛起巴雷特走了过去。

    唐尼带了一半大兵，跟在后面。

    簌簌！

    茂盛的树荫将阳光切碎，地面满是野蛮生长的植被，周围寂静无声。

    “应该没什么怪物吧？”一名大兵停下脚边。

    可他刚闭嘴，就有一大坨黏糊糊的液体滴落在头盔上。

    “注意树上。”

    罗柯一脚把大兵踹倒，枪口上扬连续开枪，而后脚下一蹬，翻滚着避开十几米。

    轰隆！

    一头长相奇特的颅骨巨蜥垂直坠下。

    谁知尾巴一扫，边缘的一个大兵措手不及，瞬间被缠住，塞入口中疯狂咀嚼。

    它如蟒蛇一样，利用长尾缠在树上，然后吊下上半身捕食。

    无论是脖子还是双腿，都奇长无比，乍一看犹如橡胶人路飞附体。

    粗略估计，从头到尾至少有八十米，在林子里缠绕得到处都是。

    “呜吼——”

    不过叫声依旧难听，跟鬼哭狼嚎似的。

    嘶嘶……

    头顶传出更多异响。

    接连有五头脑袋没有外骨骼的蟒蛇巨蜥现身，它们体积远小于首领，但身上有着类似蟒蛇花纹的鳞片。

    而且两根手臂并非手掌，而是一对锋利的刀锋。

    相比之下，它们更像是长腿的蛇纹鳗鱼。

    这两种，都是变异的颅骨巨蜥，算是适应不同环境的异变方向。

    很显然，六头蟒蜥都极为擅长丛林作战，柔韧的身躯扭动出曼妙的弧度，不断变化方位，看得人眼花缭乱。

    “这可不妙。”

    唐尼眼见大家被包围，已经做好牺牲的打算。

    决定立即让手下带着罗柯等人离开骷髅岛，提前结束任务。

    这里可真不是人能待的地方！

    难怪那些熟悉环境的土著都渐渐灭绝了。

    砰！

    众人不再藏着掖着，手雷、炮弹轮番招呼。

    听见枪炮声，大胡子驾驶着阿帕奇直升机飞来，对准巨蜥首领发射了一枚炮弹。

    冲天的火光弥漫，浓烟滚滚。

    蟒蜥们受到惊吓，悄无声息地溜走，掩入丛林。

    “清点人员。”唐尼捂着大臂的一处划伤，迅速搜寻。

    “罗柯呢？谁看见罗柯了！”他紧皱眉头。

    十分钟后，附近搜寻无果。

    罗柯再一次失踪。

    可名为撒旦的账号上线。

    “法克！”唐尼心态终于炸了。

    “兄弟，这一次我们必须撤了，出去后立马带更多援军进入。”大胡子叹息一声。

    唐尼苦笑，“好，听你……”

    “啊——”

    一道惨叫声炸起，却又很快戛然停止。

    因为出声的士兵已经被一根从天而降的长枪捅穿了喉咙管，肉串似的从胯下贯出。

    砰砰砰！

    他们抬头，不管三七二十一，直接开火，并且发出愤怒的低吼。

    “是长腿蛛母！”唐尼认了出来，“撤！不要逗留！”

    一行人连滚带爬地冲出丛林，跑至悬崖，二话不说登上直升机，准备叫支援。

    反正设备都已经装置完成，任务也就完成了七七八八，不算难看。

    “怎么了？起飞啊！”大胡子探出头对飞行员说道。

    “你、你们看。”飞行员却愣愣地指着前方。

    准确点是远处的风暴圈。

    所有人都投去了目光，立马陷入不安。

    因为原本厚重的乌云像被什么巨物轰然撞击，出现了无数乱流，可怖的蓝色幽光闪烁其中。

    咚！

    咚！

    海洋在躁动，大地在震颤。

    “是哥斯拉！它怎么也来了？”老学者难以理解。

    可能他们一辈子都猜不到，哥斯拉是应邀罗柯，前来聚会。

    “昂吼！”

    哥斯拉对直升机视若无睹，一脚踩爆了藏在水下的海螺巨兽，径直踏上陆地。

    在它后面，硬生生破开的大洞里，数十架直升机和战机掠入，下方还有两艘驱逐舰破水而现。

    人类跟在后面捡了个便宜，索性大举进入，来看看将会发生什么大事。

    “吼！”

    与此同时，感受到强大气息的降临，金刚也缓缓爬起，朝着海岸加速奔跑。

    几分钟后。

    两大巨兽遥遥相望，火药味十足，眼瞅着就会爆发大战。

    噗。

    一道身影从林中飞出，掉在俩兽之间的山崖上。

    不是罗柯，而是被他扔出来的蟒蜥首领。

    “呜～”

    本就奄奄一息的它前后一望，干脆利落地断了气。

    覆盖青铜龙鳞甲的罗柯淡然走出，在前进的途中，身躯愈发扩大，随着蒸汽喷薄，葬骨脊龙赫然显现。

    他走到两兽中央，顺便把尸体给吞噬了。

    +100（总共）

    进化值【4750/3万】

    沉默……

    慢慢的，哥斯拉率先低下了头。

    金刚犹豫片刻，也低垂了眉眼，表示臣服。

    至于芹泽博士等人，则目瞪口呆地见证了这一幕。

    完了！

    金刚成撒旦的小弟了。

    囚禁金刚、控制骷髅岛的计划大概也化作泡影了吧。

    “地球三恶霸。”芹泽博士不自觉地说道。

