    “我颜家世代守护登科城！”

    颜家主听着秦叶的话语，意识到了有些不同寻常。这个时候他终于挺身而出，站在秦叶的对面说道。

    “能过牺牲再好不过！”

    秦叶淡淡的说了一句，而后他把心思全部放在了眼前。一朵三色的莲花在他眼前缓缓出现，苍白色，蓝色，黑色三种颜色融合在一起看起来非常的危险。即便是操控莲花的秦叶也是小心翼翼。

    “我也来帮忙！”

    束流光火从秦叶的体内钻出，它一直在寻找着机会，直到如今中域能够派上用场。红色的气息从它身上大量的释放，转瞬之间便是盖住了其他三股火焰的光芒。

    随着红色火焰的大量涌入，操控莲花的秦叶双手迅速颤抖，他呼吸急促，脸上出现了一抹病态的红色。这股力量太强大了，如今让他有些难以操纵。

    “噗，噗，噗！”

    秦叶锤了一下胸膛，将三口血液喷洒在莲花之上。经过血液的浇灌莲花立即被染成了血红色。在登科城上空快速的旋转，一切的华光都被这一朵莲花所掩盖。

    不止是登科城，许多城池也能将这一幕看得清清楚楚。其中墨城有一人看到这一朵红色的莲花不禁微微皱眉，接着他立即出城，朝着登科城方向赶奔过来。

    “如此才有一些威力！”

    看着眼前的杰作，秦叶感到有些欣慰。这一次的的灭世红莲是威力最大的一次，只要从登科城上空炸裂，爆炸的威力加上肆虐的忘情火会让登科城中处处点燃。比起一场盛大的篝火晚会还要璀璨千倍。

    “秦叶，引爆莲花对你也没有任何的好处。如今你的退路已经被我封锁住。莲花爆炸你将受到首当其冲的伤害！”

    颜家主看到那一抹鲜艳绚烂的莲花，他的目光之中充满了深深的忌惮。不知为何，这一朵莲花让他这位玄圣都有一种死亡的感觉。

    “今日就算是死在这里，也要给我的冰儿报仇！”

    秦叶毫无退缩之意，为了给赵梦冰报仇他一切都能做得出来。灭世红莲之下他若是能够逃走自然最好，一但无法逃走秦叶也是心甘情愿。

    “刚到中域就引出巨大的乱子，秦兄真是不知道该说你什么好！”

    匆匆赶路之人看着不断膨胀的莲花，他脚下施展出了平生以来最快的身法。夜色之中他的身影彻底和黑暗重叠，即便从一些人身边而过，其他人也是根本无从察觉。

    “妈妈，妈妈，上空的莲花到底是什么？为何颜大人如此的凝重？”

    一个孩童奶声奶气地说道，他看着天空的红色莲花，感受不到任何的畏惧之意。

    “孩子你不要多问，妈妈这就带你去睡觉。”

    母亲偷偷抹了一下眼角的泪珠，她并没有对自己的儿子说明事情的真相。

    “爸爸，天空那个哥哥是谁？他为何要给冰儿报仇？”

    “爸爸不知，爸爸不知！”

    ……

    城中寻常百姓眼神之中均是流露出深深的无助，他们通过秦叶和颜家族的交流已经知晓了许多事情。

    “众位修士，你们也不要怪我。当初我秦叶参加登科城的选拔，完全凭借自身的实力走到最后。但是对付颜田的时候却遭受到了城中夫子的强力阻挠。”

    “颜田不是我的对手，夫子们出手。夫子们留不住我，老夫子又跳了出来。他们三番五次不给我留下活路，而且杀了我最心爱的女人。如此大仇我秦叶势必要报，你们要是不服可以来世找我报仇！”

    面对着城中此起彼伏的哭泣之声，秦叶目光之中虽然有些不忍，但依旧没有收住招数。他是不会为了眼前之人而心慈手软，大小姐的仇还是要报的。

    巨大的莲花在登科城上空急剧扩张，几十亩的巨大莲花令人望而生畏。登科城中除了玄圣夫子能够逃脱莲花之外，寻常的修士包括半圣面对秦叶的灭世红莲均是没有太好的办法。

    “夫子玄圣们，轮到我们保护城池的时候到了。为了城中的未来，为了我们的晚辈，今日哪怕是自我牺牲也要守护住登科城！”

    颜家主瞪大着瞳孔，这是他最后的决定。登科城是颜家的根，纵使以他为首的几人能够顺利逃走，但城中其他人都死了又有什么意义？而且颜家的下一代传人颜田还停留在城池之中，一但他退缩颜田也难以活命。

    “颜家主，让我们使用由二十四人布置的瀚海阵法，将眼前的莲花转移到城池之外。这样城中就能避免这一场浩劫！”

    在颜家主身旁的夫子突然开口说着，他的提议立即得到了颜家主的赞同，而后城池之中的玄圣便是凝聚成阵，联手不知瀚海阵法。

    二十四为玄圣包括颜家主在内，他们分别位列二十四个方位，他们同事展开结印，每一个人都聚精会神，手印的复杂程度令人难以想象。他们不但笼罩住了灭世红莲，同时包括秦叶也一并罩在其中。正如颜家主之前说的那样，一但爆炸秦叶将会首当其冲受到伤害。

    “这样也好，我的目的就是为了收拾掉眼前的玄圣。”

    秦叶看到二十四位玄圣把他笼罩在阵法之中，他反倒是流露出了一丝的轻松。面对一张张无助的面孔，他并不想要大开杀戒。

    “功名利禄，过往烟云。瀚海阵法，解救万民！”

    颜家主由衷的感慨一句，身为登科城的直接领导者，被逼到用自身的惜命来守护城池，这个窘境他是万万没有想到过的。随着他的不断发力，天空之中出现了一个巨大的蓝色漩涡，漩涡旋转的速度越来越快，短暂片刻便卷出了城池之外。

    “主人，您快躲入我的身体之中，让我为您承受这一切！”

    猿王发现形势极为不妙。如今瀚海阵法已经形成，秦叶和他将再无任何逃脱的空间。只要蔑视红莲爆炸，将会造成难以想象的后果。

    “这里没有你什么事，你将自身的原力注入到我的身上！我只给你一个呼吸！”

    秦叶眉头凝重，如今灭世红莲距离爆炸只剩下七个呼吸，他要在这七个呼吸内做好一切准备。他拉着猿王和束流光火，退到了距离灭世红莲稍远一些的位置。

    “金刚如意！”

    猿王身上泛起金色的光芒，巨大的金刚如意在横向，纵向上不断地延伸。这种延伸形成了一堵坚不可摧的墙壁。

    “猿王，你在做什么！”

    秦叶眉毛横立，面度猿王不听调令的举动他心中大为震怒。猿王这样做就意味着距离死神无限的接近。

    “一日为主人，终生为主人。”

    猿王的回答言简意赅，利用最简单的话语直接回复了他胸中的真实想法。秦叶想要保全它，但它又何尝不想着保全秦叶。吟哦日在最后的问题上，它并没有听从秦叶的安排。

    “顽固的东西！”

    秦叶咬了一下嘴唇，他没有时间理会猿王。既然木已成舟，那只能继续进行下去。他开始布置了一连串的防御。先是在金刚如意以及自身的外围布置出了一株参天的古树，天地同寿时至今日依旧是他最大的防御手段。

    尽管木能助火但秦叶也没有任何的考虑。先想着如何能够防住巨大的爆炸，至于后面再由他去吧。翠绿的大树为秦叶进行了第二道核心的屏障。接着便是扬城主的第三道防御。

    虽然扬城主擅长万古皆空，但对于土属性还是有些的领悟。如今他布置出了一层坚固的墙壁，阻挡在了大树的面前。最后一道防御则是那只巨大的蜥蜴虚影。它和吞灵幽鬼有着异曲同工之妙，但在吞噬的能力上相差万倍。

    “没想到有朝一日会对付自己的火焰，真是万万想不到！”

    束流光火摇了摇头，它身为天地灵火，生存了不知多少岁月。自从它凝聚意识后，便有高人指点它镇守中域和四域的连接路口。如今萎了秦叶选择踏入中域。

    “灭世红莲，绽放出毁灭的烟花！”

    秦叶刚刚布置完毕，面积达数十亩的红色莲花发生了剧烈的爆炸。爆炸的面积难以想象，二十四位玄圣布置的空间中没有任何一处地方幸免。连天的忘情火伴随着爆炸而点燃近百里的空间。百里忘情火，其威力可以想象。

    颜家主等人在最后的时间内还是把空间转移了登科城百里以外的一处巨大深林之中，从而彻底拯救了一城的修士。

    “灭世红莲竟然炸响了，而且爆炸规模前所未有，秦兄怕是也奄奄一息，我还要加速一些！”

    黑色身影看准了方向再度加速，距离灭世红莲爆炸的位置越来越近。

    在爆炸的那一瞬间，秦叶布置的防御以惊人的速度溃败着。被玄圣召唤出来的蜥蜴还没容得开口，直接被爆炸所冲散。转而便是它身后的那一位玄圣。

    玄圣傀儡早早便是被秦叶舍弃，它利用着强大的身躯拼死阻挡红莲的爆炸，但依旧没有超过两个呼吸。两个呼吸他身躯便彻底的消失，在绵阳无尽的漩涡中心，就算是玄圣也支持不住。

