    萧逸点了点头。

    从他之前踏入这片古剑界天地开始，他就已然感受到这片天地异常的剑道意味。

    恐怕这方小世界天地的特殊法则，另有妙处吧。

    “我需要做些什么吗？”萧逸问道。

    “据我所知，三盟武者，可没有一个是闲的。”

    林煌笑笑，“你小子就这般闲不住？”

    “我感觉你样样急切，似乎很赶时间。”

    “你还未算太过了解我们炎龙盟，等之后去总盟报道了，再去执行任务也不迟。”

    林煌讪笑道，“说起来，你小子也不早些表明身份，害我还以为你是寒渊盟的奸细。”

    “险些大水冲了龙王庙。”

    “亏得你小子也是个人精，让事情兜了回来。”

    萧逸皱眉，“奸细？时常有这些事吗？”

    “倒也算不上。”林煌摇了摇头，“但寒渊盟与我们炎龙盟是死敌，一直虎视眈眈。”

    “寒渊盟的人，出了名的阴寒歹毒，背地里做这些事也再正常不过了。”

    “你知道，对付一个势力，有什么能比从其内部分化更来得轻松呢？”

    “也是。”萧逸点了点头。

    林煌笑道，“你之前兴冲冲便来了我古剑分盟，一副铁了心要加入的样子。”

    “再加上你刚来，古剑界就发生兽潮了。”

    “所谓巧合，要么是真的，要么就是内里有异。”

    “我不怀疑你才怪。”

    萧逸不再言语，似在思索。

    林煌看了眼。

    “你当真闲不住？”林煌出言。

    萧逸淡漠一笑，“倒不是闲不住。”

    “这片虚空于我而言，着实有太多陌生处，我还需去审视。”

    “也罢。”林煌笑笑，“便也让你先熟悉我们古剑分盟的事宜，之后去总盟报道完，也好忙去了。”

    林煌看了眼天地，“我们炎龙盟，一个分盟，要做的事很简单，便是称霸并守好自己的地盘。”

    “如这古剑界，便是我们炎龙盟的地盘之一。”

    “准确来说，古剑界，以及古剑界主，受我们炎龙盟的庇护。”

    “而作为条件，这片天地的三成修炼资源，归我们炎龙盟。”

    “三成？”萧逸微微眼含惊色。

    “嗯。”林煌点了点头，“古剑界主，每年都要给出三成的总收入。”

    “你看着很多，但事实上若无我们炎龙盟这份名声在，他这界主之位，哪来的坐得这么安稳？”

    “呵。”萧逸笑笑，“这就是三盟，这不跟收保护费差不多？”

    林煌认真道，“三盟的发展，以及三盟之内的武者，也都要修炼资源的。”

    “这无尽虚空，终归是弱肉强食。”

    “现在这种彼此不必纷争，各自安好，便是最好的相处方式。”

    “再说了，这些地盘，我们不抢，别人也会抢。”

    “如诸天帝主们，除却自己的一方诸天外，哪个没有别的附属诸天或者大堆小世界呢？”

    “只不过我们三盟的势力更加庞大罢了。”

    “我们霸了的地盘，受我们庇护的天地，就是诸天帝主也不敢硬抢。”

    “另外，我们炎龙盟只收三成，寒渊盟也是，但嗜血盟收四成。”

    萧逸笑笑，“林煌盟主误会了。”

    “我自是知道弱肉强食的道理。”

    “诸天万界，势力无数，也自是谁都想称霸更多的地盘，得到更多的修炼资源，供己所用。”

    有人的地方，便有江湖，从来不假。

    “嗜血盟四成？他们的势力更庞大吗？”萧逸问道。

    “算是。”林煌点了点头，“如我之前所说，嗜血盟背后，有数个天域的影子。”

    “而嗜血盟本身，其内武者个个嗜血狂暴，好战无比。”

    “自然的行事更加高调，也更加霸道。”

    “我们炎龙盟的势力有多庞大？”萧逸倒是来了兴趣，好奇问道。

    林煌傲然道，“我炎龙盟，统共三千分盟。”

    “三千？”萧逸眼眸一惊。

    诸天万界，也不过十万小世界。

    三盟分庭抗礼。

    炎龙盟便有三千分盟，三盟加起来岂非近万？

    十万小世界，三个势力便霸占了一成之数。

    难怪传言中，诸天万界纷争无数，但过半尽出三盟。

    林煌继续道，“除却小世界分盟，我们也有诸天分盟。”

    “偌大无尽虚空，诸天万界，势力无数。”

    “比三盟古老的，不在少数。”

    “四门五山，二十二星耀，每一个的存在时间，传承岁月，都比三盟古老。”

    “但，论地盘和势力范围，没有任何一个势力比得上三盟。”

    “这就是三盟的过人之处，也是三盟在诸天万界霸道且硬气的缘由。”

    林煌看着萧逸，“也因此，三盟恩怨和纷争，没有任何势力敢插手。”

    “而我们三盟间，则彼此斗得如火如荼，漫长岁月来，从无停歇。”

    “我们古剑分盟要做的事很简单，守好自己的地盘，以及附近分盟若有求援，我们便火速支援。”

    “我懂了。”萧逸点了点头，“说白了，地盘之争，而且相当激烈。”

    “是的。”林煌点了点头，“古剑分盟，老夫这个分盟主是负责人。”

    “麾下，陈岚是队长，陈锋是分队长。”

    “老夫统领整个分盟，队长和分队长统领分盟内的武者力量。”

    “除此之外，别无诸多复杂的职衔。”

    “整个古剑分盟，合共三百余人，个个身经百战，皆是精锐。”

    “才三百余人？”萧逸轻咦一声。

    林煌笑笑，“可是全都是强者。”

    “一般出些普通任务，也就数人一队，或者十数人一队前往即可。”

    “像此次陈岚带走了一支五十人的精锐，便是比较棘手的任务了。”

    “毕竟是一座能开采十数万上品灵脉的矿脉。”

    “总之一句话。”林煌认真道，“三盟之间，纷争不断，每个炎龙盟武者都忙得很。”

    “你趁现在还有闲暇，多歇息歇息吧。”

    “等你去了总盟，定觉大开眼界，届时怕是要后悔了，呵呵…”

    林煌脸上还泛着笑容，话也未说完。

    忽而。

    嗡…天地气息猛地暴走。

    “嗯？”林煌脸色一凝。

    萧逸抬头凝望苍穹，“又是变天？”

    萧逸闭目，“是吞灵族的气息，而且数量庞大。”

    林煌脸色一变，“怎么可能，又是兽潮？”

    “该死。”

    “速做准备，固守防线。”

    话音落下，林煌瞬间而离。

    萧逸眯了眯眼，并未降下，而是往苍穹之上飞去。

    半晌，出了古剑界天地之外。

    “兽潮，不可能这般短时间内接连爆发。”萧逸暗道一声。

    凝望远方，边缘处的虚空黑暗。

    萧逸眯了眯眼。

    那里，似有异动。

    “不像是吞灵族的气息。”萧逸手中火焰一凝，“何方神圣？”

    吼…

    一条狂猛的火焰游龙冲入黑暗范围。

    哗哗哗…

    火焰游龙刚冲散几分黑暗，却莫名地诡异消散。

    黑暗中，似有诡音传出。

    “箫声？”萧逸皱眉。

    “藏头露尾，我看你是何方神圣。”萧逸身影一闪，往虚空黑暗而去。

    别人畏惧这虚空黑暗。

    但对他萧逸而言，黑暗，更似他的地盘。

    萧逸的身影，隐没黑暗之中。

    内里，一片黑暗静谧。

    ……

    古剑界天地内。

    短短片刻之间，再度乱作一团。

    还未能歇息多久的各方强者，再度飞出天地之外。

    战船上。

    独眼光头眉头紧皱，“怎么可能又爆发兽潮？”

    但入目所见，天地之外那如潮般的吞灵族，又确在张牙舞爪地攻来。

    林煌的身影一闪而过，“易霄小友呢？以他的实力，有他参战足可无惧此次兽潮。”

    独眼光头抬头看了眼，“我刚好像见大人率先飞出了古剑界天地，之后没了踪影。”

    林煌皱眉。

    独眼光头道，“总之，先抵御兽潮吧。”

    “嗯。”林煌点了点头，一马当先，往天地之外的最前方而去。

    “你们也去。”独眼光头看向四百精锐。

    “记好了，这是大人和我进炎龙盟的第一战，别丢了大人的脸。”

    “古剑分盟的傻瓜杀多少吞灵族，你们只能多不能少。”

    “是。”四百精锐，同样往天地之外而赶。

    ……

    数个时辰后。

    独眼光头一刀将一头吞灵族分尸，凝望四方虚空黑暗，眉头紧皱。

    “大人跑哪去了？”

    “以大人的性格，不可能如此不着调，至今没个踪影。”

    独眼光头，心头忽而涌起了一旦不安的念头。

    咬了咬牙，独眼光头缓缓拉起独眼上的眼罩，凝望虚空。

    这一瞬，独眼光头竟宛若能看透虚空。

    “嗯？帝君气息？”

    “一个，两个，三个…不，一堆…”

    “那家伙是…糟了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

