    “好精妙的武技，凭借那本就造型奇特的月刃，攻击与防守的角度都非常诡异。”天麟稍微有些忌惮的想道。

    武魂殿的封号斗罗数量太多了，他们要为邪月设计一套专属的魂技，真的是非常简单。

    而且很明显，他们就是专门冲着七杀剑法来的，七杀剑法杀伤力虽大, 但攻击路线单一，每一招都是很正面的直线型攻击。

    而邪月现在以灵巧为主，完全克制七杀剑法。

    观战席上，尘心宁风致等人聚魂力于眼，看穿了红雾之中的情况，他们小天处于劣势了。

    “七杀剑法被针对了, 剑叔, 你准备什么时候将真正的精髓传授给他？小天现在的七式七杀剑法，其实只是真正七杀剑道的起手式, 如果他练成真正的七杀剑道，邪月根本不是他的对手。”宁风致朝着一旁的尘心问道。

    “我本以为他现在的七杀剑法足以应对大赛，后面的打算在大赛结束之后就传他，只是没想到会遇上现在这样的情况。”尘心皱着眉头。

    七杀剑法能和昊天绝技齐名，自然不会是表面上那么简单，乱披风后面还有真正的精髓昊天九绝、炸环、大须弥锤这些，七杀剑法自然也有，那才是尘心真正的绝学。

    “哈哈，你们不用担心，对付这种靠着巧妙与诡异的武技，小天自有应对之法。”就在此时，独孤博随意的笑道，他曾经和天麟一起在冰火两仪眼生活的时候，见天麟施展过另一种剑法，很巧，偏偏是邪月现在这种武技的克星。

    红雾之中, 天麟已经被邪月逼到了绝境, 身上的衣物也被刮破了条条裂痕，若非借助醉仙望月步，只怕早已受伤。

    “君天麟，你今天完了，圆月。”邪月自感大占优势，使出最强的绝技圆月，打算一鼓作气分出胜负。

    就在此时，天麟微微一笑，忽然变招，魔剑直刺，穿入两把月刃的空隙之间，逼的邪月不得不弃招回守。

    天麟一个翻身，魔剑仿佛有千钧之力般朝着邪月下压，与刚刚的七杀剑法完全不同，虽然都是攻杀之法。

    但七杀剑法的精髓，是攻敌要害，而现在天麟所使的剑法，则完全是力量压制, 根本不在意攻击敌方的哪个部位, 只要砸中, 不死也得重伤。

    没错, 此时得用砸这个字，而不是斩，天麟手中的魔剑，此刻仿佛一把无坚不摧的重剑，每一击都有数千斤的巨力。

    天麟东一剑西一剑，看似平淡无奇，但每一击，都逼的邪月不得不后撤或防守，任凭邪月的武技如何精妙，都施展不开。

    “好，好一门大巧若拙的剑法，以拙破巧，形式逆转了！”宁风致赞叹道。

    “可恶，这到底是什么剑法，即便是尘心，我也从没见他使用过。”鬼魅和月关愤怒不已，他们耗掉无数心血，才为邪月创造出这门克制七杀剑法的月刃刃法，结果半点波澜都起不到，就被破的这么干净。

    “好好领略吧，蜀山罡斩大叔的重剑绝技。”天麟心中暗道，以为克制了七杀剑法自己就毫无手段了吗，那他只能说武魂殿实在太小瞧他了。

    “裂穹斩！”

    天麟将魔剑连续挥舞三次，强大的剑压洞穿天地。

    邪月抬起月刃连续抵挡，勉强挡住了前两下，他的两把月刃也均被剑压震飞。

    第三下，还是胡列娜冒着狐尾被斩断的风险，才堪堪挡下。

    “这下，你们彻底完了！”天麟上前一步，骇人无比的剑气从身上爆发，很显然，他准备出杀招了。

    比比东等人瞳孔一缩，这剑气，天麟下一招必然惊天动地，现在这个状态的邪月胡列娜根本不可能挡住，即便天麟碍于规则不杀他们，他们也免不了受到重创。

    而此时的红雾外，感受天麟磅礴的剑意，焱身上汗毛直竖，“不好，娜娜有危险，我必须赶紧去帮她。”

    焱就没想过，一旦他离开，武魂殿战队其余几人，就会变成任人宰割的鱼肉，被玉天恒和古然两个魂王肆意的搓圆揉扁，但他这舔狗，现在想的只是怎么救下自己女神，哪里还顾得上战队其他人。

    “我们还没分出胜负，这就想走吗，北境仓潭！”

    玉天恒的第五魂技，威力虽然不如普通的雷那么可怕，但这种雷，即便完成攻击也不会消失，而是如同液体一样继续流淌。

    战斗了这么久，武魂殿学院的半场，已经布满黑色的水脏雷，此前这些东西对他们完全没影响，他们便也都没有在意。

    这是武魂殿学院的失误，此刻将带他们走向败北。

    玉天恒这第五魂技的变招，北境仓潭，还是天麟给取的名字，和龙虎山那位‘一念之插’的小伙子拥有的绝招类似。

    大量的水脏雷汇聚在一定区域，这些雷会不断吸走除施展者之外的人的生命力，踏入仓潭的人，会感觉浑身无力，骨软筋麻。

    “可恶，没力气了。”

    武魂殿的焱与其他两位魂师此刻精神恍惚，身形晃荡，唯独那位拥有金腰飞燕武魂的女魂师，借助飞行能力，免于此难。

    “焱大人，把手给我，我拉你出来。”她现在最重要的，当然是尽快救出最强的焱，否则他们根本没有机会。

    “吼！”就在此时，一条巨大无比的骨龙拦在了她面前，正是来自古然的第五魂技。

    那骨龙踏在仓潭之中却毫无影响，因为它本就是死物，没有生命，又岂会怕被吸走生命力。

    不过武魂殿几人的等级也并不低，力气虽然被吸走，他们的魂力却依然在，凭借魂技，这骨龙一时也接近不了他们。

    但是，皇斗的目的已经达到了，天恒这招北境仓潭与古然召唤出来的骨龙，本就不是为了打败对手，而是拖延时间。

    真正要给他们决胜一击的，是那最不起眼的幻音。

    “各位，准备了，让武魂殿看看我们给他们准备的礼物。”天恒一声令下。

    除了他继续维持北境仓潭外，其余几人便将叶泠泠围了起来，并将不同种类的魂力通过异体融合理论凝聚，再借助其融环天赋融合。

    然后五人站成一排，将魂力层层递进，最终，全部导入幻音体内。

    这样的战阵让所有人大吃一惊，大师更是不敢置信的叫道，“五位一体融合技！”

