    第4853章 失败，无可逆转的绝对掌控

    萧逸暗暗计算下，还是选择了后者。

    由他自己爆发实力的话，事实上还是有些冒险。

    他而今的状态，就算恢复了一定战力，也还是对比全盛之时差远了。

    而远处，还有一位跪伏着的，实力处于全盛状态的老邪帝。

    当然，这不代表他不出手，他仍旧会出手，只是针对的目标，不应该是这邪神，而是…这里的邪道力量。

    一旦这里的邪道力量消减，压不住六大源兽的力量，源兽恢复自身掌控，这邪神便翻腾不起来。

    缺了力量的支撑，这邪神便只一如当年在邪域禁地时所见的那般，仅仅是显得诡异莫测罢了。

    “寂风，灭生。”萧逸心头暗道一声。

    此刻的萧逸一手仗剑，一手空乏却负于身后。

    仗剑之手握着的自是紫电神剑，此刻紫电神剑别无异动，亦别无声响。

    但负于身后的那只手，却微微双指一凝，剑气环绕。

    悄无声息间，封灵天境的这方天地内，已诡异地弥漫起一丝丝无形的灭生剑气。

    天地间的密集邪道阴风中，混入了一丝丝寂灭之风。

    一切，悄无声息。

    远方，老邪帝别无所觉。

    但苍穹高空中的邪神，却似是不着痕迹地瞥了萧逸一眼，嘴角微微咧过。

    萧逸霎时皱眉。

    但邪神别无动作。

    萧逸只得暗道一声，“看错了吗？”

    半晌。

    至空气中的寂灭罡风浓郁到一定程度，萧逸瞬间爆发。

    霎时，天地间剑气纵横，肆虐不已。

    “嗯？不好。”老邪帝脸色大惊。

    这般激扬的气势，他还发现不了才有鬼。

    但，已经迟了。

    萧逸冷笑一声。

    远方，六大源兽周遭的邪修一个接一个地倒下，诡异莫名。

    在他们倒下的一瞬，已是一具尸体，身上生机全无。

    “成了。”萧逸喜悦一笑。

    六大源兽周遭，一直密布着无数邪修。

    邪修之数量，密密麻麻，以六大源兽为中心，邪修围了一层又一层。

    以六大源兽的身躯之巨，以及那围了一层又一层的密集数量，这些邪修怕是在数百万以上。

    而且，这些邪修皆是原本邪修势力之中的精锐，老邪帝麾下的强者。

    之前在诸天万界诡异撤离的那些邪修，正是全来了这里。

    数量庞大的邪修在六大源兽周遭围了一圈又一圈，他们作为生灵，这般聚集下就等同聚集起了一股庞大的生灵力量，环绕在六大源兽周遭。

    就是这股生灵力量，隔绝着六大源兽对外头虚空力量的连系。

    当然，这本是六大源兽用以抗衡缚神印凭空拘摄的手段；只是它们万没想到，今日，这股生灵力量会成为束缚它们的索命绳。

    只要这些邪修死尽，这些生灵力量消散殆尽，六大源兽恢复对虚空力量的连系，应该便能抗衡体内的邪道力量之压制。

    剑气的爆发，在瞬息之间。

    远方邪修的倒下，成排延绵，宛若黑压压的浪花如潮消退。

    仅仅数息间，数以百万计的邪修陨落殆尽。

    六大源兽周遭密布的邪修，成了一具具冰冷的尸体。

    老邪帝脸色大变，连忙惊呼道，“邪神大人。”

    他能算计这一切，前提本来就是六大源兽自身的削弱，否则，谅他也无法奈何六大源兽。

    一旦六大源兽再度连系虚空，吸收力量并实力恢复，他这个新晋道祖，只如蝼蚁。

    远方，六大源兽见状，则脸色大喜，“魂帝，谢了。”

    帝一源兽冷喝一声，“快重新接连虚空天地。”

    “好。”其余五大源兽瞬间反应过来。

    一时间，六大源兽身上气势激增，那威严的气势如天地法则降临之汹涌。

    它们，可是虚空法则所化，自能调动虚空力量。

    “邪帝。”帝霆源兽脸色愤怒，“你死定了。”

    帝灵源兽微微抬头，凝望苍穹那老者，“还有这什么邪神，老子不知道你是什么东西，但稍后定要你灰飞烟灭。”

    然而，苍穹上骑着神火不灭龟的邪神却是脸色不变，只阴冷地看着这一切。

    半晌。

    六大源兽的气势，已然激扬无比。

    以它们为中心，甚至极其了剧烈的气势风暴，将周遭的邪道阴风吹散殆尽。

    但，任凭它们如何气势激增，却似乎…仅此而已了…

    帝一源兽率先眉头紧皱，“怎么可能，我体内的力量还未能恢复掌控？”

    帝霆源兽不可置信道，“这不可能，虚空之下，我们的力量还是被反控？”

    帝灵源兽惊骇地看着苍穹上的老者，“你的力量掌控，甚至超过了终极法则？”

    “什么？”萧逸见状，亦是脸色大惊，脸上原有的笑容顷刻凝固。

    苍穹上，邪神发出‘桀桀’冷笑。

    “六只孽畜，你们是不是误会了些什么？”

    “从你们生来，层次就不如我，更别说本邪神而今这个灵体状态了。”

    “你们确实是因为虚空削弱、自身削弱，以及体内存在大量邪道力量，方被我反控。”

    “但一旦被本邪神掌控了的东西、力量，便休想再夺回，即便你们恢复了虚空接连，甚至即便是虚空平衡恢复。”

    “休说是你们这六大孽畜，就是那头吞灵皇孽畜也做不到，桀桀。”

    邪神瞥了眼苍穹上巨大的吞灵皇。

    而此刻，吞灵皇只有悲哀的低鸣之音。

    “至于魂帝你。”邪神看向萧逸。

    “你以为我不知你在恢复体内的虚弱？”

    “但在你恢复的时候，本邪神也在不断吸收着力量增强着。”

    “这出大戏，我准备了无数岁月，不会存在任何意外，也无人能破坏。”

    “所以，你还是安心看着吧。”

    “好了。”邪神拍了拍身下神火不灭龟的头颅，而后挺直了身躯，扬了扬手指，“好戏，也该开场了。”

    话落。

    哗…

    高空中，一阵空间涌动，而后撕裂开一条空间裂缝。

    一道身影，从裂缝中被‘吐’出。

    是的，从空间裂缝中被吐出。

    而这道身影，萧逸一眼就认了出来。

    身影，狼狈不已，嘴角还挂着腥血，但其身份，可是堂堂天帝！

    当然，只是个新晋天帝。

    正是当今虚无天域之掌控者，凌界！

    虽只区区极限至尊修为，但天帝二字，本身就是个身份，无尽虚空，永远只可能存在九位天帝。

    凭借天帝之位，掌控天域，他在虚无天域之中，便杀道祖也轻松无比，宛若无敌。

    但而今这副狼狈面容…

    “凌界？”萧逸面露惊色。

    ........

    第一更。

    (本章完)

