    

    第4章狼群危机

    “你怎么捕到鱼的，告诉我。”何明趾高气昂问道。

    张龙摇头：“这和你有什么关系？”

    “十万，只要你告诉我，回去后给你十万！”何明信誓旦旦道。

    张龙咬了口鱼肉，笑道：“回不回的去还不一定。”

    “你知不知道我什么身份？”何明色厉内荏道：“我是中北集团何萧的儿子，你确定要得罪我？”

    “那又如何？”张龙云淡风轻道。

    何明阴沉着脸：“大家都没吃饭，你却在这里独自享受，你不给我们抓鱼，难道我自己去抓也不行？”

    “做人，不要太自私！”

    何明短短几句话，让不远处围坐着的女孩子们眼中露出浓浓感激。

    “张龙，何公子如此宽厚，你别不识好歹！”突然，袁璐站了起来，冷冷说道。

    所有人的目光，全部汇聚到了张龙脸上，想看他作何反应。

    气氛，一时间凝固起来。

    张龙无所谓的笑了笑，偏头刚要说话，却看到丛林里，冒出两个幽绿的光芒。

    忽然，阴冷的幽绿光芒连续亮起，

    张龙眼皮一跳，一种毛骨悚然的感觉骤然出现。

    他僵硬的扭过头，低声说道：“林子里有狼！”

    何明不屑一笑：“你能不能找个可信度高一点的理由，蒙谁呢？”

    张龙目光凌厉，指着林子道：“你自己看，不要露出太多情绪，如果被狼察觉到我们在害怕，那就完了！”

    何明目光一扫，十多道阴冷幽绿的光芒吓得他直接倒退好几步。

    “别动，你这样会被察觉到！”张龙压低声音嘶吼道。

    眼下这种情况，如果被狼群围住，那就彻底陷入危险境地了。

    “快跑啊，有狼！”

    何明连番后退，还不忘高声提醒其他人。

    这句话，直接吓得女孩子们惊声尖叫，乱作一团。

    听到何明的呐喊，张龙心猛地一跳，幽绿的光芒如火焰般开始跳动。

    狼群，出来了！

    张龙顺手从地上拾起一根还在燃烧的木棍，拉着白雯雯缓缓后退。

    与此同时，十多只灰狼一点一点逼近。

    灰狼约有一米多长，毛发根根树立，龇牙咧嘴的看着张龙等人。

    张龙咽了口口水，挡在白雯雯身前：“你先去后面，一会如果狼群冲过来，我会尽力挡住，你们赶紧跑！”

    白雯雯复杂的看了他一眼，转身跑到了人群中。

    随后，张龙拿着还燃着火焰的木棍，挺直身板，与狼群对峙。

    狼群中走出一只额头带有白色斑点的灰狼，狼眸紧紧盯着张龙，几秒后，口中发出咆哮。

    霎时，冲出几只灰狼，直奔张龙而去。

    “你们快去帮帮他啊！”白雯雯看向队伍中其他两个男人。

    何明声音颤抖道：“不能去，你们这里也需要保护！”

    白雯雯带着哭腔：“难道就让他一个人和狼群搏斗？”

    袁璐突然歇斯底里道：“他能吸引狼群的注意力难道不好？你想死，我们可不想死！”

    顿时，白雯雯满脸震惊，目光扫过每个人的脸上。

    他们的表情几乎一致，冷漠、紧张，甚至还有一丝庆幸。

    白雯雯的心，由内而外的生出一股冰凉。

    ……

    砰！

    一只灰狼从身前闪过，张龙瞅准机会，狠狠砸在狼腰上。

    灰狼呜咽一声，便摔在地上。

    张龙提着木棍，微微喘着粗气。

    铜头铁骨豆腐腰，这是狼的特点，凭借这个优势，已经连续有三五只灰狼倒在他的脚下。

    但，张龙的体力消耗同样不可小觑。

    那只额头有白色斑点的灰狼前爪刨地，冰冷的眸子中竟流露出了思索的神光。

    停顿几秒，它突然向后发出低沉吼声。

    登时，狼群分作三股，一股直面张龙，另外两股则分为左右，缓缓逼近。

    张龙表情严肃，死死盯着那只额头有白色半点的灰狼。

    这只狼在群体中的身份明显不同，很有可能是狼群的领袖。

    只要能将它制服或者杀死，狼群应该会退去。

    思索间，几只灰狼已经悍不畏死的冲了过来！

    张龙猛地跺地，一个滚地葫芦躲开两只灰狼的扑咬，起身后，快步向头狼的位置奔袭过去。

    身后，落空的灰狼一个纵越就追了上来。

    张龙使出浑身力气奔跑，目光死死锁定在头狼身上。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫，划破夜空！

    张龙猛的一顿，他听得出来，这是袁璐的叫声。

    循着声音望去，却发现袁璐被何明推至身前，一只灰狼扑在她的肩膀上，狠狠撕咬着。

    白雯雯等人惊恐的瞪大眼睛，瑟瑟发抖。

    “何明，你他妈不得好死！”袁璐痛苦的挣扎，口中不断叫嚷着。

    但她的身体被何明抓着，根本无力逃脱。

    张龙目光一寒，没想到这只头狼竟如此狡猾，让两路灰狼佯装攻击他，实际上去围杀白雯雯等人。

    他捏着木棍的手不由越发用力，旋即，对准头狼甩了出去！

    噗呲！

    头狼虽然提前闪避，但还是慢了一拍，它的后腿被木棍插中。

    张龙心中暗喜，正要顺势出手，却听到了白雯雯的呼救声。

    “张龙，你快回来！”

    仅仅十多秒，白雯雯等人便逐渐负伤，已经快要支撑不住。

    张龙轻叹一声，如果再追着头狼不放，白雯雯她们势必会陷入危险中。

    旋即，他快步跑回去。

    袁璐目光涣散，肩膀上血肉模糊，连挣扎的力气都没了。

    张龙飞起一脚，将撕咬袁璐的灰狼踹飞。

    随后，他不敢停留，将其余灰狼驱赶出去，自己挡在了众人面前。

    “帮袁璐包扎伤口，以免再引过来其他野兽！”

    张龙虎视眈眈的看着灰狼，高声喊道。

    他们对这个岛知之甚少，必须防范一切潜在的危机。

    狼群聚合，头狼拖着一瘸一拐的护腿，冷冷的盯着张龙。

    张龙深吸口气，毫不畏惧的与之对视。

    这时候，如果他露出怯懦之色，狼群绝对会疯狂的扑上来。

    半晌，头狼眼中的杀意逐渐退去，低哮一声，转身钻进了丛林。

    其余灰狼缓缓后退，最终一同隐没在了黑暗之中。

    张龙松了口气，抬头看了看，天已经蒙蒙微亮。

    这一场血战，总算是结束了。

    “你们快来，袁璐不行了！”

