    敲晕最后一个黑衣人，沈易佳丢掉手里的刀。

    刚想说什么，耳朵一动。视线转向黑夜，一个箭步就奔进了雨幕。

    宋璟辰都来不及阻止，眼睁睁看着那道身影消失在黑夜中。

    内心深处再一次浮现出一股无力感。

    没让他担心太久，沈易佳就回来了。浑身上下湿淋淋的，双手还一边提着一个黑衣人。

    将人往被她敲晕的一堆人里一丢，伸手抹了一把脸上的雨水。

    朝宋璟辰一脸得意的笑道：“没让这两个逃了。”

    说完又狠踹了几脚上去，刚刚就是这两人放箭差点让她相公受伤的。

    宋璟辰暗暗松了口气，招手让沈易佳过来。拉起她的手仔细检查：“没受伤吧？”

    沈易佳摇头再摇头，挺了挺胸脯，一脸诚恳道：“他们伤不到我的！”

    宋璟辰被她这个样子逗得心下想笑，视线往下一撇，注意到湿衣下那微凸的地方。

    尴尬的移开眼。

    李氏出来招呼沈易佳进马车里把衣服换了。

    沈易佳乖乖的去了，没注意到宋璟辰微红的耳廓。

    待她换好衣服出来。便看见宋璟辰正在让人把那些人脸上的黑布扯下。

    沈易佳走过去一看，诧异出声道：“咦，他们的脸上怎么都有一个月亮。”

    最后一个黑衣人的容貌暴露，无一例外每个人右边脸颊处都有一个月牙印记。

    “少爷，他们是……”杨叔一脸凝重的看向宋璟辰。

    宋璟辰摆了摆手止住杨叔的话，淡淡道：“都杀了吧。”

    他不是第一次被脸上带有月牙印记的死士暗杀。但是始终没有查到背后之人，唯一可以确认的是这些人不是崇安帝派来的。

    顿了顿，看向沈易佳突然加了一句：“这些人都是死士。从接到任务开始，除非死了，否则就会一直执行。”

    沈易佳对这些人只是打晕，并没有下杀手。宋璟辰就下意识以为沈易佳是不忍心。

    忍不住多解释了一句。

    “啊？”沈易佳蒙了一下，反应过来道：“那就杀了吧！我……我就是还不大适应去杀人……”

    毕竟是在21世纪长大，院里的人再丧心病狂也不会明目张胆的去杀人，更何况这么多。

    宋璟辰深深的看一眼沈易佳，没说话。眼神示意杨叔动手。

    雨一直下到第二天午时才停下。十个护卫有三个受伤太重已经不适合赶路。

    林木便留下两个人将他们送去临近的镇子养伤。

    不知道是不是沈易佳的错觉，她总觉得这些人对自己客气了很多。

    就比如马车经过某个镇子，只要她一掀开车帘一脸垂涎的看着某样吃食时，下一刻就会有一个护卫拿着那样吃食送到自己跟前来。

    比如现在住客栈，都不需要她提醒就有人上去结账。

    一开始沈易佳觉得有趣，直到她发现每一次有人给她送东西，宋璟辰的脸就会黑好长一段时间。

    以为宋璟辰是不喜欢这些护卫，便不再随便掀开车帘乱看。

    结果每天上马车都会在小几上看到一份点心。

    沈易佳只觉得心里甜甜的，也不知道为什么，就是觉得比那些护卫给她买的好吃。

