    滴滴！

    比赛开始。

    跳球。

    卡托战胜科林斯，把球拨回自己家半场。

    奥多姆拿球推进，高位尝试进攻。

    马丁展现强硬的防守，主动找身体接触。

    奥多姆被防得很难受，找不到机会，立刻分球给韦德。

    卡托提上来，给韦德做挡拆。

    韦德趁机摆脱基德，又一个加速甩开换防的科林斯，直扑内线。

    却在这时，马丁已经回到了内线。

    以四号位来说，马丁的脚步太快了。

    他及时补防到位，和拔地而起的韦德在空中碰撞。

    菜鸟韦德的身体还是单薄了，和马丁碰撞之后，就无法控制身体，出手姿势严重变形。

    哐当！

    球没进。

    落地之后，马丁用强壮的身体卡住韦德，顺手收下篮板球。

    “真硬啊！”

    解说员对马丁的表现赞不绝口。

    攻防转换。

    热火队这一次退得很快，基德快速推进中找不到机会。

    正好马丁在低位卡住奥多姆，伸手要球。

    基德立马把球吊了过去。

    马丁的低位进攻技术很粗糙，但胜在力量很足，一力降十会，奥多姆扛不住。

    李磊立刻扑了过去，帮助奥多姆协防。

    看着李磊伸手逼抢，马丁立刻高举篮球，扔给了三分线外的杰弗森。

    李磊再扑向三分线，却晚了一步。

    杰弗森从容地调整，然后出手。

    唰！

    有了。

    3：0。

    解说员都看呆了：这还是马丁吗？

    防守硬是马丁的本色，进攻也能打得这么聪明就罕见了。

    开局的一攻一防，马丁展现了极其出色的状态。

    热火队进攻。

    韦德自己依旧摆脱不了基德，召唤卡托出来挡拆。

    科林斯要跟出来，直接被马丁拦住。

    马丁自己跟着卡托离开了篮下。

    卡托挡住了基德，韦德趁机摆脱防守，却迎面就撞上了果断换防的马丁。

    韦德没有多想，全力加速突破马丁。

    马丁快速滑步，一边退防，一边始终保持着对韦德的压迫。

    他的脚步太快了，完全没有被韦德甩开。

    这是一个优秀的大防小教学。

    这个时候，基德也追了上来。

    两人配合，凶狠地逼抢，造成了韦德的失误。

    基德抢到篮球，自己下快攻。

    篮网队也如潮水一般涌向前场。

    韦德拼命追，想要弥补过失。

    但基德太聪明了，他明明不快，却始终用宽阔的身体挡着韦德，让韦德有力使不出，憋屈地要死。

    突然间，基德一个击地传球，篮球从人群中穿过，精准地飞到杰弗森手中。

    杰弗森直接暴起，狠狠地把篮球砸进篮框里。

    砰！

    5：0。

    杰弗森连得5分。

    但看了比赛的人都知道，篮网队打得最好的是肯扬?马丁。

    是他坚实的防守护卫了篮网队的篮框。

    热火队进攻。

    韦德连续失利两次，主动把球交给了奥多姆。

    奥多姆刚拿球，就被马丁强壮的身体黏上。

    他尝试转身，但在激烈的身体对抗下，所有的动作都变成了慢动作。

    太硬了！

    奥多姆感觉自己撞上了一堵石墙，最终选择了传球。

    老琼斯牛角位置强吃基特尔斯。

    杰弗森的补防瞬间就到。

    老琼斯快速转移球给李磊。

    李磊刚拿球，基特尔斯已经换防过来，盯住李磊。

    李磊靠着身体强行碾过小他几圈的基特尔斯，然后突破到中距离，抛射。

    就在这时，马丁大步扑了过来，拔地而起，长臂给足了干扰。

    哐当！

    球没进。

    回缩的基德收下篮板球，又是一波防守反击，马丁空中接力暴扣得分。

    7：0。

    热火队又被打懵了。

    美航中心球馆也是一片哗然。

    现在回想起马丁“热火队怕我”的话，已经不觉得狂妄，而是觉得他自信了。

    今晚的马丁，配得上这句话。

    滴滴！

    大范教练及时叫了暂停。

    暂停回来，老琼斯一记中距离跳投命中。

    热火队终于开门营业了。

    7：2。

    迈阿密球迷也松了口气，球队能得分就好。

    但是好景不长。

    马丁继续展现强硬的防守，协防、补防做得非常到位。

    篮网队的油漆区成了禁飞区。

    而在内线巩固之后，篮网队的外线防守也得到加强。

    短短半节，12：4。

    篮网队已经领先了8分，将近两位数。

    之后的一回合。

    马丁血腥的扇飞老琼斯的投篮，篮网队打防守反击。

    马丁又一次接基德的高抛球，空中接力，直接砸进篮框里。

    砰！

    14：4。

    “吼！”

    落地之后的马丁捶胸怒吼，尽情地对着全场嘶吼。

    爽！

    太爽了！

    这半节的比赛，把马丁长久积累下来的憋屈发泄得干干净净。

    热火队被打崩了。

    更糟糕的是，老琼斯在随后的比赛中崴脚了。

    情况不严重，但这场比赛打不了了。

    这简直是雪上加霜。

    李磊、奥多姆一起把老琼斯扶下场。

    却听到肯扬?马丁在一旁毫不掩饰地大笑：“这就是招惹大怪兽肯扬的下场，大怪兽会吃了你们这群渺小的人类，哈哈哈！崴得好！”

    马丁居然嘲讽老琼斯的伤病，这也是人能干的事？

    伤病是运动员最大的敌人，每个人都不喜欢它。

    面对伤病，运动员向来都是同仇敌忾的。

    但是马丁……不奇怪。

    就他的情商和智商只能说很正常，而且这也不是第一次了。

    他之前就嘲讽过队友莫宁肾移植的事情，差点被莫宁弄死。

    坐在板凳席上，老琼斯脸色难看，恨恨地看着马丁。

    热火队全员都是如此。

    但马丁似乎并不在意。

    大范教练拍了拍哈斯勒姆的屁股：“乌杜尼斯，上去干掉那个蠢货。”

    “是，先生！”

    哈斯勒姆握紧拳头，双手关节咔擦咔擦地响。

    他冷笑着：浑身的肌肉都已经饥渴难耐了。

    热火队阵容调整：卡托、哈斯勒姆、奥多姆、李磊、韦德。

    奥多姆和韦德在一侧打挡拆，李磊在另一侧突然启动，摆脱基特尔斯。

    奥多姆眼疾手快，立刻把球传了过去。

    李磊刚接球，基特尔斯已经扑了上来。

    蚊子的力量差了些，但是脚步和防守态度绝对没有问题。

    配上各种小动作，搞得李磊很难受。

    不过哈斯勒姆及时提上来，挡住了基特尔斯。

    马丁第一时间换防，盯上李磊。

    他的防守依旧很凶。

    但就在这时，基特尔斯也绕过哈斯勒姆，扑向了李磊。

    基特尔斯和马丁撞在了一起。

    也许是李磊的投篮太准，他俩第一反应都是盯着李磊。

    而哈斯勒姆就被放空了。

    李磊毫不犹豫地传球给哈斯勒姆。

    哈斯勒姆拔起就投。

    唰！

    有了。

    14：6。

    为了重回NBA，哈斯勒姆就练了两样东西，肌肉和中投。

    他的空位中投还是非常值得信任的。

    “漂亮！”

    哈斯勒姆和李磊击掌庆祝，然后说道：“干掉他们！”

