    行走在湿漉漉的鳄口中，他小心翼翼地避开那淬着鲜绿的牙齿和滋滋作响的涎水，就着湿漉漉的黑暗，他来到了鳄魔的咽喉，这条鳄霸明明已经死去许久，湿黏的喉头却依然有阵阵略带温热的阴风拂过，林谟脸上不自主地露出嫌恶的表情，但他并没有犹豫，一脚便踏入了那黝黑的洞窟。

    想象中的湿黏并没有如期而至，相反，一阵阵干燥清爽的微风吹打在他的衣衫之上，微甜的空气被他一股脑地吸入腹腔，极为放松地缓缓吐出，温婉的荧光如水一般侧躺在林谟微闭的双眼上，慢慢渗进去，于黑暗中晕出一颗颗黛色的光斑。

    初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。

    他“豁”地睁开眼睛，视线却被一抹深黛色所覆盖，他下意识地退后一步，整个空间却像由一个光点猛地炸开，高度宽度广度都被无限得拉长，巨大的时空差震得林谟晕乎乎的。

    它像一个石洞，却比一般的石洞大上数百倍，林谟好好一个七尺男儿在这里就如大海里的一滴水，沙海中的一粒沙，高天之上的一只飞鸟，没有丝毫存在感，若不是林谟背靠灰白色的石壁，他都无法确定这个内天地的基本构造。

    就是这样一个石洞中，却缠绕着无数巨大的藤萝，他们破开厚厚的岩层，裸露着根须，盘虬卧龙般地占据整个石窟的半壁江山，林谟甚至不如他们的一片叶子来得高大，藤萝本身逸散着莹绿色的光点，他们如最微小的精灵般漫无目的地游荡，将最温婉的光芒散布在整个石窟的各个角落。灰白色的岩壁，梦幻般的藤萝，无数飞舞在半空中翠色精灵，将这片天地渲染得如童话中的妖精乡里一般，朦胧梦幻，却又是那般的神秘美好。

    “……”

    众女一个接一个的破开虚妄，进入这方天地，可她们都在刹那痴了，无论再怎么坚韧，此刻她们都将心中坚冰悄然融化，露出最纯情美丽的一面来，静静地凝实着眼前的美丽，不敢有丝毫的动静，仿佛就是最轻微的触摸，最轻柔的话语，都会将这泡沫一般的美丽戳得粉碎，裸露出最贫瘠黑暗的现实来。

    林灵儿也是一阵痴迷，她的脸上浮现出从来没有人看见过的，甜美幸福的微笑，但只是一瞬间，她又变回那个可爱的与冷漠的怪异结合体，冷然道：

    “好了，准备走了。”

    “这片天地不合常理地宽广，要达到目的地恐怕还有很长一段的脚程，一路上不知道会发生些什么，不要太松懈了。”

    众女纷纷应下，灵儿点点头，转头看向林谟，森然道：“你继续带路。”

    喂，好歹我也是冒着生命危险测出你方法的正确性，能不能对我的待遇好点？林谟止不住腹诽道，他脸上浮现出一阵黯然，随后勉强笑道：

    “是……知道了。”

    他现在扮演的角色很容易就能刺激女子的母性，奈何这一群基本都是在生死刀尖边上打滚的“纯爱战士”，他自认为极为动人的表演并没有给一脸冰霜冷漠的林灵儿带来丝毫表情，他无奈地低下了头，悻悻然地走在了最前面。

    但女人的表面，永远不等于她的内心。

    这石洞是鳄魔身体的内天地，但其实远不完整，神明领域的空间术士可以在体内自由形成一方假世界，有天有地有人有泽国，各方规则皆是齐全，自身便是那天地至高无上的主宰，也是这世界本身，眼前的鳄霸显然没有达到那个阶段，但小天地圆满，规则自现，却也是修为精深的表现，如果诞生出生灵，便是构造了世界完整的一角，那可是需要天仙级别的修为，而这死鳄只差临门一脚，但也有了地仙大圆满的实力，与如今的青龙孟章倒是一个级别。

    地仙大魔的肉身极为恐怖，如不是历经时光长河的冲刷，早已到了崩溃的边缘，又怎么可能被一群人仙小辈强行从突破，而且只能从九窍并且以特定的规则进入，足见这只鳄霸昔年的强大与辉煌。

    “说到底能够修成空间术法的灵魔本就极少，灵魔肉身很强，但悟性远不及人类，而空间术法又是各路灵修公认最难修成的周天法术，这头鳄鱼能够修炼至地仙实属不易，也正因此，极为恐怖的鳞甲和肉身，再配合上神鬼莫测的空间术法……到底是谁有能力杀了他，这等实力，就是遇上初阶的天仙也有一战之力。”林谟心下疑道。

    山洞愈发狭窄，早不见初来时那种天高海阔的距离感，但在跨过一处不过一人高的洞口后，石洞却再次开阔了起来，虽并不夸张，只比平常的山洞大上几倍，但却带给林谟些许诡异的感觉，同时有阵阵嘈杂声呼啸而来，众人鲜明地分为四个派别，散步在山洞的各个角落，岩壁上，石桌前，藤萝上，萤光点点看去，虽然不至于密密麻麻，但人数着实不少。

    林谟有些无奈地一拍额头，他怎么忘了，鳄霸既然身有九窍分布，自然便有九个入口可以进入内天地，虽然不至于每个窍穴都被发现，但来得人数实在有些超乎林谟意料了。

    位于石洞正中央处，摆着一方灰白石桌，周围摆放着六个石凳，石凳上已有四人，或随意，或正经，或懒散地坐着，在林谟一行人进入石洞的刹那，他们几乎同时抬起头来，眼中射出道道寒芒，待看到来者是林灵儿，他们不善的脸色顿时散去，换上一副热情洋溢的神情，似看见多年不见的老友般挥手笑道：

    “灵儿，来得可巧，快过来坐。”

    林灵儿一挑眉头，脸色却依然冷漠地看着石桌上的几人，冷然道：“林修崖，林奎……来得倒是好早，你们已经商量好怎么宰我了吗？”

    林谟缩在灵儿身后，微带惊讶地看着石桌边的几人，竟皆非默默无闻之辈，地煞排行第二的“天狼”林奎，地煞排行第四的林影，第五的林修崖，第六的林蛮，实力都是年轻一代的最强者，四人修为起码都在七千纹之上。

    但很显然，他们并没有为难林灵儿的意思，反而似乎在刻意拉拢，林灵儿也没有多少异样，对于这些人的出现完全没有感到任何意外，她莲步走向石桌，不带任何异色坐在六个石凳上的一个，其余四人同时沉默下来，整个石洞再次陷入诡异的寂静之中。

