
　　许飞很开心。

　　从他的歌声中能够听出来。

　　开着面包，迎着晚风，许飞感觉自己突然明白了陈老师为什么那么喜欢拍照留念了。

　　虽然许飞今天拍的人不同，但是那种莫名的成就感，还是让他非常开心的。

　　想起刚刚咸湿强等人那种欲拒还迎的羞涩，许飞脸上的笑容越发的灿烂。

　　他感觉自己的人生非常的充实。

　　对待咸湿强这种人，实际上是非常麻烦的，首先你不能杀了他们，只是一帮矮骡子，杀了他们掉价不说，还会有很多的麻烦。

　　来的要不是咸湿强，是他们的老大丧标，倒是可以用这个办法，直接弄死干净了。

　　就算是有麻烦，也值得了！

　　但是咸湿强这种人，就是一堆臭蟑螂，你这次放过他们，下次他们只会用更加卑劣的手段来对付你。

　　想要一劳永逸就得让他们在大街上见到你，离着五里地掉头就得跑。

　　所以许飞拍下了他们珍贵的照片。

　　而且走的时候，顺带手的将他们的衣服也带走了，从心里以及身体上的双重打击，才会让他们真正的从心里害怕自己。

　　回到酒吧后，许飞看到了龙五坐在一楼的大厅，正在一个人喝着啤酒。

　　龙五见到许飞安全的回来，也只是简单的点了点头，便上楼了，只不过走到一半的时候，突然回头，说道。

　　“这次你欠我一碗牛腩面！”

　　许飞心情十分美丽，笑道：“明天请你吃个饱！”

　　哼着小曲，许飞也上楼休息了！

　　实际上这个时候，天色已经微微的发亮，在许飞回来的时候，甚至看到了天边的那一抹鱼肚白。

　　不过对于许飞来讲，这并不重要，开门营业有何洪生等人就够了。

　　自己还是美美的睡上一觉再说。

　　......

　　“飞哥，起床了，起床了！”

　　睡梦中整跟莎莲娜谈情说爱的许飞，被耳边的吵闹声，闹得有些头疼，闭着眼睛伸手一挥，也没管喊自己的是谁，直接按到了床上。

　　摸了摸，有些鼓鼓的。

　　许飞睁眼，看到竟然是阿润躺在了自己的怀里。

　　许飞下意识的又捏了捏，嗯......足够用了！

　　“呀！”

　　这个时候阿润也反应过来了，一身惊呼，红着脸在许飞的身上挣脱起来，跑了出去。

　　许飞摇摇头，小姑娘倒是挺害羞。

　　回头看了一眼挂在墙上的钟表，竟然已经是中午了。

　　许飞挠挠头在床上坐了起来。

　　“飞哥，你起来了啊！”

　　这个时候十三妹来到了许飞的门口，好奇的问道：“刚刚阿润怎么了，我还以为你没穿衣服呢！”

　　许飞看着站在那里还有些懵懂的十三妹，有些感叹，自己还从来没跟一个女人争过另外一个女人呢！

　　可惜，十三妹确实是和大笑姑婆长得差不多，不是许飞的菜，不然的话，拿下其中的一个，另外一个也就顺理成章了，到时候‘嫐’一下肯定非常的爽。

　　十三妹还是便宜给韩宾吧！

　　“刚才确实没穿！”许飞笑道。

　　“咦，我不信！”十三妹见许飞这么说，就更加的不信了：“飞哥，赶紧起来了，大家都等着你请吃午饭呢！”

　　许飞不理解的问道：“为什么是我请呢？”

　　“因为你是老板啊！”说完十三妹笑着离开了。

　　“看来得好好看看酒吧的营业情况了，不然的话，养这么一群人，非得吃穷自己不可，尤其还有龙五这个大胃王！”

　　许飞晃晃悠悠的下楼，大厅一群嗷嗷待哺的人满怀期待的看着他。

　　“阿生，去旺记面馆要几碗......算了来十碗牛腩面吧，记着让老板每碗多加点牛腩，多加点面！”

　　何洪生：“飞哥，那就是两碗了！”

　　许飞瞪了何洪生一眼。

　　今天就连高进都裹着绷带下楼了，许飞看他的样子应该是恢复了一些，问道：“你现在怎么样？”

　　高进的身子还是有些虚弱，不过交流已经没什么问题了。

　　“好很多了，就是偶尔会有些疼，而且感觉思绪有些混乱！”

　　许飞笑了笑，看来高进这个时候就已经开始布局了！

　　不过细七也没有让高进在大厅待多长时间，随着有客人陆续进来，细七搀扶着高进上了二楼。

　　本来许飞认为细七这一次又得是一下午不下来呢，结果没一会她就下来了。

　　“飞哥，有件事情我想拜托你一下！”细七看着正在低头吃面的许飞说道。

　　面条这个东西，只要是打包了，味道就会显得有些没那么纯正。

　　“什么事？”

　　“我跟牙擦苏一会得出去一趟，想让飞哥你帮我看一会高进！”细七讲道。

　　许飞点头：“去吧，有什么事情打电话回来！”

　　细七去做什么，许飞没问，但是也能够猜到，应该是去找自己老豆了，前两天她让牙擦苏去找他老豆的消息，一直没收到风，估计现在是找到了。

　　想了一下系统交代给自己的任务，许飞又说道：“要是有什么事情的话，给店里打电话！”

　　“那飞哥你能借我点钱吗，我想筹钱让高进参加即将举办的赌神大赛！”细七立即说道。

　　之前举办的赌神大赛，虽然前面也挂了世界两个字，但实际上就是东南亚的自娱自乐，结果高傲成为了赌神后，就如同大明星一般，竟然开始了世界巡回，这让那些本就不愿意承认一个亚洲独身的欧美各国赌场的老板就更加的不满意了。

　　现在有风声传出来，欧美各国的赌场老板，准备再举办一场国籍赌神大赛。

　　许飞直接摇头道：“我没钱！”

　　开玩笑，现在都得想办法让面馆老板多加肉，多加面了，哪有闲钱借给她啊，在说了，有这钱，自己投注外围不好吗？

　　细七带着牙擦苏找他老豆去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　许飞没时间照顾高进，但是龙五留下来了，就是不知道龙五能不能照顾好高进了！

　　“飞哥，外面的那两辆面包车是谁的啊，我上午过来的时候，就看到它们已经停在咱们门口了！”何洪生端着面条好奇的问道。

　　许飞得意的说道：“这是别人送给我们的，下午的时候，你找找门路，把这两辆车子处理了，收工后咱们去打边炉！”

　　咸湿强等人开过来的面包车，许飞的手中自然是没有手续了，所以处理掉这两辆车的事情，还是得交给何洪生。

　　何洪生有些好奇的问道：“谁啊，这么大方？”

　　许飞道：“一群好心人，就是不太检点，行了，你不用管这么多！”

　　何洪生见许飞这么说，也就不说什么了。

　　“那好，估计庙街那边收这种车，一会我过去问问！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，28、多加点牛腩，多加点面免费阅读。https://xs.23sk.com 