    但凡这蠢妇多个心眼儿，这孩子也不至于养成京城里的笑话。

    罗玉琴愣了片刻，随即一个劲儿的点头。

    这下她明白了。

    “祖父，我明白了，我的目地是要在楚王面前好好表现，不是真为了给叶婉兮真诚道歉。”

    罗太傅松了口气，“这就对了。”

    他看了看外头的天色说：“时间不早了，你快些去换身衣服准备一下，咱们现在就去。”

    罗太傅也要去，他觉得是时候提点一下楚王了。

    他既然想争那个位置，没道理不拉拢他们罗家。

    罗玉琴这一身还十分的狼狈，衣服都被叶婉兮的侍女扯坏了，还沾上不少污渍。

    听罢，她忙回屋里换衣服。

    她娘也跟着，还有她弟弟也跟了去。

    罗玉琴烦他得很，气得跺脚，“你跟来做什么？没良心的东西，为何方才一句话不帮我说？”

    那十来岁的小男孩冲她做了个鬼脸，道：“你自己惹是生非，为何要我帮你？”

    “你……”罗玉琴气道：“我还不都是为了你，要不是你说你老被赵家那臭小子欺负，让我帮你，我能去国子监接你？我要不去国子监接你，我能碰上叶婉兮吗？”

    “那你帮我了吗？哼，你不但没帮到我，还让那么多人看了笑话，我明日都不知道怎么去上学呢。”

    罗玉琴急得不行，“你个没良心的臭小子，你这是怪我吗？看我不揍你。”

    罗大夫人忙拉住她，“行了，我的小祖宗，你要揍你弟弟，等你回来怎么揍都行。你祖父可是说了，楚王马上就要回来了，你要再不赶紧去楚王府门口堵着，万一等他进去了，叶婉兮把持着王府，让人拦着不让你进怎么办？”

    罗玉琴心中咯噔一声，听着母亲的话觉得十分有理。

    一想到马上就能见到楚王了，她收起一脸的跋扈，露出乖巧的模样。

    那模样配合着她这张肿胀的脸，那叫一个让人不忍直视。

    丫鬟在屋里帮罗玉琴换衣服，罗大夫人便在外头问儿子今日的具体情况。

    罗小公子也不知他们怎么打起来的，只道：“我出来的时候姐姐正跪在地上被楚王妃的侍女打呢，打得求饶才放过她。”

    罗大夫人噎得一口气险些没上得来。

    真是可恶，当街被人按在地上打，还被打到求饶？

    她是王妃又如何，人家再有不对也不能当街打人呐，这也太欺负人了。

    不行，她也要去，若是事情处理得好便罢，要是处理不好，就别怪她要跟人理论理论了。

    ……

    雀儿匆匆来报，“大小姐，不好了，门房的人来说，罗太傅带着人来了，好像跟你们今日当街打罗小姐有关。”

    叶婉兮挑眉，早知道打了小的会来老的，来了又如何？只能证明他们比较蠢罢了。

    哼，她再怎么着，也是上了皇家玉谍的正经儿媳妇，敢当街侮辱她，还说出什么她没资格做楚王妃，楚王应该将她休了这种话来，打她一顿算轻的。

    她有没有资格做楚王妃，那是皇帝赐婚，皇帝说了算，由得了她来说？

    楚王休不休妻，那更是跟她八竿子打不着的事。

    当然，虽说民间也有类似的八卦，那是没当着她的面说，她不跟人家叫真，她若是叫起真来，谁也挑不出她一个不字。

    “叫他们进来吧。”叶婉兮淡淡的说。

    雀儿却是道：“他们不进来，就要在大门口解决。”

    “哦？”这倒是怪了，在大门口解决，让大伙儿都来围观呐？

    罗太傅已经不打算给他孙女说亲了吗？

    “走吧，出去看看。”

    她倒是要看看，这帮人想折腾个啥。

    叶玺一听有热闹看，丢下书本，迈着小短腿追上来。

    “娘亲，我也要去。”

    叶婉兮低头看着挂在她腿上的小团子。

    “你去做什么？打不过人也吵不过人。你不去，就在屋里好好念书，将夫子让你背的书都背上，知道么？”

    叶玺抬头脑袋看着她，腮帮子鼓鼓的，摇晃着脑袋道：“不要不要，我去给娘亲助威。”

    叶婉兮噗嗤一笑，揉着她脑袋上的两个包包说：“行，你去给娘亲助威。”

    不一会儿，叶婉兮就带着人，浩浩荡荡的出来了。

    两个侍卫将椅子放在楚王府的门口，她掀了掀衣摆，便径直坐了下去。

    罗太傅见这阵仗，面色有些不好看。

    叶婉兮抬眼道：“罗太傅，你们找本王妃何事啊？”

    罗太傅咬了咬牙，这时，罗家的一个下人匆匆过来，低声跟罗太傅说了些什么。

    罗太傅闻言轻轻点头，又听到了远处传来的马蹄声，便知楚王已经回来了。

    他这便恭敬的向叶婉兮拱手行礼，并说道：“老臣教导孙女无方，令她在大街上冲撞了楚王妃，特带她过来向楚王妃赔礼道歉。还望您大人大量，原谅她这一次。”

    话落，他一个劲儿的给罗玉琴递眼色，让她上前赔罪去。

    罗玉琴万般不愿，可想着祖父的话，她一咬牙，便真给这个她一直看不起的叶婉兮跪了下去。

    “楚王妃，今日之事是我不对，实在对不起。”

    哦，是来道歉的？

    难得见到一向鼻孔朝天的罗玉琴能在她的面前低三下四，这会儿她的样子，竟比先前她让人打她的时候还要低调真诚。

    是真知错了，还是……？

    叶婉兮抬眼看到远处骑马过来的人，心中明了。

    他们是想以退为进啊，也不晓得以退为进要往哪儿进？莫非，罗玉琴对李夜璟还贼心不死？

    李夜璟与一众侍卫骑马到了家门口，便看到自家门口围满了人，像在看戏，就差搭个台子了。

    “哟，这是唱哪出啊？”

    接着是一堆拜见楚王的声音。

    李夜璟也没理他们，他将马丢给了马夫，大步向叶婉兮走来，“王妃，你是知道本王在军中辛苦，所以想给本王找个乐子吗？要唱戏，屋里去唱，在这大门口就唱，成何体统？”

    叶婉兮淡笑道：“可不是我要在这儿唱的，是罗太傅不肯进屋，偏偏要在这里唱戏呢。王爷，妾身怀疑，他是故意招了一群人过来看咱们笑话的，还不晓得他肚子里憋着什么坏水呢。”

