
　　“是这个没错吧。”李墨捡起了皮肤和脑袋向着温蒂展示道。

　　此时独眼龙卡特的脖子上的伤口已经被木乃伊守卫用刀子修理过了，只能看出来刀伤，蘑菇的痕迹全部被清理掉了，就连魔纹皮肤也是整整齐齐的一块，切割的十分的整齐。

　　“是，是卡特没错，和画像上的一样。”温蒂的脸色有些不好看。

　　毕竟只是一个怀揣了伟大冒险梦的少女而已，第一次看到这种被处理好的人头，难免有些难以接受。

　　“是就没问题了。”李墨拿出了几包石灰封堵了脑袋的出血口，避免腐烂破坏了人头，然后将人头和魔纹皮肤全都放进了一个盒子里封好，准备回去找个人把赏金领了。

　　毕竟值500金币呢，快赶上他两个月的商铺收入了，对于他来说也是一笔不小的收入。

　　“对了，我记得独眼龙卡特还有一个使魔是地狱猎犬，嗅觉和攻击力都十分出色，能咬穿一个重装骑士的板甲，那个地狱猎犬呢？”温蒂问道。

　　李墨通过心意志询问鬼面蘑菇。

　　鬼面蘑菇：“嗝——”

　　“死了。”李墨将箱子收好，“大家都回去休息吧，明天还要赶路。”

　　李墨说着回到了车厢里。

　　格兰特本来是和李墨睡一辆马车的，不过，得知李墨不知道用什么方法干掉了独眼龙卡特和五十几名马匪之后，他再次看向李墨的时候，内心中升起了一丝畏惧。

　　无法再将李墨和一个年轻的绅士联系到一起。

　　格兰特转头去了安迪的车厢。

　　李墨也乐得清净，一个人回收了鬼面蘑菇和木乃伊守卫。

　　鬼面蘑菇将一枚指环交给了李墨，这是从独眼龙卡特身上获得的装备。

　　李墨打量了一下手中的指环，发现上面刻着一圈符文，显然是一个超凡物品。

　　一行游戏提示弹了出来。

　　【民俗学家的收藏：这里存放着民俗家的多年珍藏，当然，你也可以将其当做一个储物戒指。】

　　“储物戒指？里面会不会存放着独眼龙卡特多年积累的财富，能经营起这么大一个马匪队伍，哪怕需要向背后的人上缴绝大部分财物，但只要做点手脚，截留一部分下来，就是一笔很大的数字了。”

　　李墨将魔力注入其中，向里面观看着。

　　戒指里面的空间不大，大概有一个储物间大小，里面摆放着一口纯白银打造的棺材，棺材周围是一圈壁画，壁画风格粗狂写意，所有的人都只有轮廓，不过，勉强能看出来是在巨型一个盛大的仪式。

　　棺材盖上描绘的是一个戴着面具的人双手捧在胸前躺在那里。

　　看身形应该是一个女人，只穿着一条长裙，没有佩戴任何首饰。

　　这是什么鬼收藏？

　　真是民俗学家？

　　李墨挠了挠头，尝试着推了推棺材盖，盖的很结实，纹丝不动。

　　李墨研究了一会儿，也没研究明白这棺材该如何打开，游戏也没什么提示。

　　要不是这棺材的材质真的很值钱，李墨真想把这棺材砸开看看到底是什么东西。

　　“算了过一段时间再研究吧。”

　　李墨放弃了研究，又查看了一下戒指里其他的地方。

　　在角落里，有一个布袋，打开里面有一堆金币和银币，粗粗合算一下大概有200多枚金币。

　　在靠着墙角的位置还有一排酒坛，每一坛都是高度烈酒。

　　除此之外，就再也没有其他的东西了。

　　“堂堂马匪，就这点东西？亏得那么大名号，还以为多厉害呢，垃圾。”李墨气愤的将戒指扔进了魔术师的布袋里。

　　除了金币之外，没什么他能用上的东西。

　　“算了，休息吧。”李墨在周围种了几朵锚点烈焰花，同时让泥浆怪趴在车子下面看守，做好了各种防御工作之后，这才沉沉睡去。

　　一觉醒来已经天光放亮了，李墨在车里做了一套健身操，这才从车上跳了下来。

　　迎面看到了从安迪车上走下来的格兰特。天籁小说网

　　“早安，柯里昂先生。”格兰特的眼神中多了一些恭敬与局促。

　　如果是一个一阶的超凡者，格兰特尚能以平常心对待，毕竟，他身边也不乏一阶超凡者，比如莉莉丝就是一个。

　　可是，李墨所表现出来的实力，已经远远超出了一个正常的一阶超凡者，轻易抓住了老希尔，还神不知鬼不觉的干掉了独眼龙卡特，这实力至少是二阶，甚至更高，格兰特已经不敢表现的像以前那么亲密了，这是天然的阶级隔阂。

　　或许上位者可以表现的不在意，但是，作为下面的人必须要掌握好分寸。

　　这是山巅之城的潜规则。

　　“你也起来了正好，把大家叫出来一起商量一下吧，是就此回去，还是去邪恶方尖碑做完测试再回去，还是去看看那个老希尔口中的地宫？”李墨说道。

　　“好的，柯里昂先生，我这就去。”格兰特立刻把安迪、温蒂、莉莉丝等人召集了起来，几个富家少年聚集在一起，都望着李墨，一副以李墨马首是瞻的样子。

　　看到众人这副样子，李墨感觉到有些无奈：“都放轻松一点，都说说自己的看法。”

　　他之前没怎么遇到过这种情况，需要这些原住民提供一些思路。

　　众人你看看我，我看看你，最终都将目光集中到了莉莉丝的身上。

　　这里只有莉莉丝是一阶超凡者，身份同李墨“对等”。

　　“我觉得应该继续之前的旅程，至少要将测试做完，不然之前所有的准备和付出全都会打了水漂，得不偿失，哪怕回去，除非不做这门生意，否则还要再次进行测试，恐怕还要面对这次的问题。”

　　“最关键的是，我们不知道独眼龙和老希尔有没有把地宫的事情告诉独眼龙背后的人，假设独眼龙背后的人知道地宫的存在，如果我们就此离开的话，就等于给了他们准备时间，让他们可以从容的开启地宫，获取里面的财富。”

　　“甚至，利用从地宫里获取的财富来寻找和对付我们，与其被动应对，还不如我们主动一些，主动进入地宫，获取里面的东西，增强我们的实力。我想要把命运抓在自己的手里。”

　　莉莉丝讲述了自己的看法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第55章 民俗学家的收藏免费阅读。https://xs.23sk.com 