    凤九清冷的目光掠过她，落在那房中石床上面呈大字形被绑着的段夜身上，看着他完好无损的样子，她提起的心这才放了下来。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    “对兽类下手我倒懒得管，但，对人下手我却是看不过眼，尤其是，还将主意打到我的人身上去。”说话间，她抽出匕在手中转了一圈，泛着锋利光芒的匕在这夜色中格外的渗人。

    在她们的目光落在她手中的匕上时，几人只见眼前红衣一闪，那名女子一个闪身掠上前，泛着锋利光芒的匕朝前面的美妇人刺去。

    “有意思。”美妇人露出一抹妖邪的笑意，看着凤九持刀袭来，当下步伐一移，手中握着长剑迎了上去。

    “铿锵！”

    刀剑相碰，出铿锵的声音，两人身上的气息涌动了出来，强大的气流让空气间的气息变得压抑起来，那几名女子的实力并不高，在两人散出来的威压之下，脸色变得苍白，冷汗也跟着渗出。

    而躺在石床上的段夜在看到凤九来了之后，不由的轻呼出一口气，整个人放下心来。还好，他以为她也中招了，现在看来，中招的只有他啊！

    不过，有她在，他应该是不会有事的了，只是，为何他的身体里跟火烧一样的热？那种感觉又不是中了媚药的感觉，而像是有一把火在血液里燃烧着，让他体内的内丹也跟着热。

    内丹？

    是了！这几人是要挖他内丹来着，还说什么准备了烈酒只等内丹取出后泡进去，她们这是想干什么？挖了他的内丹能做什么用？

    他这边在沉思着，那边，凤九手中匕夹带着凌厉的刀罡之气飞出，那美妇人猛然侧身一闪，躲过了那飞刺向她心脏处的致命匕，可，就在她要转身之际，一双手却已经悄然无声的扣上她的喉咙。

    “不要动。”凤九站在美妇人的身后，一手将她的手拧向身后扣着，一手掐在她的喉咙处微微上提，让她的下巴抬高着，脚尖也跟着踮高了起来。

    “我可不会怜香惜玉，指不定手中力道一个控制不好扭断你的脖子那就不好了。”

    轻缓的声音带着冷意，而那话语之中的森寒杀意，更是让那美妇人浑身一僵。此时的她美眸中有着不可思议的骇然，仿佛不可相信，以她飞仙级别的灵修，居然会败在一名玄修的手上，而且，还是这样年纪的一名女子的手上。

    “师傅！”

    “师傅！”

    那四名女子看到这一幕，纷纷惊呼出声，只是，看着被擒的师傅，她们却不敢上前，有的，却已经悄悄的往外挪动着，纵身一跃就要逃走，然而，在这时，凤九手中一扬，三枚银针袭出。

    “咻咻咻！”

    “啊！”

    那名冷艳的女子被银针射中，从半空中摔了下来痛呼出声，看着她师傅冰冷的目光，她不由的身体一缩，脸色苍白的垂低下头。

    大难临头各自飞。眼下这情况一看就对她们不利，她若不逃，难道还留下陪她们死吗？