    “果然有灵泉~”

    小青惊喜地喝了一声。

    陌子鸣洋洋得意道：“那不是必须的么？”

    “太好了，那我们可以在这里筑洞府了。”

    涂山雅雅也颇为惊喜，难得地表现出一副娇憨之态。

    “嗯，这里的确不错！”

    白素贞也满意地点了点头。

    三美在侧，淡淡花香、风情各异，令得陌子鸣一时间陶醉其中，忍不住大手一张，将三个美娇娘搂在怀中。

    “哈哈哈，只要有三位娘子陪伴在侧，在哪里筑洞都一样……”

    “嗯，就会说大话。”

    小青不以为然。

    涂山雅雅一时间也没有多想，只是脸色有些羞红，下意识挣扎了一下。

    白素贞就不一样了。

    毕竟她与陌子鸣成亲多年，可谓是知根知底。

    一听此话，再眯眼看了看相公意味深长的笑，顿时明白过来，不由羞红着脸啐了一口：“没羞没臊……”

    “哈哈哈~”

    一阵爽朗的笑声在天空中回荡。

    第二天，洞府雏形已成。

    换作别人，四个人肯定要开辟四个洞府。

    不过陌子鸣四人关系不一样，夫妻嘛，能在一起肯定会尽量在一起。

    所以只开辟了一个洞府。

    只不过，规模相对就要大的多了。

    入口只有一个，但是进入洞府之后，里面却相当大。

    那眼灵泉位于山腹中，陌子鸣利用了这眼灵泉，以灵泉为中心布置了一个八卦状的引灵阵。

    而且，阵法一直延伸到外面。

    简单来说，这是一个循环采集灵气的阵法。

    其原理乃是通过阵法将外面的灵气聚集到洞府，与灵泉交汇。

    如此一来，灵泉的灵气将会变得更加充沛，源源不绝。

    有了这眼灵泉，洞府的灵气相比外面就浓郁的多了，堪称是小小的洞天福地。

    在山壁四周，陌子鸣开辟了四间静室，用于四人平日里休息、打坐修炼也或是闭关。

    另外还有一间比较大的静室，可以四个人一起在里面修炼。

    除了四人的修炼室，陌子鸣还根据地势特意为灵火、怒晴鸡开辟了单独的石室。

    另外还有书房、丹房等等。

    总之，功能齐活。

    前后花费了七八天的时间，洞府终于改造完毕。

    陌子鸣前后转悠了一圈，随后走到洞府门口，看着不远处的一道瀑布，一脸满意道：“不错，咱们在仙界总算有个家了。”

    涂山雅雅也跟着走了出来，四下里看了看：“总感觉，还少点什么。”

    “哦？”陌子鸣坏坏一笑，附耳道：“是不是缺几个孩子？”

    “去，没正经！”

    涂山雅雅羞红着脸嗔了一句。

    其实，不管是陌子鸣还是三个娘子，目前都没有生孩子的打算。

    毕竟他们不是普通人，生了孩子势必就会影响修炼。

    特别是现在他们刚到仙界，更不可能考虑孩子的事。

    接下来，四人便开始了一段相对漫长的修炼岁月……

    不知不觉间，百余年过去。

    这一次，陌子鸣的进度是最快的，从散仙一路高歌凯进，跨过天仙境，先行一步踏入了金仙之境。

    白素贞、涂山雅雅、小青也相继迈入了天仙之境，变成了真真正正的天仙子。

    陌子鸣突破金仙出关这天，三个娘子都没有闭关，相约着为相公庆贺。

    毕竟，对于仙界来说，金仙算是一个大坎。

    放眼整个仙界，大多数人终其一生也只能停留在天仙境，无法突破金仙这道坎。

    金仙，在仙界算得上是主流高手了。

    包括天庭的大多数天将，也都才天仙境而已，金仙境的并不算多。

    表面上看来，金仙境之上还有太乙金仙、大罗金仙、混元大罗金仙、太上大罗金仙、天尊等等诸天境界。

    但是，又有多少人能够迈入那样的境界？

    且不说大罗金仙及以上境界，就算是太乙金仙，那也足以在仙界称得上是大人物了。

    至于大罗金仙……那更是一方大佬级别的存在。

    比如二郎神、孙悟空差不多就是大罗金仙的境界。

    混元大罗金仙、太上大罗金仙、天尊，便属于是准圣、帝君、圣人之类的存在。

    “恭喜相公正式成为金仙，妾身敬你一杯。”

    白素贞笑语盈盈举杯。

    “恭喜相公~”

    “恭喜相公~”

    涂山雅雅与小青与分别端起酒杯。

    这酒，乃是三女自酿的，算得上是正儿八经的仙酿。

    其原料都是在这凤阳谷中就地取材，比如各类果子、鲜花之类。

    这里可是仙界，这些果子、鲜花当然也与下界不同，正经的仙果。

    再加上灵泉水为引，便酿成了正宗的仙酿。

    其实，就口感来说，不一定能比得上下界一些美酒的口感。

    但有一点，仙酿中蕴含着大量的灵气，这要让凡人喝上一口，恐怕也能多活十年。

    “呵呵，同喜同喜，我相信三位娘子在不久的将来也会顺利迈入金仙境界……”

    这时，外面突然传来一道苍老的声音：“有人在么？老婆子可否进来讨杯酒喝？”

    “嗯？”

    听到这声音，陌子鸣不由脸色惊变。

    倒不是说有人突然出现。

    关键是，他这洞府可是精心布置过的，特别是洞府外面，足足布置了三重防护阵法。

    一般人根本没有机会走到洞府门口。

    白素贞则眉头一动，急急匆匆迎了出去。

    “我也去看看。”

    陌子鸣跟了上去。

    洞府门口，一个满头银发的老妪微笑着看着从洞府里走出来的白素贞与陌子鸣。

    “师……师尊？”

    白素贞有些不确定地唤了一声。

    “呵呵，算你有点眼力。”

    老妪笑了笑，随之身形一变，化出了真身……

    正是黎山老母。

    虽说白素贞以前并未正式拜入门下，算是记名弟子，但记名弟子也是弟子，肯定要称呼一声师尊的。

    其实白素贞并没有认出来，只是凭着一种感觉。

    没曾想，还真是师尊到了。

    “徒儿素贞，参见师尊！”

    白素贞惊喜而又激动，当即上前一步叩礼。

    陌子鸣愣了片刻，也赶紧上前恭恭敬敬见礼：“弟子参见紫元君……”

    陌子鸣之所以称呼紫元君，乃是因为黎山老母的另一个称号：玉清圣祖紫元君。

    “呵呵，不必多礼。”

    黎山老母微笑着抬了抬手。

    “师尊，你老人家怎么来了？”

    “怎么？不想看到为师？”

    “不不不，弟子只是……只是一时间有点意外……”

    白素贞赶紧解释。

    “说起来，你们到仙界也有一段日子，为师理应来看看。”

    “师尊，快，里边请。”

    这时，涂山雅雅与小青也走了出来，一听是黎山老母，二女吓得赶紧叩礼。

    “不错不错，你们的资质都很不错……”

    黎山老母由衷夸赞了一句。

    小青眼珠一转，竟然厚着脸皮道：“小青也想拜入你老人家座下……”

    白素贞心里一惊，正待喝斥。

    毕竟，她这么多年了，也一直没有机会正式拜师，小青这一开口就要拜师，她是怕师尊不高兴。

    没想到的是，黎山老母却乐呵呵笑了笑：“你真想拜师？”

    “嗯嗯，弟子一片真心……”

    涂山雅雅眼见有戏，也不甘落后，当即拜了一礼：“雅雅也愿拜入元君门下。”

    以她的身份，是不可能轻易拜谁为师的。

    但黎山老母不一样，那可是有着至高无上地位的圣祖，神通无边。

    眼见三女如此，连陌子鸣都有点心动了……

    可惜，没等他回神，黎山老母便道：“不错，不错，这样吧，本座今日便正式收你们三个为徒。”

    小青本来没抱什么希望，纯属试一试的心态。

    结果，天上掉馅饼，令得她有点不敢相信……

    “其实，本座今日里前来，正是为了你们三个。”

    黎山老母一脸慈祥的笑容看着白素贞、小青、涂山雅雅。

    “啊？师尊这是何故？”

    “不是说了么，正式收你们为徒。以前，是因为机缘未到，现在……是时候了。”

    “太好了，弟子多谢师尊！”

    白素贞激动不已，当即跪下磕头。

    毕竟以前只是记名弟子，现在成为正式弟子，内心里自然是很激动的。

    “弟子叩见师尊！”

    “弟子叩见师尊！”

    涂山雅雅与小青也赶紧跪下磕头拜师。

    “行了，拜师的礼数回山再说，都起来吧。”

    “谢师尊！”

    看到这一切，陌子鸣却有些讶然……

    他隐隐觉的，黎山老母前来收徒一定是有原因的。

    当然，也可能真的是有一段师徒之缘。

    罢了，不多想了。

    总而言之，这是一桩利大于弊的事，毕竟以黎山老母的身份，真要放了话说收弟子，不知有多少人哭着求着去拜师。

    这种机会，求是求不来的。

    起身后，小青忍不住瞟向陌子鸣，得步进尺道：“师尊，不如……”

    “呵呵，为师你想说什么，你相公自有你相公的缘分，不必强求。”

    一句话，顿让小青哑了口。

    “多谢元君点拔。”

    虽然黎山老母并未透露天机，但陌子鸣还是拱手谢了一声。

    至少，黎山老母的这句话分明是在暗示，他以后还有更大的机缘。

    聊了一会儿，黎山老母道：“好了，你们现在准备一下，随为师回山修炼。”

    “这……”

    白素贞下意识瞟向相公。

    毕竟是夫妻，这一去不知要分别多少年，自然还是想听听相公的意见。

    陌子鸣微微颔首，随之恭恭敬敬冲着黎山老母揖了一礼：“多谢元君提携三位内子，晚辈感激不尽。”

    黎山老母笑了笑：“不必客气，她们跟在本座身边，怎么也比自己修炼要好。

    对了，本座已向玉帝举荐了你，回头你可去一趟天庭面见玉帝，也好领个差事。”

    “呃……”

    其实，陌子鸣是真心不想去天庭做事，毕竟要受约束。

    在下界时，虽说他入了朝廷为官，但毕竟身份不同，自由的多。

    但这里可是仙界，天庭中不知有多少高人……

    黎山老母猜中了陌子鸣的心事，笑道：“入了天庭，你的眼界才会更加宽广，同时也能结识不少人，有利于你的修炼。”

    这么一说，陌子鸣顿时明白了黎山老母的一片苦心，当即揖手致谢：“多谢元君指点迷津。”

    “好了，本座去外面转一圈，你们夫妻间好好叙叙。”

    说完，黎山老母转瞬消失无踪。

    虽说这洞府里里外外有不少机关阵法，但对于黎山老母来说可谓形同虚设。

    毕竟，她可是能够穿越过去、未来不同时空的圣人。

    “相公，这一去，不知什么时间才能再见面……”

    白素贞真情流露，依依不舍地拉着相公的手。

    “没事的，咱们以前不也经常闭关么？能正式拜入入元君门下，这是多少人梦寐以求的？

    所以，你们三个一定要抛开儿女情长，潜心修炼才是正道。”

    “嗯~”

    白素贞点了点头。

    “相公……亲一个~”

    平日里调皮捣蛋的小青，居然也难得地露出温柔的一面，居然搂着陌子鸣肩，主动撅起了红唇。

    “啵~”

    这么点小小的要求怎么可能不满足？

    “雅雅，你也来啵一个~”

    陌子鸣不由分说，一把拉过涂山雅雅香了一个。

    紧接着又是白素贞……

    接下来……

    没了。

    “好了娘子们，正所谓两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。

    元君还在外面，咱们也不宜耽搁太久。”

    “嗯，相公，珍重。”

    “相公珍重。”

    “相公珍重。”

    “祝相公早日踏入太乙金仙境。”

    “嗯嗯，也祝三位娘子早日破境，一飞冲天。”

    半个时辰后，一团祥云飞空而去。

    云层中，隐隐传来了三女的道别声。

    陌子鸣下意识挥了挥手。

    直至云朵消失，依然还是有些留恋地看着天空。

    毕竟，与三位娘子在一起生活多年了，那种感情是常人难以理解的。

    普通百姓不过短短数十年，而他们夫妻之间却已经经历了几百年。

    但，对于以后漫长的岁月来说，几百年，也不过只是区区而已。

    过了许久，陌子鸣方才收回眼光，开始考虑前往天庭之事。

    既然是黎山老母举荐的，相信玉帝也不会敷衍，怎么也得安排个好一点的职位。

    也罢，先去看一看再说。

    于是乎，陌子鸣返回洞府收拾了一番，又将洞府的布置重新加固了一下，这才腾云驾雾离开了凤阳谷。

    天庭，位于大罗天，凌霄宝殿乃是平日里玉帝会见一众仙卿的大殿。

    对于下界的百姓来说，几乎都知道要进入仙界须经过南天门。

    其实，这是一种误解。

    南天门其实是凡界通往仙界的入口，一般从下界飞到仙界，的确需要走南天门。

    但是，从仙界过去的话就不一定了。

    因为天庭有四门，同样也分东、西、南、北……

