    “极尽升华，我不信，三位无缺古皇逼不出他的真实身份！”

    轮回海至尊异常愤怒，他们都是昔日的古皇，统御过大宇宙，九天十地无敌手，都是宇宙第一，自认为不会比谁差劲。

    可现在以晚年自斩之躯，被安澜至尊如同遛狗一样拖着。

    这刺激到了，他们的骄傲，刺激到了他们的道心。

    “万古匆匆，天尊古皇的道与法皆不同，总会有记载的！”

    “让我看看，你是谁！”

    神墟至尊怒喝一声，取回了第一世道果。

    事实上，如果他再不升华，就要被耗死了。

    比起张若虚为了钓鱼的装出来重伤垂死，他们才是真正意义上的生死线。

    “一世不容两帝，古皇两两不相见!”

    “我不信，我会比你弱！”

    现在仙陵的至尊眼瞳仿佛绽放神光，有日月山海沉浮，宛如乾坤宇宙。

    三位至尊齐齐极尽升华，都昔日的成道者，大宇宙的主宰，执掌天心印记，如今再次取回皇道果位，这天地必然交感，垂落下万古从未有之异象。

    丝丝缕缕仙光飞舞，道道祥瑞紫气垂落，有真龙呼啸，玄武拓路，朱雀腾天，白虎杀伐，汇聚出了人世间难得一见的大道异象。

    三位皇者，无缺皇尊降临人界大宇宙，古今罕见，岁月难寻，哪怕是当世成道的古皇面对这个阵容都要黯淡落幕，道消身死。

    古灵至尊眯起眼睛，肃然望着宇宙深处，他相信人皇的战力无双，可这一次是三位无缺皇者，极尽升华的至尊，古史上从未出现如此强大的敌人。

    禁区黑暗至尊也不再谈论，目不转睛望着这一场，万古中都称得上神战的杀伐，大家都自认为谁不会输谁，可是三位无缺古皇降临，哪怕有无敌心，也是感受到无穷的压力。

    张若虚平静以对，望着三位极尽升华的至尊，淡然一笑道：“有点意思，不愧是万古中前九，前八，前七的皇者。”

    三位无缺皇者，对于人皇而言有点意思，但也只是有点意思。

    “你太傲慢了，注定要付出血的代价。”轮回海至尊冰冷喝道

    昔日的皇者都有一颗无敌心，自认为是万古第一，所谓的排名前九就是第九，前八就是第八，前七是第七。

    这不是一种夸赞，而是一种屈辱，一种敌人给他们排名的屈辱。

    “神话战场一战！”

    张若虚淡然说道

    四皇一旦开战，必然波及宇宙，让无数苍生泣血，不亚于一场黑暗动乱的损失。

    只有亘古流传的神话战场，才能承受起帝与皇的征战。

    三位极尽升华的皇者没有任何犹豫，此刻已经极尽升华的他们自认为是无敌的，不会败给任何人。

    无所畏惧，踏入神话战场。

    神话战场，这是一片浩大的星空，空旷、死寂是永恒的主题，在这里几乎没有什么完成的星辰，全都残碎了。

    到处都是陨石，到处都是星墟，这片宇宙早已被打残了。

    最让人吃惊的是，这里偶尔会见到巨大的尸骸，横亘万古青天下，始终不朽，不过他们的精血早已流失干净了。

    精华已失，徒具其形。

    这些骸骨，任何一具都有着天大的来历，很有可能是一族的至强祖先，抬出去的话绝对会轰动人间，认真追溯，会引出一段又一段极尽辉煌的传说。

    当然，这不可能是一战而产生的，是从神话时代积累到至今的结果。

    但是与今日三皇极尽神话一比，一切都黯淡了，上一次无缺皇者联手围杀一人，有史记载，大概是立天庭的帝尊。

    不死天皇，无上神皇，或许有这样的战绩，但是没有详细的史料记载，无有至尊知晓。

    三大至尊同时出手了，万道法则齐震，成千上万道仙光绽放，丝丝缕缕秩序神链垂落，且有血光漫天，淹没此地，让时空震动，让岁月留痕。

    “好强大的一击。”张若虚感慨一声，然后拿起手中帝棺朝着三大古皇的仙台拍出，混沌气澎湃，席卷宇宙万象，断绝大道法则。

    噗的一声，血光溅起三万尺，仙陵至尊重伤，仙台崩碎。

    一招秒了，没什么好说的！

    “怎么会有这种人。”仙陵至尊不甘心呐喊道，眼瞳流露出丝丝不可思议，他是神话时代的无敌天尊，虽然不是九大天尊之一，但也是无敌的成道者。

    可是今日……今日，竟然接不了一招。

    仙台崩碎，已经没有救了，哪怕服用不死药，发动十次黑暗动乱，对仙陵天尊而言也是无用。

    无力的瘫倒在一颗陨星之上，仙陵天尊回首昔年，峥嵘岁月一去不复返，神话时代，他成道后，成为了最强大的人，统驭宇宙，也曾被万灵敬仰，也曾守护过他们。

    后来他败给了岁月，选择自斩一刀，在禁区蛰伏，隐在仙陵中不出。

    如今却败给后世的人，真的不敢相信。

    “敢问苍天，是否有仙！”仙陵天尊用尽全身力气，没有杀向人皇，没有自行了断，而是朝着苍天呐喊一声，而是化道而行，化作点点滴滴的光雨涌上宇宙，追逐一个答案。

    他至死都在追求仙。

    仙陵天尊死了，但还有至尊暂时活着。

    张若虚目光望着远方，看着两位至尊。

    一拍，灭天尊。

    神墟古皇惊恐，退后数万丈，这个世界上怎么会有这种人！

    “真的要并肩帝尊了！”轮回海至尊惶恐道了一句。

    “咳咳……”张若虚咳着血，神色惨白，缓缓走来：“两位道友不要怕，刚才我硬接无缺古皇全力一击，已然身受重伤。”

    “我信你个鬼！”神墟古皇大喝一声，神色无比难看。

    “不要再留手了！揭穿他的真实面目！”轮回海至尊呐喊一声，燃烧精血，一种开天辟地的气机在呈现，宇宙都要重新演化了。

    神墟古皇不愧是昔日的成道者，短暂的失神之后，立刻当机立断，共同出手，让丝丝缕缕皇道法则交织错落。

    两位皇者在搏命了，此战过后他们必死无疑，可哪怕是死，也要揭露张若虚真实面目，知晓自己死在谁的手中。

    “唉……”张若虚轻轻一叹：“老老实实做个普信至尊不好嘛。”

    “影响我钓鱼。”

