    身后，一名龙之国的士兵对着黎歌抡起了大刀...

    黎歌并没有感受到背后传来的威胁，依旧翻找这士兵身上有没有什么东西...

    “黎歌！小心呐！”

    一把铁剑忽然伸了过来，拦在了黎歌与背后那名士兵的中间，一道身影从旁边窜了出来。

    黎歌闻声往后看去...却见乙高不知何时跟了过来。

    他此时正咬紧牙关，使出了全身的力量，手里的剑与龙之国士兵的大刀拼在了一起。

    但很显然，他并不是敌人的对手。

    龙之国士兵的铠甲上，已经有不少伤痕了，可见他已经得到了一些龙之圣兽的力量，而且还是个壮年，乙高只是一个身材消瘦的中年，根本无法与之对抗。

    看着乙高的剑被一步步的压了回来，黎歌没有犹豫，一个滑铲下去，将那名龙之国的士兵给铲倒，然后挥动长剑，直接将那名龙之国士兵持有武器的手给砍掉了！

    龙之国士兵顿时发出了一声哀嚎，随即就向往后跑。

    乙高和黎歌有些惊讶。

    按理来说，以人的身体条件，直接被斩断一臂时，产生的痛楚会让他几乎失去行动能力才对。

    “抓住他！”

    黎歌没有废话，立刻扑上前。

    而乙高紧随其后，全力挥舞着手里的剑，朝着那名龙之国的士兵砍去。

    龙之国的士兵在失去了自己的右臂后，左手又掏出来了一把小刀。

    但以这把小刀来同时对付两个人，自然是不大可能的。在被黎歌亲手斩下手腕后，他便失去了持有武器的能力。

    “按住他！”黎歌呼喊了一声。

    “啊？”乙高有些不解，“不杀了他吗？”

    “别废话了赶紧的！”

    乙高闻言，虽然不知道为什么，但既然来了，那也就自然而然的按照黎歌所说的去做了。

    黎歌按着那名士兵的肩膀和仅剩的一只手。

    乙高则是按住了那名士兵的双腿。

    那名士兵发出了一声声的嚎叫，始终没有停止挣扎。而他的身上，也是泛起了红光...

    这股魔力波动，黎歌很熟悉。

    相当的熟悉！

    这股力量，就是龙之圣兽的能力发动时的效果！

    黎歌的目光看向士兵的腰间，立刻看到了一枚宝石，与之前的那名已死的士兵身上的宝石一模一样。

    水滴状的宝石，散发出红色的光芒。

    看着身下这名士兵挣扎的力气越来越大，黎歌立刻摘下了那名士兵身上的宝石，而那名士兵身上的红光也是第一时间消散。

    红光在消散之后，士兵狰狞的表情也逐渐回归，痛楚让他忍不住哀嚎出声，但他那离谱的力气已经消失了，变回了普通士兵的强度。

    “果然如此。”

    黎歌顿时一巴掌拍在这名士兵的脑袋上：“大叔，结果掉他。”

    “啊？这啥情况啊？”乙高有些搞不清楚状况。

    “别废话，都说了先杀了他再说！”

    “可是...你刚才不是还说要抓住他吗？”

    “现在他没价值了，干掉他！”

    “......哦。”

    人在迷茫的时候，很容易听从别人的指挥。

    乙高下意识的听着黎歌的指挥，干掉了这名士兵。

    但他在干掉这名士兵后，不禁问道：“这...现在到底是要干嘛啊？”

    “找出对付龙之国的办法啊。”黎歌说道，“这玩意儿，就是龙之国士兵的能量来源！”

    黎歌说着，展示出了手里这枚宝石...

    这枚宝石在持有者死后，其中红色的能量也是以极快的速度消散，随即变成了一枚看上去普普通通毫无特色的宝石。

    乙高眯着眼睛看着这玩意儿：“能量来源？你说的是什么能量来源？”

    “他们持续得到强化的能量来源啊。”

    黎歌快速的解释道：“龙之圣兽赋予他们的能力，十有八九就是在受到攻击后，让自身得到相对于承受的攻击一部分强度的提升，也就是说，越打他们，他们得到的强化也就越强。”

    “一场战争打到最后，他们的强度也就足以碾压普通的军队。但如此强化是需要消耗大量能量，如果没有能量，他们的强化应该就会消失了。”

    黎歌解释的时候还悠着点说的。

    真正龙之圣兽的强化，并不会随着能量的消失而消失，而是永久性的提升。

    但这群龙之国的士兵显然不是永久性的提升，否则战争打到现在，鸢之国应该早就没了才对。

    龙之国的士兵，得到的强化显然是劣化版的！

    乙高也算是听懂了黎歌所说的东西，说道：“也就是说，只要在战斗的时候将他们身上的这玩意儿打掉，那么他们就只是普通的士兵了？”

    “也不容易，这玩意儿体积小，你也不知道他们藏在哪儿，只能说是有了一个突破口。”黎歌将这两枚宝石收了起来，“把这一发现往大叔你的上司那里禀报吧，应该能得到一些功绩。”

    闻言，乙高顿时有些诧异的问道：“可是...这不是你发现的吗？这功劳应该给你啊！”

    “我的上司是谁？”黎歌问道。

    “......现在是我。”

    “那不就是了？我有且只有一个要求，那就是前往鸢之国的首都，去见一下鸢之圣兽！”黎歌说道。

    “......”

    乙高顿时沉默了，虽然他不知道为什么黎歌会那么了解。

    仅仅只是在进入战场的第一时间，便找到了问题的关键，就像是一开始就有一个精准的目标一样。

    但他非常清楚，这个功劳很重要，还真的有可能是鸢之国对抗，龙之国的突破点。

    这个功劳，不管是谁去禀报，都是可以的，黎歌现在的行为，显然是在将功劳让给自己。

    “你放心，我一定会帮你争取到这个机会的！”乙高说着，握紧了手里的宝石...

    “走，我们去找总指挥！”

    说着，乙高便带着黎歌快速的朝着后方跑去。

    如果是一般情况的话，乙高是不敢那么做的...如果没什么重要的事情，那么返回即代表着退缩。

    而现在，他有充足的理由去找上司报告了！

    ......

    后方的营地中，指挥官一边观察着战场中的战况，一边面色铁青。

    看着鸢之国最强弓箭手被一步步的逼了回来，他便知道。

    今天这一战又败了。

