
　　然后江希影惊恐的发现，他家那个冷血冷情的老大哥，居然上了热搜！

　　这还不是最震惊的，紧接着他还发现，这个热搜，是和那位欧阳大明星一起上的热搜！

　　还是绯闻热搜！23sK.com

　　那位欧阳大明星还是宫九喑的女朋友！

　　这他妈叫什么事儿？

　　江希影抓着脑袋一个猛子跳起来，也顾不得脸上还有淤青影响帅气了，直接拿了车钥匙就回了江氏。

　　他要赶紧把这东西给处理了。

　　江绯基本上不出现在大众面前，平时脸都不怎么露的人突然上了一个绯闻热搜，要是让老爷子看到，还不得揍死他！

　　那拐杖的滋味吃一次两次就算了，他可不想这才好的脸，又给映上两个拐杖印。

　　然后，才刚发酵起来的三角恋热点，还没来得及被更多的人看到，就已经销声匿迹了。

　　但是，欧阳娜抛掉走秀去MMA比赛现场的新闻，还是爆了出来。

　　这得益于秀场官方，因为欧阳娜的突然离场导致他们损失不少，一怒之下便将欧阳娜告了上去。

　　但实则是借机为自家品牌打打名声，毕竟欧阳娜这个国际大咖的热度怎么说也要利用一番。

　　“娜姐，你说你当时跑什么呀，你看现在出事了吧！咋办呀这！”

　　原本稳拿稳打的走秀黄了不说，还惹了一身腥。

　　女助理抱着手机一脸苦相。

　　她回想起那天欧阳娜走后的惨状，就浑身后怕。

　　一群人对着她吼，可怕，太可怕了，像要吃人一样。

　　怜爱的摸了摸自家小助理的脑袋，欧阳娜心疼道:“哎呀辛苦我们曼曼了，对不起留你在那儿受苦了~”

　　女助理撇着嘴：“娜姐，你看这新闻，咋办，这对你以后影响肯定不好！”

　　“这事儿交给公关就行，”收了手，欧阳娜耸耸肩拍了拍裙摆，坐的优雅：“再者，这事儿本来就是我做错在先，他们收点费用无伤大雅。”

　　她勾着唇角，微微一笑，“但是多的，他们可就别想了。”

　　江绯接到江希影电话的时候，天才蒙亮。

　　从实验室出来，他显得有些疲惫，连带着语气都充斥着一股不耐烦：“你最好是有事。”

　　另一头的江希影捏着电话，被这语气惊吓道，即使没有当面对着江绯，他那张还浮着淤青的俊脸照样笑的谄媚：“哥，你上热搜了知不知道？”

　　“江氏大少疑似恋上国际超模”与“某超模劈腿格斗男友”的话题上升的那叫一个快，因为欧阳娜和宫九喑两方流量的加持，让这热度上升的速度那可不仅仅是快了。

　　不过好在他最终也压下去了。

　　成功让这些营销记者的天马行空，不见天日。

　　江绯捏着鼻梁：“所以呢？这点小事你都解决不了？”

　　想起昨天被堵的事儿，江绯吐了口气。

　　摸了摸鼻梁，江希影心想，就知道这摊子是故意扔给他的。

　　“不是，哥你什么时候和欧阳娜搞一块儿去了？那不是九喑女朋友吗？”

　　他丝毫没有察觉到自己的话有任何不对劲的地方，可是，这头的江绯却突然笑了：“搞？”

　　江希影表情凝住一瞬，反应过来，他嘿嘿笑了笑：“啊不是，哥你听我说我不是这个意思，我就是想问你和九喑女朋友是认识吗？啥时候认识的？”

　　他收拾了绯闻后坐在椅子上想了好一阵，只觉得自己这个当弟弟的也太不关心自家哥哥了，居然连他交了那些朋友都不知道。

　　所以，他觉得很有必要关心关心。

　　懒得和他瞎哔哔，江绯说了句猪脑子就直接把电话给挂了。

　　江•猪脑子•希影看着挂掉的电话一脸懵逼。

　　他就在线吃个瓜，怎么就猪脑子了？

　　耸了耸肩，将手机扔到桌上，他拿起刚让人煮的鸡蛋，放在脸上慢悠悠的滚着，祈祷着脸赶紧好。

　　昨日ET的第二场比赛同样成功取胜。

　　君顾再次回到比赛现场的时候，唐毅已经站上了擂台。

　　苏煜看见他，朝他身后扫了好几眼，“老大，教练呢？你俩没在一块儿？”

　　想起那句滚出去，君顾原本有所缓和的脸色沉了沉，从喉间溢出冷哼：“我为什么要和她在一块儿？”

　　不对劲儿。

　　嗅到危险的苏煜默默闭了嘴。

　　宫九喑再次清醒的时候，已经到了夜里。

　　房间里没开灯，显着无边的黑暗。

　　拖着重重的脑袋，她缓缓坐起来，胡乱擦掉脸上的汗水，有些口干舌燥。

　　她想喝水。

　　掀开被子，缓缓下了床，宫九喑托着沉重的身体，吞吞摸着黑往外走。

　　这不是俱乐部，陌生的空间让她中途撞到了什么东西，磕得膝盖生疼。

　　出了房间，外面显得灯火通明起来，顺着过道走出来，偌大的客厅是简洁的欧式风。

　　很有主人的风格。

　　这应该是君顾个人住所。

　　来到桌前，捏着水杯为自己倒了水，宫九喑慢慢的，却一连喝了好几杯。

　　身后传来一阵响动，宫九喑握着被子转身。

　　正好对上那人浓如夜色的眸。

　　宫九喑的第一反应是，这人怎么还在这里？

　　转念一想，也是，这里是他家。

　　嗓子干涩，她站了好一会儿，才开口：“哥。”

　　君顾似乎才洗过澡，身上穿着白色的浴袍，头发还有些湿漉漉的，他的手捏着一块毛巾，正擦着头发。

　　他没戴眼镜，那双眼毫无遮挡的暴露在灯光下，更显幽深。

　　目光落在少年身上，他顿了顿，眉头微微皱起：“起来做什么？还嫌自己不够严重？”

　　捏着杯子的手动了动，宫九喑扬扬手里的水杯：“口渴，出来喝点水。”

　　她的声音沙沙的，还有些哑。

　　不知为何，此情此景下，宫九喑只觉有些说不出来的尴尬。

　　她心里止不住的猜疑，这人到底有没有发现什么，下午醒来的时候她就察觉到，身上的绷带被人动过。

　　这份不确定让她在君顾的注视下，忍不住的发颤。

　　不知道是不是病后遗症，连手中的杯子，都险些没拿稳。

　　宫九喑垂下眼，紧紧扣着杯壁，敛去其中的神色。

　　那人似乎提着脚朝她走来，在宫九喑脑子一团麻的时候，手中的杯子被人抽走，脚下腾空——

　　将人打横抱起，君顾抬脚往回走，重新把人放回了床上。

　　他站起身来，一张脸矜隽又好看，口中吐出的话却是淡淡的：“我在对面房间，需要什么叫我就是。”

　　君顾说着，插手进兜，淡淡瞥了她一眼就转身往外走去。

　　被他一连串行为有些惊到的宫九喑愣了好一会儿，才反应过来。

　　抬手放在肩处，她轻垂着眼帘，心头却是缓缓落下大石来。

　　看这样子，君顾并没有发现什么。

　　她皱起眉，到底是谁动了她的绷带？

　　身上的伤被专业处理过，宫九喑想了想，应该是君顾叫来的那个医生。

　　眸子微深，希望那个人嘴巴不要碎。

　　然而，还不等她躺回去，关上的房门忽然又被人从外面打开。

　　宫九喑捂着肩的手一顿，抬头看过去，原本出去了的人不知从哪儿提了个药箱，正朝她走来。

　　“你——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第275章 猪脑子江希影免费阅读。https://xs.23sk.com 