    

    但是也不好表现出来。

    毕竟，那边是两个人，而小医仙这一边是一个人。在人数上，美杜莎和萧薰儿占据优势！

    萧薰儿和美杜莎当然要阻止了！

    这两天晚上萧龙还在跟她们两个说尽了好话，要她们两个和他一起“睡觉”，结果今天就当着她们两个的面和别的女人勾勾搭搭，这真的好吗？

    “我就什么……”

    小医仙好奇地看着萧龙。

    她不明白，萧龙怎么话只说半句就不说了呢？难道他不知道这样是很不礼貌的吗？

    虽然说自己不介意，但是自己“报恩心切”，却是有点着急啊。

    “这样吧，你就给我们三个人每个人都按摩一次吧！毕竟她们两个也陪了你好几天。嗯，就从薰儿开始吧！”

    萧龙想了想，给自己没有说完的话来了一个补充。

    这一次，萧薰儿和美杜莎倒是没有反对了。

    因为萧龙这个提议，她们两个好像也跟着收益了。

    尤其是美杜莎，让小医仙这一个自己眼里的“狐狸精”给自己按摩，机会可不多啊！

    她一定要趁这个机会，好好的折磨小医仙一番！

    “好的！”

    小医仙没有说什么，她觉得，就算是萧龙不这么说，她都应该这么做。

    于是，就来到萧薰儿的身边。

    萧薰儿也翻了一个身，把光滑的后背露了出来。

    小医仙第一次按摩，虽然说技术并不熟练，但是萧薰儿也没有借机为难她，因为她和小医仙也算得上有几分交情了。

    可是，下一个就轮到美杜莎了，小医仙的日子可就不好过了。

    “嗯，力量大一点……”

    “太大了，小一点……”

    “嗯，上面也按摩几下……”

    “下面，下面也来几下……”

    在接下来的二十分钟里，美杜莎的话一直说个不停。

    小医仙一开始到也没什么反应，忍住了，但是越到后期，她就明白美杜莎是在刻意刁难她，脸色就越来越难看了。

    “好了，小医仙姐姐，过来帮我按一下吧！”

    最后，萧龙实在是看不下去了，连忙把小医仙招呼过来。

    要是他不这么做，鬼知道小医仙还会被美杜莎折磨多久。

    “好啊！”

    萧龙一说完，小医仙立刻就换了一副表情，脸上露出灿烂的笑容，开始了给萧龙服务。

    “哼！这还没过门呢，就这样护着她，要是过门了，那还得了……”

    见到萧龙又开始帮助小医仙，美杜莎在一旁忿忿地抱怨了一句。

    小医仙听了，小脸微红，但是手中的活还是没有停下来

    而萧龙的嘴角则是抽搐了两下，然后直接无视美杜莎。

    继续在沙漠之中享受了一会儿，萧龙就带着她们三人重新回到了九霄天庭。

    虽然说小医仙提出要回出云帝国，但是萧龙怎么可能答应。

    要是小医仙没有来，他或许不会做什么。

    既然被自己碰到了，那么为了她的安全，他必须把小医仙留下。

    在九霄天庭之中过了半个月的平凡日子。

    这里一直都是风平浪静的，显得很是祥和安宁，和世外桃源没有区别。

    但是萧薰儿的脸上却没有一丝的放松，反而随着时间的推移越来越难堪了。

    甚至于，有一些着急。

    这一切，当然逃不过每天都和萧薰儿在一起的萧龙。

    “怎么了？薰儿，是不是怪我对你的疼爱太少了？这样吧，今天晚上我只宠你一个人怎么样？”

    见到萧薰儿闷闷不乐的，萧龙打趣道。

    “萧龙哥哥说什么呢？我没有。”

    萧薰儿一直都对这些很敏感，萧龙这么一调戏，脸蛋立刻就变得红扑扑的。

    但是下一秒还小声地补充了一句。

    “就算是薰儿想，可薰儿现在的身体也不允许啊……”

    萧龙听到之后，愣了一会儿，然后哈哈大笑道。

    “薰儿，谁跟你说宠爱就一定要做那样的事情啊？”

    萧龙也是不知道说什么好了，萧薰儿好像走上一条不归路了。

    “讨厌！萧龙哥哥一天都知道欺负我！”

    萧薰儿小嘴嘟得老高，把头撇向一边，好像又开始生气了。

    “好了，说说吧，到底怎么回事？谁惹得你不高兴了？”

    萧龙也收起了玩笑的心思，认真地说到。

    萧薰儿也是显得不在意，萧龙心里就越认为这件事情不简单。

    “没什么，真的没什么。”

    见到萧龙还是追问了这个问题，萧薰儿神色一变，但还是装作不在意地讪笑道。

    “薰儿，你知道我的，我很讨厌别人欺骗我……”

    萧龙加重了自己地语气。

    不知道为什么，这个萧薰儿好像有很多事情隐瞒着自己，这让萧龙很是不爽了。

    “好吧！我跟你说吧……”

    无奈之下，萧薰儿就把自己心里的想法说了出来。

    没办法，她也担心自己把萧龙惹得生气了。

    “萧龙哥哥，是这样的，九霄天庭虽然很隐蔽，但是却根本无法隐瞒住我父亲，要是我父亲想要找到我的话，他可以凭借血脉之力，将我定位，无论我在哪里，他都能够知道。”

    萧薰儿哭这个脸，闷闷不乐地说到。

    萧薰儿这么一说，萧龙脸色大变！

    他一直都在防备魂殿的人，却忘了古元这一个极为危险的家伙！

    如果真的如萧薰儿所说，那么这九霄天庭在古元眼里根本就算不了什么，他想来就来，想走就走！

    要是古元来到了这里，会放过拥有五种异火的自己吗？

    答案是否定的。

    古元绝对不会介意顺手把自己解决了。

    看来，我得找一个古元找不到，或者是去不了的地方才行！

    萧龙在心里想到。

    如果他有空间穿梭机的话，这一切根本就不是那题！

    可是，虽然有半个月的恢复，萧龙的兑换点也不过才三万罢了。

    这离十万还遥遥无期。

    而古元，却不知道什么时候回找到九霄天庭。

    可能是明天，也可能是一年半载之后，也可能是现在。

    也就是说，萧龙目前地最紧要的任务，就是找一个安全的地方！

    见到萧龙脸上露出为难之色，萧薰儿神色一黯。

    “萧龙哥哥，让我离开吧！这样父亲就找不到这里，萧龙哥哥也就不会有什么事情了。”

    萧薰儿不敢直视萧龙，低声说道。

    她一开始的确是想隐瞒这件事情，但是现在看来，她太自私了。

    因为，这样会让萧龙，甚至于其他的人陷入危险之境！

    萧薰儿考虑了一下，还是自己离开的好。

    这样他们都安全了。

    萧龙看了看这个为自己考虑的美人，心里感到很欣慰。

    他一把把萧薰儿拉入怀中，安慰道。

    “薰儿，这一次请我无论如何都不会让你离开我了，我会一直保护你的，你放心吧！没事的，这件事情我能够解决！”

    虽然说心里没底，但是萧龙还是不能够在自己地女人面前露出自己担心的那一面，他很是自信地说道。

    萧薰儿上一次回去被折磨地那么惨，这一次，他是无论如何都不会把她放回去了。

    “萧龙哥哥……”        

