
　　梁凯这人，有赌博前科，以往欠下网贷，被人追债，这就说明，他对赌，几乎是没有抵抗力的。

　　此刻，在这种大赌注下，梁凯又拿了这一手好牌，这就注定他今天离不开这个场子了。

　　当梁凯对姓周青年进行了公对公的转账后，姓周青年很快就拿出一百万的现金给梁凯。

　　那是几十沓现金摆在梁凯面前，这是梁凯第一次见到这么多的现金，眼睛都有些发直，同时心中也有了底气，拿着手里的这一副牌，更有信心了。

　　第一场，姓周青年等人也没让梁凯失望，在梁凯拿到一副好牌后那处变不惊的“精湛”演技下，他这一把的确赢到了钱，不过并不多，只有几万块。

　　一把几万块的输赢，对于梁凯个人资产而言，已经是很恐怖了，但梁凯并不满足，况且在百万现金的刺激下，几万块对他来说，好像并没有多少。

　　“梁总这手气真是厉害啊。”姓周青年一边将输掉的钱递给梁凯，一边恭维道。

　　“梁老板，你可得帮我们姐妹好好报仇啊，刚刚周老板他们，差点赢得我们俩都要脱衣服了。”那名妖娆美女贴在梁凯身上。

　　赢了几万块后，梁凯心中更是底气十足，大手一挥，“发牌！”

　　在之前，梁凯便有过赌博输钱的经历，也知道一些套路，今天在这玩，他并不是没留一个心眼，生怕自己被人套路。

　　梁凯知道，一般这种赌钱套路，都是先让人赢点，然后慢慢输出去，所以梁凯心中已经告诉自己，就这一百万，输完那就不玩了，反正手里有一千万的底钱，只要发票开的好，这一百万花出去别人也不知道，他更是在心中安慰自己，叶氏那么大的集团，谁又能盯上这一百万？

　　不过，在场这些人，也知道梁凯有过欠赌账的前科，所以，他们并不打算慢慢套路梁凯，而是快刀斩乱麻。

　　对付一个梁凯，对他们而言，实在是太轻松不过了，只要抓住一个赌徒想要回本的心理，他有再多的钱，都能赢来。

　　下午七点。

　　萧阳在家准备了一桌丰盛的晚餐，餐桌前不光有叶云舒和米兰两女，包括徐婉，也专门被萧阳叫了过来。

　　对于萧阳的手艺，徐婉也是赞不绝口，三女都吃的满嘴流油，一点形象都没有了。

　　晚饭结束后，叶云舒和米兰都打着哈欠，回到卧室，这熬了两天一夜，她俩着实也是累的不行了。

　　“徐婉，来聊聊。”萧阳喊着徐婉，来到院内的木亭中。

　　这个时间点，天气非常凉爽，坐在木亭当中吹吹风，绝对是一种享受。23sk.Com

　　萧阳端着两杯鲜榨西瓜汁，将一杯递给徐婉后，夸赞道：“没想到你动作还挺快的嘛，已经把这次的事谈下来了。”

　　徐婉接下萧阳递来的西瓜汁，听到萧阳口中的夸赞，一脸疑惑，“谈下来了？什么谈下来了？”

　　“这次让你采购的器材和服装定制啊。”萧阳翻了翻白眼，“行了，你这小妮子也别跟我演了，幼儿园公账上的那笔钱我都清楚，已经划出去八百万了。”

　　徐婉这猛地一惊，“八百万！”

　　萧阳故露疑惑模样，“怎么小婉，意思你不清楚这笔钱去哪了？”

　　徐婉看到萧阳这疑惑的模样，心中一紧，自己也没收到梁凯的消息啊。

　　“姐夫，你等等啊，我先打个电话。”

　　徐婉说了一声，连忙走到一旁，一个电话打了出去。

　　徐婉这个电话，自然是打给梁凯的，电话才刚拨通，就被那边接了起来。

　　“梁凯，你是不是已经谈成了啊？”徐婉脸色有些焦急的问道。

　　“对啊。”梁凯直接回道。

　　听到这个回答，徐婉顿时放心不少，跟梁凯叮嘱了两句注意事项后，便挂断电话，冲萧阳答道：“姐夫，的确是事情已经谈成了。”

　　“行，那就明天吧，让合作方把样品拿去幼儿园，到时候我过去看看，顺便给你打个分。”萧阳扬了扬手中的西瓜汁，做了一个干杯的动作。

　　徐婉点了点头，给梁凯发了个消息，告诉梁凯明天让合作方将样品拿到幼儿园的消息。

　　此时此刻，梁凯正满头大汗的在一个环境极差的作坊里打转，今天在别墅里，他打牌整整输了一千两百万！到头来只给出了八百万，剩下四百万，以叶氏的名义打了欠条。

　　萧阳安排的人，想搞一个梁凯，那还是轻轻松松。

　　小胖那个朋友正带着几名工人在作坊中加工。

　　“凯哥，你只能拿出五十万，我这真的没法给你用太好的材料啊。”皮肤黝黑的青年一脸为难的冲梁凯道，“你也知道，咱这都是有成本的，材料上去，我这不赚钱不说，还得赔钱。”

　　“没事。”梁凯手一挥，“材料这东西，外表又看不出来，你做就行了，这次的事做好，以后好处绝对少不了你的！你只要发票能给我高开点就行，报税的钱算我头上，你只要保证，明天能把样品送到幼儿园就可以。”

　　“行。”青年点头，“有凯哥你这句话就行，你放心，今晚加工加点，明天绝对能把第一批样品送到幼儿园去！”

　　梁凯听到这话，才算放下心来，至于还欠的那些钱，他现在虽然着急，但还没有太过慌张，一旦自己能把徐婉彻底拿下，几百万，什么都不算！

　　一夜的时间，很快过去。

　　第二天一早，徐婉心系这次样品的事，起了个大早，赶到幼儿园，当徐婉来到的时候，梁凯早就已经坐在办公室里了，在梁凯的办公室里，还放了十套孩子们能穿的衣服，外表精美，款式也非常新颖。

　　“东西这么早就送来了？”徐婉看到梁凯办公室内的东西，惊奇一声。

　　“嗯。”梁凯点了点头，“昨晚盯工盯了一夜，让他们赶出来了。”

　　徐婉听梁凯这么说，眼中露出一抹心疼神色，“辛苦你了，先去吃早餐吧。”

　　“行。”梁凯点了点头，打了一夜的牌，他肚子也早就饿了。

　　两人刚准备出门，办公室门就被人推开。

　　“先看完东西再吃饭吧。”一身材高挑的靓影走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1095章 货出来了免费阅读。https://xs.23sk.com 