    后来者进入仙墓，却什么也无法发现，甚至连之前的那些危险也随之消失了。

    原本无人可以靠近，现在却可让人随意进出。

    但，那些后来者发现不了机缘，有些人认为，是自己来的太晚，与他人无关，便默默离去了。

    然而还有些人把气撒在了仙墓之上，开始轰击。

    原本坚固无比，不知历经多少岁月都未曾有人能够破坏的仙墓，在这一刻也随之变的脆弱。

    渡劫期修士，也可将之破坏了。

    如此一来，数日之后，原本的仙墓只剩下一片断壁残垣，就连那无字石碑，也断成了数节。

    不过···

    林凡却依旧未曾出现。

    万界深渊的激荡仍然在继续，来自各个世界的第一序列从未停止攻伐。

    只是，这段时间之内，却没了林凡的消息。

    他被困在由道则、神纹组成的‘蛋壳’之中，被动悟道···

    甚至连新心存杂念都做不到，只能悟道、悟道、再悟道！

    不过，在这个过程中，实力的提升，也格外之快。

    ······

    修仙界。

    三圣城。

    城主霍元自闭关地走出，一声令下，有手下人前来汇报。

    “城主大人···”

    听完这段时间修仙界所发生的大事，霍元默然无语，心中却大感不妙。

    “葬帝谷，也覆灭了？！”

    “剩下的生命禁区，只怕不会那么好欺。”

    “若是他们联手，整个修仙界···”

    “我这三圣城，怕是无需多久也没法安生了，还有那些个老疯子时时刻刻盯着我。”

    “他妈的！”

    ······

    皓月峰。

    圣女小分队再聚首，但却不是齐紫霄提议，而是陆鸣。

    他是来辞行的。

    不过最近难得小聚，众人便也聊开了。

    “师弟，如今这世道很不安生，不过也有好处，那便是仙台之上的大能一般不会外出，你若是谨慎一些，应当也能活着回来才是。”

    苟剩语重心长。

    众人对此也都见怪不怪了。

    在这货口中，能活着回来？那就已经是‘烧了高香’。

    毕竟在这货嘴里九成八生还几率都是必死的···

    他说应该能活着回来？

    嚯。

    怕不是九成九九的几率能活着回来···

    “师兄。”

    陆鸣苦笑。

    对于自己这个师兄，陆鸣非常尊敬，也隐隐察觉到这个师兄很有实力，非常不凡。

    但就这苟剩一般的作为? 实在是让他难以直视。

    “我会小心。”

    “嗯? 总之，记住一个字? 打不过就跑。”

    苟剩唏嘘的喝着酒：“你们这些灵体啊? 晋级是真的快，再加上最近准帝成片陨落? 我们整个修仙界都得到了反哺，灵气暴涨? 你竟然都已经突破分神了。”

    “反倒是我? 依旧是元婴期废物一个，唉！”

    “老咯，老咯···”

    陆鸣：“···”

    神算子：“(ˉ-￣)~~”

    齐紫霄：“(⊙o⊙)。”

    神他妈元婴废物一个！

    就你丫这苟剩···你说自己仙台我们都信好吧？！

    “话说回来，真没想到? 太一圣主这等人物? 竟然也是如此痴情，道侣逝去数万年了，却一直将仇恨记在心中。”

    陈橙摇头晃脑，赞叹道：“此番，竟然耗费巨大代价? 据说他四人珍藏消耗殆尽，连太一宝库都搬空了半个? 请动其余六大圣地一起出手，覆灭葬帝谷···”

    “若是将来我也能遇到这等道侣? 便是死而无憾了。”

    周怡宁连连点头：“嗯，我也是。”

    丹胖子咧嘴：“我觉得我就是这种好男人。”

    神算子眼睛一斜：“你还是先减肥吧。”

    丹胖子当即瞪大双眼? 虽然还是一条缝···

    “瞎子? 你想打架吗？”

    “来？”神算子勾了勾手指。

    丹胖子：“···”

    惹不起? 惹不起。

    主要是打不过哇！

    看他们嘻嘻哈哈的模样，齐紫霄本能露出一缕笑容，但心中却跟明镜似的。

    别人不知道，她倒是清楚的很。

    什么为了道侣大出血？

    想为道侣复仇是真的，但大出血是假的。

    要真想，或者说真愿意大出血，也就不会等到现在了，不过是七大圣地出手需要一个借口，需要暂时安稳住其他生命禁区而已。

    不过就算如此，到了现在，估摸着有些稳不住了吧？

    接下来，才是真正的多事之秋啊。

    一个搞不好，恐怕剩下的生命禁区就得跟七大圣地干起来，到时候就是联手血拼，只怕是真要打到天崩地裂的！

    到那时，自己又该怎么办？

    这个问题，齐紫霄也不明白。

    至于陈橙两女的感慨和羡慕···她有心反驳，但想了想，却没说出口。

    这咋说啊？

    总不能告诉她们不要再相信爱情了吧？

    人俩小姑娘，都还为接触过爱情的美好呢，就这么打击她们，不合适！

    何况···

    我觉得咱家狗贼就不错呀。

    若是我出事了，那狗贼必然会不惜一切代价替我复仇的吧？

    当然，狗贼出事了，咱也一样。

    至于江一？

    齐紫霄暗暗撇嘴，想起当初自己与林凡给他起的外号--江不群。

    真小人，伪君子！

    江不群显然属于后者，表面君子，实则小人，阴测测的、指不定就等着在什么地方阴人呢！

    环顾圣女小分队众人的笑颜，齐紫霄心中的担忧都被冲淡了不少，但同时，也在思考。

    这段时间以来，整个修仙界的年青一代都进入了高速发展期。

    事实上，从大争之世开启之后，便已经进入了高速发展期。

    圣地、大宗门弟子都出象牙塔，前往修仙界各处争夺机缘、历经大战，在实战中成长。

    而如今，这一现象更胜。

    由于准帝成片陨落，他们死后，一身‘能量’反哺修仙界，让所有人的修炼环境都变好了不少。

    如此一来，许多原本卡在瓶颈的人，便直接突破了。

    而且可以说是轻轻松松，就‘啵’的一声，便直接突破。

    如齐紫霄。

    身为化身，如今也已经是渡劫中期修为，且离后期已经不远。

    标准主角模板的陆鸣直接冲上分神期，而这货的修行时间才刚刚一年有余！

    这个速度，就是齐紫霄都要咋舌。

    须知，她当年可是耗费了十余年才到这个程度。

    虽然万星体与万星诀无比契合，修炼速度本就快的可怕，但这个速度还是让所有人都大吃一惊。

    唯独齐紫霄相对淡定。

    标准主角模板嘛！

    淡定！

    升级快？都是基本操作。

    指不定人家还有个戒指里的老爷爷呢。

    至于苟剩···

    好嘛，看起来还是个半吊子元婴修士，整天吊儿郎当，口口声声喊着谨慎、必死的。

    可实际上，鬼知道这货到底藏了多少底牌，估计只是‘亿点点’。

    齐紫霄完全怀疑，若是不开挂，就是自己本尊出手都打不过这苟剩。

    陈橙和周怡宁从三圣城回来后这大半年时间中，也都至少突破了一到两个小境界。

    丹胖子虽然有些踉跄，但这货也是真正冲入分神中期了。

    没办法，这货纯粹是天赋太差。

    神算子火眼金睛速成之后，修为的提升倒不是特别快，目前也就到了炼虚中期。

    但据他自己说，火眼金睛与天地大衍术的确是绝配，相辅相成，提升很大。

    可惜，齐紫·凡刚去万界深渊，齐紫霄跑去找他算命的时候，这货直接七孔流血，险些暴毙！

    好嘛，还是算不出来。

    总之，圣女小分队每个人的提升都很大。

    或者说，不仅仅是圣女小分队而已，而是所有紫府弟子的提升都十分明显。

    圣子也好、十大弟子也罢，每个人都在自己的位置上发光发热。

    譬如圣子，据说已经开始在外斩杀大乘期妖魔，历练自己的同时，累计功勋了。

    圣女小分队暂时倒没动。

    因为他们之前都还在飞速提升期，全都没遇到瓶颈，暂时没必要出去搏杀。

    不过今日，伴随着陆鸣突破到分神期，他却是坐不住了，前来辞行。

    这才有今日这一场小聚。

    看着他们的笑颜，齐紫霄却没来由有些唏嘘。

    本尊在地球练小号。

    狗贼在万界深渊练大号。

    就自己在修仙界，似乎有些尴尬。

    主要是，好像找不到什么事儿做？！

    就修修炼、准备准备渡劫期所需之物、看看情报啥的，然后就无事可做！

    当然，硬要做事也不是没有，可都有些危险，而作为化身，且在本尊处于一个极为危险境地情况下的化身，还真不能冒险。

    一旦化身也凉了，那就真的是彻底凉凉。

    “对了。”

    一声吆喝，打断齐紫霄的思绪。

    扭头看去，却见苟剩啃着灵果的同时，嚷嚷道：“瞎子，你不是会算命吗？”

    “给我这师弟算一算，看他几十能回来。”

    “亦或者，是否有什么凶险？”

    神算子面色一正：“可以，给你们打个折，十万灵石。”

    “？？？”苟剩一愣。

    陆鸣嘴角接连抽搐：“这，这么贵？”

    “我算命，童叟无欺。”神算子伸出手来搓了搓：“哪里叫贵？这还是给你们打过折的！”

    “对了，殿下，之前您说的那个网店功能，开了吗？”

    “如今我有火眼金睛，完全可以通过视频通话替人算命嘛！”

    “到时候，这生意岂不是···”

    “嗯，我就收他们五十万灵石，铁定有不少人愿意。”

    “卧槽？”

    苟剩惊了：“算命这么赚钱呢？”

    “网店又是啥？”丹胖子则对网店更为上心。

    “赚钱又咋了？”神算子撇嘴：“你还会算命不成？”

    苟剩突然有些扭捏，良久才道：“那什么，会给师姐、师妹们看手相算不算？”

    “咦···登徒子。”周怡宁瞪了他一眼。

    “冤枉啊！我这也是童叟无欺，只要十块灵石，师妹你看么？”

    “呸！”

    “···”

    见他们闹的差不多了，齐紫霄才笑道：“网店···可以理解为虚拟店铺，依托于仙机和仙网进行交易。”

    “但目前而言，交易实物还很麻烦，没有合适的信用体系和物流渠道，不好办。”

    “不过如算命、贩卖情报、消息等活计，却是可以进行的。”

    “可惜现在观天镜不在我手中，暂时开不了。”

    “不能贩卖实物？可惜了。”

    丹胖子一听，兴趣瞬间衰减大半。

    自己的丹药可都是实物~！

    卖不出去？

    呸！

    什么破网店，没兴趣。

    “别说那些废话。”神算子却是大手一挥：“外人来算命，不收个百八十万，都是看他面善。”

    “我们自己人，才收你们十万。”

    说到这里，他面色变得严肃：“你们也莫要觉着我陷入钱眼儿里了，而是我们这一行，讲究一个因果。”

    “这我倒是有所耳闻。”

    齐紫霄幽幽开口：“似乎，找人算命，若是人家一开口就是你回去吧，或是算完了不收钱···”

    “怎样？”大家都很好奇。

    “回去之后，想吃什么吃什么，想做什么做什么吧。”齐紫霄憋着笑。

    “差不多。”

    神算子连连点头表示赞同：“没想到殿下也是同道中人，额···”

    他突然想起，齐紫霄也学过天地大衍术来着，只不过貌似没啥天分，最多也就入门？

    “因果这东西，虽是简简单单两个字，但在我们这一行当里，却有巨大的份量。”

    “给你算命，是因。”

    “收你好处，是果。”

    “有因有果，这事儿便算是了了，若是欠下因果，日后指不定会应到什么地方。”

    “所以，不可不收，除非必死无疑，十死无生。”

    “因为干我们这行的，不收死人钱。”

    此言一出，众人纷纷咋舌。

    才知道，原来还有这种说法。

    “果然隔行如隔山，这么说，你是没坑这小子了？”苟剩指了指陆鸣。

    “废话。”

    神算子翻起白眼：“本瞎···呸，我神算子是那么坑的人么？”

    “而且这就是说个数。”

    “若是待会儿我要你们的灵石···”

    陆鸣：“···”

    “哥，你还是收吧，哥。”

    “我害怕。”

    他怕了。

    这样一说，搞得人家毛骨悚然。

    你要是不收钱，我怕不是得凉啊我！

    不说还好，一说吧，心里总是提心吊胆的，十万灵石？嘿，现在觉着，还真不贵了。

    不怕你贵，就怕你说不收钱！

    “莫要惊慌。”

    神算子自信一笑：“我也是此道老手了，哪怕是你此行有九成九的几率要死，我也有办法给你破了。”

    “只要不是十死无生，一切都好说。”

    “你快闭嘴吧。”

    丹胖子插嘴道：“万一你是个乌鸦嘴···”

    “我看你才是乌鸦嘴。”苟剩笑骂。

    “你们都是乌鸦嘴。”齐紫霄强调。

    “···”

    “得，都安静，我开始了。”

    神算子盘膝坐下，一双眸子金光灿灿，锁定在陆鸣身上，面色庄严肃穆。

    就在所有人都以为这货要开始的时候，他嘴角一歪：“对了，你此行的目的是什么来着？”

    “妖孽！”

    丹胖子顿时大叫出声：“你是谁？把瞎子还回来！”

    “竟然连他的目的都算不出来，也敢冒充我们瞎子？”

    神算子：“￣□￣｜｜”

    “别胡闹！”

    “我这一卦，算的是他此行是否有凶险，又不是算他去干什么。”

    “要让我算也成，多给十万灵石，分两卦。”

    “千万别！”

    陆鸣都快哭了。

    你们一个个都很富有，圣女殿下、神算子、师兄、丹胖子，都有自己的产业。

    就是陈橙和周怡宁师姐，跟着圣女殿下，每个月的‘月供’也是足以让所有精英弟子眼红。

    就自己穷的叮当响···

    十万就足够肉痛了，再来十万？怕是要吐血。

    “我此行···”

    陆鸣稳定心神，面色随之变化，咬牙切齿。

    “是去追寻陆家村灭门真凶，为父母、族人复仇！”

    “以往，我未入仙门，对修仙者得实力并不了解，还以为当初那些灭我们陆家村的人，强横无比，是真正的神仙中人。”

    “可如今，随着实力提升，回想起当初在远处所察觉到的波动和气息，我能肯定，动手的人实力不到元婴！”

    “其实我早已经该动手，但我怕他们还有强者，所以···就一直等到现在。”

    “如今我已经是分神期修士，且有万星诀和诸多秘法，再加上师父、师娘赐予的法宝，纵然对方也有分神期修士，我也有信心将之拿下、斩杀！”

    “所以，我不愿再等。”

    “陆家村上下，两百三十七口，两百三十七条鲜活人命，都在等着我替他们复仇。”

    陆鸣咬着牙，话语几乎是从牙缝里蹦出来的：“其实瑶瑶早就有足够实力。”

    “但她一直没提过此事，我知道，她是在等我。”

    “她想等我亲自出手，由我去结束这一切。”

    “我已经让她等了太久太久，如今没有足够的实力，怕出现意外无法复仇，只能一直等待。”

    “可现在，我等不了！”

    众人听后，大多吃惊，唯有齐紫霄相对淡定。

    因为她知道这事儿！

    其他人却不知道陆鸣身后还背负着这样的血海深仇，此刻得知，自然惊讶且错愕。

    不过，更让他们错愕的是···

    “哦，瑶瑶？？？？”

    苟剩眉开眼笑：“是之前在三圣城跟你眉来眼去的瑶池圣女么？”

    “原来瑶池圣女是我弟妹？”

