    “是的，要一串烤猪眼。”温妮莎微笑着点头。

    肖恩的嘴唇动了动，还是忍住了没有拒绝，他怎么也是纵横沙场的大将军，血腥的战场几进几出而面不改色，怎么能被一串烤猪眼给唬住。

    这一次父皇派他出使混乱之城，更重要的目的是接温妮莎回家，这个任务要是没有完成，就算出使做的再好看，那也是任务失败。

    “好的，请稍等。”米娅点头，又接着给他们点了其他的菜，向着厨房走去。

    “原来是哪位变态辣姑娘，敢于直面变态辣的勇士，果然不同凡响。”众人对温妮莎纷纷侧目。

    这段时间，温妮莎和亚伯罕等几人，以活跃于火锅专区，并且专点变态辣而在食客中小有名气。

    毕竟变态辣考验的不仅仅是对嘴巴和胃，还十分考验后庭花。

    这种动不动就来一份变态辣，甚至是双倍、三倍份的变态辣，根本不是普通人能够接受的。

    不过，没想到所有人都有些畏惧和谨慎的烤猪眼，第一位点的竟然是她。

    “叔叔，你不是对这新品很感兴趣吗？为什么不点一串尝试一下呢？”温妮莎有些奇怪的看着亚伯罕道。

    “不着急，反正你都点了，让肖恩先试试毒嘛。”亚伯罕嘿嘿笑道。

    肖恩：“……”

    “嗯，这倒是个不错的主意。”温妮莎笑着点头，脸上挂着狡黠的笑容，让你催我回家，就让你吃点印象深刻的东西回家。

    “老板，温莎小姐他们那桌点了一份烤猪眼，除此之外，就没有人点了。”米娅进了厨房，看着麦格说道。

    “嗯，挺好的，至少有人点了不是吗。”麦格笑着道，抬头看了一眼就坐在橱窗对着的那桌的温妮莎等人，目光在肖恩身上稍作停留，嘴角微翘，很快移开了目光，继续颠着手中的炒锅。

    “这倒是。”米娅点头。

    “十份扬州炒饭。”麦格抖着大勺，一碗一勺，转眼间便将平铺在一旁的盘子全部装满，示意在一旁站着的芭芭拉可以上菜了。

    “要等许久？”肖恩扫了一眼坐满了人的餐厅，他们是最后一桌，如果按照顺序上菜的话，估计要等很久。

    “不用的，麦老板做菜可快了。”温妮莎回头看了一眼厨房的方向，信心满满道。

    肖恩闻言抬头看了一眼厨房的方向，从他这个位置透过透明的橱窗可以看到厨房里不少空间，明亮的厨房面积不小，虽然摆放着许多东西，但看起来却丝毫不显凌乱，一道有些熟悉的身影游走于不同的厨具之间，娴熟的掌控着整个厨房，不断向外输出一道道的美食。

    而最瞩目的则是几乎正对着他的那个烤架，炭火已经烧起，不过上边还没有摆放食材。

    “该不会猪眼就在这里烤吧？”肖恩的眉头微皱，心里升起一丝不太好的预感。

    还没等他收回目光，麦格已经端着一个透明的水晶盆走来，而在那水晶盆之中，竟是盛放着一只只硕大的猪眼，密密麻麻的堆叠在一起，让饶是见惯了战场上的血腥场面的他，也有些头皮发麻。

    “他来了他来了，他端着猪眼走来了。”

    亚伯罕则是饶有兴致的伸长了脖子，对于一个优秀的吃货而言，对于一些非同寻常的食材，要抱有足够的好奇心和敏锐的嗅觉，可以稍作等待，但必须要保持足够的关注，决不能让自己错过任何一道美食。

    “真的吗？”温妮莎用双手蒙住了自己的脸，然后慢慢扭头通过指缝偷偷看了一眼，然后立马扭回了头，脸色微变道：“哇啊，太恐怖了，竟然是真的大眼珠子。”

    坐在她身边的洛拉身体颤了颤，不敢回头去看。

    “不过是猪眼而已，不足为据。”肖恩干咳了一声，一脸淡然的摆了摆手道。

    “肖恩哥哥真是一个勇敢的人呢，竟然敢看着麦老板烤猪眼。”温妮莎一脸钦佩的说道。

    本来打算收回视线的肖恩表情一僵，喉咙滚动了一下，只好继续摆出一副云淡风轻的模样，看着橱窗里的那个男人伸手从水晶盆中捏起一颗眼球，然后灵巧的刺穿在一根竹签上，往复几次，一串有着五颗眼球的猪眼就穿好了。

    眼球是连根挖出来的，还带着几分血丝，眼珠清明，看起来十分新鲜，应该刚挖出来不久，穿成一串之后，看起来愈发诡异，似乎被一只只眼睛盯住，让他有些不适。

    麦格眼角余光扫到了肖恩的表情变幻，嘴角微翘，手中串号的那串猪眼在指尖上转了一圈，先放上了烤架，接着又快速穿上两串，同时放在烤架上用小火慢烤着。

    一串合格的烤猪眼，必然是要在烤架上小火慢烤二十分钟的，十分考验耐心和对火候的把控。

    而坐在烤架前盯着看这个过程，同样颇为考验食客的心理承受能力，毕竟这种场景，的确不是那么的小清新。

    眼对眼的游戏，正式开始了。

    不少离橱窗近的客人忍不住好奇探头看了一眼，不少人立马收回了目光，表示接受不能。

    也有少许重口味的客人，则颇为好奇的盯着麦格看，倒是想看看麦格如何烤制这看似恐怖的猪眼。

    猪眼放上预热了好一会的烤架，表面的皮下脂肪便开始滋滋冒油，饱满圆润的眼球则开始渐渐变形和变色。

    这是一个非常缓慢的过程，如果你想看清楚这种变化的话，那便必须和那些死猪眼对上，认真的盯着它们看。

    为了维持自己作为一个铁血军人，勇敢的哥哥的形象，肖恩神情怡然的看着麦格烤制猪眼的过程，瞳孔渐渐发散，目光更多的落到了麦格的身上。

    这个在宫宴上曾经见过一面的厨师，站在厨房中的时候的确有种百胜将军站在战场之上的感觉，这种气场他只在那个人身上见过，当年的他只能站在那人的身后，看着他带领着边军获得一场又一场不可思议的胜利。

    直到后俩那个人消失了，他取代了那个位置，才渐渐明白那种气场并非站在那个位置便能拥有的。

    只是没想到一个小小的厨师，竟然也能够拥有这样的气场，也不知道是因为那些眼球太有冲击力，还是其他，让他产生了这种错觉。

