    “真是天大的笑话，绕我一命，你拿什么来绕我一命？”林天漠然道。

    这青年一句话也不说就对自己发起偷袭，想抢夺自己发现的星辰陨石，竟然还狂言放自己一命，这不是笑话是什么？

    话音刚落，林天脚下重重一踏，十几米的距离转瞬而至。

    撼天拳猛地爆发，一拳轰向那青年。

    那青年本来还想嘲弄一下林天，像他这种不怕死的修士他见过不少，但是毫无例外全都死在他手中了。

    但是他没想到，林天竟然敢主动朝他出手。

    “先天境七层？真是找死！”青年眉头微微一挑，眼中充满了蔑视。

    先天境七层，在他眼中不过就是个弱鸡，一巴掌就能拍死的那种。

    但是眼前这个弱鸡，好像还不知道等待自己的即将是什么样的结果。

    想到这里，青年心中不由觉得好笑。

    他很喜欢这种碾杀无知弱者的感觉，让他们死都不知道怎么死的。

    看着林天轰来的拳头，他抬起手掌，猛地挥了出去。

    轰！

    元气和法元碰撞，发出一阵轰响。

    青年突然双眼瞪得老大，他想象中的画面没有出现，林天没有被他一巴掌甩飞出去。

    林天的拳头竟然毫无阻碍般的冲破了他的法元，直朝他的身上袭来。

    “不好！”青年心中大惊，因为他此时已经从林天的拳头上感受到了一股巨大的威力。

    这股威力，竟然让他有种心悸的感觉。

    这怎么可能？这小子不是先天境七层吗？怎么可能一拳爆发出这么大的威力？

    此时这是青年心中最大的疑惑。

    然而他已经来不及细想了，由于他方才挥出那一巴掌的时候，已经料定林天会被扇飞，故而没有做任何防御的打算。

    他想要回防已然来不及了。

    就在林天的拳头将要落在他身上的时候，一层透明的光幕在他身前浮现，挡住了林天的拳头。

    然而林天这一拳的威力实在是太大了，那层光幕仅仅持续了一个呼吸不到的时间便彻底破碎。

    好在青年已经反应过来，一掌急速拍来，和林天的拳头碰撞在一起。

    砰！

    青年借着林天拳头上传来的反震力，身体向后退了一段距离。

    他看着林天，脸上的傲气已经完全消散，取而代之的是浓浓的惊诧。

    他怎么也没有料到，眼前这个年纪轻轻，修为只有先天境七层的少年，竟然有如此强横的实力！

    同时他心中又无比心疼，因为自己的轻敌和疏忽，刚才他损失了一枚三品初级符纹，那可是他的底牌啊！竟然就这样被眼前这个少年给弄没了！

    虽然惊叹于林天强横的实力，但是此时充斥他心中的是熊熊燃烧的怒火和羞愤。

    他还从未被一个先天境的修士逼成这样。

    “小子这可是你自己找死！”青年怒喝一声，掌中凝炼的法元涌动，一掌朝林天拍去。

    见状，林天冷笑一声，挥拳而上，“人法境九层后期，我还当你有多大的能耐呢。”

    林天的话差点没让青年吐出一口血来，见过猖狂的没见过这么猖狂的。

    要是修为比他高的人对他说出这样的话他还可以忍受，但是从一个先天境七层，境界比他低十二个小境界的少年口中说出来，就变成了莫大的嘲讽。

    青年哪里受得了这样的嘲讽？手掌中的法元变得浓郁了许多。

    他面容冷厉，一掌拍出让得周围的空气疯狂翻卷，一股强横的气势爆发。

    林天脸上带着一抹冷笑，这青年虽然修为在人法境九层后期，但是他能感觉到这青年的实力应该要比当初的华明力要强很多，甚至比黑袍人还要强上几分。

    很可能是某个大势力中的天才弟子。

    不过林天可不管他背后的势力如何，这青年刚才一来便对自己发出一记偷袭，明显是想直接轰杀他。

    若不是他感知强反应快，可能就中招了，换成其他的先天境可能尸体都剩不下完整的。

    他林天可不是好说话的主，是不可能吃亏的！

    轰！

    两人的攻击速度都极快，如迅雷一般，一下子便撞击在一起。

    气浪翻滚，劲风呼啸，发出的声响普通闷雷一般。

    此时青年的脸色已大变，愤怒中夹杂着震惊。

    他感觉从林天拳头上传来的力量太强了！和他的力量不分伯仲！

    这怎么可能是一个先天境七层修士所能拥有的力量？

    震惊的同时，青年也提起了警惕，不敢再对林天有丝毫的轻视。

    他体内法元汹涌，朝手掌上灌涌。

    然而面对他的爆发，林天面不改色，拳头上淡淡的猩红光芒闪动，力量也陡然增加。

    砰！

    两股力量轰然炸开，狂暴的冲击波将两人往后推去。

    “人法境九层后期就这点实力？这点微末的本事就是你狂傲的底气？”林天掸了掸身上的灰尘，淡淡地瞥了一眼青年说道。

    青年不由的一阵语塞，事到如今，他又怎么看不出来林天的恐怖？

    他也是个天才人物，虽然修为在人法境九层后期，但是实力足以打败半只脚迈进地法境的高手。

    而林天以先天境七层的修为就能和他较量，实力可见一斑，根本不能以常理度之，更不能用看先天境七层的看法去看待。

    莫不是那个强大势力的天才？

    青年心中浮现起这样的疑惑。

    “这位小兄弟，我乃玄罡宗宗主亲传弟子李哲，你应该听过我的名号。”

    “不知小兄弟是那个势力中的人，刚才我无意冒犯，不如这块星辰陨石我们平分罢。”

    青年对林天拱了拱手，满脸和气的道。

    如果可以的话，他不想惹上眼前这个实力强悍的少年。

    一是他摸不清林天来自那个势力，贸然和林天继续冲突下去可能会招惹上他背后的势力。

    其次林天实力强横，他不想和林天斗个你死我活。

    现在这白风荒漠中，有许多修士聚集，都是为了星辰陨石而来。

    若是他在这里和林天斗个两败俱伤，后面就没办法去抢夺星辰陨石了，这显然不是明智之举。

    “又是玄罡宗的？还真是巧啊！”

    林天冷笑一声。

    “小兄弟知道玄罡宗那应该听说过我。”

    青年李哲笑着道。

    身为宗主亲传弟子，知道玄罡宗就没理由不知道他的名号。

