    她当然也不会为了这事生气，“那可得恭喜朱老板了，不过朱老板不是有个儿子吗？”朱老板年纪可不小。

    “有的，这不，又怀上了。”王元很为自家姑姑开心。

    怎么说了，他姑姑和他爸年纪相差挺大的，他基本是被姑姑一手带大的，感情更像亲姐弟。

    说话的功夫，他们就走到后院。

    门早就开着，老板娘也早早在这里等着。

    安倩倩第一次见这老板娘，不得不说，朱老板好福气。

    “这是姑姑。”怕尴尬，王元立马开口介绍起来。

    “姑姑，这就是给咱们提供鸡的安家母女，这是安伯母，这是倩倩。”介绍的更仔细。

    老板娘是个柔弱的，可见她被保护的很好。

    “你们好。”当然，她更是个腼腆的。

    见到她们，居然脸红了。

    当真是···

    寒暄后，过了秤，算了钱，不少呢。

    怪不得朱老板不敢把钱交给别人。

    “还有的鸡要晚点送呢，还是明天给送过来？”点清钱后，安倩倩问道。

    老板娘对这事真不知情，她看向自己侄儿。

    王元很无奈，自家姑姑什么都好，就是太风花雪月了。

    “今天送的不少，要不等我姑父回来后再商量，当然，之后肯定是我们去拉。”王元很会做人，把刚在姑姑结帐的时候，他就去把何叔的马车钱给结了。

    这时安倩倩还不知道呢。

    想想也是，今天可送来不少，再怎么生意好，也不可能一天就用完。

    这后院也不见得有多大，养是没地养的。

    她也不介绍意鸡在家里再长长，那可是五块钱一斤的肉呢。

    “那成，那就等朱老板回来。”

    道别后，她们就上了何叔的马车。

    不过安倩倩还惦记着刘英的话，她得去转转，好回去跟嫂子说。

    进帐那么大笔钱，她也得买点好东西犒劳一下自己母女二人不是。

    “何叔，咱们去农贸市场吧。”离这里不算远，走个十几分钟就到了。

    “好嘞。”

    农贸市场很热闹。

    里面大多都是一些农村里的农作物在卖。

    逛了一圈下来，发现卖肉的真的很少。

    那怕是鸡鸭这些东西，卖的人大多就是一两只而已。

    回到马车上，安倩倩也跟何叔说起过来摆摊的事。

    “何叔，你家的鸡个头也不小了吧。”她的鸡长的快，可何叔他们伺候的也精细，只怕也不小。

    “还成，二斤多了。”不小了呢。

    “那要不了多久可就得开卖，何叔，有路没？”安倩倩知道何叔是个聪明人，要不然他也早早过来问了，可到现在都没来。

    想来他自己也有想法。

    “哈哈，有的，还多亏了倩倩你啊，跟着你跑了几次，多少摸到点门路。”何叔笑的很开心，可见他不说假。

    既然有路就好，她也就不再多问。

    但也提了一句农贸市场这里的事。

    何叔当然也赞同，他大部份也会在这里卖。

    还有一些啊，他早相熟的人拉走。

    跑车那么久，他还没点门路不成。

    价值虽说没有倩倩的高，但比起别人来，还是高了几毛钱呢。

    倩倩到是供销社又是番大采购。

    差点没把她的好朋友韩檬给吓死。

    “你抢钱啦。”看她买这么多，韩檬手都有些发抖。

    虽说她拉了点关系，让她买东西便宜了那么一点点，可那也是一笔钱呢。

    “没呢，这些都是接下来要用的，不多买些，难得下次再跑。”要不是没冰箱卖，她都想去买点家电回去。

    “你可别买了，多了吃不了，到时候放坏就可惜了。”韩檬忍不住再一次劝道。

    “成，不买了，不过有没有瑕疵的棉布啊。”她夏天可不想穿什么布拉吉，的确良，她喜欢穿棉布。

    吸汗不说，还舒服。

    “有的，不过颜色都花了，你要不？”棉布容易掉色，保存不好就坏了，仓库挤压不少呢。

    “还是新到的，前些天不是下了雨嘛，货车来的时候没注意好，被雨给淋湿了，颜色混了些。”韩檬说这话的时候，悄悄放低了声音。

    “是什么颜色啊。”一听真有，安倩倩那叫一个高兴。

    “好些颜色呢，走，我带你去看看，还有带花的。”韩檬不怎么喜欢棉布，她喜欢布拉吉。

    不过布拉吉的一件衣服好贵，都要花掉她大半个月工资呢。

    一件衣服就要二十几块，她平日里可舍不得买。

    安倩倩又在这里淘到了宝，心情那叫一个美。

    “走，今天我妈来了，咱们一起去吃个饭吧。”帮了自己这么多，请顿饭不为过。

    朋友嘛，有来有往才成。

    韩檬到有些纠结，她想和好朋友去，但又怕自己吃太多。

    “走啦。”安倩倩也不管她怎么纠结呢，拉着她就往外走。

    她上班自由的很。

    又有个亲戚当官，怕啥。

    安母本来是想跟着倩倩一起去逛，可她不能把何叔一人丢在路边吧，直好让倩倩自己去买，她带着何叔先去饭店等着。

    小饭店，不大，但胜在味道不错。

    来过一次后，安倩倩就喜欢上了。

    二人到后，倩倩就把自己的好友介绍给妈妈。

    这是安母第一次见韩檬，“好姑娘，上次高桶鞋的事情真是麻烦你了。”

    小姑娘长的清清秀秀，穿着干净，身上的衣服料子不错，一看就是富养着闺女。

    对这姑娘，安母打一眼就喜欢。

    “快坐。”连忙拉开凳子，让人坐下。

    到是韩檬，她见到长辈后，和在倩倩面前完全就是两个人。、

    差点没让倩倩惊掉下巴。

    “你怎么了？”偷偷拉过韩檬，安倩倩有些闹不明白问道。

    韩檬这时懒得理这个好朋友，面对长辈，她可不能失了神。

    好在大家都不是什么讲究人。

    加上何叔也在，一顿饭吃的很叫一个快。

    饭后，安倩倩送了几步韩檬，她再一次问道刚才的事。

    韩檬看了一眼后，她拍拍胸口：“吓死我了。”

    安倩倩闹不明白，皱着眉头，“我妈不吓人吧。”她妈多好的人，怎么吓人。

    韩檬见好朋友误会，立马解释起来。

    “倩倩我不是那个意思，我这不是下意识的嘛，你是不知道，我家···”巴拉巴拉说了一大堆。

