    李璇的祖父李希宗生日这天，难得的天气清朗，微风习习，李府披红挂绿，张灯结彩，人来人往，一派喜气洋洋。

    李璇清晨起来，穿戴好了以后去给崔氏请安，正好在门前遇到自己的两位兄长，三个相视一笑，共同迈进了屋内。崔氏端坐在屋内正和李祖纳说着什么，见到自己的儿女进来，眼中带了笑意。

    “父亲！”“母亲！”三兄妹行礼之后，李祖纳和崔氏含笑让他们起来。然后李祖纳看看自己的小女儿，手捻胡须得意道：“我的阿璇真的长大了，也漂亮了。”

    李璜不舍的叹道：“阿璇一直这么大多好。”

    “那可不行，会有人等不及的。”李琛摇了摇头，意有所指的说。显然，昨天高绍德来闹腾的事，大家都知道了。

    “母亲，你看父亲和哥哥。”李璇不依的跺了跺脚，一扭身倚着崔氏坐了下来。她心里无比的别扭，别是整个邺城都知道高绍德那小子做的好事了吧？

    “好了，好了，快忙你们的去吧，一会咱们一起到正院给父亲拜寿。”崔氏笑着揽住自己的小女儿，出声赶人。

    李祖纳点了点头，整整及冠，带着两个还在抿唇而笑的儿子走了出去。

    李璇见父亲和哥哥们都出去了，才略带些不安的问：“母亲，昨天你们都知道了？那外边……”说这到里，她抿了抿唇，一脸苦瓜相的看着崔氏。

    “呵……”崔氏爱怜的摩挲着她的小脸，“阿璇不用担心，不过是咱们家的人知道，我已经封了她们的嘴了，你不也第一时间管住了你的丫头么。”

    李璇点了点头，低低的嗯了一声，随后又有点犹豫的道：“母亲，我……”

    崔氏伸出一指按住她的小嘴，凑到她耳边小声说：“已经过去了，阿璇你这次做得很好。我也不想你嫁给太原王殿下，皇后娘娘的态度固然是一部分。更重要的是，太子的势力太过单薄，她正该给太子殿下娶程家的女儿，把咱们家的姑娘许给太原王。可惜，她却正好做反了，陛下在位时间长还好，若是那天突然……只怕太子殿下难以挑起这万千重担。唉，陛下也太宠她了，这种事情都由着她的性子来。”

    “母亲……”李璇睁大了眼睛，愣愣的看着崔氏，张了张嘴，只叫出一声来，就再无话可说。

    崔氏轻抚她的秀发，轻声道：“阿璇，有些事情放在心里，知道就好。”说着，崔氏看着李璇笑了，她仔细打量着自己的女儿，“阿璇是长大了，也该学着打扮了。李嬷嬷，把我给姑娘准备的胭脂水粉拿来。”

    “是！”李嬷嬷应声而去。

    李璇小嘴微张，有点没反应过来，什么叫长大了，她才十二岁好不好，正是刚刚结出花骨朵的年纪，皮肤嫩得都能掐出水来，用得着画妆么。

    她想到母亲、姐姐们画的妆容，暗地里打了个冷战。剃去重画的眉毛、全黄或者半黄的额头、白得像墙面的脸颊、红色描于鬓边的斜红、只画一点点的樱桃唇，再加上脸上贴乱七八糟的红点、绿点、黑点，哦滴娘啊，啥美人架得住这么糟蹋啊。

    李璇有点惊恐看着李嬷嬷和丫头们捧了大大小小的几个盒子过来，笑眯眯的放在她面前，崔氏饶有兴趣的拿起个小盒子打开给她看，“阿璇，这是最好的妆粉，还有口脂、面脂，还有这螺黛，这可是最好的画眉用具了。”

    李璇看着自己母亲兴致高昂的一样样的给她介绍这些画妆用具，心里那个囧啊。她可不想画两个飞蛾翅膀形的眉毛，以她已经形成的审美观来说，实在是非常不可以接受。

    “来，阿璇，我帮你画。”崔氏随手拿起一个小剃刀，就打算对着李璇的眉毛下手。

    “母亲，我自己画行么？”李璇连忙往后退了退，干巴巴的笑着，“看娘画了那么多次了，我看也看会了。绿绮，把东西拿着，咱们回去画。”她轻巧的站了起来，逃也似的往门口走，出门前还不忘跟崔氏打招呼：“母亲，我一会画完了给您看哈。”说完，飞快的从屋里闪了出去。

    崔氏见女儿飞快的撤离了自己的屋子，半抬的手放了下来，实在忍不住的笑了起来。李嬷嬷等连忙上前帮她顺气，“女君，慢点，慢点，看差了气。”

    “呵呵，阿璇这丫头，每次看人晨妆都撇着小嘴不以为然的，还以为别人都没看出来呢？我看她会画个什么样的，呵呵。”崔氏扶着李嬷嬷的手，慢慢的平顺自己的呼吸。

    再说李璇逃出了崔氏的屋子，长长的呼出一口气之后，带着自己的丫鬟回到了小院。跪坐在塌上让绿纨给她重新梳头，她胡乱的拨弄着那些小盒子，苦着一张小脸，想着自己该怎么画。

    “姑娘，您看行吗？”绿纨给她梳好双螺髻，双手捧着一面铜镜放在她的脑后，让她细看。

    李璇看了看鬓边的绢花，还有发髻上的小钗，满意的点了点头，又回去研究那些小盒子了。绿绮笑着上前，“姑娘，奴婢伺候您吧。”

    李璇看看绿绮脸上的那两道粗眉毛，淡定的摇了摇头，还是自己来吧。她先在脸上拍了点自制的花露，打开盒子看了看妆粉，还是算了，人家已经很白了，可以把抹粉这道程序去掉了。

    唔，该画眉了，李璇拿起螺子黛，沾了沾水，就着自己的眉形轻轻的扫了扫，满意的看着镜中的自己。要说这张脸上就属眉毛长得最让她满意，弯弯的、长长的只要轻轻一扫，就可以了。

    “姑娘，额黄粉在这。”绿绮打开了一个小盒子，里面满满的都是黄色的粉末，她拿过一个小碟子，用花露将粉末调好。李璇取过一只小小的毛笔，沾着调好的粉末，在眉心画了朵半开的莲花，最后，用小指在唇上点好口脂，一个娇滴滴的小美人便出现在镜中。

    绿绮结结巴巴的说，“姑娘，你这就画完了？那个额黄……”

    “画完了，别想让我把整个额头都图黄了，那样我一定会作恶梦的。”李璇嫌弃的说着时下最流行的妆容，“快点，都收拾好了就走吧，该去给祖父拜寿了。”再次回到崔氏的屋内，娇俏的在崔氏身前转了一圈，讨好的问：“母亲，你看好看不。”

    崔氏将女儿从上打量到下，含笑点头，“很好。”她扶着丫鬟的手站了起来，整整衣裙，带着女儿一起向正院走去。

    李祖纳和李璇的两位兄长已经等在正院内了，他们看着头一次略施粉黛的李璇，都有点吃惊，李璜更是背着父亲悄悄的对着李璇比划了个手式，指指眉毛、又指指额头的，对着她挤眉弄眼的。李璇抬高自己的小下巴，只当没看到。

    进到正房，恭恭敬敬的给祖父拜了寿、献上寿礼之后，客人们也差不多该登门了。李祖升和李祖纳两人带着各自的儿子迎在府门口，希宗和崔老夫人坐在正堂中，迎接着前来贺寿的客人。而李璇的伯母卢氏和母亲崔氏接待着过府的王妃、各家的夫人。

    只有李家的几个女儿比较轻闲，在花轩招待各家的小娘子们。女孩子们凑在一起，三五个好友聚在叽叽喳喳闲聊，李瑜周旋在各家姑娘中间，显得春风得意极了。

    李璇和几个王府的郡主坐在一起，轻声的闲聊着，一面分神看着在场的女孩。

    “阿璇，你看，那就是程家的三娘子。”清河王的孙女，安宁郡主指着一边端坐的女孩，娇笑着对李璇说，“说不准过几天，你就该叫她嫂子了。”

    “是啊，听说程家三娘子骑射非常好。”平秦王的女儿安乐郡主点头符合。

    李璇看了这几个高家的姑娘，心中暗暗好笑，这是说给我听呢？她面带微笑，也没接声，端起茶端轻啜了一口。

    安宁郡主看了李璇一眼，不甘心的又指了一个看起来楚楚可怜的女孩，开口不屑的道：“你们看那个薛家的小姑子，自从看了三哥哥一眼就再也放不下了。哼，也不看看自己是什么身份，敢妄想咱们家河间王。”

    “那也不一定，没准三哥哥就喜欢这样的呢？要不，当初怎么会救了她呢。”安乐郡主话里有话的说道，还特意看了李璇一眼，“阿璇，你别多心哈，三哥总是个男人么，看上个女人也正常。”

    李璇皱眉不解的问：“阿容、阿薇，你们这话是什么意思？三哥看上谁你们和我说什么？”

    “阿璇，满大齐谁不知道你和三哥关系好，再装可就不像了。”安宁郡主撇了撇嘴，“你也不用撇清关系，我知道你心里不舒服。”

    “我有什么好不舒服的……”李璇话说到一半，小丫头进来回禀，“姑娘，太子殿下和太子妃殿下到了。”

    屋内的女孩子们都站了起来，整理好自己的衣裙往外走。李璇低头整理裙子的时候，接着刚才的话说：“他惹我不高兴的话，直接打出去就是了。”

    安宁郡主冷笑道：“满大齐也就你敢把先太子的嫡子打出去吧。”

    李璇笑得甜蜜蜜的，“对啊，谁让陛下和他都宠我呢。”

    “你……”安宁郡主气得一甩袖子就走了。

    李璇扶着丫鬟的手，稳稳当当的跟在后面，脸上的笑明亮极了。

