一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人们在这个时候，看着那面前的五长老，那脸色也是变得，有些难看起来。

    先前的时候，对于那面前的恒彦林，他们还是有那么一些的怀疑，还有一些的不信任。

    但是现在，见着这个五长老，如此的状态，让的他们，顿时就是心中无比的警惕起来。

    这个家伙，要是真的是没有问题的话，怎么在这个时候，就是爆起，然后想要突围的？

    看对方的样子，完全就像是，被身份揭穿了一般的感觉，一见这个情况，让的他们看了之后，那脸色，就是变得无比的难看起来。

    他们在这个时候，也已经百分之九十，就是肯定对方绝对的，就是属于那内鬼的。

    心中有了这样的想法之后，他们在看着对方的眼神，顿时间，就是极为的愤怒起来。

    为了这个家伙，在之前的时候，他们都是各种的开始起疑，各种的想法，都开始质疑起那恒彦林了。

    若是这个家伙真的，就是属于没有问题的话，那么在这个时候，他们就是绝对的，不会让对方，有什么危险的。

    毕竟，若是因为恒彦林一句话语，就是死了这么一个长老。

    那难保在之后，不会出现同样的事情，而这个事情，绝对的，就是不会只有那五长老这么一个案例的。

    那就是在这个时候，可以知道的是，以后指不定，就是轮到自己的。

    为了避免这样的事情发生，他们都是做好，要保护那五长老的准备了。

    哪里是知道，对方在这个时候，居然是弄出这样的事情来的。

    一想到这里，他们的脸色，一个个就是变得，无比的难看起来。

    那一旁的恒彦林，此刻是看了一眼，那一旁的众人们，此刻不断战斗的样子，随后是摇了摇头来。

    其余的事情不说，但是那眼下面前的这些家伙，在这个时候，做出来的一些事情，让的恒彦林，此刻也是懒的多说什么了。

    反正在那恒彦林看起来，不管这些家伙要如何，都让对方去处理好了。

    这些人，在先前的时候，对于他的话语，开始有些质疑的时候，恒彦林就是察觉到了。

    但是恒彦林在那个时候，压根就是懒的多说什么的。

    毕竟，就这个事情来说，与恒彦林并没有多少的关系的。

    如此的一想，此刻在看看，那面前的这些人，在不断的战斗的样子，恒彦林自然也就是不会多说什么了。

    在那一旁山海珍，此刻也是看到了这个情况来，然后那眉间，就是微微的泛起一丝无奈之意来。

    其余的事情不说，但是眼下，对方如此的行为，也已经可以肯定出，对方在这个时候，就是属于被恒彦林给说中了。

    对方在这个时候，就是属于那有问题的一个人！

    如此的一想，她在这个时候，心中却是颇为的无奈，都已经知道了，对方属于内鬼了，那一些长老们，却都是没有看出来。

    而且，就眼下的这个战斗来说，居然还僵持了如此之久，自己这边的长老们，一个个的实力，当真是有一些弱鸡了。

    不过，就现在的这个情况来说，到底还算的是一件好事。

    要是对方，在一开始的时候，就是不承认，然后不抵抗他们的抓捕，这样一来的话，到时候她们还真不好去审问对方的。

    最起码来说，那一旁的那一些长老们，心中都感觉对方没有问题，使用酷刑什么的，绝对不行。

    毕竟，这样一来，会让的那一些长老们，会有一种兔死狐悲的感觉来。

    而眼下，对方如此的反抗，直接变相的招了，自己就是内鬼的事情，如此一来，之后的审问，倒是简单了许多。

    所以现在，对方这般的抵抗了，那事情就是好办多了。

    到时候，使用一些手段，都完全可以的。

    “我要是待在这里，到时候就要被屈打成招了，我宁死不屈，你们是非要逼迫同门么？”

    那一旁的五长老，见着这些人，在这个时候，一一将自己包围了一起，顿时间，是那脸色，就是有一些难看起来。

    在先前的时候，他是直接暴起，就准备逃走，然而见到，那一旁的众人们，反应极为的快速，将他给拦截了下来。

    这让的他，在这个时候，心中自然是无比的惊惧起来。

    原本还以为，那一旁的恒彦林，似乎懒的多管这个事情一样。

    他的心中，就是有了，是直接逃走的想法。

    但是那里是知道，在这个时候，事情居然是变成了这个样子。

    这让的他，此刻是无比的恼火起来，不管如何，在这个时候，他都是要逃出这个地方。

    要是留下来的话，那他才是没有活路了。

    自己到底是不是内鬼，只有他自己心中清楚无比。

    眼下，被那恒彦林给看出来了，他知道，自己绝对的，隐瞒不下去的。

    毕竟，对方可是一个宗师啊，哪里是这般的，容易被其余人否认的。

    “五长老，要是没有的话，你就是不用担心，我们是不会使用这样的手段的。”

    “是啊，请五长老放心，我们可是一起的，又如何能够对着你，做出这样的事情来？”

    那一旁的一些长老们，在这个时候，就是连连开口说道，看着那面前的这个长老，那说话的时候，语气也是颇为的诚恳起来。

    只是，他们手中的动作，却是没有一点的放松下来。

    完全能够看到，他们是招招，颇为的致命，就这个情况看起来，完全能够知道，那面前的这些长老们，都已经确定下来了，他属于那一种心中有鬼的人。

    一看到这里，那五长老，就是那心中，都是开始有些阴沉起来。

    这些家伙，口口声声说的，不会为难他什么的。

    但是看对方的下手模样，分明是这些家伙，在这个时候，都是心中怀疑起来了。

    一想到这里，他在这个时候，心中就是气愤到了极点。

    该死的，自己在之前的时候，好不容易就是将这些人，给忽悠的，有些相信自己了。

    怎么在这个时候，居然让的这些家伙，开始怀疑起他，甚至也已经开始确定下来了？

    早知道这样，在之前的时候，就是应该，直接远离这里才是。

    眼下被这些人，都是被包围了起来，想要跑出去，可就是困难了，那一旁的恒彦林，辛亏在这个时候，并没有作用。

    要不然的话，他在这个时候，分分钟就是被拿下来了。