
第1536章皇室降临

轰轰轰！

巨响声之中，一座又一座星球阵法的阵眼被拆走！

这些巨大的阵眼和其中的材料，也都是一些尺寸巨大的家伙！

这些东西太过体积庞大，一般的储物戒指啥的根本装不进去，赵炎的血佛空间也不够装。

不过好在的是，赵炎在打开第二座血佛空间之后，他的血佛项链可以直接连通第二座血佛空间！

第二座血佛空间，就是可以沟通青霄大陆的那个大房子，其中的空间面积惊人，辽阔无比，因此将这些拆卸下来的阵眼放入进去，甚至那个一栋摩天大楼一般的主阵眼，也是可以轻松的完全装入其中！

“拆！”

“还有那边！”

虽然赵炎不会拿一件不属于自己的物品，但是属于他的物品，他可不会放过，完全拿走！

当他将这一座座的阵眼给拆走以后，可以看见天空之中巨大的保护光幕，一片又一片的消失。

这颗星球上的生命，抬头看着保护自己的阵法消失，一个个都眼中噙满泪水，可是他们知道，这是他们的悲惨命运，星际之中就是如此，没有了强者的保护，整个星球都是成为了别人的板上鱼肉！

而在另一边，野球星走出来的野人酷龙也在忙碌。

酷龙的工作要比赵炎这边更加艰难！

虽然他也占了莫大的便宜，三块晶石的价格，竟然买到了整个晶石矿脉！

这是赚大了，简直是钻石卖出了白菜价！

不过要开采一个矿脉，不是三天两头可以做到的，野人虽然占了大便宜，可是想要拿走，就不是那么容易！

“那就能拿多少是多少吧！”野人不但命令这个星球上的土著当他的苦力，而且自己也在疯狂的开采，准备在离开之前，尽量多拿走一些矿石！

来到这颗星球的其他修炼者，也都是在忙碌着，大家花了钱，就是来发财的，到这颗星球上来掠夺的！

有些修炼者为了掠夺，更是到处爆炸，到处屠杀，可是也根本没人管。

就这样，时间又是七天过去。

这七天的时间，赵炎他们率先完全了工作，把这个星球上的所有阵眼和各种布阵的材料，全部都收入囊中！虽然他的第二座血佛空间面积惊人，可是现在也装满了！

“终于完工了！”赵炎和黄艾琳相视一笑。

赵炎知道，有了这一套东西，从此以后，就算他不在地球，地球也能顶住第二步强者的进攻！甚至就算是第三步强者出手，地球也能支撑三年之久！

“有了这一套星球阵法，地球也算是高枕无忧了！”

赵炎和黄艾琳踏着飞剑飞起，很快就来到了野人所在的矿脉，这小子也是拼了，使用某种星际之中很少使用的巨型炸弹，将整个矿脉炸出一个可怕的巨坑！然后他发动了数量惊人的当地土著，帮他开采挖掘！

“我嚓，你这种是杀鸡取卵式样的开采啊！”赵炎看得目瞪口呆。

“管他呢，反正今天不开采，以后就没机会了！”野人说话之中，又道，“我就是想要采集到一块矿脉的矿母，以后就可以种植在我的野球星！虽然矿石形成的时间漫长，可是有了矿母，我们野球星以后也能多一个出产！”

“那你真的是大赚特赚。”赵炎感叹。

野人只花了十万蓝晶币，竟然就得到这么多，如果在以往是绝对不能的！这一块矿母就要几十万蓝晶币吧？而且还有开采出来的这么多矿石！

野人又道，“那块矿母还没开采出来，我去盯着！还有，这里很多武器强化矿石，非常的珍贵，任何的武器都能提高三个品阶！你们闲着可以挖几块，挖到就是你们的！”

赵炎笑道，“我可不能占你的便宜！这样，我帮你去挖，挖到还是你的！”

“那就多谢了！”

当下，野人又去挖那块矿母，赵炎则是拿出自己的本命法宝，神霄龙吟剑。

这把剑的威力很大，放出的剑光切下去，把下边的岩石切开就如同切豆腐块似的。

当切开之后，果然可以看见其中有着一块又一块的紫色透亮的晶石，看上去非常的诱人，赵炎直接走过去，又是一剑，将其挖出。

黄艾琳笑道，“夫君，你来切，我来挖，咱们分工配合。”

赵炎却是笑道，“这种粗笨道活儿，还是我们男人来做，你就坐在旁边喝果汁吧。”

黄艾琳来到地球以后，最喜欢喝的就是地球的果汁，而且这种果汁是地球工艺，可是使用的果实材料却是神霄大陆的天才地步；这种果汁在地球也有销售，价格非常的昂贵，黄艾琳可喜欢喝，酸酸甜甜的。

就这样，又过了三天。

他们已经来到这颗星球上十天的时间，到了这天，刚好是矿母被发现，快要出世的时间……

突然，从这颗星球外，可以清楚的看见，一艘又一艘的巨大星级战舰缓缓驶来。

这些星级战舰不但数量很多，而且每一艘上看去都相当的精美！

黄艾琳喝着果汁，抬头看着天空之中，凤目顿时闪出惊异之色，“赵炎，这些星级战舰好非凡，而且看上去和你的那一艘有异曲同工的感觉！”

赵炎和正在忙碌的野人也都抬起头来。

赵炎这一看，也是目瞪口呆，“我的天！全部都是机械族打造的战舰！”

在整个星际修炼界，最为精美优质的战舰就是机械族打造的，不但具有很强的功能，而且还可以用来战斗！

不过机械族的战舰非常的尊贵，就算是有钱都很难买到，赵炎能买到那么小小的一艘，已经是相当大的机缘和巧合！而太空之中飞来的战舰，却是如此庞大的机械族战舰！

正在忙着挖掘的野人也是震惊的看着天空，他对于这些更加了解，脱口就说道，“我的天！原来这颗星球原来的主人，得罪的竟然是机械族！”

赵炎却是疑惑道，“外边传说，机械族虽然强大，可是一般不会太过高调，这次是疯了嘛？”

正在此刻，从远处一艘星级战舰飞速逃走，一名和赵炎他们一起来的异星修炼者大声喊道，“快逃啊！这不是机械族，这是天狼山帝国皇室强者的强者！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10659481"  chaptername="第1536章  皇室降临（三更求票）">加入书签</a>
</div>
