    “好好说话，不要动手。”

    封不语神色慌张。

    “如果心中没鬼，你跑啥？”夜少白冷道。

    “你这一言不合就跟要吃我一样，我能不跑吗？”

    不管怎么说，封不语距离夜少白远远的，生怕这家伙疯了。

    “你说你对这个地方熟，好，我信你！

    这一通翻山越岭的，我的腿都感觉变成了假肢，仍然相信你。

    结果……人家只是绕着山脚走，什么东西都没碰上，就轻松比我们还要快来了这里。”

    夜少白咬牙道，“先是阴蛇，然后是鬼脸水蛭，后面又是血牛虻……怎么着，你非要给我们来个九九八十一难遇险记？”

    封不语有些尴尬地道“那个……这也不能怪我，是秦风说的要从最近的路赶过来，我这不是按照那地图上面走的吗？”

    “按照地图上走的？我看你是要把我们这些人都给画在地图上成标本吧？”

    夜少白指着封不语道，“你过来让我出出气，否则，我这口气咽不下去。”

    封不语又不傻，立即讪笑一声道：“我出去看看……探探路。”

    说完，他直接穿着雨衣就跑了出去。

    秦风都被这二人给逗笑了，空气中的沉闷也消失了不少。

    “你们的地图是什么样的，我能看看吗？”

    这时候，苗寨的小铃铛走了过来。

    这么长时间以来，他第一次开口说话。

    秦风看着面前的小孩，随后又看了看秦龙飞。

    “你要那地图干嘛？你自己不就是活地图么？”秦飞龙有些纳闷道。

    “我能看看么？”

    小铃铛并没有搭理秦龙飞，很是执着的看着秦风。

    秦风沉默了一下，随后摇头道：“东西不在我这里，在封不语那边。等他回来，可以拿给你看。”

    小铃铛点了点头，而后再次推到了洞穴的里面。

    “到底是怎么回事？”

    秦龙飞疑惑的看着秦风，不明白秦风跟小铃铛是在搞什么哑谜。

    “什么怎么回事？”

    秦风迟疑的看着秦龙飞？

    “你还要什么地图？小铃铛不是妥妥的活地图么？”

    秦龙飞指着在里面蹲着的小铃铛。

    小铃铛立即站了起来，郑重说道：“我只是答应你们找到你们的人，人已经找到了，我也该回去了。”

    “我给你加钱，你就带我们过去。怎么样？”夜少白赶忙道。

    夜少白现在已经有心理阴影了，谁知道什么时候跟着夜少白还会遇到什么样的危险？

    只有跟着小铃铛这个土著，才是最为正确的选择。

    “之前给的钱够了，我不缺钱了。”小铃铛道。

    “那缺什么你就说，我可以跟你弄。”

    夜少白忽然压低声音道，“要不要哥给你弄个童养媳？等你长大了，你就能结婚了。”

    “你可滚蛋吧，说的什么屁话。”

    秦风在一边都听不下去了，对着夜少白的屁股上就是一脚。

    “我说的不对吗？男大当婚，女大当嫁，这都是很正常的啊。况且……在苗寨婚恋肯定更早。”夜少白无语道。

    “闭嘴。”秦风咆哮了起来。

    “你让我闭嘴，我就闭嘴。但是，让我跟着封不语，我可不愿意干。”夜少白嘟嘟囔囔道。

    秦风也知道，封不语对着十万大山也只是一知半解。

    而眼前的小铃铛却不同，他能带着秦龙飞等人来到这里，比自己等人都要快赶过来，这一份本事可是独有的。

    尤其是没有遇到任何的危险，这是秦风最为看重的。

    想到这，秦风掐灭了手中的烟头，而后看着小铃铛道：“你知道如何前往黑风山么？不遭遇危险的情况下？”

    “你们是盗墓的？”

    这一刻，小铃铛随即眼神戒备了起来。

    “你觉得我们是盗墓的？”秦风笑了起来。

    “除了盗墓的，没人会去黑风山。

    苗寨的老人们说过那边有一个皇帝的墓穴，去那边的都是想要盗墓的。

    而我们本地人是绝对不会去那边的，因为那边是恶魔居住的地方。”小铃铛认真的说着。

    “为什么说是盗墓的才会去那边？这里来了很多人？”秦风道。

    “每年都会有人过来的，每次的人数都很多，可是没人能活着出来。

    从我记事开始，每年最起码两三波人，一年就得上百人，可是却没有一个人都能活着回来。

    如果你们不是盗墓的，就不要去那个地方，去了会死人的。”小铃铛警示说道。

    秦风都听傻了。

    一年有上百人，也就是说……小铃铛从记事开始到现在为止，最起码见证了上千人死亡。

    这里虽然是十万大山，可是前仆后继死这么多人也太过于夸张了。

    看来，十万大山完全就是一个埋骨地。

    “我们不是盗墓贼，也不缺钱，只是有一件很重要的事情要去那。”

    秦风尽量用和善的语气问道，“你能带我们过去么？”

    小铃铛还是摇了摇头，表示不能。

    “得了，我一会跟他再细细的聊一聊。”

    秦龙飞没想到小铃铛这么不给面子，赶忙拦住了秦风继续询问。

    小铃铛却看了看秦龙飞，低头想了一下，然后郑重其事地说道：

    “雨季来临，虽然各种危险都会降低，可是那山间的迷雾会让你们迷失方向。

    如果说在雨季之前走不出来，你们也会跟他们一个下场。

    所以，等休息好了，我可以免费带你们出去。”

    “如果到不了那个地方，会死的人更多。一会，你带着那边的莎莎出去就好，我给你十万块钱的报酬。”秦风指了指莎莎道。

    莎莎一听到这话，眼眸划过一丝异样，赶忙起身跑了过来，说道：“我不回去。”

    “这一路走来你也看到了，我们根本没时间照顾你。而且，我们没人会愿意跟那八戒一样，把自己的命搭在你的身上。”秦风语气严肃了起来。

    “我不回去，朱哥哥的愿望一直都想要进入那座山。他现在没了，我得去那边完成他的心愿。”

    莎莎找了个非常充足的理由。

    “你们说了半天，到底谁死了？”

    旁边的秦龙飞顿时有些好奇，出声询问。

