
　　那之后就连刘国华都来向陈一闻要了两张票，他倒是不是自己要看，是为自己侄子要的。

　　陈一闻表示让大刘一家人都来，其乐融融，但最后刘国华还是摇头说，“几十年没看过电影了，我回头要叫你上师母一起看电影，恐怕她得以为我做了什么亏心事……用她的话来说，无事献殷勤，非奸即盗啊！恐怕到时候又得查我的账了！就算了，你消息上把票给我那侄子就行了！嘿，下次要是能在电影院看你的电影，我就去看！”

　　这顿饭吃完，刘国华也就告别。接下来的场合还是都交给年轻人，他也就不掺和了，不过刘国华今天到来的目的也完整了，他其实并不在意学生暂时混得好不好，是个什么状态，有的是当初调皮的学生反而每年都会回青中看他，也有当初他最喜欢的得意学生，上了大学后一个电话也没来过。

　　而且这么几十年过来，不是说你一时跑得最快，你就能跑的最好，好大学，好工作，都只是一方面，其他还会面临各种问题，家庭的，社会的，有的工作羡煞旁人，但婚姻却亮起红灯，有的在官场风生水起，但最后落马一地鸡毛，人生那么多元，不是一两个方面就能下定义的。

　　刘国华只是为了当年那个不起眼的学生，而今突如其来破土发芽，竟然生长出了一朵小花而欣慰。

　　同学会自然没完，这边饭局结束，大家就邀约按计划去唱歌，最后宵夜。虽然大家都听了陈一闻解释是父母合作伙伴送的包场，但哪有那么简单便宜，连同学里那位影院副总的叔叔都只能搞定普通票的订票，像是沉浸厅这种稀缺资源，兴许单独可能留几个，要说能够直接包一个场，那背后该是怎样的力气和运作？

　　众人发现再也看不清楚陈一闻了。

　　当然有曾经同学的那层关系，再加上陈一闻也不刻意拒人千里，反而还是爱开玩笑很随和，不让众人觉得承了他的情而有任何负担，仿佛他只是微不足道的小贡献，不得不说陈一闻这为人处世变得相当的舒服。

　　整个同学会还是相当尽兴，大家聊天打屁，各种忆苦思甜，勾肩搭背喊兄弟的，天花乱坠吹牛的，当然，这些个吹牛在此前陈一闻那个“包场邀请全班看电影”的镇压下，大家都很收敛。

　　最后临散伙，有的还打算通宵的，体会一下当年通宵轧马路或者网咖里面杀夜场。当然有些必须要回家的，陈一闻也觉得今天差不多了，薛雨恬张迎雪也要走，只不过他们和陈一闻家是两个方位，薛雨恬父亲开的车来了，张迎雪和她一起走，和大家互相道别，那辆黑色轿车停在路边，薛雨恬和陈一闻告别的时候，道，“毕业那天，照完了毕业合照离校，你在门口的那棵大榕树的花坛上坐了很久……你当时，是不是在等什么……但为什么又走了？”

　　陈一闻怔住，那是记忆中毕业时一股冲动涌上来，鼓足勇气的一次，那时少年哪管他最终结果如何，只觉得这高中三年不要留下遗憾，所以在最后离校时候，哪怕换来的是尴尬和女生的婉拒，他都打算对那个女生说出我喜欢你，喜欢了很久的那一席话。

　　但最终当年的陈一闻还是天人交战后动摇，所有的勇气消耗殆尽，落荒而逃。

　　如今回忆起这些，陈一闻笑，“等不到的，何必再等。”

　　是啊，那年的陈一闻能等到什么？不过就是让薛雨恬最后多增加一条毕业当天被人表白的“战绩”而已，只会让当时的薛雨恬手足无措吧。

　　人总会有遗憾，长远看来，遗憾不是坏事。它让人可以在岁月里酝酿，哪一次拿出来，都不比陈年老窖的香醇更逊色。人这一辈子，弥足珍贵的事物，不就是那么几件么。

　　“哦，”薛雨恬眉眼弯弯笑起来，“那最后你在22路车站的那家‘奇妙屋’夹了五个币的娃娃，什么都没夹起来，最后上车的样子，不像是这么豁达啊。”

　　陈一闻愣住，看薛雨恬的眼里已经满是愕然。

　　青高大门出来就是一条主路，向左向右，去往不同的车站和路口，陈一闻每天乘22路车回家，薛雨恬则在另一个方向乘173路，别问他是如何知道的，当年他不止一次装作去另一条路买东西，而后偷偷看人家薛雨恬回家的车次和路线。

　　所以他们当年是不同方向的两条路，而且22路车那条路上很偏僻，没有什么商店，唯一的那家夹娃娃店还在路的尽头处，走过了车站，他去夹了娃娃，还要往回走个几十米，才能回到车站坐车。

　　薛雨恬的这话意味着什么？

　　她当年确实是和张迎雪他们在一起，不过等到陈一闻离开后，她们随后也离了校，分别时候，薛雨恬并没有独自去坐车，她转身走向另一条路，那条路对她来说很陌生，她脚步有些快，所以看到了当时颓丧在街上慢慢溜达的的陈一闻身影，她也看到了他进夹娃娃店的全过程，她站在了一棵能挡住她身体的大树边上，远远看着，心跳很快。

　　最后陈一闻从那家店里出来去乘车，直至他最后上车，薛雨恬在角落里迈出一步，却最终还是没有在车门关闭前喊出那声“陈一闻！”。

　　张迎雪已经上了薛雨恬父亲的车，在车里面催促，薛雨恬才对陈一闻展露一个笑容，转身上了车离开。

　　这一天晚上回家。

　　薛雨恬给他发了一条讯息。

　　今天很愉快，晚安。

　　陈一闻回了句晚安。

　　他握着手机，有些胡思乱想，他脑袋里掠过丁诗媚，秦卿的容颜，丁妹这种大女主型颜值带感香不香？香！卿姐那种运动少女傲娇型香不香？香！

　　可现在脑海里浮现的薛雨恬邻家女神型……

　　也很香啊！

　　陈一闻现在就像是买了彩票的彩民，盯着那累积一亿五千万的奖池，都还没中奖呢，就开始规划起该怎么用了！

　　……

　　第二天大中午，青山体育馆的影城外面，陈塘敬在观影人群这边没站多久，手头上的票就以每张五百元的加价，三张沉浸厅的电影票就全数脱手。

　　一千五百块到账，陈塘敬感觉充实得很，昨天陈一闻在群里发出包场的邀请票的时候，他也暗戳戳的给自己定了张票。自然手头上的这三张，就可以脱手了，转手卖挣一大笔。

　　购票的是一家三口，看上去也是白领人士，知道行情，跟他砍了一下价，很爽快付款出手。陈塘敬收钱包到账，对面的体育馆保安盯了他好一会了，不过体育馆这片黄牛当道，从来也就管不过来的，保安都是睁一只眼闭一只眼，只要不发生冲突就行。

　　陈塘敬上前，心情大好的时候给保安递了一根烟。那保安先不要，不过架不住陈塘敬的再三推递，也就接过去了，夹在耳朵边。天籁小说网

　　保安瞥了他一眼，“收入不错吧？”

　　“嗨！一般一般，赚点小钱……”陈塘敬点起烟腾云吐雾，笑道，“这两天你们这人多吧。”

　　保安道，“怎么不多。没看新闻？贺岁电影风潮！都是来看刘启荣这贺岁大片的，据说技术很强，体育馆这边是市中心，影院也是全青山最大的，人手都顾不过来……和少年时代组合开演唱会的火爆也差不多了……”

　　陈塘敬吸着烟，喷出一口烟雾，在缭绕的烟气中，喃喃道，“你说……什么人能够包个场？”

　　保安夹着烟，嫌弃的看了他一眼，“反正不是你这样的……”

　　陈塘敬：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第六十四章 不是你免费阅读。https://xs.23sk.com 