    别墅的正厅里，一时间箭弩拔张。

    嘉萝脸上被热茶烫的发红，喉咙就在慕战辰的手下，慕战辰手劲儿很大，压迫感十足，嘉萝不怀疑只要他一用力，自己就该去见上帝了。

    慕战辰冷冷的看着保镖，开口道：“小心你的枪，你主子在我手上，我只要收紧了手，你主子就没命了。”

    嘉萝冷笑道：“慕总裁好手段，连我都被蒙骗了。这位想必就是叶三少吧。叶三少好厉害，完全把我骗到了，我倒是真的小瞧了你。”

    保镖抬起手粗鲁的把顾棉棉的面纱撤掉。

    一张完全陌生的脸庞让嘉萝脸上的笑容僵硬了：“你、你是谁？”

    顾棉棉不是个傻子，要是告诉这女人自己是慕战辰的妻子，那自己的处境会更危险，便道：“我不就是叶三少么，你以为的叶三少。”

    嘉萝脑袋嗡嗡的，尖锐的叫道：“你到底是谁！你这个小贱人！你不是叶寒！”

    这明显就不是叶寒，自己抓的不是叶寒，那叶云笙……

    ！！！！

    该死！她被骗了！

    慕战辰没有要吞并叶氏，而是被叶云笙找来帮忙的！该死，该死！两个人怕是要合伙吞并自己家族！

    “小姐。不好了！”外面忽然有人冲进来大声道：“有人闯入——”

    声音戛然而止，别墅里的场面，叫人无措。

    嘉萝咬牙切齿：“慕战辰！你们合伙耍我！你们以为肖德鲁家族是任人欺负的吗！”

    慕战辰冷冰冰道：“嘉萝小姐，你现在自身难保，还是乖乖就范吧。”

    嘉萝扫了一眼顾棉棉，忽然眼神阴翳道：“就范？你放了我才是，慕战辰我给你半分钟，若是你不放了我的话——安德鲁，就给我杀了这女人！”

    慕战辰的手骤然收紧：“你试试看是你手下的枪快，还是我的手快。”

    顾棉棉心脏狂跳，忐忑不已，为了自保却只得装作若无其事的样子道：“嘉萝小姐，我虽然是慕总裁的得力干将，但我的命可没有你值钱，非要硬碰硬，你可就什么都失去了。”

    嘉萝心中一瞬间犹豫了起来。

    她这么不容易一路走来，要是在这里丢了性命，这么多年的隐忍和算计，都……

    ‘砰’

    ‘砰’

    两声枪响，嘉萝的两个手下顿时倒在了地上。

    嘉萝瞪大了眸子：“狙击手……你还带了狙击手？”

    慕战辰从容淡定道：“不然你觉得我该空着手来对付你吗？”

    他何止带了狙击手，还带了不止一个，只是都带的麻醉枪就是了。

    顾棉棉不知道慕战辰带了狙击手，但她早慕战辰的训练里，知道了当被挟持的时候，要给狙击手留出最佳射击位置了，所以在被狙击的时候，就自觉的站好了位置。

    此时顾棉棉也心有余悸，幸好有乖乖听话站好位置！

    顾棉棉得了束缚第一时间是夺下了那保镖的枪握在手里，对准了二楼楼上：“二楼那个保镖给我出来！否则我就在你家小姐身上先开一个洞！”

    慕战辰捏着嘉萝转身，对着楼上，嘉萝简直恨的要死，死死瞪着顾棉棉：“你这个该死的女人！你到底是谁！我饶不了你！你绝对饶不了你！”

    顾棉棉看也不看她，手里握着枪一脸坚毅：“本姑娘的名字你还不配知道。”

    楼上那保镖，本来伺机要对慕战辰动手，结果被顾棉棉戳穿，只好随手抓着洛斯下来。

    洛斯看到顾棉棉，脸色惨白一句话说不出来。

    顾棉棉冷着脸对那保镖道：“你不会以为我会为了他放了嘉萝吧，用不着为难其他人了，乖乖束手就擒吧。况且，你觉得你枪快，还是我枪快，还是狙击手快。”

    嘉萝现在都要气疯了：“你们到底要干什么！你们以杀了我能安全的离开吗！”

    慕战辰冷声开口：“谁说我们要杀你了，准你去A市我们的地盘挟持人，我们就不能来你的地盘挟持你吗？”

    嘉萝僵住了，顾棉棉扬眉一笑：“对，别紧张，没人要你命，只是请你去我们家和喝盏茶。”

    至于这茶是碧螺春，雀舌，还是鹤顶红就不好说了。

    彼时，岛外面也没有平静。

    霍思思哭哭啼啼的寻找了国际警察的帮助，对方高度重视，派人来接洽。

    霍思思梨花带雨道：“那是我表舅舅三姑姑家里的孩子，失踪三年，我们从未放弃寻找，最近终于打探到了消息，就是被肖德鲁家族的嘉萝小姐给绑架，囚禁在一座岛屿上，还叫他们、叫他们做那种出来卖的生意。”

    霍思思身份地位摆在那里，又生的极美，她可以装柔弱的时候，没有几个男人能真的不被迷惑。

    虽然不知道霍思思又是表舅舅，又是三姑姑的亲戚，到底是什么亲戚。

    但接待霍思思的人，十分气愤的表示会召集人手前去，霍思思则表示要亲自前往寻找自家的那个亲戚男孩。

    就这样，一群人出发了。

    临出发前，霍思思知道叶云笙那里也行动了。

    叶云笙在嘉萝的别墅大闹一通，烧了嘉萝的书房，而嘉萝的手下死活都联系不上嘉萝，心急如焚。

    “叶云笙明显是有帮手的！”嘉萝的得力手下咬牙切齿的说。

    另外一个战的灰头土脸的手下道：“那个叶云笙跑掉了是做什么，我见他的车向乔娜夫人那里去了，我们要不要赶紧追。”

    嘉萝的得力手下当然是效忠嘉萝的，他最是知道嘉萝巴不得乔娜快点死。

    叶云笙要去折腾乔娜那个老巫婆的话——

    “晚点再去支援，看看叶云笙要做什么。”

    最好等到乔娜那个老妖婆还剩下一口气再把人给救下最好。

    叶云笙一路开车去到乔娜夫人家的附近，在那里，霍思思安排的人已经和他的人接上了头，叶云笙的护卫队给他拿出了乔娜夫人家的管家服：“大少爷，您穿上这身衣服，我们护送你进去，等激战开始，您就去办您的事，我们守着你。”

    霍思思派来的人也开口说道：“叶大少，我们小姐叫我们誓死保护您，您放心的去吧。”

