    

    神印宗的一众长老们见得玄星冷月竟被索瑞特救下，不禁都感到有些不安起来。

    这个索瑞特才是真正难缠的角色啊！

    只有搞定了他，今天的这场危机才算是化解。

    想起那大阵的强大之处，众长老稍稍放下了心。

    就算阵法不行，不也还有林大佬在嘛，他老人家总不可能坐视着神印宗被灭而无动于衷吧？

    围观的群众纷纷倒吸了一口冷气！

    “索瑞特大人果然厉害，居然能在这种情况下将人救下。”

    “哼，垃圾辰北玄不知天高地厚，敢对二位圣使痛下杀手，他必定会败在索瑞特大人的手里，死得惨不可言。”

    天使神族倒是不管什么时候，都不缺这种捧臭脚的家伙啊……

    辰北玄目光阴冷地盯着玄星和冷月二人，后者只感到一阵头皮发麻，彻骨的寒意直透身躯。

    “你们的运气倒真不错，可惜胆子被吓破了，看起来挺丢人。”辰北玄毫不留情地讥讽了起来，惹得玄星冷月又怒又气，偏偏实力不济，无可奈何。

    见自己的两个手下被呛得一句话说不出，索瑞特也是恨铁不成钢，转过来对辰北玄冷笑道：“依靠阵法之利，算是什么本事？你若真有那么大能耐，何不舍弃阵法，亲自下场与他们交手？”

    众人闻言这才恍然大悟，原来辰北玄是利用了阵法的缘故，才能发挥出如此强大的力量，难怪玄星和冷月两个太元上境强者差点被秒杀！

    到底是什么阵法这么恐怖，能让一个小小的灵神境后期拥有比拟太元上境强者的实力？

    这未免也太变态了吧？

    众人很快联想到了林远见，这位辰北玄背后的靠山！

    此等强大的阵法绝非神印宗能拥有，必定是这位大佬提供的。

    一时间，众人是各种羡慕嫉妒恨。

    凭什么小小的神印宗能够傍上实力这么强的靠山？

    “哈哈哈哈哈！”辰北玄突然笑了起来。

    这个笑，有点儿莫名其妙，也让人摸不着头脑。

    索瑞特问道：“你笑什么？”

    “这是几？”辰北玄伸出了两个手指头。

    索瑞特不太明白，只得说道：“二，怎么了？”

    “那这个呢？”辰北玄又伸出了五个手指头。

    “五！”索瑞特十分不爽：“你到底想说什么？”

    一旁的玄星和冷月不敢说话，但现在也是一头雾水。

    辰北玄又笑了：“既然你的智商没有问题，为何刚才会说出如此愚蠢的话来？我为什么要舍弃自己最大的优势，以己之短，攻敌之长？”

    索瑞特脸色猛然一沉：“好小子，你敢挖苦我！”

    辰北玄丝毫不以为意，继续高能嘲讽：“能说出那种话的人，要么是脑子有坑，要么就是傻逼。”

    索瑞特气得不行，怒喝道：“真以为我怕了你的阵法不成？”

    说罢一掌将玄星冷月二人推到远处，旋即身若流星般朝着辰北玄暴掠而来！

    “就让我来领教一下你这所谓的阵法吧！”

    话音未落，人已到了辰北玄身前，差点吓了辰北玄一跳。

    幸好他想起阵法的防御之效，这才继续淡定地停在原处。

    “宗主小心！”神印宗一名长老高呼道。

    毕竟索瑞特是成名已久的强者，面对他，万万大意不得！

    索瑞特贴近的刹那，毁天灭地的一记凶猛重拳瞬间轰击而出，周围的空间在这股可怕的力量下直接坍塌粉碎！

    高手就是高手，一出手就知有没有。

    玄星和冷月跟他比起来简直就是小巫见大巫，牛毛比牛！

    金色护盾悄然浮现，饶是辰北玄心有底气，面对如此恐怖的一拳亦是脸色微微发白。

    “给我破！”索瑞特吼声如雷，携裹着破天之力的霸道重拳狠狠地轰在金色护盾之上。

    咚！

    一道宛若撞钟般的巨响彻传方圆千里之地，附近的许多强者们措不及防，耳膜瞬间被这声音震裂，鲜血汩汩而流，纷纷骇然地捂上了双耳。

    “开！”索瑞特面色狰狞如魔，雄浑刚猛的拳劲一波接着一波爆发，可怕的力量形成阵阵水波般的涟漪，在金色护盾之上急速散开。

    七成！

    索瑞特已经用上了七成的实力！

    太元上境七重，七成的实力啊！

    然而，让他感到惊愕的是，这居然还是无法破得开辰北玄的金色护盾。

    “破，给我破破破！”恼羞成怒的索瑞特连续狂轰五拳，一拳比一拳重，最后一拳已用上九成的实力，空间都被捶烂十几次了，可是……

    金色护盾，仍旧完好如初，就连颤抖都不曾颤抖一下……

    “不可能！这怎么可能？”后面的玄星冷月二人不敢相信。

    众人都傻了！

    索瑞特现在就跟个气急败坏的疯子一样，那连绵不断的数十拳都足够让辰北玄死几百次了，但遗憾的是……索瑞特做不到，他甚至连辰北玄的半根寒毛都伤不了。

    堂堂一代高手，曾经多么风光无限，强大得让仙弧大星系的无数强者仰望，今天却奈何不了一个辰北玄！

    辰北玄都快睡着了，偶尔瞥了一眼索瑞特，也是看白痴一样的目光。

    毫无疑问，这就是故意的！

    这种赤裸裸的羞辱更是令索瑞特狂躁不已！

    突然，索瑞特的目光落向神印宗的一群长老们，眼里顿时闪过阴险的光芒：“臭小子，我伤不了你，难道还伤不了他们吗？”

    辰北玄一惊：“小心！”

    神印宗的长老们头皮都炸了：“快退！”

    “晚了。”索瑞特狂笑一声，双掌翻飞，两团巨大的能量球宛如坠地的陨石般砸向了神印宗众长老，毁灭气息萦绕。

    “不……”众长老都绝望了。

    “你又能如何呢？哈哈哈！”索瑞特得意地望着辰北玄。

    毫无疑问，这些实力大多在源神境，最高不过半步始神境的长老，在索瑞特的面前实在是太弱小了，基本就是一招团灭的结局……

    就在这千钧一发之际，熟悉的金色光芒陡然浮现，巨大的护盾如同一张大网般挡在了众长老的上方。

    轰！剧烈爆炸，能量四射。

    神印宗众长老安然无恙，毫发无损！

    “哼，我林某人的阵法岂是那么简单的，天真！幼稚！”林远见全程观看，一脸不屑。

    喝茶喝茶，傻逼一个，不自量力！

