    第171章苍天饶过谁

    赵大江素来是把孟瑶的话当圣旨的那一挂。

    孟瑶说，他就不住点头，最后拍着胸脯保证，“娘，你放心，我肯定听秀儿的话。秀儿让我干啥，我就干啥。你跟妹妹弟弟就放心去找二弟吧！家里一切都不用挂念。”

    “有什么决定不了的事儿，就去你们里正大伯问一下。”孟瑶又叮嘱。

    “好咧。”

    孟瑶想了想没什么需要交代的了，便回屋收拾东西。

    赵小花兴奋的很，什么都想带，结果，赵小树做的大行李箱，两个都塞不下。

    孟瑶来一看，好家伙，这是要把她房间里所有东西都搬到青州府的节奏。

    这样子，别说一辆马车了，再多一辆，也不见得能装下。

    “带惯用的东西跟衣物就行了，另外，带上你的功课。”孟瑶一下给赵小花砍掉了一大半还多，“青州府比县城是繁华，你什么都带，是想替娘省钱吗？”

    买买买，是女人的天性。

    别看赵小花年纪不大，可因为她几乎没吃过苦又一直备受宠爱的缘故，在买东西方面，不管是原身还是孟瑶，都没有亏待过她。

    所以，买买买的天性在她这儿表现的淋漓尽致。

    有舍才有得。同样，有得才舍得舍。

    赵小花把行李精简到一个行李箱都没装满。

    至于温暖的随身物品，那就更少了，就一个小包袱，塞赵小花的行李箱里刚刚好。

    下晌，孟瑶带着赵小花跟温暖出门挖荠菜，预备晚上一家子凑在一起，热热闹闹吃顿火锅。

    挖荠菜的人挺多的，赵家如今出了赵大河这么个出息的，加上那日村里几乎所有人都到赵家吃席了，所以，大伙儿见着孟瑶格外热情。

    “赵嫂子，好些天没瞧见你，忙啥呢？”

    “小花出落的越发水灵了，也不知道以后便宜谁家小子？”

    “这姑娘瞧着眼生，是赵嫂子亲戚家的吗？长的也怪俊的。”

    孟瑶微笑着一一回了众人的问题，一边儿挖荠菜，一边儿有一搭没一搭的跟挖荠菜的人们说着闲话。

    “赵嫂子，你这些日子不在家，有件事儿，你肯定不知道。”村里有名的长舌妇凑到孟瑶身边，一脸神神秘秘的说。

    孟瑶刚想说，她不感兴趣。

    长舌妇就自顾自的开口，“孟家，就先前你没断绝关系的那个孟家。”

    孟瑶把拒绝的话咽了回去，微微侧头，一副洗耳恭听的模样。

    这样的动作，让长舌妇受到鼓励，干脆荠菜也不挖了，开始绘声绘色的说起来。

    “菊香不是住进了孟家吗？孟庆山疼她疼的紧，有求必应。拿着菊香带的那傻儿子当亲儿子一般。”

    “菊香说，她跟了孟庆山之后，她儿子就是孟庆山的儿子。又说生下来不傻，后来生了病才傻的。所以，让孟庆山给她傻儿子娶媳妇。”

    “还说她娘家那边儿有个父母双亡的姑娘，做事儿勤快的很，挺看好的。就是姑娘没有娘家，所以想多要点儿聘礼，也算有个保障。”

    “结果，你猜咋的？”

    长舌妇卖了个关子。

    孟瑶作微笑状，表示自己不知。

    不过，心里基本有了猜测，怕是碰上骗婚的了。

    果不其然，长舌妇接下来的话，印证了孟瑶的猜测。

    “你都想不到，那姑娘要了多少银子！”长舌妇甩了甩手，“一巴掌！那姑娘要了五十两！”

    已经有好几个人被长舌妇这绘声绘色的讲述给吸引了。

    “孟老头给了？”有人忍不住问。

    “孟老头恨不得把菊香供起来，能不给？给了！结果他替傻子迎亲的时候，人已经没影了。”

    “打听菊香娘家村里人，人确实是村里的，也确实父母双亡，但是，之前一直没在村里住了，也就最近回来，在本家的亲戚家里借住了几天。”

    “这不摆明了有问题吗？”

    “孟老头没发作菊香？”

    听八卦的人七嘴八舌的问。

    “菊香一哭，孟老头心都软了。哪里舍得发作？我可是听的清清楚楚，那菊香这么说的——”

    “山哥，我就这么一个儿子，我做梦都想他成家，这样，我以后也不用总把心思放在他身上了，也能多帮山哥你分担分担。我头个男人没了之后，娘家人逼着我再嫁，我不愿意，这些年几乎不走动。是我那天出去碰上那姑娘的，什么都是她跟我说的，我也就信了。我是真不知道……”

    “呜呜呜……山哥，都是我的错，我对不起你。我这就收拾收拾东西，带着柱子走。至于那些聘礼，你放心，我当牛做马也会挣银子还你的。”

    长舌妇是捏着嗓子学菊香说话的语气的，学的惟妙惟肖的。

    “你咋知道这么多啊？”有人问了。

    “嗐，你们忘了吗？孟家现在住的不是大宅子，是老宅，跟我们家是邻居。这些，都是我亲耳听到的。”

    “那这事儿就这么算了？”

    长舌妇摊摊手，“这就不太清楚了，反正，那菊香这几日，殷勤的很。孟老头一开始确实心疼银子，不过银子哪里比得过美人一笑呢？别的不说，人菊香那姿色，我瞧着村里也就赵嫂子能压她一头了。”

    “我咋就觉得这事儿没那么简单？孟老头一辈子精明，咋就没想明白？”

    “这你就不懂了，最难消受美人恩。”

    “说的也是，孟老头一把年纪了，菊香还风韵犹存，还不是一哄一个准儿？”

    众人讨论的激烈，孟瑶不动声色的带着赵小花跟温暖离开。等到她们发现的时候，三人已经走出去很远了。

    对于孟家的这八卦，听一听，娱乐下就完事儿了。

    孟瑶可没这功夫管闲事。

    可谁也想不到的是，闲事会自个儿找上门。

    一家人围着锅子大快朵颐的时候，院门被砸的砰砰作响。

    “小姑开门，小姑开门。”孟容金扯着嗓子在外面大吼，“小姑救命啊，救命啊！”

    人找上门，孟瑶也不好装不听见，再说，孟容金这大动静，飘出去老远了，村里人肯定都盯着呢。

    孟瑶去开门，见着孟瑶，孟容金直接跪了。

    “那个贱女人要走，爷让她还银子，她叫了人来，把我爷摁在地上好打！”孟容金道。

    天道好轮回，苍天饶过谁？孟庆山的报应来得这么快？

    (本章完)

