    可只有宫浩南知道，他在他眼里看到了敌意，一种对情敌的敌意。

    几乎是转瞬间，他就知道了，这个人对他的同桌有意思，如今正把他当成情敌了。

    他心头忽然间伸出了一股淡淡的危机感。

    如果非要形容这种感觉的话那大概就是有人在觊觎他的东西。

    然而他过分天真的同桌并没有意识到这一点，反而很认真的对着那个人感谢。

    “谢谢你。”

    “不客气，在我面前，你不需要说谢谢。”他弯唇，这个笑容在宫浩南眼里就显得格外的人模狗样，不怀好意。

    “你们是认识吗？”宫浩南忍不住插进来。

    尽管他也不知道自己现在对郁白茶到底是一个什么样的心思。

    可这回他就是不爽了，也同样接受不了，原本该属于自己的东西，可能会被抢走。

    这个人一生的气质和模样，太过于出众，成功的让他产生了防备心理。

    这次景未迟没有说话，而是目光看着燕初渺。

    她会给出什么样的回答呢？

    “之前见过几次。”

    “哦，那今天遇到，挺巧的。”

    只是见过几面，那么说明是陌生人的范围。

    “嗯。”

    “你好，我是白茶的同学，也是他的同桌。”宫浩南礼貌打招呼。

    这在景未迟看来，更像是在宣示主权。

    他当然知道小姑娘的同桌是他，至于怎么知道的，那肯定不是问小姑娘得到的。

    “你好。”景未迟并不想搭理他。

    燕初渺没有去管两人之间的一切，她索性在车里玩起了手机。

    就在这时，宫浩南的手机忽然间响了铃声刺耳，没有任何犹豫，他立马挂断了电话。

    只是那电话很快又响起了，如此反复了好几次之后，电话消停了，收到短信的铃声响起了。

    这个时候的宫浩南眉头蹙的紧紧的，眼里满是压抑着的怒火。

    他不耐烦地打开了手机，当他看到消息的内容时，脸色忽然间变了。

    “司机停一下，我要下车。”

    楼彦生在路边停了来，他回过头来。

    “是出什么事了吗？”

    宫浩南动作，慌乱的从车上下来，刚下了车，他突然间意识到，车上还有一个燕初渺。

    “白茶，我不能送你回家了，我妈那边出事了，你到了之后，给我打个电话吧，我这边好确定你安全到家了。”

    “好的，伯母的事要紧，你快点去吧。”

    宫浩南真的是急的不行了，闻言他丢下了最后一丝纠结和顾虑，毫不迟疑地离开了。

    燕初渺关上了车门。

    “司机，我们走吧。”

    宫浩南能急成这副模样，不用说，肯定有何贝贝的手笔，可她却没有半点慌了，看起来甚至像是完全不在意的样子。

    “女孩子那么晚出去不安全。”宫浩南走了，景未迟看着燕初渺忍不住开口。

    “外面很危险的。”

    “我能保护好我自己。”

    对于她这句话，景未迟是半个字都不信，就她这细胳膊细腿的模样，能打的过谁呢？

    “刚刚走了的那个人，我觉得他对你别有居心，你要注意一点，千万不要被他得逞了。”

    “哦。”

    她这模样让景未迟只觉得一口气堵在心里，上不去又下不来，就憋得格外难受。

    可他本来就不擅长主动开口，现如今更不知道接下来该说什么了。

    当余光处撇的窗外的景象后，他立马开口了。

    “停车。”

    楼彦生再一次将车停一下，景未迟打开车门。

    “我去买点东西，最多十分钟就好了。”

    “好。”楼彦生应下。

    再景未迟离开后，楼彦生将目光看上了燕初渺。

    小姑娘坐在那，安安静静的玩着手机，是那种柔软无害的漂亮。

    难不成景未迟就好这口吗？

    “同学，今年读几年级了。”带着好奇的心，楼彦生开始和人聊了起来。

    燕初渺放下手机，认真地和人对话。

    等景未迟回来后，就看到了这无比和谐的场景。

    他的朋友和他的心上人，似乎相处的还不错。

    他幽幽的目光看向了楼彦生。

    “你们在说什么呢？”

    楼彦生从来没有想到景未迟居然那么会吃醋，求生欲满满的他连忙摇头。

    “也没什么，就是随便说了几句，哦，对了，你是去做什么了？”

    他把话题成功移开。

    景未迟没有回答他，而是将一杯热热的奶茶塞到了燕初渺手里。

    “我记得你喜欢喝奶茶的，看一下这杯奶茶喜欢喝吗？要是不喜欢的话，那等我一下，我再去买一杯。”

    燕初渺握着手里的奶茶，上面的名字很眼熟，和图书馆里宋风云给他买的奶茶一样，同样，也和宫浩南给他买的一样。

    “怎么突然请我喝奶茶？”燕初渺晃了晃手里的奶茶。

    “我我记得你喜欢……”他说的不自然极了。

    其实他也不能确定她到底是不是喜欢，只是看她收下的奶茶都是这个口味的，他才有几分迟疑的尝试。

    “你要是不喜欢的话，那我再去换一个好了。”

    “你该不会是喜欢我吧？”燕初渺问的很直接。

    景未迟直接僵住了身体，这个问题，让他完全不知道作何回答。

    而坐在前面一直默默吃瓜的楼彦生，忍不住摒住了呼吸。

    “给你一句劝，不要喜欢我。”她话语认真，将奶茶的吸管插进了奶茶杯里。

    “我这人渣的很，也花心的，你最好是离我远远的。”

    “那已经喜欢上了怎么办？”

    “当然是忘了呀。”她说的好不在意。

    “忘不了。”

    “哦。”

    景未迟看着她的半边侧脸，忍不住凑近了几分，压低了声调。

    “可不可以认真的考虑一下我？我知道，我们之间相差五岁，你可能接受不了，可是其他方面，我都可以的，除了年龄这一块无法改变以外，其他方面，我都不曾逊色于任何人，你仔细看看我，好不好？”

    “可我现在不想谈恋爱，我只想当渣女。”

    燕初渺放下了奶茶。

    “渣女是不可能会只喜欢一个人的。”

    景未迟眉眼暗淡了。

    “就不能只喜欢我一个吗……”

    就像他一样。

    “暂时不行。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安，还有一张白天更新哈，小心脏受不了呀(?﹏?)

