    邵魏宁的眼底闪过一抹惊讶，吃惊得看着秦暖暖。

    "秦小姐怎么会有这么可怕的想法？"

    秦暖暖嗤了一声，并没有接这个话题，而是懒懒往后一靠，斜眼盯着邵魏宁的脸，只等着邵魏宁继续后面的话题。

    “那你想对我说什么？”

    邵魏宁对上秦暖暖仿佛能够东西一切的目光，一时间不知道怎么接下去刚才的话。

    他沉默了半晌，目露担忧之色，对着秦暖暖关心说道。

    “我只是觉得我那个三弟很危险，想提醒你小心一点，如果你愿意的话，我可以帮你。”

    秦暖暖脸上的笑容更大，令得她那张本就艳若桃李的脸更是灿若星辰，璀璨夺目。

    邵魏宁有些看呆了，耳边却传来秦暖暖的冷笑声。

    “找你帮忙？刚才二少爷的表现我可是清清楚楚看在眼里，找你帮忙不如我自己动手。”

    邵魏宁一怔。

    脑海中突然浮现出秦暖暖之前一个打几十个的飒爽英姿，脸上莫名浮现出一抹淡淡的红晕。

    他以拳抵唇，偏过头轻咳了一声，好不容易才让自己冷静下来，却已经不敢再直视秦暖暖的眼睛。

    “武力并不能够解决一切，有时候多个人帮忙，总是有用的。”

    秦暖暖轻笑，点点头。

    “二少的话我记住了，等我有需要的时候再说，现在我可没有这个需求。”

    她想，她大概这辈子都不会有这方面的需求。

    没过多久，车子驶入了邵家三房的宅子里。

    管家下车，开门扶着车里的三太太下车，后面的车子上，邵魏宁想要秦暖暖下车，但是秦暖暖自己却跳了下来，完全没理会他。

    三太太看着邵魏宁脸上失笑的表情，不禁眯了眯眼睛，心底不知道在想些什么。

    直到秦暖暖走了过来，她才脸上微微带了几分笑容，对着秦暖暖说道。

    “秦小姐辛苦了，你先在楼下坐会儿，我想先给伟桐擦个身，收拾收拾，他平时就很重视外表，如果他知道自己昏迷的时候被人看见这幅样子，怕他醒了会不高兴。”

    慈母之心，让人无法拒绝。

    秦暖暖倒也不在意，坐在了楼下的沙发上，很快就有女佣上前给她倒了一杯茶，还在茶几上放了两盘水果和两盘点心。

    自始至终，整个宅子里的人都是对她客客气气的。

    身边的一张单人沙发上，邵魏宁也是坐了下来，女佣上来给他倒了一杯咖啡，他端着杯子慢悠悠喝着，脸上始终是温润的笑意。

    “三少爷睡了多久了？都看了什么医生？”

    那个女佣一愣，有些犹豫得不敢说话。

    只见邵魏宁将咖啡杯放在另外一只手上端着的小碟子上，笑吟吟看着那个女佣，直到将女佣看的面红心跳，不自觉低下头去。

    邵魏宁这才开口说。

    “其实我都已经知道了，你家三太太自己说的，否则我又怎么会知道，三太太又怎么肯让我上门。”

    秦暖暖在一旁默默喝着茶，听着女佣红着脸把什么都说了，暗地里佩服邵魏宁的无耻。

    不管是什么人，只要能利用的，他都会榨干净对方的利用价值。

    而此时此刻，邵伟桐的房间里，三太太正在打电话。

    电话里的对象正是周家敏。

    周家敏哭哭啼啼不知道说了些什么，很快三太太也红了眼睛，哄着周家敏说道。

    “家敏啊，伯母也是难做啊，当时这样的情况，如果让陈教授知道你是我让去的，他一定不会答应救伟桐的。而且你也太激进了，像陈教授的那样的人怎么能用这么暴力的法子……”

    三太太说着说着，就开始责怪起周家敏来了。

    周家敏哭得更加厉害。

    三太太听了一会儿，才安慰道。

    “你放心，伯母怎么会因为这么一点事情就记在心里呢？倒是你，会不会恨伯母打了你，伯母也是无可奈何，只能委屈你了。”

    周家敏带着哭腔。

    “当然不会，我知道伯母的难处，现在伟桐这个样子，最重要的就是能够把伟桐救回来，我和伯母的心是一样的。”

    三太太听了很满意，她随即把刚才在研究室里陈教授的意思说了一遍，这才为难得对着周家敏说道。

    “家敏啊，阿姨可能还需要你帮个忙，不知道你愿不愿意帮阿姨这个忙？”

    电话那头的周家敏有些犹豫。

    “阿姨……”

    只听见三太太有些急迫得说道。

    “如果你愿意帮阿姨这个忙，阿姨一定会记着你的好！”

    电话那边没声音了，很快就传来了周家敏坚定的声音。

    “阿姨，你有什么要帮忙的，我一定竭尽全力！”

    三太太的脸上终于是露出了欣慰的笑容。

    “真乖……”

    ……

    ……

    秦暖暖在楼下坐了快有二十分钟，耐性十足。

    邵家三房的点心做的很好吃，那个芝士蜂蜜配奶油小饼干是最好吃的，秦暖暖一个人吃了一小碟。

    一旁女佣也很会看眼色，看见秦暖暖吃完了那一小碟，赶紧又补了一碟，量还比刚才多了一倍。

    沙发上，邵魏宁看着秦暖暖一脸悠闲的样子，额头已经冒出了细细密密的冷汗。

    这个女人完全不知道什么叫做节食抗糖的吗？

    从刚才到现在，她都吃了多少了？

    她不怕胖吗？

    就算是不怕胖，这样的女人有谁敢养？几个人养得起的？

    邵魏宁的脑海之中已经无线循环着一句一句的吐槽，但是他一句都没有说出来，只是拿着咖啡杯的手微微颤抖着，显示着他并不平静的内心。

    终于，在秦暖暖面前的那碟子小饼干再次空了的时候，邵魏宁没忍住，放下了手中颤抖的咖啡杯，出声阻止了女佣。

    “秦暖暖，你不怕胖吗？”

    秦暖暖眨了眨眼睛，挺了挺她一尺五的纤细小腰，反问道。

    “你觉得我胖吗？”

    邵九霄总嫌弃她没肉，抱起来不够舒服。

    呵呵，男人。

    邵魏宁无语。

    目光落在秦暖暖纤细的腰肢上面，忍不住咽了咽口水。

    女人不盈一握的纤细腰肢，仿佛一折就断，的确是让人忍不住颇多遐想，即便是邵魏宁这样见惯了风月的男人也是喉结干涩滚动，忍不住咽了咽口水。

    他很快挪开眼睛。

    “那你也要少吃点，就不怕血糖高吗？”

    秦暖暖冷冷扫了一眼邵魏宁，刚想说什么，外面忽然传来了一个女人尖利刻薄的声音。

    “秦暖暖，看来我的警告是没有用了是不是！刚教训过你，你还敢登堂入室了，你要不要脸！”

    秦暖暖听见熟悉的声音，懒懒掀了掀眼皮，斜睨向了大门口的方向。

    就看见一个女人踩着长10CM的高跟鞋，气势汹汹朝着自己走来。

