    第二天便是医药大会开始的日子，叶辰知道今天肯定不会好过，林家在医药协会里面担任重要职务，而黄林军知道他来了之后，肯定也不会善罢甘休的。

    所以今天的医药大会，注定不会平静。

    不够叶辰也不担心，毕竟在医药大会上嘛，无非就是讨论关于医术的问题，这个还难不住他。

    于是一大早，叶辰便伸了个懒腰，前往了医药大会举行的地点。

    医药大会举行的单位是医院，所以叶辰参加医药大会的工作证上，就写着‘西华医院’四个字。

    而西华医院在洛城还算顶尖，不过在整个云天省里面，也就只能算是中等了。

    之前是张继科来参加医药大会，还能有一些轰动效果，这一次换成叶辰了，好多人都不认识他。

    “咦，西华医院以前不都是张继科来的吗？今年怎么换成一个毛头小子了？”一个老医生看到叶辰胸前的工作证之后，有些惊讶。

    毕竟张继科活了几十年，医术还是有保证的。

    结果换成了叶辰，一个二十出头的毛头小子，能有什么医术？该不是来插诨打科的吧？

    “是啊，以前张继科还能在国内排名一百，这家伙估计毛都还没长齐呢，有什么资格来参加医药大会？”另外一个老医生说道。

    叶辰也懒得搭理这些人，反正他是来参加医药大会的，又不是来认亲的。

    见叶辰都不搭理他们，一个老医生走上前来，大喝道：“臭小子，你是什么人？为什么张继科没有来？”

    “我有必要回答你们吗？”叶辰反问道。

    “啧啧，你这小子年龄不大，口气倒不小啊，你知道老夫是谁吗？老夫的医术在国内排名九十五，比张继科的排名还要高，就算张继科来了，都要叫我一声老哥，你有什么资格在我面前狂？”老头呵斥道。

    “哦？这是医药大会，又不是倚老卖老大会，你排名高又如何？医术就一定强吗？”叶辰问道。

    “怎么？你敢质疑老夫的医术？”老头瞬间就怒了。

    他在医道上面浸淫了几十年，早就已经炉火纯青了，他就不相信叶辰的医术还能比他厉害！

    “我可没有质疑你的医术，因为我都不知道你会医术。”叶辰随口说道。

    老头被叶辰给气个半死，这家伙也太狂妄了！

    “臭小子，别以为挂着西华医院的工作证，就可以自高自大了！西华医院在洛城或许还算一个大医院，但是在云天省看来，西华医院屁都不是！”另外一个老头呵斥道。

    “不错，张继科虽然厉害，不还是被人给挑战了吗？连自己第一百的排名都没保住，算个屁的医生啊！”那个老头呵斥道。

    叶辰的脸色瞬间变得阴沉了起来，他们说他是毛头小子，没关系，说他毛都没长齐，也没有关系，但是说张继科算个屁的医生，那就不行！

    于是叶辰冷笑道：“你们说老院长算个屁的医生？那你们又算个屁的医生啊？你们这几十年，活到狗身上去了吗？”

    几个老头被叶辰气得七窍生烟，这太可恶了！

    这边的动静，也引起了其余人的注意，很多人都围观了过来。

    “咦，那不是天星医院的院长李天星吗？他怎么跟一个小孩子置气？”一人说道。

    “小孩子？你们还真当他是小孩子啊！你可知道他在华国医者里面的排名？”另外一人问道。

    “排名？他还能有排名？他才二十出头好吧？就算是西医，也还没有毕业吧？就更别说中医了！”

    “实话告诉你吧，当初在洛城的时候，有个廖神医去单挑张继科，然后赢了张继科！结果就是这小子，是西华医院的急诊室主任，竟然在医术上赢了那个廖神医！所以他现在是继承了张继科的排名！”

    “什么？继承了张继科的排名？也就是说他现在在国内排名一百？这也太夸张了吧？”

    “这个在洛城可不是秘密了！不知道那李天星今天是不是碰上硬骨头了！”

    “完全有可能，以前那李天星就喜欢找张继科的麻烦，只不过张继科喜欢打太极，让他无处发力，今天他以为这个小伙子是个软柿子，结果石块铁板！”

    众人的话，也被李天星给听到了。

    他之前确实喜欢找张继科的麻烦，只不过张继科从来不跟他计较。

    今天发现张继科没来，反倒是来了一个臭小子，自然是要好好修理一番。

    他也从这些人嘴里知道，叶辰在国内排名一百，虽然很惊讶，但也不害怕，毕竟距离他的排名还有几名呢！

    于是李天星冷笑道：“臭小子，你不是西华医院的代表吗？有本事来跟我比拼医术，赢了我就承认西华医院厉害，张继科不是庸医！你若输了，以后就别再行医了，赶紧滚回去吃奶！”

    叶辰本来不想跟这家伙计较的，不过这家伙把张继科给带进来了，也加上了西华医院的荣誉，他自然不能袖手旁观！

    再说了，他既然已经答应张继科接手西华医院，那就绝对不能让西华医院的名誉受损！

    于是叶辰说道：“既然你非要找死，那我就只好答应你了！”

    “哼，我找死？当初我要张继科跟我比拼医术，他没那个胆子，这次竟然派你这么一个乳臭未干的臭小子来，看来他是真的怕了！”李天星冷笑道。

    “本来我只是想稍微赢你一点的，但是你既然对老院长口出污秽之言，那么一会我会让你颜面尽失的，让你这辈子都不敢再行医了！”叶辰说道。

    “这小子好狂啊！这李天星可是排名九十五！虽然只差了五名，但是排行榜上的人，每前进一名，都是难如登天，医术差距也是很大的，他有什么信心打赢李天星？”一个围观者问道。

    “谁知道呢？我看张继科就是怕输，所以才让这小子来的！”

    而在人群中，黄林军冷笑着看着这一幕，这些都是他姐夫谢云天安排的，而且还只是个开胃菜！

    今天他一定要让叶辰走不出医药大会！

