    本章一会儿修改，先不要看。

    ------------------------------------

    胖子委屈了，不过倒是没有啰嗦，直接蹲下了下去。

    丁泽瞧见，很快勉强挤进了丹炉。

    此时，雪莉杨已经拿出了金刚伞，撑在了四人头顶上方。

    可惜，金刚伞有点小，没办法完全把四人全都罩住。

    眨眼功夫，四人身上，便都多多少少沾上了一点黄水……

    站在两侧炉耳上的胡八一和雪莉杨身上沾到的黄水，理所当然，要稍微多上一些……

    因着这一事实……

    胡八一出了声，“老丁，这些黄水，好像没有什么腐蚀的毒性。我胳膊上沾到了一点，感觉除了有些滑溜溜凉兮兮外，就没其它感觉了，也不痛也不痒的。”

    丁泽听见，点了点头，“嗯，这回我们算是走运，不然这一波，就全都得完蛋！”

    丁泽语气凝重的应了一声，同时紧紧盯着墓室中间位置的地面。

    话语刚一传出，胖子开了口，声音里明显有着松了一口气的意味，“特么的，献王老儿这个龟孙，差点没把老子吓死！”

    胖子不爽的骂咧道，“那既然黄水没问题，老丁，你特么的快从我身上下去，我蹲在这里，都快喘不过气了！”

    “别急！黄水没问题，并不代表我们现在离开这只丹炉，就没危险了。”

    丁泽回道，接着出声，“我估计这些黄水，应该相当于润滑剂！”

    “随着黄水一点点增多，地面…..乃至整间墓室，都极有可能会蠕动起来，甚至还会收缩舒展，对墓室里的物体，进行吞噬……”

    惊悚的形容，传进耳中，胖子立时被惊到，“(⊙o⊙)……卧槽！老丁你个乌鸦嘴，别说的这么渗人，成不成！”

    “那我们现在怎么办？要是墓室一会儿真的会开始吞噬里面的东西，这只丹炉，不也一样会被吞掉吗？到时候，我们岂不是直接被一锅端了！”

    胖子急了起来。

    “我看，我们还是留得青山在，不愁没柴烧，趁着黄水还不多，冒险冲出去，先离开这个鬼地方，以后再想办法回头解决献王老儿吧！！”

    “胖子，墓室外面，现在说不定也发生了变化，冒险冲出去，同样危险，”见墓室中间位置的地面，暂时还没有显出献王老儿的人子棺，丁泽冲胖子道，“而且，现在这种情况，其实对我们是有好处的。”

    此话一出。

    表情严肃凝重的雪莉杨，立时有了声音，“丁先生，你的意思是，这间墓室，说不定会因为蠕动，而把藏在某个地方的献王，给显现出来？”

    时间紧急。

    丁泽不卖关子，果断点头，“对！我相信应该有这个可能，所以，杨小姐，老胡，赶紧盯着点！”

    “墙壁，地面，以及上方的墓顶，都得盯着……献王老儿指不定藏在哪里！”

    闻言。

    雪莉杨不再吭声，只急忙移动视线，寻找着献王老儿。

    胡八一和只有一颗脑袋露在外面的胖子，也有了一样的行为。

    丁泽见状，便没再多废话，继续盯着地面，装出寻找献王老儿的样子。

    -----------------------

    时间于三人沉默且急切的寻找之中，飞快流逝。

    一秒，两秒，三秒…….七秒！

    叮咚！

    ‘终于出现了！’

    眼睁睁看见墓室中间位置的地面，显现出来了一点人形的端倪，丁泽心道一句，跟着立即伸手一指人形棺，开口道，“有了！”

    听到这话。

    咻咻咻！

    瞬间。

    胡八一和雪莉杨，以及蹲在丹炉里的胖子，齐齐脑袋一扭，视线一转，顺着丁泽手指的方向，看了过去。

    三人瞪大眼睛这么一看。

    “特娘的，狗日的献王老儿，竟然藏在那里！可让我们一顿好找！”胖子激动的骂道，“老丁，还等什么，快从我身上下去，看老子去把献王老儿给挖出来了！”

    激动使然，胖子催促道。

    话声入耳，丁泽故意没有吭声，自然也故意没动。

    这时，雪莉杨出了声，“胖子，别着急！那里只是刚刚显出来了一个像人的形状，还不能完全确定就是献王的真正尸骨！”

    “我们还是先等等，等尸骨多露出来一点，确定了，再行动。”

    胖子：“╮(╯▽╰)╭”

    胖子一脸无奈，嘴巴动了动，刚准备说话……

    胖子的话，一个字都没能说出口，便被皱着眉头，明显一副思考状的胡八一，给抢先了一步。

    胡八一惊道，“我想，我知道这一切，是怎么回事了！”

    雪莉杨听见，“怎么回事？”

    胡八一不墨迹，果断回答，“那个人形，应当不是献王老儿的尸骨，而是一口罕见的人形棺！”

    “献王老儿必然躺在那口人形棺里！”

    “然后，老丁的猜测基本是对的！这间墓室，的确不是墓室！我们确实是在一只巨型生物体内……我推测，这只生物极有可能是一只巨型的肉芝……”

    “不过，结合这间墓室存在了两千来年，内部依旧空旷，仙肉没有重生的事实……以及，墓室四周墙壁，地面，墓顶，都已经坚硬石化的事实……”

    “我认为，这只肉芝太岁，应该不是沉睡了这么多年，而是早就已经死了，成了一具干尸。”

    “我们看到的这些墙壁地面墓顶，都是这只肉芝太岁的尸壳。”

    “估计，当年献王老儿，找到这只肉芝太岁的时候，它就已经死了。不过当时，里面应该还是有仙肉的……献王老儿应当是把那些仙肉全都连成了丹药，这便解释了，为什么墓室里会有一只丹炉。”

    “我们在中层墓室看到的那根超级大的牛头长生烛，对应的，便是这只肉芝太岁的干尸…….”

    “献王老儿和他老婆，之所以都只有一口棺材，是因为他们把这只肉芝太岁的干尸，当成了他们的椁！”

    匪夷所思的话语，传入耳中，对这些奇怪的东西，一直兴趣很浓的雪莉杨，再次出声问道，“肉芝太岁？老胡，你这么说，有什么理论根据吗？”

    胡八一摇头，“没有确凿的理论根据，只有民间传说，风水学的知识和自我推测。”

    回了一句后，胡八一没等雪莉杨在再问，便如原剧情一样，接着说道，“，风水学里，有一句话是这么说的，每逢阴历七月二十，凶星离宫，太岁下山…….”

    “这句话里的凶星，指的就是地底的太岁……”

    “太岁分大凶和大冲…..”

    “我们现在站的这个地方，按照风水学的角度来说，便是大冲之地……这样一来，这里有一只肉芝太岁，便不稀奇了。”

    “另外就是，我们之前看到的黑猪渡河，尸气冲天的异象，结合这个大冲之地……也能从侧面，证明这只生物，的确是肉芝太岁！”

    雪莉杨点了点头，没有再问什么。

    胖子这时有了声音，“老胡！你说了一通，压根就没说到点子上啊，这肉芝太岁，是什么鬼东西？如果它早就死了几千年了，现在是怎么活过来的？一会儿它会怎么弄死我们？我们又要怎么弄死它？”

    “这些关键问题，你特么的一个都没说……你光弄明白了这是一只肉芝太岁的干尸，有鸟用啊！”

    胖子言辞犀利，有理有据的怼了胡八一一顿！

    顿时。

    胡八一：“……”

    丁泽：“O(∩_∩)O~”

    -----------------------------

    这一刻，真差一点点，丁泽就要直接笑出了声。

    所幸，忍住了。

    不然，气氛这么紧张的时候，要是真笑了起来，那也未免太不和谐了一点。

    丁泽憋着笑，没吭声，保持着沉默，等着胡八一按照原著，把这一段剧情走完。

    ‘墙体那些尸体，差不多快要出来了，得做好准备。’

    丁泽不动声色，瞥了一眼墙壁，如是想道。

    想法刚一涌出。

    胡八一出了声，给胖子解释起来，“肉芝为万物之祖，传说里，有人将大冲位置的肉芝，比喻为长生不死的仙肉……太岁是肉芝的一种！”

    “所谓的太岁，用科学来解释，则就是一种单生细胞，被割掉一块后，够自发重生的肉菌…….”

    “太岁的形状和颜色，多种多样…….共同的特征是眼睛……眼睛又分为明眼和暗眼……”

    “我那半本《十六字阴阳风水秘术》里，有一卷，专门提到了肉芝。说，肉芝这种生物，按照形态不同，可分为五类……”

    “我们现在身处其中的这只肉芝太岁，至少具有两目，一目是献王老婆堵住的人形缺口，另一目是献王老儿所在的位置……因此，要么是‘青忽’，就是‘乌头’…….”

    胡八一吧啦吧啦，对肉芝，对太岁，语气非常快的，做了一番说明。

    跟着，再说道。

    “至于它是怎么活过来的，我猜测，我们看到的这些尸壳后面，应该多多少少会还存在一些干肉……”

    “肉芝太岁作为单细胞生物，生命力极为顽强，应该要比那只霍氏不死虫的生命力，顽强很多很多倍……”

    “它现在之所以活了过来，恐怕是因为接触到了我们四个活人的活气！”

    听到这里。

    感觉墓室中间地面的人形棺，应该马上迎来‘咔嚓’一声。

    丁泽果断决定维持一下高人风范的同时，间接让胡八一三人，提前做好迎接墙壁里那些尸体的准备，开口，语气无比凝重的出了声。

    “等等，不对不对！老胡，你说的这些，里面有两个地方不合理！”

    丁泽如是说道，说完，因着时间有限，便不等胡八一发问，直接接着严肃道。

    “首先，黑猪渡河的异象，几乎不可能因为一只肉芝太岁的干尸，而出现。死物就是死物而已，不应该会有那么浓郁的尸气！更何况，如果这只肉芝太岁，纯粹是一具干尸，那两千多年了，加上外面那个水潭，那无论如何，也早该彻底腐烂了！”

    “其次，你说，献王老儿当年发现这只肉芝太岁的时候，它就已经死了…….然后，献王老儿挖了它的仙肉去炼丹…….假设是这样没错。”

    “那么，在献王老儿发现了这只肉芝太岁的干尸，到这间墓室彻底封闭前……那段时间里，这只肉芝太岁的干尸，就必然会接触到很多活人的活气？”

    “问题就来了，如果现在它的复活，是因为我们四个人的活气…….那当年，它怎么没有复活呢？”

    丁泽一口气说道。

    “肉芝太岁作为单细胞生物，生命力极为顽强，应该要比那只霍氏不死虫的生命力，顽强很多很多倍……”

    “它现在之所以活了过来，恐怕是因为接触到了我们四个活人的活气！”

    听到这里。

    感觉墓室中间地面的人形棺，应该马上迎来‘咔嚓’一声。

    丁泽果断决定维持一下高人风范的同时，间接让胡八一三人，提前做好迎接墙壁里那些尸体的准备，开口，语气无比凝重的出了声。

    “等等，不对不对！老胡，你说的这些，里面有两个地方不合理！”

    丁泽如是说道，说完，因着时间有限，便不等胡八一发问，直接接着严肃道。

    “首先，黑猪渡河的异象，几乎不可能因为一只肉芝太岁的干尸，而出现。死物就是死物而已，不应该会有那么浓郁的尸气！更何况，如果这只肉芝太岁，纯粹是一具干尸，那两千多年了，加上外面那个水潭，那无论如何，也早该彻底腐烂了！”

    “其次，你说，献王老儿当年发现这只肉芝太岁的时候，它就已经死了…….然后，献王老儿挖了它的仙肉去炼丹…….假设是这样没错。”

    “那么，在献王老儿发现了这只肉芝太岁的干尸，到这间墓室彻底封闭前……那段时间里，这只肉芝太岁的干尸，就必然会接触到很多活人的活气？”

    “问题就来了，如果现在它的复活，是因为我们四个人的活气…….那当年，它怎么没有复活呢？”

    丁泽一口气说道。

    “那么，在献王老儿发现了这只肉芝太岁的干尸，到这间墓室彻底封闭前……那段时间里，这只肉芝太岁的干尸，就必然会接触到很多活人的活气？”

    “问题就来了，如果现在它的复活，是因为我们四个人的活气…….那当年，它怎么没有复活呢？”

    丁泽一口气说道。

