    这个项目，交给林昊完全可以负责了。

    阮乔不觉得，封御琛还有留在H国的必要。

    只要他走，那一切事情都解决了。

    阮乔说：“我是在为这件事提出解决的办法，你想跟何兴建的项目顺利进行。我让你离阿湛远一点！”

    “所以，你离开……对大家都好。”

    封御琛眼底的不悦，越来越明显。

    阮乔的话，也莫名掀起他内心的隐怒。

    封御琛说：“是对大家都好，还是对你好？怕我见祁湛，难道是怕他想起那晚我跟你的事？”

    阮乔：“……”

    话一说完。

    封御琛也意识到语气不对。

    她是祁湛的妻子。

    他没有立场跟身份，质问她这件事的。

    不过。

    话都说出口，再想撤回也来不及。

    封御琛按在手机上的手指，无意识的用了几分力道。

    阮乔咬唇，表情冷若冰霜。

    “封御琛……你要是个男人的话，就应该闭嘴，再也不提那晚上的事。“

    她已经极力想去忘记了。

    不愿意再让这件事产生什么后续！

    封御琛听她这么说，表情反倒是一下子淡了下来。

    他关掉手机，顺手扔开。

    “我倒是想不提，但是祁湛最近做的事情，总是在提醒着我那晚的事……让我不得不去想。”

    视线漫不经心在阮乔身上打量了一圈，带了些别的意味。

    明明她穿了衣服。

    但是在封御琛这样意味深长的目光下。

    恍惚有种被他视线扒光了的感觉！

    胳膊上汗毛倒竖。

    阮乔立刻白了脸。

    她不是未经人事的。

    一下子就在封御琛眼神里，读懂了那种男女之间渴望的意味！

    她愈发觉得，时隔半年再见封御琛。

    他越来越像个斯文败类。

    不论是眼神还是言语间，都似乎透出了些邪肆。

    这是从前从没有过的。

    阮乔坐直身体，警告他：“你不要把责任推到阿湛身上，阿湛为什么对付你，你心知肚明！”

    封御琛越听她维护祁湛，越是莫名的心头火起。

    说话也，就更没了平时的沉稳淡漠。

    “我是心知肚明，毕竟……我睡了他的女人，他有点脾气也正常。”

    阮乔：“……”

    这轻蔑淡然的语气。

    听起来太寡廉鲜耻了！

    她很想现在再扇他一个耳光。

    阮乔几次深呼吸，才能让自己平静。

    “封御琛，我不想跟你说其他的，这件事必须得结束……我明天会跟阿湛谈，希望你也能做到该做的，赶紧走。”

    封御琛手指在膝上，叩了两下。

    “谁跟你说，我答应这个协议了。”

    阮乔：“……你不走？你还想跟阿湛继续争下去？？”

    封御琛反问：“你觉得，我争不赢他？”

    何兴建这个项目，祁湛刚出手的时候。

    封御琛原本，是打算主动放弃的。

    一个项目而已，并没有什么所谓。

    也算是给祁湛一个面子。

    对那晚事情的补偿。

    但是——

    祁湛千不该万不该，在KTV包房里，对他动了手，还说了那些话。

    这下子。

    封御琛突然不想放手了。

    阮乔听他这么说，一下子急了。

    “不行，不能再留在H国，更不能再靠近阿湛！”

