
　　韩龙逸转身去买机票回宁城的时候，想起自己这场没有结果的爱情。既然来了，就在虞城多待几天，散散心。

　　韩龙逸在虞城待了很多天，他走遍了虞城很多地方，想试试会不会自己在虞城的一处和苏若初偶遇。

　　然后，他上前打个招呼，和她说声好巧。

　　恩，她肯定会问起苏安安的事情，然后他们通过苏安安，他可以和她聊很久的天。

　　幻想着能遇到苏若初，然后和苏若初聊天，韩龙逸很开心。

　　他对苏若初就像着魔一样，自己都不知道自己到底爱她爱得有多深。

　　这种痴迷不知道什么时候会结束，不过韩龙逸不想放下。

　　他在虞城这几天，接到的电话很多。

　　一半是医院的，一半是韩家的。

　　韩龙逸结束了小诊所的生意，他在医院里坐诊，很多人等着他回去看病。

　　韩家的电话都是韩夫人打来的。电话里，韩夫人说着顾墨成怎么怎么地厉害，说顾墨成一把年纪了，还娶了个漂亮的小姑娘。

　　重点是，小姑娘一口气给顾墨成生了两个孩子。

　　这肯定是无所事事的顾老夫人，和韩夫人搓麻将的时候，又说起自己的孙子怎么地可爱，把韩夫人羡慕得一塌糊涂。

　　韩龙逸在电话和韩夫人扯着缘分，他说自己的缘分还没有到。不一定过个十年，他也娶到个十九岁的小姑娘，然后一口气给韩家生两个孙子。

　　韩夫人听着他的话觉得好笑又好气，她下了道命令，让他快点回来相亲。

　　她给他找了十八个小姑娘，让他慢慢挑。

　　韩龙逸苦笑不得，顾墨成找了小姑娘，他妈效仿着顾墨成，也给他找了群学生。

　　韩龙逸想说，他不喜欢那么小的，他喜欢年纪大点的。

　　可是他喜欢的人是别人的。

　　在韩龙逸准备回来的时候，他接到苏安安的电话。

　　机场里，韩龙逸买好了回宁城的机票，他准备进候机室的时候，苏安安打来了电话。

　　“韩龙逸，我感觉姐姐出事了，你能帮我去看看吗？”

　　苏安安的梦是准的，她梦到了苏若初出事，过了一周，她真的找不到苏若初的。

　　她给苏若初发微信，那边是有人回的。

　　开始的时候，苏安安没在意。后面有次，苏安安问苏若初，要不要视频看看小外甥们。

　　苏若初拒绝了。

　　这让苏安安赶到奇怪，她知道苏若初很喜欢两个孩子，每次她开视频，苏若初舍不得挂掉。

　　所以，苏若初肯定是出事情了。

　　韩龙逸在电话里听着苏安安抽泣的声音，他转身就出了机场。

　　要是苏若初没有出事，苏安安不会着急地哭了。

　　韩龙逸按照苏安安给的地址，到了苏若初住的地方。

　　这是高档小区，没有里面住户的同意，韩龙逸进不去。

　　韩龙逸被保安拦在小区外，他开始着急，想了很多法子进去，都被保安给拦住，挡在外面。

　　他不敢离开，联系着萧彦，问萧彦虞城这边有认识有权有势的人吗？

　　萧彦说，有。

　　韩龙逸着急地问他，谁？

　　“霍笙呀。”萧彦说道，“他是龙帮的老大，够有权势吧。”

　　韩龙逸没有心情和萧彦说笑。

　　“苏若初出事了。”他冷着声音说道。

　　萧彦听出韩龙逸的语气不对劲，在他的印象里，韩龙逸在他们三个人里面是脾气最好的。

　　“不要和我开玩笑。”韩龙逸生气地说道，他气愤地将着手机给挂了。

　　萧彦意识到自己惹了韩龙逸，然后苏若初可能真的出了事情。

　　萧彦给顾墨成打了电话，顾墨成正也在联系他。

　　韩龙逸挂断电话，他看到一辆车子看过来。车子开过他的身边时候，韩龙逸看到车内的男人。

　　是霍笙。

　　韩龙逸追上去，追到大门口，又被保安给拦下。

　　车里停下，出来的男人走到了韩龙逸面前。

　　韩龙逸看着他，目光落在男人少了一截指头的手上。

　　“先生请你过去。”叶凡对韩龙逸说道。

　　韩龙逸看到了霍笙，霍笙也看到了韩龙逸。

　　对韩龙逸，霍笙见过的次数就那么一两次，甚至都忘了自己在哪里见过。但是霍笙莫名地把他的人给记住了。

　　因为霍笙记着韩龙逸看苏若初的眼神，那种眼神炽热发亮，让霍笙想起七年前的自己。

　　韩龙逸进去，走到车旁边，着急地对看着很疲倦的霍笙，说道，“苏若初那？”

　　“她在不在？”

　　霍笙淡下面容，没有谁喜欢一个男人跑到自己面前，第一句话问的是自己的女人在哪里。

　　“安安说，若初出事了。”

　　霍笙知道，所以他从国外连夜坐了飞机赶过来。

　　“上来吧，一起过来看看。”霍笙淡声说道。

　　韩龙逸人不错，但是霍笙不喜欢。

　　就是因为韩龙逸不错，让他有危机感。

　　车子很快地开到霍家别墅门口，车一停下，他们两个快速地下去。

　　霍笙先一步到了门口，他开了门进去。

　　苏若初不喜欢人跟着，家里请的是钟点工。

　　他们两个进去，霍笙上楼找过每个房间，没有看到苏若初的影子。

　　她真的不见了。

　　霍笙这次出去的时间比之前的久，而且去的是国外，不能像上次来回。

　　前几天，他天天和苏若初打电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　后面，苏若初忙起来，他们通过微信联系。

　　开始的时候，没有觉得有问题，有次，霍笙应酬喝多了酒，打了电话过去，苏若初的电话没有接。

　　他酒醒后，猛然觉得不对劲。

　　连着打了电话给家里的钟点工，佣人说，苏若初这几天不在家里。

　　说，她找了工作，搬到宿舍里住了。

　　霍笙再给苏若初打了电话，电话接不到。他联系虞城的手下，让人把苏若初找出来。

　　苏若初找了工作，但是她在的地方说苏若初两天没来了。

　　霍笙意识到事情不对劲，连忙从国外连夜坐飞机赶了回来。

　　“若初哪？”韩龙逸问走下楼的霍笙。

　　霍笙看着他，摇了摇头。

　　韩龙逸脸色一变，真的和苏安安说的一样，苏若初出事情了。

　　“你是怎么照顾她的？”不轻易生气的韩龙逸恼怒起来，上前拽住霍笙衣领说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第400章：她真的不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 