    沈凝雪轻声的开口，道：“苏莹瞳刚刚就不见了。”

    这话让上官擎微微一愣，他们之前所有的目光都在关注着这个龙嘉一时间没有注意到她，怎么一转眼居然不见了？

    “不见了吗？”上官擎微微蹙了蹙眉头，这个女人倒是比自己想象之中的还要更加的狡猾。

    只是他还是不懂沈凝雪在担心什么，现在单单是一个苏莹瞳显然对他们造不成什么威胁。

    “你有没有想过苏莹瞳出现在这里的理由？”沈凝雪的话让上官擎心里一惊，要说龙建国发现他们在这里，是因为一直盯着他们的话，那苏莹瞳呢？她怎么会在这里？

    “所以你担心苏陌生早就龙建国合作了？”上官擎心里有些不好的预感。

    沈凝雪点了点头，她最怕的就是这个，一旦真的是这样的话，他们一人黑，一人白，到时候恐怕真的会相当的恐怖啊。

    “不过现在倒是并没有什么，可是我就担心咱们要是回来，恐怕这些人也不会轻易放过我们的。”沈凝雪虽然感觉自己考虑的有些多了，但是却也不得不考虑。

    “我会找顾帅说这个事，你就放心吧。”上官擎摸着她的头轻声的安抚着。

    沈凝雪这一宿没有休息，还真的有些疲倦了，这一宿沈凝雪真的以为自己要活不了，现在看来结果还是好的。

    “睡会吧！”上官擎抱着沈凝雪去洗漱了一番这才躺在床上打算休息。

    而此时的二老则是带着龙嘉来到了自己儿子的坟墓前，龙嘉在那里站了很久，老太太眼眶有些微红，哪怕三年过去了，她还是没有办法接受自己儿子离开的事实。

    老爷子轻轻的拉着她的手离开了墓地，龙嘉有些疲倦的坐在一边，看着上面那一张熟悉的面孔，那嘴角的笑意让她一时间没有忍住，直接泪流满面，她真的没有想到事情会变成这样，更就没有想到事情会如此的脱离自己的轨道。

    她曾经想过自己这一辈子只会和他一人，可是上天却开了这么大一个玩笑，她真的有些承受不了，这对她来说打击太大了。

    龙嘉的眼角有些微微的湿润，这一切终将需要自己一个人承担，她真的有些承受不起了。“阿权，我去陪你好不好？”龙嘉的声音有些轻微的颤抖。

    这一切都已经没有办法挽回了，其实她自己很清楚，因为太多的过错，这些都需要自己一个人承担，本来之前她或许会选择活下去，可是想要阿权父母接受自己这几乎是不可能的。

    “你别乱想！”老爷子不知道什么时候出现在她的身后。

    这话让龙嘉微微一愣，显然是没有太明白。

    “我们是不能一时半会接受你，但不代表不会接受你，只是需要一点时间，而且我相信阿权肯定也想要你好好的活着。”老爷子的声音带着几分苦涩，这话让龙嘉一时间没有忍住，直接哭了出来，这一切都是自己的错，要不是因为自己……

    “过去的都过去了，你要是真的爱阿权，那就活着吧。”老爷子说完这才再次离开。

    龙嘉看着老爷子的背影，心里有些说不出的愧疚，其实她也知道自己要是真的死在这里的话，那龙建国绝对不会放过他们的，龙嘉微微收拾了一下情绪，这才转身离开了墓地。

    沈凝雪和上官擎睡到中午才醒来，此时已经醒来的众人看着二人的模样，心里有些愧疚，他们不是傻子，昨天晚上他们被人用了迷药，这才睡的如此的死。

    “你们没事吧？”厉明宇轻声的问道。

    “没事。”上官擎淡淡的说了一句，将手里的文件递给了厉明宇，道：“你看看这个里面有没有什么有用的消息，我先带小雪去吃饭。”

    “行！”厉明宇言简意赅的说道。

    只是二人坐下还没来得及点菜吃，就接到了厉明宇的电话。

    “这里面有去往原扶的地图！”厉明宇的话让上官擎眼里满是惊喜，挂了电话拉着沈凝雪就离开。

    “怎么了？还没吃饭呢。”沈凝雪有些不解的看着他。

    “一会吃，里面有地图。”上官擎轻声说了一句。

    沈凝雪也是没有想到这个，二人脚下的步伐快了很多，进去之后就看到众人拿着一张地图，只是那地图看上去极其的破旧，显然是有些年代了。

    “你们看看，这就是从无名岛去原扶的地图。”厉明宇将那地图递给了二人。

    沈凝雪和上官擎看着上面的轨迹，哪怕是看着都感觉复杂，这要是没有地图直接闯的话，那真的是死路一条啊，想到这里的二人忍不住冒冷汗。

    “这地图有没有可能……”沈凝雪终究还是有些担心。

    上官擎自然知道她这话语之中的意思，要是龙建国故意的话，那到时候真的是有去无回，可是他应该不会算计自己的女儿吧？

    “我看不像，这绘制地图的纸张一看就有些年代了，不可能是伪造的。”厉明宇思索了片刻道。

    只是气氛还是有些沉重，虽然说是假的可能性不大，可要是真的是假的，那就麻烦了。

    “要不……”沈凝雪刚想说什么，房间的门被敲响了。

    沈凝雪示意上官擎将地图收起来，这才去开了门。

    “您好，请问您是沈凝雪女士吧？”那服务员轻声的问道。

    沈凝雪微微点了点头，不解的看着眼前的人。

    “这是一位姓轩辕的先生让我交给您的。”那服务员笑着道。

    “大概多大年纪？”沈凝雪想了一下，自己认识轩辕的人还真的不少。

    “大概比您稍微大几岁！”那服务员的话让沈凝雪微微蹙了蹙眉头，这么说的话应该不是轩辕辉就是轩辕欧谷了，他们送什么给自己了？

    沈凝雪微微点了点头，从他手里接过东西道谢之后这才关上门。

    “怎么了？”众人只是听到了声音，并没有听到他们说什么，上官擎看着沈凝雪的模样，不解的问道。

    “有人送东西过来了。”沈凝雪一边说着一边打开了信封。

    沈凝雪看着里面的东西，居然也是一张地图，不过这张地图是手绘的，看上去及其的粗糙。

    “对照一下！”上官擎很快将那一张拿出来，两张一模一样，看来这是真的了。

