    城堡大厅坍塌了将近一半有余，露出了上方昏暗的天空。

    “呼…呼呼……”

    一滴汗水从美丽的脸庞上滑落，银白色的长发上沾染了不少泥土。

    巴巴裘斯秀美的嘴唇微微张开，仰头望向遥远的天际，深邃如幽谷深潭的黑瞳中充满了懊恼之色。

    “吼……”

    数百名人面马身的诡异重甲骑兵跪伏在远处，发出不知所措的低声嘶吼。

    自从调配到伯爵麾下以来，他们从未见到过这样的情景。

    犹豫了半天，骑兵们始终不敢擅自上前询问。

    “呵呵…呵呵呵呵呵呵……”

    巴巴裘斯笑了，沙哑的声音中带着一缕落寞和复杂。

    “我的半身啊，在那遥远的异世界中究竟发生了什么？使得你这般轻贱自己，会去爱上一名下位种族的少女……”

    “你可知这么做的代价是多么巨大。”

    “唉……”

    重重的叹息之后，巴巴裘斯伸手一挥。

    几瓶朗姆酒，一套木制桌椅出现在了凌乱的地面上。

    端起酒杯，看向远方阴霾的天空，目光深邃而悠远。

    巴巴裘斯是一名优秀的大恶魔，残忍而理性是多年来的行事准则。

    地星的半身与这里的他，本就是同一个生命体，拥有共同的自我意识。

    半身爱上了人族，那么他也同样如此。

    这份感情不可磨灭，没有任何办法。

    既然反抗是无力的，那便面对现实吧。

    无奈的摇了摇头后，巴巴裘斯端起酒杯，向着天空致敬。

    “干杯，为了甜美的恋情。”

    脑海中再次浮现起那名黑衣机车少女的模样，他露出了邪魅的笑容。

    偶尔谈一次恋爱也不错…万年来还从未有过女朋友呢……

    至于徐芸会不会接受他，巴巴裘斯从未担心过这点。

    如此美丽的他，会有女人不爱慕吗？

    万一真有，那便把附近的男性全部杀掉好了。

    ……

    “我干了您随意，哈哈哈。”

    徐大海举起酒杯，聊了一阵子，发觉这个老外挺有意思。

    “这酒好何！哈哈哈。”

    史蒂夫端起小酒盅一饮而尽，然后抓起两粒花生米扔进嘴里，高兴得开怀大笑起来。

    早想体验次小酒配花生米了，可惜一直公务繁忙没有机会享受。

    刚才和徐大海聊得起劲，从两国的风土人情说到人文民俗，最后提到了华夏的酒文化。

    徐大海觉得上升到文化层次有点太高了，直接体验下老百姓的日常酒桌乐趣更好。

    于是从床底下翻出了几瓶背着老婆偷买的白酒和黄酒。

    至于下酒菜，老醋花生是不错的选择。

    一把花生米洗净擦干，热锅冷油快速翻炒，等香味和小小的炸裂声响起时起锅沥油。

    趁着花生晾凉的工夫，调配味汁。

    看到徐大海麻利的将醋，白糖，以及少许食盐混合调匀，最后切碎上一小把香菜扔到花生上面，史蒂夫惊讶的拍手叫好。

    在阿塞格鲁，男人通常是不会进厨房的。

    两个老男人交杯换盏，其他人自然插不进嘴去。

    楚慧芯拉着蕾音的小手，闲聊起来。

    “丫头啊，身边要是有合适的朋友，回头帮小芸介绍个男朋友，那孩子平时太调皮，也该找个婆家给她收收心了。”

    这话，话里有话。

    蕾音这么漂亮懂事，估计她的兄弟姐妹也差不到哪去。

    楚慧芯的想法是，反正家里都来了一个外国媳妇，也不介意再整个洋女婿了。

    但前提是婚后要定居华夏，每年至少在宛平城住半年以上。

    管你皇家不皇家，这个条件没得商量，小芸再虎也是她的宝贝闺女。

    平时骂归骂，三天不见就想的慌。

    蕾音抿了抿嘴，有些犯难的望向徐扉。

    如果在西古尔德，只要她母后在贵妇人圈里打句秋风，随后必定会有大把人响应号召，带着自己的优秀子侄们前来相亲。

    但是在地星的话……

    她唯一熟识的男性，就是徐扉了。

    “大姐啊，你堪我儿子则么样啊。”

    史蒂夫突然凑上前来，热情的递上一张照片。

    喜气洋洋的大脸盘上堆满了笑容，不像是再说客套话。

    史蒂夫这样做一方面是帮异界公主解围，另一方面也有替国家着想的考量在里面。

    阿塞格鲁联合王国，国土面积狭小矿产稀少，综合国力不强。

    在超凡领域，由于国民擅长驱使火炎，与华夏龙虎山丹霞峰常年合作批量生产丹药，所以他的通讯录中才会出现沈落英的电话号码。

    现代经济方面则依托于欧盟经济体。

    以石油出口为主要经济命脉，国内没有自己的重工业和尖端科技。

    故而一旦石油产量下降，就只剩下轻工和旅游业了，难以支撑后续发展。

    如果现在能直接或间接的拉拢到蕾音。

    那么在未来的异世界资源拓展中就有可能分到一杯羹。

    别管这杯羹是大是小，都够他们这种小国家喝上许多年了。

    史蒂夫在接受此次任务时，对异界公主的相关事宜调查得非常详细，手里早就有徐芸的个人资料。

    小姑娘长得很漂亮，虽然性格有点那啥，但只要不说话就是个魅力十足的东方美人！

    为此，我亲爱的儿子啊，为了祖国为了皇室，父亲只能开心的出卖你了~阿塞格鲁万岁~~

    楚慧芯接过照片仔细观看起来，徐大海也好奇的探过脑袋来。

    棕发、碧眼、络腮胡子、看不到脖子、大脸盘子、腿围堪比腰围，腰围堪比水桶。

    松松垮垮的西服下面，肚子上的肥肉向上高高隆起，尽显富态。

    唯一可圈可点的是那憨厚纯朴的笑容，像是个老实人。

    整体看上去，就是个超肥版的史蒂夫。

    “……”

    这次换楚慧芯为难了。

    作为小国皇室宗亲，人家史蒂夫非常给面子。

    她刚提出帮忙找对象，对方连小芸啥样都不知道便直接掏出亲儿子的照片。

    可给面子归给面子，皇室女婿也不能没脖子啊？这亲真相不了。

    不好直接拒绝又不好随便答应，楚慧芯一时语塞，只好一直盯着照片拖延时间思考婉拒的说辞。

    蕾音见楚慧芯为难，于是轻声劝说道：

    “伯母，小芸还小，我想等她毕业后再介绍相亲更为合适……”

    楚慧芯一听，立刻连连点头。

    “对对，丫头说的在理，小芸还有一年毕业，也不差这点时间，现在应该以学业为重。”

    还是丫头贴心，不像老头子和大儿子就知道傻愣着不吱声。

    楚慧芯若无其事的白了徐大海和徐扉一眼，关键时候家里的老爷们儿真不顶事！

    “史蒂夫叔……”

    话说刚开了个头，蕾音柳眉微蹙，满脸嫌弃的撇向旁边，冷哼了一声。

    然后才回过头，继续说道：

    “叔叔，约瑟夫弟弟立志成为军人报效国家，不适合来华夏发展……”

    “额…是滴是滴，大侄女说德怼，窝怎么把这事给汪了，哈哈…哈哈哈。”

    史蒂夫尴尬的笑了起来。

    心想公主您就算嫌弃叫我叔叔，也不用表现得这么明显吧。

    还有，我儿子叫阿布哈兹·库塔伊西·巴格拉特·格奥尔基·阿哈尔卡拉，见鬼的约瑟夫是谁啊。

    不过……

    史蒂夫眼珠子一转，说起来参军好像是个不错的方法。

    儿子在国内整天游手好闲，宅在家里打游戏，都快肥成猪了。

    过段时间回国，把他调配到军队里磨练一下。

