
　　第376章一撩就脸红

　　低沉磁性的声音从手机那端传来，宋晚的心微微跳乱了节奏。

　　“姐姐，爆米花。”

　　正巧，跟李俪去买爆米花的宋晓回来了。

　　他抱着一桶比他脸还大的爆米花，递到宋晚面前。

　　“谢谢！”

　　宋晚拿起一颗爆米花放进嘴里，朝他抿唇一笑。

　　宋晓顺势坐在她身边，李俪则走到宋元那边坐。

　　“嗯？”

　　那边传来男子的狐疑。

　　“阿晓买了爆米花，我先不和你聊了，再见。”

　　宋晚说完，就挂了电话。

　　而此时，沈氏集团，总裁办公室内，沈晔看着被挂断的电话，不由闷声轻笑。

　　虽然两个人在一起一年多了，该做的事儿也都做了，但宋姑娘却还是一如既往的纯情，一撩就脸红。

　　————

　　京大。

　　宋晚和宋元他们在机场就分别了，她独自打车回了学校。

　　九点下的飞机，到学校的时候，已经十点。

　　其他寝室全都亮了灯，空旷了几日的校园又恢复了往日的热闹。

　　宋晚拉着行旅箱，走在昏黄的灯光下，看着不同的人与自己同行，或擦肩而过。

　　京城的天比起上个月，似乎又冷了不少，灯光下已经开始蒙着一层薄雾，好些同学也已经穿上了羽绒服。

　　“宋晚！”

　　旁边一道惊喜的声音从背后传了过来。

　　宋晚狐疑的止步回头，却见王露提着行李箱朝她飞奔了过来。

　　“你也刚到啊？”

　　王露跑到她身旁时突然刹车，然后笑嘻嘻的问。

　　“是啊，刚到。”宋晚打量了她几眼，“你不是说不回家吗？”

　　“没回。”王露嘿嘿笑道：“我搬去我姐租的地方住的。”

　　“你姐租房？”宋晚挑眉，“你姐夫干嘛去了？”

　　王希然竟然舍得让王雨租房住？

　　他啥时候这么抠门了？以前和范溪在一起时，怎么没见他这么节约？

　　王露耸了耸肩，“我姐夫想给我姐买套房，但我姐不同意，说买了她也不要，我姐夫怕她生气就没敢买。”

　　原来如此！

　　她就说嘛，那么大方的王希然，怎么突然变抠门了？

　　“你姐夫还在京城？”宋晚好奇。

　　说起来，打从王希然再次恋爱后，她就好久没见到他了。

　　“没有。”王露摇头，“他回碧云城了，昨天才回去的，说是朋友的爸爸要过生辰。”

　　过生辰？没猜错的话，应该是陆云吧？

　　苏荷今天有跟何游提过这事儿。

　　“晚晚。”

　　“嗯？”

　　王露喊了宋晚后，并没有说话，而是抿了抿唇，表情有些犹豫。

　　宋晚见她这幅表情，猜想可能跟王雨有关，忙道：“有什么事儿你尽管问。”

　　“就是……”

　　王露轻叹，“你也知道，我们家就只是普通人家，我爸妈都是上班族，每个月就拿几千的工资，但我姐夫他家……那么有钱，你说，他们家的人会不会不接受我姐啊？”23sk.Com

　　她姐活了二十一年，还是头一回谈恋爱，而且，她姐性格单纯又倔强，认准的事儿就是撞了南墙也绝不回头。

　　所以，她还挺担心的。

　　宋晚淡淡一笑，“有什么事儿你姐夫会担着，用不着担心。”

　　王希然这人平时看着冒冒失失的，其实对待感情很认真，他跟王雨在一起的事儿，应该不会瞒着家里。

　　不过，她也不认识王家其他人，也不了解什么情况。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第376章 一撩就脸红免费阅读。https://xs.23sk.com 