    第二日，楚擎将连夜抄录的萧县账目带到了宫中。

    结果太子没在，只有昌贤和南宫守二人在养仪堂里。

    昌贤的小脸，又是一副愁苦的模样。

    入了屋，楚擎皱眉问道：“太子殿下他…”

    昌贤叹了口气：“皇兄今日，身子又是不适。”

    “搬回东宫了？”

    “还是在韬武殿中，只是昨夜又发了病，夜咳不止。”

    楚擎“哦”了一声，心里暗暗奇怪。

    看来太子这病，和住哪没关系，有一阵没一阵的。

    望着满面悲痛之色，又强行看着萧县账目的二皇子，楚擎心里有些难受。

    他能看出来，二皇子十分关心太子。

    一时之间，楚擎突然有些羡慕。

    如果自己有这样的弟弟，别说冷言冷语了，宠都来不及，也不知道太子是怎么回事，这可不是普通百姓家里，而是天家，你老弟不一门心思弄死你就不错了，还这么惯着你，你这太子反倒是天天甩脸色。

    这一日就这么过去了，昌贤心不在焉，虽然核算着萧县的账目，却总是算错。

    至于南宫守，就是盯着账目瞪圆了双眼，等着觉醒“自悟”天赋。

    结束了一日的课业，楚擎拎着书篮往宫外走，路过韬武殿的时候，突然见到一个小小的人影坐在韬武殿的台阶上，埋着头，很是孤寂。

    楚擎定睛望去，正是总是微咳不止的太子。

    远处站着一个御医和童归，二人离的远远的。

    楚擎摇了摇头，本想视而不见，可最终还是鬼使神差的走了过去。

    听到脚步声，脑袋埋在双膝的太子抬起头，见到是楚擎，面无表情，又将小脑袋埋在了双膝之中。

    童归旁边站着个御医，挺大岁数的，白色的长胡子垂到了胸口，见到楚擎来了，皱眉问道：“这是何人？”

    童归回道：“算学教习。”

    “如此年轻？”

    “精通算学，陛下下了旨，命其在宫中教授二位殿下学识。”

    “姓甚名谁。”

    “楚擎，工部左侍郎楚文盛之子。”

    “什么？”老头面色微变：“竟是这混账东西！”

    童归微微一愣：“吴太医知道他？”

    被称作吴署卿的老头，正是宫中御医扛把子，太医署太医吴南风。

    吴南风冷哼一声，未回话。

    童归满面诧异。

    这楚擎怎么回事，怎么谁都认识他，完了还谁都讨厌他？

    童归也是有所不知，吴南风的确认识楚擎，准确的说，不是他认识，而是他的亲弟弟认识，非但认识，还在楚府挨了顿打，也就是楚擎当初被雷劈后，楚文盛请到家中的“民间神医”吴一针。

    俩人离的远，都是低声说话，楚擎根本没听到，走过去后也坐在了台阶上。

    “身子又不舒服了？”

    太子没吭声，就是埋着脑袋。

    楚擎伸了个懒腰：“怎么了，平常不是生龙活虎的吗，今天怎么蔫了。”

    太子还是没说话，和石化了似的。

    吴南风紧紧皱着眉头：“与太子平肩而坐，如此不知尊卑？”

    童归苦笑道：“平日就是如此，他是教习，算是殿下半个老师。”

    “哼！”

    这一声哼，很重，楚擎听到了，转过头看向吴南风。

    童归走了过去，对楚擎介绍道：“太医署太医吴大人，陛下命吴大人这几日贴身照看着殿下。”

    楚擎站起身，对吴南风施了一礼：“见过吴大人。”

    御医也是有品级的，只不过是宫中品级，太医署御医，从二品，叫一声大人，也是人之常情，当然，这“大人”没什么权利。

    吴南风双眼望天，又哼了一声。

    楚擎一头雾水。

    自己这是命犯老头啊，怎么是个老头都对自己这幅德行？

    童归也很困惑，悄声问道：“楚教习得开罪过吴大人？”

    “我不认识他啊。”

    “你不知老夫！”吴南风登时急了：“老夫却知晓你这纨绔小儿！”

    太子终于抬起头了，小脸惨白，看向楚擎的目光极为古怪，发出了灵魂质问：“为何旁人见了你便骂你？”

    楚擎：“…”

    “殿下，你定是不知，这小儿，畜生呐！”

    楚擎破口大骂：“你特么才畜生，你全家都畜生。”

    一个医生，楚擎哪能惯这个臭毛病。

    吴南风吹胡子瞪眼：“你敢辱骂老夫！”

    楚擎算是服气了：“你骂我就行，我骂你就不行，你多什么啊，你穿黑丝了？”

    “恩将仇报的畜生，你可记得吴一针！”

    “大碗宽面？”

    “老夫三弟吴一针在你楚府为你诊治，妙手回春将你治好后，你非但没有知恩图报，还与楚家人打了他一顿，有是没有。”

    楚擎顿时回忆了起来：“那老东西是你弟弟？”

    “你还敢口出恶言！”

    本来楚擎只是懵，现在是怒了。

    “你还有脸说，那什么吴一针趴在…”

    楚擎怒，吴南风更怒，没等说完就骂道：“三弟医术不在老夫之下，只是性子闲散不愿入宫任职，愿意治你，是你楚家人天大的福分，三弟从鬼门关将你拉了回来，你却恩将仇报，非人哉！”

    楚擎一脸古怪：“你三弟的医术，不在你之下？”

    吴南风闻言，老脸闪过一丝尴尬，不过还是梗着脖子叫道：“是又如何。”

    楚擎看向太子：“殿下，要不，你换个主治大夫吧，如果真照他所说，他三弟的医术比他还高明，这老头肯定是个水货，就是庸医的意思。”

    太子乐了：“何以见得。”

    “之前我被雷劈了，然后…”

    太子倒吸了一口凉气：“你被雷劈了？”

    “额…是的。”

    “你竟然被雷…被雷劈过？”太子先是一脸错愕，紧接着拍这大腿哈哈大笑起来。

    楚擎老脸一红。

    被雷劈，的确很容易让人往人品道德方面进行无限遐想。

    “哈哈哈哈。”

    太子笑的前仰后合，结果笑着笑着，突然剧烈咳嗽了起来，满面潮红。

    童归吓坏了，连忙冲上前想将太子扶起来，谁知太子竟然咳出了血。

    吴南风面色大变，指着楚擎叫道：“他将殿下气的吐血了！”

    楚擎瞠目结舌。

    这吴南风，不会也是穿越者吧，一听这话就知道，穿越之前八成个医生，而且至少还是转家级的。

    太子都快咳挂了，作为主治医师，第一时间不是想办法治疗，而是甩锅？

