    活还得继续干，白天扛了一天木头的颜六元等人，又是一身疲惫的回到屋子里，所有人都筋疲力竭。

    几名去干活的学生回来后，第一件事情就是检查自己对纳米机器人的操控精准程度，不得不说，锻炼确实能提高同步协调率，一两天可能还看不出来什么，但这一周时间过去后，差别就比较明显了。

    而且只是一周的时间，他们的身体都结实了许多。

    颜六元躺在屋里说道：“哥，虽然锻炼能提高同步协调率，可问题是工作量太大了，万一长时间累垮了也不好，你想想办法。昨天营地里的土豆已经吃完了，杨氏每天给大家提供的粮食只够熬很稀的粥，万一食物跟不上，那就危险了。”

    难民营的食物供给本身就是杨氏来提供，但是杨氏能有多好心？每天发点米让大家自己煮稀饭就不错了。

    还好发现了一片土豆地，不然现在大部分难民都要饿死了。

    可现在，土豆地也给挖绝了，要知道这难民营足有几千人在呢，想吃光一片土豆地也不过就是两天的功夫。

    好多难民从昨天就又开始挨饿了。

    任小粟想了想说道：“明天到了工地上，你就咒李清正被松鼠的屎砸中。”

    颜六元愣了一下：“哥你啥意思？”

    “然后你就跟着那只松鼠，把它的窝给掏了，估计够咱们吃一阵子……”任小粟耐心指导起颜六元具体操作流程来了：“记住，你这诅咒肯定还有反噬，所以这是两只松鼠，能掏到两个松鼠窝……”

    颜六元第二天将信将疑的去工地上，结果一诅咒，果然过了两个小时就有一只松鼠的屎掉在了李清正的头顶……

    还有一只松鼠的屎则朝着颜六元坠落下来，却被颜六元躲开。

    李清正对着空中的树干破口大骂，而颜六元则催动着纳米机器人追了上去。

    找到两个松鼠窝，这几天就不会太难熬了，要知道松鼠屯粮食过冬可是屯很多的。

    如今荒野上植物与动物都在进化，大自然的馈赠远远超出人类想象，有时候运气好，一颗花生能长的跟成年人两根手指那么大小。

    颜六元想要连同松鼠一起抓到，可惜他也没什么经验，被松鼠给跑了。

    他拿外套裹着一大兜干果回到工地，一个女人立马凑了过来：“小帅哥，能不能给我分点吃的啊？让我吃点东西，你想干什么都可以。”

    说话间，她竟是身子都想要往颜六元身上靠过来，却被颜六元躲开。

    颜六元冷声问：“干什么都可以？”

    女人笑了：“当然！”

    “那行，”颜六元说道：“去，给我们扛木头去，扛到营地登记王宇驰的名字。登记之后来我这里领花生。”

    女人：“？？？”

    此时颜六元大声说道：“谁帮我们扛一根木头，可以在我这里领取五颗大花生！名额有限，先到先得！”

    这就是任小粟给他们想的办法，既然工作量太大，那就让别人来干啊。

    这时候的难民，为了一口吃的，让他们干什么都愿意。

    在这荒野上，有食物就是可以为所欲为……

    不过任小粟专门交代了，只准给队伍里的每人减负，不准所有人都偷懒，未来大家说不定都会需要纳米机器人，现在提高同步协调率是一件很重要的事情。

    颜六元便是严格执行了任小粟的决定，小玉姐在旁边笑道：“还是你们兄弟俩有办法啊。”

    自从任小粟醒来之后，大家的日子忽然好过了起来，这大概就是一家之主存在的意义吧。

    而颜六元在任小粟昏迷的那段时间里，帮任小粟扛住了最艰难的那几天。

    重压之下，才有成长。

    有人想来颜六元这里骗吃的，可颜六元鬼精鬼精的怎么可能被其他人言语迷惑？

    有人想要抢，可后来想要抢食物的难民就发现，虽然颜六元看起来年纪要小一点，但下手特别黑，谁也打不过他！

    但凡是想要抢东西的，基本都躺在地上半天起不来，这些难民应该感谢杨氏部队，如果不是杨氏部队在旁边看着，恐怕他们都死了。

    每天晚上颜六元都会回去跟任小粟请教，第二天该怎么诅咒队友……

    任小粟也是耐心指导：“你就诅咒李清正走路时被萝卜叶子绊一跤。”

    “你诅咒李清正撒尿的时候被树上的野枣砸到脑袋。”

    “你诅咒李清正……”

    反正自打任小粟醒来之后，大家就没怎么缺过吃的。

    而且干苦力的事也解决了，苦活彻底变成了强身健体的方法，不用像以前那样得拼了命才能把活干完。

    不过，女孩们干活少了点，学生们却坚持不减负，他们觉得只要把自己压榨到一定程度，精神意志才有可能出现增长。

    难民营建造的速度很快，几乎是一天就要建起几十间屋子来，也正是在这个过程里，难民开始出现拉帮结派抢屋子的事情了。

    毕竟几十间够谁住，还有好多人没地方住呢。

    任小粟他们抢屋子算是开了个头，第一间占完之后，后面的屋子便是谁更狠、谁拳头更大，谁就可以先住。

    加强连的士兵就在旁边看着，等两拨人要打架的时候，他们竟是还相互之间打赌，赌哪边能抢到这间屋子。

    一时间，这些加强连士兵竟像是找到了新的乐趣。

    毕竟难民们内斗起来，也就没心思闹事了，杨氏士兵觉得这样就挺好。

    颜六元对任小粟说道：“现在难民分成了好几拨人，一拨是流民，他们本身就比较狠，所以立足比较快，其他难民都害怕他们，另一拨是以前壁垒里的官员，很多难民觉得跟他们混，要是哪天李氏再打回来，他们就有了从龙之功，最后一拨就是普通难民了，老实巴交的抱团取暖。”

    任小粟想了想说道：“不用对他们客气，但也不要主动欺负人。”

    颜六元小声嘀咕道：“都是些壁垒人，有啥不能欺负的……好好好，我记住啦。”

