    第588章恶从胆边生

    林羞窘得没好意思回答。

    寒蔺君接过话来，冷冷地道：“不是你交代的吗？照着医生说的做有什么错吗？”

    被他这冷眼一睨，医生居然没来由地就觉得自己有点心虚起来，讷讷地道：“我想是准妈妈误会了吧。”

    寒蔺君眯了眯眼，“误会？”

    医生托了托眼镜，道：“除非是准妈妈体质很差的情况下，我们才会提醒说千万不要同房。但根据这个单子数据显示，准妈妈的身体体质非常好，宝宝也很健康，虽然是前三个月，但只要稍微注意，次数不要太频繁，动作别太剧烈，还是可以享受二人世界的，不但不会对宝宝有影响，反而会因为准妈妈身心愉悦，从而促进宝宝的健康发育。”

    林羞：“……”

    寒蔺君：“……”

    这是什么反应？

    医生：“……我说得挺明白的吧？”

    “明白了，”寒蔺君缓缓转过头，看着一脸心虚＋害羞的小女人，咬牙道，“原来，是可以做的啊？”

    林羞：“……”

    医生：“……”怎么总觉得她的话将对这个准妈妈带来很危险的后果呢？“咳……可以的。”

    寒蔺君不动声色地伸手在林羞腰间捏了捏，以示惩罚，再看向医生，眼神不似刚才那么冷，而是多带了些期待，“那么，你说的不要太频繁是指……”

    被这么一个大帅哥盯着看，而且问的还是这么隐密的问题，医生多少觉得不太好意思，“大……大概一周两次，三四天一次都是可以的，程度就要你自己看，准妈妈觉得高兴就好。”

    林羞已经听不下去了，双手捂着脸，低垂下头。

    寒蔺君似笑非笑地盯着她的后脑勺，语气不自觉地就变得有些顽劣起来，“准妈妈高兴就好？这是个什么标准，准妈妈？觉得高兴的时候就跟我说一声？”

    林羞：“……”

    医生有点同情这个连话都答不上来的准妈妈，便委婉地帮腔道：“这个还是要准爸爸自己领会的。”

    寒蔺君勾起唇，“所以，不在她，在我？”

    医生：“……还是看她的反应的。”

    不对，不是孕检吗？怎么会变成讨论这个了？

    虽然说得模棱两可，但寒蔺君若有所思地点头，“明白了，谢谢医生。”

    林羞一张脸已经红得不像话，站起身来，期期艾艾地道：“是不是好了？是不是可以走了？”

    寒蔺君也也起身，挑眉道：“可以了，走吧。”

    林羞恶从胆边生，瞪着他：“我问的是医生！”

    寒蔺君便从善如流地转向医生：“可以走了吧？”

    医生眼角抽了抽，“……可以了，走吧。”

    两人一路沉默回到家，一个是心虚地不敢说话，一个盯着她姣好的侧脸，唇角勾着，眼神流转间似乎在计划什么坏主意。

    进了家门，林羞快步走进房间，心慌意乱，东张西望。

    身后，门被关上，男人走过来，阴测测的声音响起：“找什么呢，寒太太？”十分的不怀好意。

    林羞窘道：“我……我要收拾东西，我想回家。”

    她有很不好很不好的预感。

    完蛋了！

    寒蔺君从身后将她圈住，“回家？这里不就是你的家吗？”

