    “没错，我们的目标就是森夏君你的青梅竹马，也就是雨宫绫奈酱！”

    在被搬空一半的临时办公室之中，千佳正用认真的眼神看着森夏。

    “只是小时候的熟人而已，青梅竹马什么的，算不上吧。”森夏耸了耸肩，“不过千佳学姐你居然说通了绘里香……班长放人，还真是有一套啊。”

    因为森夏和千佳一下课就赶到了这边的关系，所以此时其他的当事人都没有到，在临时办公室这边只有森夏和千佳，至于老虚和大辅的话，他们还在楼上整理办公室。

    “嘛，每一个人都有弱点，只要能够抓住这一点投其所好的话……”千佳的脸上露出了一切就在掌握之中的表情。

    “……”森夏闭上了嘴巴，他决定不去评价千佳。

    “不过这件事情，绘里香也只是同意我们挖人而已，具体的说服还是要我们自己来，森夏君，到时候就看你的了。”千佳拍了拍森夏的肩膀。

    “新年好啊。”

    正在这个时候，水树奈奈推开大门走了进来，她身上穿着女仆装，手上端着三杯饮料。

    “新年好！”

    “奈奈酱，新年好啊。但是你这衣服……？”

    森夏有些奇怪，因为水树奈奈身上穿着的是白熊咖啡厅的女仆装。

    这是什么情况，奈奈什么时候在这里打工了？等等，她们学校的学生虽然有些必须有规定事务所什么的，但一般这类打工，似乎是禁止的来着。

    “这是新年特别服务哦！”奈奈将饮料放在了桌上，然后朝着森夏露出了一个微笑，“因为是千佳的建议，所以我就来试试看了呢，结果感觉很不错哦。”

    “嗯，很赞。”口中朱恩么说着，森夏的目光却而移动到了水树奈奈的胳臂上面……咳咳。

    “话说回来。奈奈酱马上也就要毕业了吧？”森夏随口说道。

    “嗨，到时候就能够全心全意留在会社之中了呢。”奈奈微笑着，她闭上了眼睛，似乎在憧憬着自己的未来。

    “嗯。奈奈酱不仅仅要成为声优，还要成为一个很棒的歌手哦！”千佳也朝着对方竖起了大拇指。

    说完这句话之后，千佳又看了看时间：“既然奈奈酱也已经到了的话，绫奈酱应该也快到了吧？”

    “绫奈酱？她已经来了呢，我在换衣服的时候。就看到了她，她正在和绘里香酱说话呢。”奈奈听到千佳的自言自语之后，便出口解释了一句。

    “哦……”千佳的脸上露出了意味深长的微笑。

    “话说回来，你们找绫奈酱有什么事情吗？”奈奈好奇的问道。

    “就是之前说的事情哦，我要让她来我们会社当程序员。”千佳一边说着，一边打开了旁边的电脑。

    “啊咧，这不是上次那个出现bug的de摸吗？”

    森夏注意到，千佳这个时候打开了一个程序，这就是王启文和森夏之前一直都搞不定的那个坑爹的程序。

    “是啊，那天森夏君你和我说过之后。我就有些在意了，所以我昨天特地过来了一趟，然后让绫奈酱看过了一遍，结果她一下就搞定了呢！”说到这里，千佳的脸上露出了贪婪的神色，“绫奈酱，我想要她……”

    “喂喂喂，不要用这种古怪的语气来说话啊！”森夏根本就没有办法压抑自己想要吐槽的情感，例行吐槽一句之后，森夏便问道。“这是绫奈酱搞定的？”

    此时千佳已经控制着画面中的楪祈进入了天王州第一高校，原本这时候系统应该会越来越卡才对，但是一直运行到新手任务结束，系统都没有出现任何问题。只是在这个时候，系统却报错跳出了。

    这个跳出报错并不是什么奇怪的事情，纯粹只是因为后续的素材没有放上如导致的错误而已，de摸本身并没有任何的问题。

    “真的解决了诶！她这么快就找到了bug？”森夏惊讶的问道。

    “不是，她把调用物品道具的部分重写了，原本的代码从根本的思路上就有问题。只要添加额外的物品，调用方面就会出错。”千佳解释了一下。

    “原来是这样啊。”森夏点了点头，不过现在问题既然已经解决了的话，那就没什么问题了。

    正在两人讨论的时候，这时候房门被人敲响了，随后绫奈走了进来。森夏他们还没有去找绫奈，结果人家却先一步到了他们的办公室。

    “森夏君，新年好啊！”

    现在时间还是下午，客流量还不多，店里也就没有什么事情，绫奈现在过来，就是给森夏他们打招呼的。

    “新年好啊，绫奈酱。”森夏也笑着超对方挥了挥手。

    而就在这个时候，千佳却先森夏一步冲到了绫奈的面前。

    “呐呐，绫奈，你加入我们ani迷会社吧！”她紧紧的抓住了绫奈的双手。

    “诶诶诶诶？！”被千佳这强烈的气势所逼迫，绫奈连连后退了好几步，一路被千佳逼迫到了墙角，千佳满眼放光的看着对方，丝毫没有放松自己握紧的手，反而是步步紧逼。

    看着两人的动作，如果千佳把左手或者右手放在墙上的话，这就是最标准的壁咚姿势了吧……

    旁边的森夏在心中默默吐槽了一句。

    “雨宫绫奈桑，汝，加入吾等的会社吧！”

    请不要用这么中二的语气说话啊！

    旁边的森夏此时感觉到了无限的羞耻感。

    “等等，抱歉，那个……”绫奈似乎有些陷入到了混乱之中。

    “学姐，你的气场太强了，绫奈酱现在都没有办法说话了啦！”森夏拍了拍千佳的肩膀。

    “哦，抱歉。”千佳听到森夏的话，这才后退了一步。

    脱离了千佳学姐的压迫，绫奈此时才算是真正松了口气。

    “那个，让我加入会社是……？”绫奈此时才好像是撸清了现在的状况。

    “嗨！请务必加入我们的会社，绫奈酱你有着十分出色的程序能力，我们ani迷社团则是为了二次元更美好而行动的社团，加入我们的会社，对你来说，这绝对是如鱼得水的好事。”千佳开始劝诱绫奈了。

    “这个……”绫奈似乎有些为难，“但是我并没有那个打算。”

    虽然大家已经在一起认识了一段时间，并且绫奈与千佳他们也相处得十分和谐，但突然就要这么让别人加入自己，这的确有些麻烦。

    “来吧，绫奈酱，只要加入我们，你就会成为首席！”

    来吧，加入我们海贼团，去寻找传说中的one_piee吧！

    森夏分明听到千佳在这样呐喊。

    然而绫奈听到对方的话，此时却是后退了一步。

    可就在这个时候，千佳放出杀手锏了：“绫奈酱，你是想要成为声优 吧！”

    “呃……嗨……”绫奈有些茫然的点了点头，她这时候已经完全被对方给牵着鼻子走了。

    “来吧，绫奈酱，只要你加入我们的话，你就有能够实现梦想的机会！”千佳双手拍在了对方的双肩。

    这一下，连森夏也一起惊了。

    为了成为声优，所以要当程序员……？

    “虽然我们不是专门的事务所，但如果是绫奈你的话，我们可以让你来给我们的游戏进行配音，如果我们有改变动画的话，也可以推荐你呢。”千佳把奈奈酱拉到了自己的面前，“而且这里还有一位你的声优界前辈呢，有什么问题的话，你都可以向她请教哦！”

    “唔……”绫奈动摇了，她很明显的动摇了。

    “虽然我们这里很小，但是人脉也是有一些，如果想要给绫奈酱你争取到机会的话，也不是不可能的呢。”她趁机继续说道。

    “但是……其实我觉得当女仆什么的，也很有趣啊……”绫奈也不知道该怎么拒绝对方，事实上她这个时候已经是非常动摇了。

    “没关系！就算你每天穿妹抖服也没有关系！就算你让森夏君每天都陪你穿妹抖服都没关系！”千佳又一次把双手搭在了对方的肩膀上。

    “喂喂喂喂，这种时候不要把我扯进来啊！”森夏吐槽，“而且千佳学姐你自己穿女仆装就够了吧！”

    “森夏君是男孩子，穿女仆装什么的……”绫奈原本正想否认，但当她转头看向森夏的时候，似乎在脑中幻想了什么画面出来，然后她就说不出话来了。

    “加入我们吧，绫奈酱！”千佳说道，“你的才能十分出色，而且我们会社对你也不会有太大的约束，平时在这里当女仆也无所谓，绫奈酱你的眼睛很漂亮，咖啡厅里面喜欢你的人也很多，留在这里也无所谓！绘里香也不会有意见的！”

    这一下，绫奈的已经差不多就被千佳说服了。

    “不想当声优的程序员不是好女仆，绫奈酱，就算是为了你的声优梦想，也请加入我们！”

    “唔……”

    虽然绫奈没有立刻回答千佳，但是旁边的森夏看到绫奈这表情，他就知道这事情基本上已经成了。

    那啥，放在rpg里面，是不是应该提示一下“雨宫绫奈加入队伍”？

    ……

    第二更get……灰溜溜的码字去……(~^~)