    而这条路的唯一缺点，也就是修行太过缓慢了，若无道体和足够的资源相助，恐怕突破筑基的希望都几乎没有。

    想到这里，姜玲珑说道：“修士到了元婴和元神境界之后，神魂的力量就会愈发重要。”

    “此法日夜运转，不断淬炼打磨神魂，说不定日后能增加几分成仙的把握。”

    “往后你也该凑齐五种纯阳神光，将其修炼成功才行。”

    陈念之也了点了点头，这些年陈家已经收集了庚金、甲木、壬水三道神光，还剩下丙火、戊土两道神光没有集齐。

    丙火神光还好，东域大荒之中应该还有流传，只是那己土神光在此界已经彻底失传了十万年，也许需要他自己补全才行。

    一念至此，陈念之说道：“这次论道大会难得有这么金丹修士聚在一起，过些天会有一次易物大会召开，我们看看能不能买到这些。”

    “嗯。”姜玲珑颔了颔首，沉吟着又道：“就是不知道有没有己土、葵水神雷。”

    此界的五行神雷传承已经很残缺，葵水神雷更是早在数万年前已经逐渐失传，这些年她四处收集，也不曾将这两道神雷给找到。

    如今乃的有上百位金丹修士齐聚，可以说是找到五道纯阴神雷的最好时机了。

    “几人参悟完成，我们就先出去吧。”

    参悟了荒古遗刻，陈念之跟姜玲珑走出了洞府。

    在洞府之外，子虚道人睁开了眼眸，他看了一眼陈念之两人的神色，笑着说道：“看来两位收获不小。”

    “还得多谢阁下为我护法。”

    陈念之微笑着说道，又对着其他几人点了点头。

    灵梦仙子和天谷道人也笑了笑，然后三人之中的灵梦仙子第二个走进了洞府。

    这边姜玲珑也挽着陈念之，平静的说道：“我们已经参悟完毕，就不在此处多留，等到易物大会再见吧。”

    “那就不远送了。”

    子虚道人笑着说道。

    陈念之跟姜玲珑离去，回到了租住的洞府之中。

    他看了一眼远处的灵山，然后叹息说道：“这子虚道人要寻求天道之气，一百多年后天地交感之时，也许会成为我们的对手啊。”

    “日后的事情，谁又说得清呢？”

    姜玲珑摇了摇头，天地交感的时机千年一遇，为了天道之气他们也许还会跟这子虚道人做过一场。

    想到这里，姜玲珑摇了摇头道：“从此次论道来看，这子虚道人也算是光明磊落。”

    “若是天地交感之时，天道之气多于两道的话，可以跟此人合作一番，但若是仅仅只有一两道那么你我不要下死手便可。”

    陈念之也点了点头，淡然的道：“且看情况早说吧。”

    两人不再多言，继续在洞府之中潜修起来。

    并没有过多久，易物大会的日子就抵达了，此次易物大会乃是周边数州之地，上百个金丹修士联合举办而成。

    如此多的高阶修士聚在一起，手中的宝物都是非常惊人的，可以说是不可错过的盛会。

    陈念之跟姜玲珑来到了此处，自然也不会错过这次大会。

    毕竟四阶以上的宝物非常稀少，往往一个纵横百万里的国度都不见得有多少。

    对于他们来说，这种高质量的高阶修士聚在一起，往往能买到往日里买不到的宝物。

    此次易物大会是在子虚楼举办，早早地十几位金丹真人都已经齐聚在了子虚楼之前。

    陈念之两人来到子虚楼，那昆虚子就笑着走过来道：“前次论道，两位让老夫受益不浅。”

    “以你们的悟性，此次参悟荒古遗刻必定是有巨大收获吧？”

    “略有所悟罢了。”

    陈念之笑着说道，一边跟几位熟人交流着，一边等待易物大会的开始。

    并没有让等多久，半个时辰之后这次的一百多位金丹真人终于来齐，易物大会终于正式开始了。

    作为此次的东道主，子虚道人迈步走上了高台之上：“诸位道友，此次易物大会，还是从老夫开始吧。”

    “诸位且看。”

    子虚道人说着，抬手放出了十几道宝光。

    “青玉鎏金，天心真水，三千年苍龙木……”

    陈念之看了一眼，瞳孔忍不住微微一缩，这十几道宝光之中，最低的竟然都是四阶中品宝物。

    其中的佼佼者，比如那青玉鎏金就是四阶上品的宝金，是炼制本命法宝‘青金琉璃铠’的关键宝物。

    陈念之得了七宝琉璃铠的炼制方法，手中也有赤金琉璃铠和紫金琉璃铠，自然知道磁物的珍贵。

    而这些宝物之中，青玉鎏金还不算最珍贵的，更有一枚三千年苍龙木。

    此物乃是沐浴龙血而生的神木，活到三千年之后品阶便已经达到了准五阶的地步。

    以此物作为融入本命法宝之中，甚至能极大增加修士本命法宝的强度，使其材质增加到准五阶的地步，从而增加修士渡过元婴劫的把握。

    陈念之有些惊叹的说道：“想不到这子虚道人手中，竟然有这么多的宝物。”

    “子虚道人占据天湖岛五阶灵脉，还有一条五阶水脉，自然身价无比的丰厚。”

    一旁的王道人有些羡慕的说道，许多元婴散修都未必能占据一座五阶灵脉，这子虚道人却能占据一座五阶地脉和五阶灵脉，可见其机缘了得。

    王氏族主想到这里，还是垂涎无比地说道：“据说这座五阶地脉之中，每隔千年还能孕育出一道大地母气，每隔六百年也能孕育出一件五阶天材地宝。”

    “子虚道人之所以能晋升一尊本命灵宝，除了自己的道体反哺之外，就是因为这天湖岛地脉中产出的一枚五阶天湖宝金。”

    “五阶地脉。”陈念之心中也有些震惊，忍不住说道：“这些地脉和灵脉恐怕散修元婴都会心动，子虚道人怎么守得住？”

    “我知道。”

    那昆虚子开口说道，他活了七百多岁，知道的往事也比较多。

    只见他平静的开口道：“四百多年前，天湖洲的元婴仙族刘氏的真君，陨落在了魔渊浩劫之中，整个刘氏高阶修士几乎陨落殆尽。”

    “而子虚道人……”

