
第1188章第二份天衍图

“枪头和枪竿……”

赵炎发现，锁在案台上的铁灰色枪头发亮之后，他就没有动声色，继续观看。

很快他就发现一点。

每当枪竿受到欺负的时候，灰色枪头的明亮程度，都会增加，而枪竿占上风的时候，铁灰色枪头也会跟着黯淡下去！

“也就是说这个枪头和枪竿有着非同一般的联系，就好像人一样！兄弟受到了欺负，兄长当然是怒火冲天；刚看到兄弟占上风之后，兄长也就放心了许多！”

赵炎观看了一下，感觉到有意思。

虽然这横扫青云枪，到现在根本没有认主，甚至对赵炎不理不睬，赵炎也不敢放开铁灰色枪头！

但是当赵炎发现这一点以后，心中又暗自想到：自己日后能不能借助这枪头和枪竿之间的联系让枪头为自己战斗呢？

虽然有这个想法，但是也只是一个初步的想法，如何去做赵炎还想不太清楚。

“好了，别打了！”

当赵炎站起来，一声怒喝，世界树立刻乖巧的游了过来，盘在赵炎的手上；那一根枪竿，也很默契的躺回原处，静静不动。

随即赵炎又来到，锁着枪头的工作台旁。

这工作台上有一个阵法禁制，将铁灰色枪头牢牢锁在那里，不过赵炎作为这个工作台的主人，他随时可以将阵法禁制打开，那样的话，铁灰色枪头也被释放！

“根据青霄生死印所说，这一把武器和它是同等级别的，都是不属于神霄大陆的武器，也就是说，来自于更高层面的世界，威力也相当的可怕！”

赵炎知道这个铁灰色的枪头，威力一定非同了得，但是他并不敢轻易使用，也不敢将其释放，如果这东西反咬一口，他赵炎也根本只能等死！

“暂时还用不上。”

赵炎琢磨了一下，最后也只能摇摇头离开。

接着，他一抬手，将断船老祖留下的储物布包给拿出来，用心念往内部一探，顿时脸色窃喜。

在断船老祖的储物包里，赵炎找到一份，玄机门内部的地图，哪一个人住在哪里？看上去清清楚楚！

“原来黄艾琳住在这里！”赵炎微微点头。

事实上，他对玄机门内部，现在是一窍不通，有了这份详细的地图，也算是有了直观的了解。

他又继续翻看断船老祖的储物布包，在这里发现了断船老祖的那一根兽骨锤。

这把武器相当的奇特，中间有一根兽骨，而在兽骨两侧顶端，各镶嵌着一个元婴。

两个金灿灿的元婴，从两侧向内灌注力量，可以将这根兽骨，变得强大起来，向敌人发动攻击，威力很是不错。

“这根兽骨锤虽然原理简单，但是因为有着两颗元婴驱动，威力还是不错的。”

赵炎曾经跟这个锤战斗过，知道其威力，就准备收入囊中，作为己用。

可是没想到就在此刻，他身边的小银狐猛的扑了上来，对着这个兽骨锤不断的急急乱叫，还用爪子在锤体上来回的饶。

“什么情况？”

赵炎疑惑之余，算是从小银狐的脑海之中得到了一丝消息，原来小银狐感应到这兽骨锤的兽骨内部，很可能有什么宝物！

“其中有宝物？”赵炎眉头一皱。

他如果要探索兽骨内部，就必须将两侧的元婴拆下，如果那样一来就将这个兽骨锤给毁掉了！

“这个……”

赵炎犹豫了一下，最后决定还是相信小银狐。

“你这小子，每次激动万分的时候都不会让我失望，希望这次也是一样！”

赵炎感觉到小银狐一定发现了什么，否则不会如此的激动，相信在这兽骨锤之中藏有的秘密，要比这个兽骨锤更加的珍贵！

想到这里以后，赵炎也顾不上这根兽骨锤的价值珍贵，立刻将两侧的元婴都拆了下来。

随即他找来一根细木签，从兽骨的一侧向内推动，还别说，真的有什么东西被从兽骨内部挤了出来。

“这是！”

从兽骨之中掉落出来的是卷在一起的，一份薄薄古卷，当赵炎将这古卷打开，顿时，双目之中闪出奇异之芒。

“第二份天衍图！”

这可把赵炎高兴得了不得，他得到第一份天衍图之后，一直在研究其中的秘密，但始终没有找到。

而现在，他竟然偶然所得，又得到了第二份的天衍图。

当下，他一拍腰间储物包，将第一份天衍图拿了出来，拼接对比之后，很快发现第二份天衍图和第一份天衍图对上了！

“真的是从一份天衍图上分割下来的！”赵炎惊喜。

他不知道天衍图真正的作用是什么，但显然这是只有神霄大陆最顶层的修炼者才知道的秘密，而现在他一下有了两份天衍图。

“也不知道这东西凑齐之后能够给我带来什么？”赵炎仔细观看了一番，随即将两份天衍图收入囊中。

“现在没有用，不代表将来没有用，此物必有大用！”

得到了天衍图，这个兽骨锤算是毁得差不多了，要重新炼化回去，威力也会下降。

赵炎却是有了新的想法，“我现在一共有三颗元婴，倒不如将我的九丹魔环给重新炼制一下！”

他的九丹魔环上，有着九颗金丹，发挥出来的镇压威力很强，曾经多次用来辅助战斗，但是随着他修为的提升，这一件宝物逐渐用不上。

但是九丹魔环也能够进行升级，那就是将其升级为九婴魔环，将上边的九颗金丹，全部替换成为元婴！

“由九颗元婴组成的九婴魔环，威力一定相当的骇人！”

不是赵炎突发奇想，而是神霄大陆自古有来的炼制方法，只是这些年已经无人炼制出九婴魔环。

主要的原因在于，现在神霄大陆上强者不多，每一个元婴老祖都是赫赫有名的人物，你想凑齐九颗元婴实在太为困难！

赵炎敢于这样想，是因为他手中已经有了三颗元婴！斩杀杜海真君的时候，曾经得到的三婴魔环！

“现在又有了三颗元婴，只要炼制出九婴魔环，实力将会非常强大，对付一般的元婴老祖已经可以用来辅助使用，然后我再去城中的拍卖会看看，争取凑齐更多！”

想到这里，赵炎立刻从闭关之处走出，外出寻找购买元婴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996598"  chaptername="第1188章  第二份天衍">加入书签</a>
</div>
