

    宋知之这么看着路小狼。

    路小狼把头扭向一边，不回答。

    样子就是很明显的在拒绝买衣服这件事情。

    宋知之也不逼她了，她说，“那下次再来买吧。”

    路小狼点了点头。

    宋知之带着路小狼离开商场。

    车上，宋知之看路小狼一言不发。

    “小狼，你是不是有什么不开心的事情？”宋知之主动问。

    “没有。”路小狼说。

    “那为什么今天看上去心情不太好？是不是殷勤欺负你了？”宋知之故意逗她。

    “不是。”路小狼摇头。

    “好吧。”宋知之也不再多问。

    反正路小狼不愿意说的事情，她死都不会说出来。

    有些安静的车内。

    路小狼突然开口，“宋知之。”

    “嗯？”宋知之应着。

    “如果你要死了，你现在最想做的是什么？”路小狼问，显得还很严肃。

    “怎么突然问这个问题？”宋知之笑。

    “就是想知道。”

    宋知之沉思了一下，直白，“让那些不怀好意的人，马上去死。”

    “所以就是报复了。”路小狼总结。

    宋知之一怔。

    这妞什么时候理解能力归纳能力这么精确了。

    “差不多吧。”

    “好，我知道了。”路小狼点头。

    宋知之这一刻完全看不懂路小狼了。

    什么时候这妞已经深沉到，她都看不明白。

    而她也真的没来得及多想，车子就已经停靠在了商管大厦。

    “今晚上不用等我，我吃完晚饭看时间给你打电话。”

    “好。”路小狼点头。

    宋知之打开车门下车。

    路小狼开车离开。

    她认真的开着车，眼眸就这么一直看着前方的街道。

    她今天在家里躺了一天。

    从拿到结果后，就躺了一天。

    意外的真的没有睡着，就躺在床上想了很多事情。

    她想起了她在武林寺的日子，想起了她从武林寺出来和宋知之的事情，想起在锦城这个城市遇到的所有形形色色的人，最后想得最多的是殷勤。

    她不知道为什么，想到殷勤的时候，心口会有些闷，还有些痛。

    她一度以为，是她胃癌又严重了。

    她在家就这么躺了一天，接到了宋知之的电话。

    她去接她。

    她可能给她当保镖的时间不多了，她捉摸着她一定要回去武林寺的。

    而她却不想让任何知道她马上就要死了。

    总觉得这种事情说出来，会很没有面子。

    她开车回到家，换了衣服就又开车去了殷河系。

    她直接去殷勤的办公室。

    那个时候殷勤正在办公室里面悠哉乐哉的看视频，完全不是一副在上班的样子，看到路小狼来的这么早，还被吓了一大跳，他连忙放下自己搁在办公桌的脚，站起来非常热情的去迎接她，“今天怎么来的这么早？”

    “宋知之说晚上有事儿不用我去接她。”

    “那我们早点吃饭吧，免得你胃病又犯了。”殷勤连忙就出去让他秘书给他点餐。

    路小狼还没来得及拒绝，殷勤已经做完了。

    路小狼微叹了口气，她坐在殷勤办公室的沙发上。

    殷勤屁颠屁颠的给路小狼亲自泡了龙井茶。

    路小狼喝了两口。

    “好喝吗？”殷勤期待的问道。

    路小狼点头。

    “要你喜欢，我以后都给你泡。”殷勤一脸献媚。

    路小狼那一刻突然觉得有些难受。

    就是心口有些难受。

    是病情又加重了吗？

    她咬了咬唇，她说，“殷勤，我可能以后不能一直给你做直播了。”

    “为什么？”殷勤一下激动了。

    路小狼看他激动的样子，有些不忍心。

    但她还是说道，“我要回去武林寺一趟。”

    “哦。”殷勤松了一口气，“没事儿没事儿，你要回去就回去吧，等你回来再做也可以，反正现在你在游戏界称王称霸，还没谁能够打得过你，你就算隐退几天十来天也没问题。”

    不是几天十来天……

    路小狼想说终究又没有说出来。

    反正，以后他找不到她了。

    “你打算什么时候回去？”殷勤问。

    “过几天。”

    “需不需要我送你，反正我一天没事儿，正好去看看你们武林寺……”

    “不要！”路小狼突然很激动。

    殷勤一愣一愣的。

    他惹到她了？！

    “我自己回去，不需要任何人送！”路小狼声音很坚决！

    “哦，好吧。”不需要就不需要吧，这么凶做什么。

    路小狼此刻也不说话了。

    殷勤也觉得今天的路小狼脾气有些炸，他还是不要得罪了他们大神的好。

    两个人这么安静了好一会儿。

    秘书给他们送来了晚餐。

    殷勤让路小狼多吃一点。

    路小狼食不知味。

    “真的不喜欢吃木瓜味的？”殷勤看她这个模样，有些不忍心。

    路小狼的胃口一向很好的。

    路小狼没有回答，依然吃得很少，很慢。

    “好吧，平就平吧，说不定也有口味独特的。”殷勤放弃了，“我去让秘书叫其他粥。”

    “不用了。”路小狼已经放下了碗筷，“我今天没胃口。”

    “怎么了？小狼你今天怪怪的。”殷勤看着她，莫名其妙。

    路小狼没有解释，她说，“还有几点直播？”

    “你赶时间吗？”

    “宋知之一会儿吃完晚饭我要去接她。”

    “好吧，今晚就早点开始。”殷勤连忙放下了碗筷。

    他带着路小狼去直播间。

    不知道今天路小狼的状态怎么了，总之今晚的游戏，路小狼失误了好几次，甚至打了5局还输了一局，这是前所未有的。

    殷勤看着直播间很多声讨的声音，提前结束了今天的直播。

    他说，“小狼你今天是不是很累？”

    路小狼没有说话。

    她今天确实有些心不在焉。

    “没事儿啊，你也别觉得内疚，哥哥不怪你。”殷勤逗她。

    路小狼依然没说话。

    殷勤把着路小狼，就是当哥们一般的把着。

    两个人一起离开直播间，走进电梯。

    路小狼看着电梯的数字。

    她突然问道，“殷勤，你如果要死了，你最想做什么？”

    殷勤一愣。

    他活得好好的，干嘛要死。

    他转头看着路小狼，“突然问这么深沉的话题，不像你啊。”

    “你回答我。”路小狼很坚决。

    好吧。

    殷勤总觉得路小狼奶凶奶凶的样子可好看了。

    他好像真的有受虐倾向。

    他说，“我说出来你别笑我。”

    “额。”路小狼点头。

    “**。”殷勤一字一顿。

    路小狼看着他，完全不懂的样子。

    殷勤也不好给她解释，他说，“总之，人生很多遗憾，但这个遗憾绝对不能成为临终遗憾的！”

    路小狼还是不明白，“你可以说得更简单一点吗？”

    她听不懂。

    殷勤有些无语。

    他要怎么说她才能够懂。

    他想了想，“这么说吧，你知道我喜欢季白心的是不是？”

    “知道。”路小狼点头。

    “那我一直为了她，没有和任何女人有过亲密的交往。”

    “你和我不算吗？”路小狼单纯的问。

    “傻姑娘，我们这算什么啊。”殷勤哭笑不得。

    他们这叫亲密，那这世上的男女得有多不检点。

    “哦。”路小狼点头。

    原来他们还不算亲密。

    “我要是要死了，我一定得找一个女的和她发生更为亲密的事情，至于什么事情，你不懂就算了，反正就是很亲密很亲密的事情。说不定，我会一个激动去强迫了季白心，谁不想自己的第一次交给自己最喜欢的女人。”殷勤有些吊儿郎当的说着。

    但那一刻还真的想了一下这种可能性。

    路小狼沉默了好一阵。

    殷勤也沉默了一会儿。

    他没想到过了好几个月了，他还走不出季白心的阴影之下。

    真是，一万个草泥马！

    “你的意思是就是，如果你要死了，你就会找一个你最喜欢的人发生最亲密的关系，是吗？”路小狼问。

    很认真的问。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上有三更，么么哒。