    　　阿芙罗迪涅想吐血，没想到自己不仅被陈旭反利用，伤了阿瑞斯还被他奚落一番。顿时，她脸色铁青。

    　　而这时，陈旭前进一米，眼神锐利如剑。

    　　顿时，阿芙罗迪涅心头一抖。

    　　她最擅长的就是精神攻击，她却没想到，陈旭竟然也会这类本领。

    　　陈旭这如剑般的目光瞬间刺穿她内心的防备后，她竟一瞬间迷糊了起来。

    　　随即，陈旭的手直接抓上了她的脖颈。

    　　“不要！”就在这一瞬，地上的阿瑞斯惨叫起来。

    　　“求你……不要伤害她！”阿瑞斯说。

    　　陈旭冷冷道：“求我？就是这么求的么？用嘴？”

    　　“好，我跪下求你，放了阿芙罗迪涅……”

    　　阿瑞斯满脸愤怒后眼内闪过颓废，扑通一声跪下。

    　　见自己的男人跪下为自己求饶，阿芙罗迪涅尖叫：“混蛋，你杀了我吧，阿瑞斯，你给我起来，你要像个男人一样站着，不然我看不起你！”

    　　阿瑞斯却没听阿芙罗迪涅的话，依然跪着。

    　　陈旭缓缓到阿瑞斯面前：“没想到你竟是个情种，这倒是让我高看你一眼……”

    　　陈旭话没说完，忽然阿瑞斯暴起，一拳砸在陈旭的胸口。

    　　而陈旭则好像完全没察觉，瞬间中招后连退数步，嘴角溢出一丝鲜血。

    　　但他抓住阿芙罗迪涅的手却没松开。

    　　“偷袭？”陈旭冷冷的看着阿瑞斯：“你是不想你的女人活了么？”

    　　阿瑞斯狞笑：“哈哈哈！她的死活跟我有什么关系？我是立志要成为强人的，陈旭有种你就杀了她，看我会不会后悔，你个白痴，你真以为我会因为一个女人给你下跪？”

    　　“阿瑞斯……”

    　　被陈旭抓住脖子的阿芙罗迪涅惊呆了，她简直不能置信，自己喜欢的男人竟是这样的人。

    　　她能接受阿瑞斯听劝的提前离开，那样，阿芙罗迪涅就不会知道这残忍的真相。

    　　她不能接受阿瑞斯这样骗她，完全不爱她的事实！

    　　所以，阿芙罗迪涅很悲愤。

    　　“白痴！我不过因为有免费女人睡，且想自己在十二众神里多点话语权，才跟你玩玩，你还真当自己是女神了？你哪点比得上雅典娜？我阿瑞斯很差么？要选我也选她，怎么会选择你！”阿瑞斯狞笑。

    　　阿芙罗迪涅不能置信的看着阿瑞斯：“你怎么可以这么对我？”

    　　“白痴，不这么对你怎么对你，将你捧在手心当宝？你不过是我利用的工具而已！”

    　　而陈旭此时则噗的一声吐血了。

    　　“你刚刚打中我的拳有名堂？”陈旭问。

    　　“哈哈！”阿瑞斯一笑：“这拳叫裂心拳，是我的独门绝技！任何人中招，都会慢慢被力量吞噬、心脏爆裂而死，你也不例外！”

    　　陈旭冷笑：“快给我解掉身上的裂心拳，否则我杀了她！”

    　　阿瑞斯哈哈邪笑：“杀了她？随便，我要走了！”

    　　撂下话，阿瑞斯翻身就逃。

    　　陈旭则扔下已经呆滞的阿芙罗迪涅狂追，可刚刚奔出十米再次一口鲜血喷出。

    　　远远的，阿瑞斯声音传来：“白痴，你越动用自己的内息，这裂心拳的伤势就会发作的越快！能用一个贱女人的命换陈旭你的命，值了……”

    　　话音落下，阿瑞斯的身影已经消失不见。

    　　而此时，陈旭趔趄起身，雅典娜上前来扶：“你没事儿吧？”

    　　陈旭摇摇头，然后走到呆滞的阿芙罗迪涅身边。

    　　阿芙罗迪涅抬头，目光呆滞的看了眼陈旭：“你杀了我吧！”

    　　“杀你有用？没用，你也不过是个被骗的可怜人而已，你走吧！”陈旭道。

    　　阿芙罗迪涅不能置信：“你放过我？”

    　　“是！我杀了你，只能让阿瑞斯这混蛋得逞！我不做这傻事！”陈旭道。

    　　雅典娜听到这话，眼神玩味的看了陈旭一记。

    　　阿芙罗迪涅起身：“虽说你放过我，可下次我们见面还会是敌人！”

    　　陈旭道：“走！再不走，我或许会后悔！”

    　　阿芙罗迪涅一咬牙，转身就走，奔袭出百米后，阿芙罗迪涅扭头去看，陈旭还在原地，她才放心。

    　　她想不明白为什么陈旭会放过她，但一想到阿瑞斯那么对待她，阿芙罗迪涅的内心就涌起了强烈的仇恨。

    　　同时，也不知为什么，这股强烈的仇恨涌起后，就无法抑制，如同火焰般燃烧起来，甚至阿芙罗迪涅生出了要毁灭一切的疯狂。

    　　她根本不知，刚刚陈旭看她的那一眼，不仅短暂的催眠了她，而且在她心头播种下了一颗仇恨的种子。

    　　而此时，这头的雅典娜扶着陈旭问：“这裂心拳是阿瑞斯绝技，只有他和宙斯有办法解，要不，我去帮你求宙斯！”

    　　陈旭道：“不用你求，我自己也能解，只是……只是……”

    　　雅典娜问：“只是什么？”

    　　陈旭道：“只是要用一种双修的功法，才能彻底恢复我的伤势！”

    　　“双修？”雅典娜淡淡的问。

    　　“不错！”

    　　“就是你和我……”

    　　“还演……”

    　　雅典娜俏脸绯红的白眼陈旭。

    　　“演什么？我没有！”陈旭说。

    　　“少来，你根本就没受伤！还跟我装！”雅典娜没好气的说。

    　　陈旭嘿嘿一笑：“你还真看出来了！”

    　　“当然，我出了是智慧女神外，在十二众神中负责谋划外，我还负责医疗！”

    　　雅典娜一想起刚刚陈旭说........就脸红不已。

    　　陈旭哈哈的笑：“早说嘛，害的我演的那么辛苦！”

    　　雅典娜笑盈盈的到陈旭面前，盯着他说：“我免费陪你演戏，到时我有需要你陪我演戏时，你不能拒绝！”

    　　陈旭道：“什么陪我演戏？”

    　　雅典娜说：“别以为我不知道，你刚刚不仅没受伤，而且还用了类似精神手段在阿芙罗迪涅身上，且你根本不是怜悯她，而是故意放她回去送给十二众神捣乱的！到时候十二众神内乱，甚至互相争斗，得益最大的人就是你！”

    　　陈旭惊呆了，他没想到雅典娜竟将他所有的手段都猜了出来。

    　　“可是，你也是十二众神之一，为什么陪我演戏？”陈旭纳闷的问。

    　　“我不是说过么？别人欺负你的时候，我帮你啊！”雅典娜笑笑着说。

    　　陈旭却一脸不信，总觉得这女人有什么瞒着他，所谓的帮他也是有不可告人目的的！

    　　“想都别想！”陈旭直接拒绝。

    　　“要不，我答应你……”

    　　“……”

    　　陈旭惊呆了。

    　　“然后去告诉你妻子……”

    　　“……”

    　　“再说有了你的孩子！”

    　　雅典娜一连串的问话后咯咯咯娇笑起来，陈旭一瞬间有恍惚，怀疑面前的女人不是雅典娜而是萧一妃。

    　　“呃……你是女神雅典娜，代表智慧，你能不能矜持点！”陈旭尴尬道。

    　　雅典娜忽然靠的陈旭很近，目光紧紧的盯着他：“原来是你不敢！”

    　　“……”

    　　陈旭蛋疼的一米，知道自己上当了！

    　　雅典娜笑道：“既然不敢，那就记住好好配合我哟！”

    　　撂下话，雅典娜也不管陈旭什么反应，飘然而去。

