
第784章得宝逃走

“真的是好东西！”赵炎站在这颗蛟龙宝珠的面前，目光中闪出奇异之芒。

这东西在地球根本见所未见，闻所未闻，只见在小孩脑袋大的明亮宝珠之中，一条小小的七色蛟龙正在盘旋不定！

“我看见的那一只赖皮龙，应该是真正的蛟龙，只是还在生长蜕皮！被我看见之时，应该是其正在生长蜕皮之时！如果其长成以后，便是面前的这条七色蛟龙！而现在此龙已死，只剩面前的龙珠龙魂！”

赵炎不敢怠慢，连忙抬手将龙珠收起！

龙珠其中蕴含的是龙魂，等级非常之高，储物扳指根本无法收入；好在赵炎的血佛项链等级更高，心念一动，就将龙珠收入其中！

收起龙珠以后，赵炎又在这间简陋的山洞里一打量，很快他就看见堆放在山洞后方一个干燥高处的台子上，放着十几袋种植收获的灵米！

“想让我在这里白白给你们干活，真是开玩笑！”赵炎快步走上去，毫不客气，将这十几袋灵米全部拿走。

此时此刻，外边的轰轰声已经变得小了很多。

赵炎放出的那只木乃伊，根本不是男野人的对手，已经被男野人几百吨的重拳打得粉碎！

“不好，我必须赶紧逃走！”

就在赵炎想要离开之时，突然看见在男女野人的草床一侧，露出一根扁扁的带子。

“那是……”

赵炎眼色一动，那根带子是用纱线织成，显得颇为精致，绝对不是野人能够打造出来的！

他连忙又跑到床边，将床板掀开，只见在下边一块巨石之下压着一些衣物和一个书包样的袋子！

“这是……”赵炎顿时想起，死在自己山洞中的那个干硬尸骨。

那个干硬尸骨应该是一个人类，不过身上没有任何的衣物，野人是不穿衣服的，这些衣物和袋子很可能是那个尸骨所留下！赵炎想都没想，赶紧将巨石搬开！

时间也不知过去了多少年，下边的衣物腐朽而肮脏，赵炎顾不上多看，将其全部收入囊中！

收起这些衣物以后，赵炎转回头，脸色顿时就变了。

只见在山洞入口，站着一个目瞪口呆的女野人！

女野人看见赵炎，先是一愣，随即大声尖叫起来，“吼吼吼！”

男野人已经将那只木乃伊解决，听见女野人发出叫声，他立刻狂奔过来。

顿时两只野人堵在门口，当男野人发现自己放在桌台上的蛟龙宝珠被人拿走，他顿时口中发出狂躁的吼声，巨拳对着赵炎猛地砸来！

不过就在此刻，赵炎也没和他打，只是一把捏住自己的血佛项链，心念一动，“把我也收进去！”

赵炎在地球的时候，想要将自己收入其中，根本无法做到；

但是在这世界，血佛项链的权限开启更大，赵炎轻易的将自己收入其中，瞬间消失在当场！

吼吼吼！

当发现赵炎瞬间消失以后，在这山谷之中，回荡着两只野人愤怒的呼号！

……

“哈哈哈！”

双脚落在自己的修炼静室里，赵炎顿时放声大笑。

血佛项链还真的是一个好东西，在这个世界遇到任何危险，都可以立即使用免费的回城功能！

“想必现在，那两个野人一定很生气吧！”赵炎心情大爽，他这一个多月的种地可不是白种的！

这一趟出去，虽然花费了一个多月的时间，但是对赵炎来说，收获相当巨大。

除了得到那一把制作精良的锋利小刀和一颗蛟龙龙珠，最让赵炎期待的还是，最后拿到的那只小包！

“这一趟收获巨大，先让我清点一下！”

当下，赵炎拍拍身边的小银狐，就地盘膝坐下，首先拿起的是野人的那把锋利小刀。

“这把小刀绝对是这个世界修炼者所打造，制作精美，锋利无比，好东西！”赵炎低头观看这把小刀，小刀看似单薄，但却锋利非常，切金断玉，根本不费事！

赵炎一抬手，将之前收入空间之中的坚硬黑木拿了过来，他依次用自己的黑石听涛剑、一元踏天剑和锋利小刀进行切割！

对比一下，还是这把锋利小刀最为厉害，一元踏天剑其次，至于黑石听涛剑根本别想切断坚硬黑木！

“这把刀的锋利程度，简直骇人听闻！”

赵炎想要用自己的灵力将这把小刀催动，但是结果却是并不理想，“看来这把刀并不是灵器，只是一把异常锋利的刀！这把小刀和一元踏天剑各有各的作用！”

赵炎观赏了一下小刀，将其放在一边。

随即，赵炎又放出了最后拿到的那些腐烂衣物，他观察了一下这些衣物都是普通的材质麻布所编织，随着时间推移，此物已经腐烂不堪。不过从外观来看，和华夏古人的穿着打扮，倒有一些类似！

“看来这个世界，穿着打扮类似华夏古人，喜欢穿古式长袍！”

赵炎又把那个小包拿了出来，这个小包和衣物不同，虽然也历经无数年，却根本没有损坏的迹象。

小包和上边的带子，应该是用来缠在腰间，小包则是如同老式书包一般挂在腰部下方右侧。

赵炎看了一下，这个小包竟然还是一个灵器！

“野人不会使用灵力炼化上边的神识，至今尚未打开！”赵炎目中闪过奇异之芒，连忙抬起手来，将自己的灵力放出，打上自己的神识！

原先这个小包的主人，已经死去太多年，包上留下的神识几乎已经自动消失干净，赵炎打上神识以后，根本不要打开小包，自己的心念往其中一扫，就能够看见里边放着的物品。

首先映入眼帘的，是三套麻布长衣，放在这小包之中，三件长衣干净而崭新！

赵炎将三件长衣拿了出来放置在一旁，又向内观看，并没有发现武器，只是发现几瓶不同的丹药，两份典籍，一封信件，和一块非金非木的黑色小牌。

“这都是些什么东西？”赵炎依次打开几瓶丹药，闻闻其中的味道，也不敢乱吃。

将丹药放置在一旁，观看两份典籍，一份典籍上写着，《长春功》炼气期功法。

“炼气期功法？”赵炎观看了一下，所谓炼气期也就是地球的后天境界，对赵炎无用。

拿起第二份典籍一看，他顿时脸色一动，《灵器附灵》！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995902"  chaptername="第784章  得宝逃走（三更）">加入书签</a>
</div>
