    黑夜中，树影斑驳，人影绰绰。

    “你先把个人铭牌交出来，我就放你下来。”

    白无伤的语气很平淡，却透着毋庸置疑的味道。

    庄和眸光中泛起波澜，不过当他看到不远处备受打击的队友时，又觉得有些索然无味。

    掀起衣袖，左手便朝着腰间掏来掏去。

    捣鼓了好一会，他又换成右手，朝另一侧掏去。

    “咦，你怎么有这么多次元背包？”

    白无伤本是随意一扫，眼珠子却挪不开了。

    这个看起来高高瘦瘦，有点桀骜不驯的男人，腰间居然挂着五六个次元背包！

    “额……我说是捡来的你信吗？”

    庄和略显尴尬地一笑，又见魔猿重重喷了一口鼻息，似有不快的意味，慌忙改口道：

    “抢来的！都是我抢来的！”

    “试炼规则没说不可以抢次元背包吧？”

    他的脸上闪过一丝尴尬，双手护住腰部，生怕被抢一样，声音急促道：

    “不过！我们没有拿别人的任何东西！我们只是需要新的储物道具而已！”

    “那些被我们击败的那些学员，次元背包里本来的物品，都被我们拿兽皮袋打包还给他们了，毕竟以后还要在学院里混呢，我们也不敢得罪的太死……”

    “所以！你别来打我们的主意！不然……不然我、我一定会想办法找你报仇的！”

    庄和疾言厉色，反复强调自己并没有把事情做绝。

    白无伤忽然问道：“那你这几个次元背包都装满了？”

    “这倒没有……”

    庄和一愣，有些忸怩地回答。

    “给我一个。”

    白无伤本着机会难得、浪费可耻的态度，目光悠悠道：“放心，我只要一个空的，扩充一下储物空间。”

    “真的只要一个？还是空的？”

    庄和其实做好了最坏的心理准备，打算先卖惨，实在不行就牺牲掉一半的战利品，总之无论如何不能空手而归。

    却听到白无伤的这番话，登时大喜过望。

    不过保留的一丝理智，还是让他有所怀疑。

    “怎么这么墨迹？赶紧的！”白无伤板起脸。

    “好…好的！”

    庄和喜滋滋地收拾了一番，不一会递过来一张个人铭牌，外加一个空的次元背包。

    白无伤伸手接过，又朝另一人喊道：“你的呢？”

    贺平一声不吭地走过来，将铭牌塞进白无伤手里，一脸复杂道：

    “我想问一下，你最后那个小型黑色光球，是什么技能？”

    “那个啊……”白无伤想了想，有些含糊不定地说道：“那是一个改良技能，我还没想好名字。”

    贺平抿了抿嘴，现在的他已经平静下来了，不再像先前那般六神无主。

    他没有继续纠缠，转而说道：“我知道你叫白无伤，袭击你…确实出于我们的本意，但，你来到银叶森林的消息，是别人告诉我们的，这是一个客观事实。”

    “罗兵？”白无伤抬眸，若有所思。

    自从进入银叶森林以来，他只见过那一波人，还差点遭遇伏击。

    贺平轻点颔首：“你心里有数就行，反正我们输就输了，剩下的，你们自己玩去吧……”

    一旁的庄和突然磨牙凿齿，插嘴道：

    “喂，别怪我没有提醒你，他队伍里有一个人是炼药师，这些天神神秘秘的不知道在捣鼓啥，那都是一群老阴x，准没好事。”

    “炼药师？”白无伤有些动容，“新生里还有正儿八经的炼药师吗？”

    “他没有品级，毕竟刚成为御主，还没有参与考证。”贺平解释。

    “不过那人出生于炼药世家，耳濡目染之下，基本的炼药底子都有，普通的低阶丹药只要材料齐全，应该都可以炼制。”

    “行，我知道了。”

    白无伤摆了摆手，正要离开，突然想起一件事：

    “再问你们一个问题，这两天你们有跟踪过我吗？”

    “我们又不是傻子，当然有偷偷观察过你……”

    白无伤挑了挑眉，放下心来。

    ……

    废弃树洞。

    白无伤看着呼呼大睡的赤马，面带无语。

    “这家伙睡得倒是挺香，我还以为它已经死了…”

    偏过头，看向魔猿。

    “阿宙，袭击事件到底是怎么发生的？”

    魔猿做了几个手势，白无伤试探着分析道：

    “你是说，在我睡觉的时候，先是响起了一阵清脆的铃铛声，然后你发现我睡得很死，怎么摇都摇不醒，就想带着我撤离，结果没走几步就被结界困住了，就此陷入了缠斗？”

    “吼吼！”阿宙频频点头。

    “唔……这次可真是太险了，铃铛小妖加骷髅法师，简直是梦幻一般的组合，差点翻船。”

    “要感谢小银河，是它在梦里叫醒了我。”

    “然后嘛，阿宙你果然是个天才，真的把「暗黑波动球」这个技能改良了！”

    没有外人存在，白无伤没有掩饰自己的兴奋之色，囔囔道：

    “原本我就在想，「暗黑波动球」这个技能攻击范围太大，伤害偏低，怎么能够解决这个问题。”

    “我想到了能量压缩，如果能够压缩波动球的体积，让暗元素尽可能集中凝聚，会不会强化它的伤害呢？”

    “当然，想法归想法，能够实现还是靠你自己，你的领悟能力太强大了，远远超过一般的超凡生物，真的达成了这个效果！”

    听着白无伤一通乱夸，阿宙极为难得的露出一丝羞赧之色。

    “你是说副作用很大，没有把握每一次都压缩成功？没关系！万事开头难，你记住那种感觉就行了，我们慢慢练习。”

    “你就把这个技能当做杀手锏藏着，等到关键的时候再用，一定会有出其不意的效果！”

    白无伤的嘴里像是塞进了一台机关枪，话语不断。

    说着说着，他双眸一亮：

    “对了，给这个技能取个名字吧！”

    “既然是改良型技能，伤害又这么爆炸，要不就叫做「暗黑波动球·破坏式」吧，简称「破坏球」，霸气中带着一丝中二，怎么样？”

    “吼！”阿宙自然不会反对，它咧嘴一笑，用力锤了一下自己的胸脯，昂首阔步间，威猛之色溢于言表。

    就在这时，一道无形劲气犹如潮水般从它的体内喷薄而出，震得白无伤衣襟荡漾，也震醒了赤马。

    “咴咴？？？”赤马一下蹦起，缩在角落里瑟瑟发抖。

