    “静心悟道？”云澈嗤笑道：“不过又是一个藏头露尾，老巢快被人掀了才夹着尾巴跳出来的老不死！”

    南归终，即使他已“离世”多年，但作为曾经的南溟之帝，南神域的主宰，神界又岂敢淡忘他的威名。

    而他今日如神话般再次临世，身上浩瀚如星空的威凌犹胜当年，得到的却不是万灵的屈身敬仰，而是一幅如万重噩梦的南溟惨状，以及……一个幼辈无情的嘲讽。

    “哼，果然。”千叶影儿一声低吟，对于南归终依旧存活于世，她同样没有太过意外。

    那些立于玄道至巅，经历诸世沧桑的强者，他们在生命后期的最大欲望，往往都是探寻玄道界限之后的世界，因而会以“死亡”来避世悟道，神界历史有过太多先例。

    只可惜，他们避世至寿终，也从无一人能如愿窥破玄道极致。

    “云……澈！！”南万生缓缓抬头，狂躁的血流从他七窍之中不断涌出，可想而知他的怒恨已到了何种地步：“本王……必亲手……将你……唔！”

    眼前一黑，他猛一咬牙，才死死控住险些狂喷而出的逆血。

    虽然南万生一生骄狂，但他对父亲却极为敬重，而以他父亲的地位和威名，当世谁敢如此辱他。

    南归终深深看了云澈一眼，却是垂目向南溟神帝道：“万生，为父当年为锤炼你的心性，倾尽万年心血，如今却溃乱至此。纵然今日南溟万全，你在云澈面前，也已一败涂地。”

    “……”南万生缓缓闭目，道：“父王，孩儿无用，因一时之忌，动用了溟神大炮，此番重罪……孩儿已是无颜面对历代先祖，无颜面对南溟。”

    南归终却是摇头，缓声道：“今日一切，为父皆观于眼中。若是为父，面对这般狂横魔人，亦会做出与你相同的选择。否则，事关溟神大炮，为父早已传音阻止……你败的不冤。”

    的确，超越界限的禁忌之力，让龙皇从不敢踏入南溟的溟神大炮，它的力量竟会被一瞬轰反，轰向了南溟的神帝和神域……南万生不可能想到，南归终不可能想到，哪怕南溟神界的所有先祖都复生现身在此，也绝对不可能想到。

    南万生猛一咬牙，他胸口的起伏一点点的平缓，然后垂首沉声道：“一切只是南溟大炮的意外而已，我南溟没有败！如今有父王坐镇，必能将云澈……碎尸万段！”

    灵觉之中，已没有了四溟王的气息，十六溟神的气息也只余四缕。南归终长长的吐了一口气……这便是溟神大炮的神威。当真毁天灭地，诛神屠佛，但这样的神威，却是反轰在了他南溟的命脉之中。

    “轩辕、紫微。”南归终忽然道：“幸得你们出手，方才保得万生性命，我南溟欠你们两界一个大人情。只是今日，还要依仗你们两界施力相助。”

    轩辕帝和紫微帝同时行礼，轩辕帝道：“前辈哪里的话，魔主云澈为我南神域的共同之敌，如今局面，岂有不同心协力之理！”

    “没错。”紫微帝凝目颔首。

    南归终侧目看向未有言语的释天神帝，道：“苍释天，你寿终的儿孙已不知凡几，你却依旧不肯释下帝位。看来，你对神帝之名，当真是痴恋的很。”

    “哈哈哈哈。”苍释天一声大笑：“身为神帝，可驾驭万灵，踩踏诸世，纵心随欲，何其畅快，又怎舍得释下呢。本王的心境，可远远不敢与归终兄……哦不，归终前辈相比。”

    “啰嗦聒噪了这么大半天，还没说完遗言么？”

    云澈的声音如毒刺一般穿魂而至，南归终终于转目，他看着云澈，面无表情，缓缓说道：“堕魔祸世的魔主，传闻中的阎魔三祖，本该终去的两大梵帝，还有神女与她的仆从……的确是惊世骇俗，足以让鬼神都为之惊颤。”“但，仅凭此便欲踏我南溟，”南归终声音陡厉，老目之中释放出如炽日般的金芒：“那你们也太小看这片屹立数十万载的南溟神域！”

    短短几语，震荡的南溟万灵气血翻腾，南万生，南千秋等人都直身而起，鲜血以恨火为引，在他们身上燃起着可怕的气浪。

    “仅凭我们几个人，当然不太行。”云澈笑眯眯的道：“但最大的阻碍，你们不是已经帮我们清扫过了么？什么溟王溟神，什么神域，都被你们最引以为傲的溟神大炮，亲手轰了个稀巴烂啊，哈哈哈哈！”

    “你……”南万生身体剧晃，刚刚燃起的无尽战意与恨火瞬间又崩乱大半。

    “哎。”没有怒极出手，南归终却是一声长叹，道：“雾古前辈，秉烛兄，你们都曾是傲视寰宇的梵天之帝，都曾是老朽颇为敬重之人，如今为何竟与这等已深堕魔道，祸乱当世的极恶之徒为伍，你们当真甘愿铸下万世难赎之错么？”

    千叶雾古面无波澜，淡淡而语：“年幼之时，吾自认深知何为对错，何为善恶。但，寿元渐长，沧桑巨变，对错善恶反而愈加模糊。”

    “劫天魔帝破界现世，最终未起劫难，却尽现苍生百态。吾眼中的对错善恶，亦在这短短数载之中再次混乱翻覆。”

    南归终：“……”

    “归终，”千叶雾古道，以他的辈分，当有资格直呼其名：“我们两方之间，谁是善，谁是恶，谁是对，谁是错，已避世万载的你，真的认得清吗？”

    “……”南归终短暂沉默，似有所思，随之道：“罢了，以我南溟如今境地，的确难以再承损伤。”

    “魔主，”他看着云澈，声音缓和：“南溟与你的确有所恩怨，但世上从无不可解之仇。我南溟即使遭受重创，若当真正面为战，也定足以伤你三千，何况还有三位南域神帝在侧，这一点，相信魔主心中知晓。”

    “哦？”云澈斜了斜眉。

    “南溟今日之果，是万生以南溟大炮所致，与魔主一行无关。”南归终声又稍稍和缓了一分，双手无声紧起：“但冒犯魔主，我南溟会予以交代，请魔主尽管说出条件，我南溟定当满足，此后万载，也绝不会与你北神域为敌！”

    “父王！？”南万生猛的转头，其他南溟众人也都是面色剧变。

    南溟刚在云澈的毒手算计下遭受如此的重创和屈辱，而现身的南归终……他竟是要服软认栽。

    南归终猛一伸手，死死压下南万生激荡的气息，声沉如渊：“如此，魔主不费一兵一卒，却尽得利好，留我南溟万辱，尽扬魔主威名，魔主想必不会有异议吧？”

    南万生浑身发抖，抽搐的面孔几欲将额骨挤碎，但他终究没有出声，因为他知道，如今的南溟的确不能再受创伤，南归终所做出的，是最屈辱，但最理智的抉择。

    云澈身边的人实在太过可怕，而溟王溟神大半葬身溟神大炮之下，他们哪怕盈恨拼死，也不可能将云澈等人全部留尸此地，还会让刚承重劫的南溟神域雪上加霜，甚至可能就此一蹶不振。

    而屈辱退步可保得根基，至于云澈，当可留给被彻底触怒的龙神界。

    “呵，呵呵……从无不可解之仇？哈哈……哈哈哈哈！”云澈笑了，从低笑，再到狞笑的狂笑，他手臂抬手，一根微曲的手指缓缓指向南溟神帝：“南…万…生……”

    狂笑中的面孔忽然扭曲如恶鬼，口中的言语带着让人魂弦惊悸的恶魔煞气：“当年，东域之东，蓝极星外，那些杀我师尊之人……你为其一！”

    那个触之碎心的痛苦画面闪过，云澈的手臂轻微颤抖，口中之音字字锥魂：“我当年立誓……必要你南溟一族……寸血不存，寸草不生！”南归终的面容终于剧动，因为来自云澈的，是他毕生都未曾感受过的彻骨恨意与杀念。

    绝不可解！

    “就……凭……你！？”南万生阴声道，这一刻，他同样清楚的知道，哪怕极尽屈辱的退步，也已成奢望。

    察觉到自己的情绪有所失控，云澈微微吸气，唇角微勾，面罩森然：“话说回来，南归终，你拖延时间的手段倒是不错，瞒过三岁小儿可谓绰绰有余。”

    南归终眼角猛的一动。

    云澈再次笑了，这次，是蔑视的嘲笑：“巧的很，你们宣读遗言的时候，倒是为本魔主争取了不少时间呢。”

    轰————

    云澈的声音刚落，东、西、南三方的天空忽然同时暗下，随之又同时传来震天般的毁灭轰鸣。

    与轰鸣之音同时传至的，还有三股猛烈爆发的黑暗气息。

    “什……什么！？”南溟上下尽皆大惊失色，南归终脸上的从容也刹那消失。

    这来自三个方向的黑暗气息共有三十几人，数量很少，但每一人，都是神主气息！

    最强者，赫然又是一个十级神主！

    他们先前居然毫无察觉！

    而黑暗轰鸣所传来的方向，分明是……

    “糟……糟了！”轩辕帝全身发寒。

    “这……怎么会有这种事！”紫微帝亦是手脚冰冷：“他们是什么时候……”

    十方沧澜界、轩辕界、紫微界连通南溟神界的次元大阵，在同一个刹那被黑暗之力摧灭。

    也就此断绝了南溟神界的后援……甚至后路。

    魔人难以隐藏黑暗气息，这对神界玄者而言是魔人领域的常识。而被云澈以黑暗永劫“净化”的魔人，可完美隐匿黑暗气息。

    这个“信息差”，是北神域将东神域打个措手不及的最重要因素。

    而当初强攻宙天神界时，池妩仸先引出宙天界近半数核心战力，随之毁其次元大阵，断其支援和逃遁之路，随后便是在宙天界来了场残忍又畅快的屠戮。

    云澈这次也是有样学样，他进入南神域时，阎天枭一行也分三路，远远潜入南溟神界之外。

    待溟神大炮启动，南溟所有战力、注意力都在云澈这边时，阎天枭一行便快速靠近次元大阵，一并毁之。

    “魔主安然无恙，南溟自伤三千！”阎天枭腾空而起，苍穹黑暗蔽日：“杀！！”

    刚刚完成毁阵任务的阎魔、阎鬼们瞬间化作三把嗜血的魔刃，从三个方向刺向南溟的核心，无数正在连串剧变中慌乱无措的南溟玄者尚未回魂，便已在黑暗的血雾中碎灭。

    “运气不错，似乎一切都很顺利。”千叶影儿轻吟一声，玉手之中，“神谕”已释放出残忍的黑芒。

    “父王，三大核心玄阵，已被尽毁。”南万生切齿道。

    连通各大王界的玄阵，在世人眼中想要短时间内摧毁可谓难如登天。这无疑在告诉着他们，那些一直隐匿在侧的魔人有多么的可怕。

    南归终微微闭目，睁开时，目光已是一片空明，他淡淡道：“魔主云澈，能统御北神域之人，果然……”

    “杀！”成功断了南溟的支援，云澈已不屑再听南溟之人半个字的废话，他口中发出着北域魔主的血屠号令，亦是他当年的刺心誓言：

    “南溟一脉……寸草不生！”

    轰隆！

    苍穹陡暗，黑暗压魂，阎魔三祖陡然扑出，他们的力量尚未爆发，已为残破的南溟神域笼下一层深深的压抑与恐惧。

