    还好，那员亲兵并没有看见那漫天的箭雨！

    很可惜，在那漫天的箭雨下，刚刚逃出没有多远的赵军将领们纷纷中箭倒地而亡！

    燕军的主力步兵终于是到了！

    接下来的故事就简单了，步兵替代骑兵完成包围，骑兵腾出手来，如同犁地一般，对着赵军反复的冲杀，分割，再接着冲杀！

    赵军被燕军的骑军分割成若干个小块，一个个小块又被燕军的步兵重重包围，然后以多欺少，最终消灭之！

    这已经不再是一场战斗，而是单方面的屠杀！

    绝望，是赵军士卒们心中唯一的想法！

    “当啷！”那是兵器落地的声响。

    终于，有赵军的士卒，受不了屠戮的恐惧与绝望的感觉，一把扔掉了手中的武器，脱下自身的甲胄、头盔，匍匐在地，乞求着燕军的怜悯，等待着命运的降临！

    虽然，燕军并没有劝降！更没有说过什么“降者不杀”。

    “当啷！当啷！当啷！......”

    战场之上，如同推倒的多米诺骨牌一般，随着第一声武器撂地之声响起，越来越多的赵军士卒丢弃了武器，或抱头蹲地痛哭，等待命运的惩罚，或有样学样匍匐在地，乞求着可能的恻隐之心。

    可是，燕军并没有劝降啊！甚至燕军仍在屠戮着，屠戮着放下武器的同袍们！

    已经杀疯了的燕军哪里还会留手！

    憋了一肚子的仇怨、怒火的燕军哪里还肯留手？

    投降不杀？！

    去问问那些在烈火中痛苦挣扎的燕军同袍们吧！

    去问问那些被你家将领（赵启）一刀两段，鲜血飞溅的同袍们吧！

    还有死在你们马蹄下，箭雨中的同袍们......

    还有被你们俘虏到代北，仍在代北风沙之地苦苦用功的同袍们......

    停手？

    可以啊！

    或许等我杀开心了吧！

    又或许等我杀累了吧！

    可是尽管燕军的屠戮一直在继续着，投降只会让燕军更轻易的挥刀，也只会加快自己的死亡。甚至身旁就有弃械后被屠戮的同袍，他们仍然选择弃械待宰！

    哪怕孱弱如魏军，在发现秦军杀降后，也会拼死一战，虽难逃一死，也给秦军拼死一击！

    可是这只赵军，却宁愿弃械待宰，宁愿手无寸铁的被燕军轻易屠戮，也不愿拼死一搏。

    不知若是赵括知晓，会不会有些后悔将“陷阵营”的称号给了这群乌合之众！

    或许是战场上血污之气迷失了他们的双眼，蒙住了他们的思想；抑或者是主心骨的缺失让他们彻底的迷茫，彻底的绝望；又或许与他们长期的逆来顺受有关吧！

    不管怎样，一边是无情地屠戮，另一边是完全放弃抵抗的弃械待宰。一员骑兵奔过，如同收割稻穗一般收割着人头；弓兵不需要再行计算瞄准，那么大块地方几乎一射一个准；而收割最快的还要属长矛兵，一捅就是一条性命！

    转眼间，战场之上几乎已经没有了站立着的赵军士卒。

    燕军看着器械投降，匍匐在地的赵军，不禁仰天长啸，心头更是滋味百转，似有发泄，似有感叹，却唯独没有了战胜敌军与屠戮敌军的开心、喜悦。

    咱就是被这群人给打败的？还两次？就这？这也算是军人？

    忽然间，燕军的将领们似乎意识到，打败自己的并不是这群不算军人的军人，从始至终打败自己的就是那一个人——赵括！

    忽然间，燕军的士兵们有些意兴阑珊，他们宁愿他们的对手是那群奇计百出虐他们千百遍的赵军们，是那群马踏联营，火烧连营的赵军们，是那群刀劈寨门，展无敌之姿的赵军们，是那群拼死也要突围，临死也要护主的赵军们。

    却唯独不愿是这样一群即便对方还在屠戮杀降也要弃械、跪地、投降的“赵奴”们。

    是的，他们已经不配被称为军人，只能是“奴”，只配为“奴”！

    终于，在燕军渐渐意兴阑珊后，两万赵军只剩下不到两千人！

    而“赵奴”们也终于迎来了他们的“救世主”——国相栗腹。

    看着匍匐在自家同袍的血水中，大气都不敢喘的一众“赵奴”们，栗腹也有些嫌弃，丢下一句：“降者发配为奴！”便离开了。

    于是，燕军将这些“赵奴”们一个个拽了起来，排成队，带回蓟城！想必不久便能在奴隶市场上见到他们吧！

    垂头丧气的“赵奴”队伍中，一员“老者”正教训着一个年轻的后生：“看吧！跟着将军们冲杀的都死了，死的那个惨哦，胸口好大个洞洞叻！要不是我把你拉住，你也就死了叻！看吧，我们都或者哩！活着哩！”

    年轻的“赵奴”若有所思地点了点头。

    而就在这一老一少庆幸着自己保住了性命时，燕军正在给赵军最后突围的那几百人搬运尸体，打造棺材，用燕军的话来说：“战败不是他们的错，他们是真正的军人，一口薄棺，三尺黄土是对军人最起码的尊重了。”

    至于那些匍匐在地死去的“赵奴”们，乱葬岗是他们最好的归宿。

    有些人活着，但他已经死了；有些人死了，但他的精神还活着！

    ......

    赵燕大战，第二轮交锋，最终以燕国的大获全胜而告终！除了赵军主将平阳君及其亲兵、留守在营帐中的几十伙头军，其余赵兵几乎悉数被燕军歼灭，赵军俘虏两千人，燕军甚至没有想过要废物利用，匆匆就赶到了奴隶市场，售卖之。

    蓟城之外，燕王亲自率领百官迎接凯旋归来的主将栗腹以及副将卿秦！

    国相栗腹见燕王亲自到城门之下迎接，慌忙从车辇上下来，一揖到底拜道：“微臣万死不敢承我王降阶之礼！请我王回銮！”

    “降阶之礼自有礼之始，乃为各国元首族长而备，然今寡人破格用降阶之礼，乃是为了告诉我大燕子民，这一场胜利来之不易。它是用我大燕数万将士的鲜血换来的，我大燕有大将，我大燕有忠良，我大燕有忠诚的千百万士兵。”

    “我王万年！”

    “大燕万年！”

