    “萧，萧天……”

    随即一道身影出现在青年面前，青年看清对方的容貌后，顿时傻眼了。

    不仅如何，他的周围，还有五个实力恐怖无比的强者，将他给包围起来。

    “又来一个强者！”

    道九言饶有兴趣地看着这个青年强者，能感受到对方的实力强大无匹，恐怕并比他弱多少。

    “有点意思，这让本帝越来越想前往创世世界了！”

    创世世界强者如云，那里才是男人应该去的地方。

    哪怕是道九言也无法拒绝这种诱惑。

    身为一个男人，那种征服的欲望是与生俱来的，特别是道九言这种拥有着强大实力的男人，更加无比抗拒。

    “你是谁？”

    青年强者紧锁眉头，看向道九言。

    他的脸色十分的难看，警惕地目光，不时地看向萧天等人。

    虽说他的实力比萧天还要强上一些，可是现在对方有六人，还有一个他看不出实力深浅的道九言，这让他心中不由地涌现一股惊恐。

    “本帝是谁，你不需要知道，本帝劝你还是乖乖地束手就擒吧！”

    道九言微笑地看着青年，“别让本帝动手，你的实力与本帝相比还差了很多！”

    “我……”

    轰！

    而后，这个青年骤然爆发，强大的力量包裹着他，直接朝着道九言冲了过去。

    他的实力浩瀚无比，哪怕是道九言也为他的实力感观惊讶。

    “有点意思！”

    道九言轻声一笑，周身骤然爆发出一股恐怖的之力，一拳朝着这个青年强者轰了过去。

    轰！

    刹那间，这个青年冲过去的身形，被道九言轰得倒退数百米。

    他摇晃着脑袋，稳住身形后，再度朝着道九言冲了过去。

    青年看得出来，萧天等人是听命于道九言的。

    只是，他很疑惑，眼前这个年轻人到底是谁，竟然能够收服萧天等人。

    难道和自己一样，也是来自创世世界的某个家族？

    虽说心中满是疑惑，可现在并不是他考虑这些的时候。

    想要离开这里，就必须打败眼前这个人。

    顿时，他的力量再次爆发，比之刚才还要强大。

    “好强！”

    此刻，哪怕是道九言，也露出了诧异之色。

    刚才那一拳，就算是与萧天对上，估计萧天都要被自己轰飞不知道多远。

    但是眼前这个青年，竟然如此恐怖，仅仅飞出了数百米，就停了下来。

    实力着实是不凡呀！

    “本帝对你越来越感兴趣了！”

    道九言的身形，突然冲了过去，强大气息爆发出来，直接与那个青年硬碰硬地轰击在一起。

    砰砰砰……

    一声声的轰击声不断爆发，甚至整个秘境世界的人都能听见。

    “天呀，竟然有人能够与帝神对抗？是谁？”

    “又有强者进来了，我们该怎么办？”

    “为什么，难道这一切都是大劫降临的前兆吗？我想离开这里……”

    秘境世界之人无比惊恐，一个个颤抖着身体，目光朝着龙城的方向看去。

    可惜的是，他们什么也看不见，只能听见那一声声轰击的声音。

    “咦？这个世界内，竟然有能够与少爷对抗？”

    “不好，少爷遇到危险了！”

    “大人，我们可要过去救少爷？”

    一群穿着相同服饰的强者，正汇聚在通往仙界通的道前，他们感受到了强大的气息传来，还有不断爆发出来的轰鸣声，顿时急了。

    “杀过去，一旦少爷有事，我们谁也别想活！”

    “统领大人，您的意思是？”

    这些强者足足有二十几个，此刻，全都将目光看向他们的统领大人。

    “本统领倒要看看，是谁敢与我们荆家做对！”

    那个被称为统领大人的中年男人，声音无比冰冷地说道：“我们走，不管对方是谁，我们都要灭掉，荆家的威严，是绝不允许被人践踏的！”

    “是……”

    一群强者怒吼着，随即跟着他们的统领朝着龙城的方向冲去。

    浩浩荡荡的气息直接爆发出来，使得整个秘境世界都仿佛跟着在颤抖。

    幸亏他们及时收敛了气息，这才让秘境世界平静下来。

    他们自认是他们的强大气息造成的。

    可其实是秘境世界内的天地规则在酝酿，准备朝他们出手。

    好在他们及时收了气息，不然的话，还没等他们去救他们的少爷，他们就会被团灭了。

    秘境世界的主人，是道九言。

    这里的天地规则自然也听从道九言的命令。

    就在刚才，这群人散发出强大的气息时，道九言就已经感应到了，并且阻止天地规则向他们动手。

    因为这些人，道九言留着还有大用。

    “不对劲！”

    忽然，正在前进的中年统领神色大变，说道：“大家小心，这个世界有些古怪！”

    就在他的声音落下时，一个持剑青年的身影浮现出来，脸上带着一缕得淡然的笑意，“既然来了，那就说说吧，有什么古怪的？”

    呛！

    无匹的剑气骤然升腾而起。

    原本与那个青年大战的道九言，竟然出现在了这里。

    这一剑的威力，自然是强大无匹。

    “杀！”

    一时之间，中年统领带着二十几个手下，一起出手，爆发出无匹之力，挡住了这一剑。

    但是，随之而来的，则是连绵不绝的攻击。

    不再是剑气，而是道九言所爆发出来的强大的力量。

    他收起轩辕剑，一拳接着一拳地轰了过去，竟然硬生生地将这二十几人全都轰飞出去。

    “混蛋，就凭你个蝼蚁也想与我们作对？兄弟们，杀了他！”

    中年统领的那些手下，也是怒吼连连，打算将道九言彻底斩杀。

    “全把嘴闭上！”

    然而，中年统领却大喝一声，使得他的二十几个手下，全都冷静下来。

    抬头看去，一眼就看到了萧天。

    不仅如此，还有另外五个实力恐怖无比，周身爆发着可怕气息的强者。

    而被他们的少爷，此刻已经被禁锢住了，正满脸无奈地跪在虚空之中。

    “萧天……”

    “你们想要与我们荆家为敌吗？”

    这一刻，中年统领的脸色大变，无比愤怒。

    可是心中却很是无奈，如今自家少爷在对方手中，就算是他们人多，也不见得能够把人救出来。

    这可怎么办？

