    腌菜就光饼几下子就被同寝们吃完，大家不免意犹未尽。

    小胖子朱向文连啃了三个光饼，满脸羡慕地道：“延潮，你家里人对你真好啊！”

    林延潮嘿嘿一笑，拿起林浅浅寄来的家书，又从头看了一遍，不说烽火连三月，就是离家两个月，家书也是值得万金啊！

    娟秀的字迹，透着微微撒娇的口吻，还带着几分关心，希望自己好好读书的心情，林延潮仿佛又看见林浅浅在自己面前，从一数到五般的唠叨。

    妈的，我竟有点想念起家来了，惧内的大伯，爱打小算盘的三叔，自信满满的小堂哥，新官上任的爷爷，想必很是威风吧。

    林延潮将家书压在枕下，躺了下去。

    过了一阵，许是光饼的刺激，朱向文不知怎么就想起了家，然后嗷嗷地哭了起来。

    “娘啊，我在这里好苦啊，你知道吗？”

    “我要回家！我要回家！”

    又来了，众人都是摇了摇头，这小胖子隔三岔五的就要来这么一遭，谁又没有点想家呢？大家都是懒得劝，熄了灯都躺去睡觉了。

    见小胖子还在哭，林璧清先是忍不住了吼了他一句，小胖子不敢再哭，在床上抹眼泪。

    一旁的黄碧友忍不住安慰他道：“吃得苦中苦，方为人上人啊！”

    这不过是小插曲罢了。

    第二天早上，朱向文又没心没肺地与众人嘻嘻哈哈了。

    空中又有点雨加雪，风夹着雨卷过一下，躺在床上即便是裹着被子，也能感受到冷冷的寒意。大家都不愿意起床，但是又不得不起床，动作有些慢吞吞。

    于轻舟打了伞在号舍外喊了句：“延潮，快点，一起走！”

    “好咧！”林延潮赶紧穿上林浅浅给的冬衣。

    余子游一旁酸酸地道：“最近你们俩都是挺好的嘛。”

    于轻舟，林延潮两人都是嘿嘿地笑了两声，撑伞出门。

    “于兄，林兄，等等我，一起走！”朱向文也是屁颠屁颠地加入了二人。

    两日后，第二次月课到了、这一次林延潮将《四书大题小题文府》里有关论语，大学，中庸，尽数背完。

    成就感嘛，是有那么一点。

    这一次月课，依旧是五个小时，两个半时辰。

    时间不变，但是题量却加了。

    制艺题却从三道加为五道，五道题目时间很紧了，乡试头场一天，也不过七题，加五言八韵诗一首。当然书院的用意，也是让弟子们练习如何压缩时间，这样好适应将来科举的艰难。

    这量就相当大了，所以外舍弟子们看了题目都是咋舌，不敢想太久，就是提起笔来在草稿上酝酿。一般考试的时间，都是在破题上耗去大半功夫的，这时候谁能破得又快又准，谁就能胜人一筹。

    林延潮看去前四篇都是普通的大题小题，自己都是背过，至于最后一道则正好考的正是前几天林燎一直在讲的截搭题。

    截搭题，是根本蒙不到的，这样的组合有无数种，实在太多了，不过这截搭题，也不是太偏。没有出现，上句取自四书，下句取自五经无解搭，这种题与‘床前明月光，小人常戚戚’比起来也是丝毫不逊色的。

    待拿到题目，林延潮想了下，该如何去答。题目不可以全抄，自己也得做一两道题目，否则起不到练手的效果。嗯，四题里挑最有把握的一题，自己来答，至于其他三题，就抄写范文吧。

    林延潮是信心满满，左右看了一下，左右同窗们无不作垂头忏悔之状，有的几乎将笔头都咬烂了，一番苦大仇深的样子，众人中唯有叶向高，余子游等弟子，才是作奋笔疾书的样子。

    哈哈，这样有对比，有衬托的考试，才显得自己爽嘛。

    林延潮没有先将默背抄书，而是选了自己最有把握那篇制艺文，趁着刚开始考试，自己思路最清晰的时候，开始做题。

    即便如此，也是作了快一个小时，才将文章搞定。林延潮擦了擦汗，心想自己最拿手的文章都作了这么久了，又何况其他，如果真的考，就是能全部答满，考试时间也是不够用的。

    下面三道题，林延潮不假思索，提起笔来，脑海自然而然地就冒出范文来，当下笔不加点的写了起来。

    果然默写的速度，比自己写题快多了，他自己答的第一题，可是写了一个小时，而这三道题才写了一个小时。

    林延潮左右看去，有的同窗才刚刚把稿子上写好的题目，誉写到答卷上去。林延潮不由心想这么写，时间哪里来得及啊。

    林延潮摇了摇头，最后开始写截搭题，这他娘的，这种题目，简直可以杀死无数脑细胞的。

    一个上午考完，大家吃午饭时，又是一番人生百态。

    不过抱怨的人，略多了一点，都说这一次考试题量太多，不少人都是漏了一到两道题目。

    小胖子朱向文在那里抹眼泪，号舍的人都在一旁劝。

    “别伤心了，大家都考不好，题目没有做完啊。”于轻舟劝道。

    “我惨了，我这次肯定进不了前十名，爹娘一定对我失望透了。”朱向文哭道。

    “那下一次吧，总有机会的！”黄碧友劝道。

    “我都笨死了，怎么读也是那个样子，有时候我脑子都学蒙了，书怎么也看不进去。”朱向文继续哭道。

    “那也吃饭啊，吃饱了。”林世璧见朱向文一直哭，没了耐心道。

    “你们吃，我不吃。”

    林延潮道：“朱兄，你的心情我们是知道的，你若是想哭就继续哭吧，不过你最爱的海蛎煎蛋就吃不到了，还有这粉条拌豆腐丝，用卤水煮过，可有嚼劲了，这也吃不到了……”

    朱向文脸一抬，胖胖的脸上泪痕未干道：“林兄，那我先吃一会，等会儿再哭！”

    “这就对了，吃饱了，才有力气哭嘛！”

    朱向文点点头将食盒扒拉了过来。众人都是如释重负，纷纷竖起大拇指给林延潮点赞。

    午饭过后不多时放榜，人头攒动。

    林延潮没有挤到人堆里，而是坐在书屋里看卷子，不久于轻舟噔噔地跑了进来，开口道：“延潮兄，你这一次考了第三啊！”

    众同窗们都以不敢置信地神色看着林延潮。

    “第三啊！知道了。”林延潮继续看书。

    “你怎么这么平静，难道这一次题目又被你猜中了。”黄碧友也是过来问道。

    “差不多吧。”

    林延潮再度陷入一篇质疑之中。

    但是这一次大家都不急，自也是有人，将林延潮的卷子上的题目，与文府上题目比较。

    这一次五篇题目比对完后，众人分析出了结果，林延潮有两题全盘造抄，一题‘重度借鉴’，一题自己写，最后一题截搭题，要抄也没地方去抄。

    众人顿时一篇哗然，换句话说，林延潮这一次是蒙对了两题，一题蒙了一半，还有一题没蒙到，还有一题是想蒙也不蒙不到。

    “四题蒙对两道半，这什么与运气？”

    “真是太狗屎运了，居然又被他蒙到了。”

    相对于上一次背后议论，这一次大家与林延潮相熟了，则是直接围着问：“延潮，蒙题有什么诀窍啊？”

    “延潮，你整日往讲郎那跑，是不是偷看考题啊？”

    当然最多的人还是道：“延潮兄，把你蒙题的诀窍告诉我等吧！”

    “求指点！”

    “请指教！”

    “不要吝啬嘛！”

    听到这里林延潮耐心地解释道：“没有诀窍，只有背书，诸位，书山有路勤为径，学海无涯苦作舟，大家共勉，共勉！”

    “切！”

    众人一片嘘声。

    稍后斋夫贴出了外舍弟子的排名，排名上林延潮成绩还是不错。

    叶向高两次朔望课，月课都是第一，外舍第一已是毋庸置疑，而余子游与林延潮一样，两次月课，二人各拿了一次第二和第三，但在朔望课的成绩上，林延潮倒是不如余子游，所以余子游暂时列第二，林延潮列第三。

    所以三人都有机会在季课之后，升入中舍。

    “恭喜林兄，每次都是运气这么好。”排名一放出来，余子游首先林延潮道贺。

    林延潮装着没听懂对方话里的嘲讽，笑着道：“哪里，我还是远远不及余兄啊！”

    余子游皮笑肉不笑地道：“你刚入外舍，能考到这个成绩，已是相当的不易了，作为同窗又是同寝，我是真心为你高兴啊。”

    “今日的截搭题我做得还是不好，可能是第一次接触，没有经验，以后还请余兄多指点我一下！”林延潮谦虚地道。

    “是么？林兄的意思，若是你有经验，将截搭题做好了，那么这一次外舍第二就是你，而不是我了？”余子游冷笑着道。

    林延潮双手一摊道：“余兄，多虑了。”

    余子游轻笑一声道：“林兄，这一次大家进中舍，我们二人作君子之争如何？”

