    “小武王！”

    听霍雨浩报出名讳，刑天也是一惊。

    小武王本身都是没什么，但背后是武神殿，这就不得不让人慎重对待了。

    刑天走过来，小武王也下了车。

    白袍负剑。

    器宇轩昂。

    英武超凡。

    人中之龙。

    刑天脸色凝重，他的眼力也是极为了得，感受到小武王底蕴深厚，比他有过之而无不及。

    同时。

    还有一股斩尽一切的锐利锋芒。

    这个小子，比传言更加了得，绝对不是28岁才突破宗师，肯定更早。

    刑天心中有所猜测。

    “小武王大驾光临，是天尊府的荣幸，敢问小武王前来所谓何事？”

    “你就是这么对待客人的？在大门前盘问？”小武王冷漠的说道。

    刑天有点尴尬。

    “请。”

    不多时，来到天尊府。

    天尊府是很大的。

    这一座别墅，犹如富丽堂皇的宫殿，占地面积有一百亩。

    此刻。

    刑天带着小武王在前庭。

    “现在小武王可以说了吗？”

    “我要见叶凡。”

    刑天就知道如此，他摇头道：“这可就要让小武王失望了，我家少爷正在闭关，今天你怕是见不到。还是等明天吧，明天就是八号，侯爷生死战，我家少爷会去观战。”

    小武王找叶凡，肯定是要交手。

    结果肯定是叶凡更加厉害，这一点毋庸置疑，但打败小武王，影响不好，可以说直接打武神殿的脸。

    刑天不想这样。

    不是说天尊殿怕武神殿，而是最近叶凡干了宁家、冷家，后面还要斩杀北凉侯李策。

    已经树敌太多了。

    若是再加上一个武神殿，会很糟糕。

    这里毕竟是大夏境内，不是海外战场；在海外能纵横驰骋，三大战部所向睥睨。

    小武王眉头暗皱，冷冷道：“确定在闭关？”

    “是的。”

    刑天点头。

    这时，一道倩影出现在天尊府，喊道：“刑天，凡哥在哪。”

    月玲珑气呼呼的喊道。

    刑天头皮一紧，笑道：“月小结，老大在闭关。”

    “放屁！”

    月玲珑愠怒道：“他那么强，天下无敌，还闭什么关。我要见他，我只是出去办点事，回来居然听到孟轻音成为他的妻子，简直气坏我了。”

    前几天，月玲珑突然离开了天尊府，不知道干什么去了。

    叶凡也没有过问。

    他本来就很头疼，月玲珑不在身边，他更加轻松。

    现在月玲珑回来了。

    打听到这几天发生的事，肺都要气炸了。

    叶凡背着她娶媳妇，这怎么行，叶凡的妻子只能是她月玲珑。

    那什么孟轻音是什么东西。

    什么京城十美第五，都是些什么货色。

    月玲珑娇喝道：“刑天，告诉我凡哥在哪，否则我对你客气。”

    刑天浑身紧绷、

    他是知道月玲珑不同寻常的，虽然不是武者，但有着奇怪的手段。

    曾经叶凡都差点着了道。

    他是万万不敢得罪月玲珑，只能苦笑着说：“行行行，你先消消气，坐下来。”

    “哼。”

    月玲珑这才罢休。

    扫了一眼小武王、霍雨浩，不悦的说：“他们又是谁，干什么的。”

    “美丽的小姐你好，我叫霍……”

    “走开。”

    小武王将霍雨浩推开，走到月玲珑面前，郑重的伸出手，说道：“武神殿虞虹。”

    “哦？”

    月玲珑饶有兴趣的打量着小武王，微微点头，“你还不错，有点实力，我叫月玲珑。”

    两人握了握手。

    小武王眼神闪烁，面瘫似的冷漠的脸，有了一些情绪波动。

    这令霍雨浩大跌眼镜。

    他和小武王接触很多，了解小武王，很多美丽的千金小姐都想要和他有点关系，但小武王都视而不见，不感兴趣。

    霍雨浩一度认为：

    小武王不是正常男人，那方面不正常。

    没想到。

    今天主动和姑娘打招呼。

    “话说回来，这个月玲珑真漂亮，有一股魔力一般，让人着迷。”霍雨浩暗暗想着，随后甩甩头，掐灭脑海中的幻想。

    小武王看上的女人，他可不敢觊觎。

    刑天眼珠子一转，若是能让小武王和月玲珑结成一对，是天大好事。

    可以为叶凡解决月玲珑这个头疼的麻烦，同时，天尊殿也能和武神殿建立一些关系。

    刑天走来，介绍道：“玲珑，这是武神殿的小武王，武神殿你知道吧，七十二宗排名第一。小武王，也是大夏武道界最杰出的青年，领袖般的人物。”

    “是吗？”

    月玲珑嘴角上扬。

    小武王平静的说：“一些虚名而已。”

    “不知道你和凡哥谁厉害，要不，待会儿你们打一场？”

    刑天：“……”

    卧槽。

    这月玲珑，直接开火了。

    果然。

    听到月玲珑的话，小武王眼神变得锋利，冷冷的说：“我这次前来，就是要找叶凡切磋武道。”

    月玲珑道：“刑天，还不快快通知凡哥过来，小武王要和他切磋武道。”

    刑天咬牙切齿。

    这月玲珑真的太坏了。

    月玲珑眼中满是狡黠，她鬼灵精怪，哪里不知刑天的想法。

    “快点吧，别让小武王大哥等急了。”

    月玲珑已经用上了“大哥”的称谓，似乎激发了小武王好胜的决心。

    刑天感受到，小武王的气息越发的锋锐。

    这臭丫头！

    不敢多呆，刑天担心月玲珑继续耍花样，他立刻去找叶凡。

    地下密室。

    叶凡的确在闭关参悟《太上医经》。

    听到刑天的敲门声，他苏醒过来，打开门问道：“什么事？”

    “小武王来了。”

    “哦？”

    叶凡有些诧异。

    刑天又埋怨的说：“月玲珑也回来了，小武王貌似对他有意思，三言两语就挑起你和小武王的对立。”

    “这个小魔女怎么回来了呢，又要头疼了。”叶凡扶着额头。

    思忖片刻，他关上密室，道：“走吧，小武王来了我当然要见一见。”

    “武神殿可不简单，我听欧阳甫、巫行云、庄于修他们透露，武神殿殿主已经在第三重化境巅峰。”

    “罡气化形，随心所欲。”

    刑天也凝声说：“武神通乃是武道界第一人。据说，多年前他曾去大夏战部一个据点，一己之力抗衡一个装甲团。”

    叶凡眼眸精光湛湛，问道：“结果如何？”

    一个装甲团，那是配备高能武器的。

    武神通已经到了这个地步了吗？

    刑天摇头：“结果不知道，但从那以后，上峰对武神殿的限制就放松了。很显然，武神通肯定展露出高层都震惊的实力。”

    “厉害。”

    叶凡心潮汹涌。

    “有机会，一定要去武神殿，见一见这个武道界第一人。”

    前庭大堂。

    月玲珑和小武王闲聊着。

    霍雨浩从来没见过小武王说这么多话。

    “玲珑妹妹有机会，可以去武神殿参观参观，我可以做向导。”

    “好啊好啊，到时候我叫上凡哥一起。你师父武神通号称武道界第一人，不知道能不能打败凡哥。”

    “玲珑妹妹太看得起叶凡了，我师父已经到了神秘莫测的境界，化境第二重宗师，也能一巴掌怕死。叶凡还不够看，甚至，他都不一定能打败我。”

    “不会啊，凡哥已经化境第二重，你也是吗？”

    小武王傲然道：“还差半步，但这不影响。我底蕴深厚，服用过武道奇药九转金丹，脱胎换骨，肉身无敌。叶凡境界比我高半步，但实力未必！”

    月玲珑大眼睛波光粼粼。

    “那我期待待会儿虹哥和凡哥的切磋，希望虹哥能让我大开眼界。”

    小武王点点头。

    此时。

    廊道传来脚步声，小武王看过去，便和叶凡四目对视。

    轰！

    瞬间，火花四溅。

    气势冲天。

