    星神帝已站在次元玄阵前，他身边的星神只有天元星神荼蘼，随行的也只有四个星卫，阵容简单至极。

    对星神界而言，月神界绝不是什么好地方，他们也绝不愿多给月神界任何的颜面。星神帝此次亲自前往，显然只是想亲眼目睹那个神秘的新神后。

    能让月神帝做到如此地步，任谁都不会怀疑，新的月神神后必定非同寻常。

    另一方面，他在将云澈带至星神界时，宙天神帝给予的期限是十五日。但星神帝离开前却显然并没有要将云澈带回的意思，不知是不想吃茉莉的闭门羹，还是另有什么打算。

    不过，在他即将踏入次元玄阵时，忽然眉头一动，转过身来。

    彩脂以极快的速度从天而降，然后很不温柔的将云澈丢了下来，同时小舒一口气：“还好还好，差一点就迟到了。”

    云澈有些狼狈的站稳，然后第一时间拜下：“晚辈云澈，拜见星神帝、天元星神。”

    两道慑人的目光扫视了云澈一眼：“本王还以为茉莉要将你强行留下，正想着该如何向宙天神帝交代。”

    星神帝的话不咸不淡，听不出什么情绪。

    彩脂马上带着不满道：“哼，你一点都不了解姐姐。她说十五天就一定是十五天，一天都不能少，也一天都不会多。”

    茉莉对星神帝满心怨恨，彩脂对他也明显毫不客气。

    “呵呵，茉莉殿下的脾性一向如此。”荼蘼笑呵呵的道，同时向星神帝示意了一个眼神。

    “云澈，”星神帝依然在看着云澈，那足以刺穿日月的目光似乎想在他身上寻找到什么：“星神碎影修炼的如何？”

    云澈马上回答：“星神碎影不愧是当世最顶级的身法，奥妙之处，犹胜传闻。晚辈有幸得天杀星神亲身传授，奈何时间太短，天资有限，只是初窥门径，但也已万分满足。”

    “那就好。”星神帝淡淡点头：“除了星神碎影，你可还有其他收获？”

    云澈没有任何犹豫和避讳的道：“晚辈还有幸得彩脂殿下传授天狼狱神典。”

    此言一出，星神帝和荼蘼只是目光动荡，而随行的四大星卫却无不是脸色大变，目露惊然。

    “彩脂，你真的有教云澈天狼狱神典？”星神帝微微皱眉，声音也分明沉重了几分。

    “对啊。”彩脂却是一脸的浑不在意，仿佛只是做了一件再正常不过的小事：“姐姐让我教的，我当然就教啦。不过，云澈哥哥不愧是‘天道之子’哦，我本来以为他没有天狼神力，一定不可能学会的，没想到，他却学的好快。怪不得姐姐会愿意将他留在星神殿这么多天。”

    “……”听彩脂俏声喊出“云澈哥哥”四个字，云澈全身一阵别扭……难道是听她喊“姐夫”听习惯了？

    星神帝看了彩脂一眼，目光又回到云澈身上，短暂沉默后，问道：“既然茉莉让彩脂教你天狼狱神典，那么，她有没有让你和彩脂……”

    “吾王，时辰已近，我们还是早些出发吧。”天元星神荼蘼忽然出声，打断了星神帝的话，同时以极其微小的幅度摇了摇头。

    星神帝眼中闪过一抹有些复杂的异光，然后就这么转过身去，没有再继续询问：“也好，我们走吧。”

    “唉？”彩脂心中轻咦。

    云澈的眉头一动，心泛不解。

    按照茉莉所言，她已经告知过星神帝要把彩脂许配给云澈的事——不管他答不答应。云澈也早就想好了该

    如何应对星神帝的问话，但，如此“大事”，他居然就这么不再询问了？

    天元星神的插话，明显是刻意打断，不让星神帝继续提及此事……星神帝不过才半息犹豫，便就此不再问及。

    这是怎么回事？无论从哪个方面想，都似乎绝不应该。

    自己好歹是各大王界拉拢，连神女都欲下嫁的“天道之子”，星神帝最正常的反应，应该是借助此事将他留在星神界，为什么却要强行避开……难道是觉得时机不对？

    在云澈思虑间，他们也已踏入次元玄阵之中，一团白芒顿时将云澈笼罩。

    在白芒消散的最后一刻，云澈向彩脂露出一个温和的浅笑……以此告别。

    下次再见，对他而言，已是三千年之后。

    以王界之力铸造的次元玄阵自然非同寻常，星神界与宙天界相隔遥远，但空间穿梭却只有短短数息。

    白芒散去，属于宙天界的浓郁灵气扑面而至。云澈抬头，看向那高耸入苍穹的宙天塔，心中一阵惆怅。

    重回宙天神界，之后，便将进入宙天神境。

    自己的两世加起来，也不过一甲子的时间，而进入宙天神境后，却将潜心修炼整整三千年，也与这个世界错开整整三千年。

    三千年啊……

    也不知道三千年后，自己的心境和信念究竟会发生怎样的变化，那时的自己，还是否是现在的自己。

    收起惆怅，想着茉莉说过的每一句话，云澈的心念和眼神又恢复坚定……在目前的局面之下，这的确是他最好，也几乎是唯一的选择了。

    不仅是为了当下，更为了将来。

    次元玄阵将他们传送到了宙天界的外围，星神帝在前，步履缓慢……但，一直到穿过宙天界的守护结界，踏入宙天界的领域，他都没有询问过云澈一句话。

    进入宙天界，星神帝的脚步停止，终于转过身来：“云澈，一入此界，宙天神帝便已知晓你归来此处。你作为一千个天选之子之一，有参加月神帝婚典的资格。不过，这次月神帝那老儿场面铺的这么大，你们吟雪界应该也得到了邀请，你是准备跟随宙天界，还是随同你自己的宗门？”

    云澈没有犹豫，直接回答道：“晚辈还是随自己的宗门。”

    “也好。”星神帝颔首：“星翎，你护送云澈回吟雪界那边。”

    “是。”星翎领命。

    星神帝没有再多说什么，带着荼蘼还有其他三星卫离开。

    云澈顶着“天道之子”的称号和无数堪称骇世的光环，绝不能单纯以一个“来自中位星界的年轻玄者”待之。星神帝虽然对云澈表现出有些奇怪的冷淡，但依旧给了他相当之大的面子……亲口吩咐一个星卫，还是星卫之首护送他。

    “星翎大哥，又见面了。”没有了星神帝在侧，云澈身上压力骤减，笑着向星翎打招呼。

    不过他的心中却泛起疑惑：星翎是属于茉莉的星卫长，但，星神帝出行似乎很喜欢带着他。参加玄神大会如此，此次前往月神界，他只带了四个星卫，依旧有星翎在其中。

    不过，这个疑惑只是一闪而过，他并未放在心上。

    星翎向云澈温文一礼：“云公子请。”

    再回宙天神界，云澈的心境、目标已是全然不同。

    两人并肩前往吟雪界所在，星翎在犹豫许久后，终于还是忍不住问道：“云公子，彩脂殿下当真传授了你‘天狼狱神

    典’？”

    一语问出，星翎又歉意道：“在下只是心中惊奇，如有冒犯，还请云公子恕罪。”

    云澈笑着摇头：“星翎大哥不必如此。此事当然是真的，这种事情，又岂敢欺瞒星神帝。”

    星翎一声赞叹：“各位星神大人的神典都是绝不会外传的禁忌，云公子竟能得此恩赐，着实让人惊叹。而且在下观神帝大人脸色，似乎并无不愉。”

    云澈淡淡一笑，不置可否。

    星翎看着他，继续叹道：“现在世人皆知，云公子为天选的‘天道之子’，经历旷古绝今的九劫洗礼，神帝大人和彩脂殿下会甘愿如此，在云公子身上或许并不需要太过奇怪。”

    “哈哈哈。”云澈干笑一声，岔开话题道：“星翎大哥，星神帝此次前往月神界参加婚典，为何只带了寥寥数人？”

    星翎苦笑一声：“云公子虽到来神界时间尚短，但也该对我们两界的恩怨有所耳闻。此次，若非神帝大人对月神界的新神后极为好奇，或许都不会亲自前往。”

    “原来如此。”

    两人交谈间，已经来到了吟雪界的停驻之地。

    云澈在星神界的半个月，吟雪界，以及其他几乎所有星界也都一直停留宙天神界，并未离开。月神帝的此次婚典广邀东神域，分明也在借助这场玄神大会的东风。

    云澈和星翎礼别，落入院中：“冰云宫主，众位长老，弟子云澈回来了。”

    沐冰云、沐涣之等冰凰长老宫主皆在，所有随同弟子也全部在侧，显然正在准备前往月神界。

    看到云澈回来，沐冰云心中一松，冰眸上下打量他一眼，唇边带起一抹似有似无的微笑：“你回来的刚好。看你的样子，终于是得偿所愿了。”

    云澈笑了起来：“不但得偿所愿，而且还有了很意外的收获。”

    他的话语中透着感激……因为他终于如愿见到茉莉，还有了永远的承诺，这一切，很大程度上都是沐冰云所赐予。

    他到来神界的第一步，便是沐冰云带他踏过。

    “哦？意外的收获。”

    “呃……这个不太重要。”云澈脸上微窘。他口中的“意外收获”便是彩脂，也不知为什么就随口说了出来。

    看了周围的众多长老弟子一眼，云澈小声问道：“难道说，我们所有人都可以去往月神界？”

    “不错。”沐冰云颔首：“看来月神帝此次兴致颇高，不但广邀东神域，还并未限制随同数量。所有身在宙天界者，皆可前往。”

    云澈微微咋舌：“月神帝这是铁了心的要把这场婚典弄的无比夸张，也不知那新神后是何许人物，就算是龙后神女这样的女人，应该也不至于让月神帝如此吧？”

    “当年月无垢一事，让月神帝遭受了极大耻辱。这次显然是要数倍的找回来。至于那神后何许人物，今日便可知晓了。”

    三年前便广发请柬，在东神域引起了颇大的震动。三年过去，月神帝为这场婚典造下的动静非但没有半点收敛，反而越来越大。而那个“神后”究竟是谁，至今，都从无人知晓。

    而这也无疑勾起了所有人极大的好奇心。

    远处，一道白色的光柱冲天而起。沐冰云抬眸看向那道光柱：“次元玄阵已经开启，我们走吧。”

    ————————

    【注意这章两个似乎很不明显的坑，很重要。】(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

