    “我不是很好嘛？”王凡摸了摸未来的脑袋，让她平静下来。

    过了一会未来才组织好语言：“爸爸，现实里的蚁人忽然失去联系了。”

    王凡对此已经有过预料，未来对于蚁人族的控制，虽然能够无视神国与现实的阻隔，但却无法影响到其他世界。

    当然，这可能也只是因为轮回空间比较特殊，毕竟理论上来说，轮回空间与其他世界并不在同一个时间线。

    揉了揉脑袋，王凡指向周围道：“你看看这是哪里？”

    “欸？”未来疑惑地看了看周围。

    虽然这里看起来有些空旷，但与未来曾经见过的无数现代的房间没有太大差别。

    见未来一脸迷茫，王凡拍了拍脑袋，带着未来来到了屋顶。

    在离开了房间后，外界属于里世界的特别之处才显露出来。

    比如那能够隔绝外界无数轮回者的透明屏障，几乎顶到天上去的头顶区域。

    以及，外界无数个拔地而起，接天连地的，隐藏着其他轮回者里世界的支柱。

    “欢迎来到轮回空间。”王凡笑道。

    “这是哪里？又是爸爸制作的小世界？”

    未来似乎已经习惯了在神国中王凡会不断制造各种风格迥异的小世界，对轮回空间的第一想法也是这个。

    不仅仅是未来，事实上，神国中许多没有正式随从身份的人，都是以为王凡不断出现在不同世界，是在不同的小世界。

    为了给她解释清楚，又花了一些时间。

    有了正式的随从身份，未来就算知道轮回空间，也并不会有任何不利的影响。

    过了没多久，她就接受了还存在这样一个与众不同，力量深不可测的世界。

    和未来解释完，王凡在团队频道中与王上以及关有容二人交流了一会。

    两人得到了任务奖励，王凡让他们先不要急着用掉，先去完成超越极限试炼。

    尤其是王上，在西游世界中，在王凡的师匠技能帮助下，最后仙道境界都已经提升到了元婴后期，却依然还是只有一千来点威胁度。

    而这其中，几乎所有的威胁度都是来自于从观音那里学到的一系列技能，本身的属性只提升了十点威胁度。

    虽然如今王凡的实力早已经远超了威胁度面板上明面的数据，而且大半的强度都是来自于各种技能，但基础属性的重要性还是毋庸置疑。

    给王上和关有容，王凡准备了许多丹药，随时能够永久提升两人的属性，而且还是没有副作用和抗药性的那种。

    但是属性极限不突破，两人永远也无法自主取得进步。

    稍微给二人建议了一下，让他们各自先去忙，王凡才回头开始整理上个世界的收获。

    因为神国在解决子母河问题时拥有了装入非生命物体的能力，王凡基本上把能够用得到的东西都装了进去。

    王凡这次所取得的的那些有用的东西，基本都放在了神国中，被带出了西游世界，没有和以前一样被换成通用点。

    如今王凡手里拥有着大量的物资，可以换成通用点。

    原本觉得要很久才能买得起的那些东西，如今似乎距离王凡并不遥远。

    王凡整理出自己用不上的东西，走入拍卖场小世界终端。

    未来无法和王凡一样看到终端里的那些琳琅满目的拍卖品。

    在她的视角中，王凡更像是坐在被定制成理疗椅外形的终端中发呆。

    虽然有些疑惑，她还是乖巧地趴在王凡肩膀上，等他醒来。

    王凡看了一眼未来，回头看向眼前琳琅满目的拍卖界面。

    入场的广告也换了一批，依然是各种王凡现在买不起，却又不怎么看得上的东西。

    王凡也发现，那些能够登上流动封面广告的，不一定是最贵或是最稀有的道具。

    基本上都是些稀有度在五百到五千之间，能够吸引更多人关注的东西。

    这些东西对于王凡来说没太大吸引力，但对王上和关有容，肯定都是非常有用的。

    在筛选界面输入筛选条件，很快王凡眼前就出现了十几页拍卖品信息。

    之前王凡曾经看见过的回魂水晶也有许多正在拍卖，价格依然高得离奇。

    两亿的起拍价，至少不是王凡现在能够买得起的。

    摇摇头，王凡开始搜索永久提升属性的物品。

    不搜不知道，一搜吓一跳。

    足足数千页，每一页哪怕只有一百条信息，这也是数以十万计的物品。

    不过想想轮回者的数量，王凡也就释然了。

    光是王法现在所在的空间就有三亿轮回者，但不意味着这就是全部。

    在如今这个空间中，王凡至今还没有见过黄色人种以外的轮回者类型。

    但是之前的GANT世界，却分明有其他不同肤色的轮回者，而且那些轮回者的队伍也一样，没有不同肤色的轮回者。

    这些其实都能看出一个问题，那就是轮回空间其实是根据人种不同，将轮回者划分了不同区域的。

    这样一来，轮回者的数量就高得惊人了，因此有这么多拍卖品也正常。

    从比例上来看，哪怕一人只上架一件物品，平均也要一千人才上架一件永久提升属性的道具。

    而这些永久提升属性的道具，其中各种药物和针剂就占据了一半左右。

    丹药差不多有两成的比例。

    王凡一眼看过去，大部分丹药都是只能永久提升十点以下的基础属性。

    而且和他早期的锻体丹一样，都有极强的抗药性，属于越用效果越差的种类。

    相比之下，其他药物也差不多，都有很强的抗药性，针剂稍好一点，但也是无法一直使用的。

    而那些刺激器或是注入式纳米机械，则好得多，基本上不会有抗药性一说。

    这些丹药，价格也并不昂贵，哪怕是提升十点基础属性的丹药，起拍价也都在一万通用点以下。

    没有副作用的其他物品，则价格普遍要高十倍。

    不过，当物品的效果提升后，价格的飙升却不是等比例上升的。

    这也很正常。

    假如一个丹药吃了能提升十点基础属性，但只能吃三次就无效了，自然不会有太高的投入价值。

    而另一个丹药，一枚就能提升前者十枚的量，也是能吃三次，差距可就大了去了。

    通过不断出现又消失的商品列表也能看得出，这些价格不算贵的药物，供需都不小。

    尤其是物美价廉的药品针剂类道具。

    但是所有道具都有一个共同点，越贵的道具，买卖量也就越少。

    当王凡将检索条件进一步限制，筛掉了属性提升在一百以下的道具时，数千页的道具便只剩下不到五十页。

    而这些道具，价格就看是有些离谱的趋势了。

    哪怕最便宜的一种，也超过了三十万通用点。

    三十万通用点换来一百点的属性提升，其实还是非常有性价比的。

    但因为抗药性和其他副作用，这种最便宜的药物，也只能吃一次，想要靠这种方式来快速提升属性，显然是不太可能的。

    而没有副作用的道具，价格就离谱多了，基本上和物美价廉这个词无关。

    王凡看了一眼手中的九劫锻体丹。

    这东西其实没有啥副作用，甚至还有个长效的提升buff，只不过竟能吃一次。

    王凡直接将拍品向下拉，找到增幅属性相似的道具后，看到那涨到天上去的价格，不由咋舌。

    永久增幅一万基础属性的道具，最便宜的一枚药丸，也是一亿起价了。

    那副作用是永久无法通过任何办法再提升被增幅的属性，看得王凡眼角直抽。

    这东西估计没人会买吧。

    就算这副作用有办法洗掉，估计花费也不会少。

    正当王凡这么想时，就见那枚药丸忽然消失在拍品列表中。

    通常遇到这种，要么是到了拍卖时间，要么是拍卖者自己下架了物品。

    但多数情况下，是有人直接将价格提升到上一个报价的五倍，一次性买断。

    “真尼玛有钱！”王凡忍不住腹诽道。

    很快，王凡就感觉到不对劲了。

    三十几页的道具列表，居然开始快速消失了。

    也就王凡愣神一会的功夫，就少了一页。

    而更出乎预料的是，过了一会，这三十几页的道具数量再次爆减。

    当减少到十页左右时，才终于慢了下来，但每秒钟依然会有十件左右的道具消失。

    “搞什么，这么多有钱人？”王凡不明所以。

    结果过了一会，道具页面又多了起来，也就短短几分钟，又恢复到了二十几页。

    这一会的变化，让王凡有些丈二和尚摸不着头脑。

    但再次看了一眼价格，王凡不由愣住了。

    和之前一样的道具，就消失了一会，起拍价就暴涨了三倍。

    即使这样，价格也在不断被刷新，看起来，不止一个人在争夺。

    发生什么大事了吗？

    王凡顿时意识到一些不对，连忙让未来留在家里，自己离开里世界，朝功能广场赶去。

    那边除了是消息的集散地外，还设有万界守望者的固定摊位。

    在这里，可以订阅轮回月刊和轮回大事记。

    十分钟后，回到轮回空间的王凡脸色微微一变。

    看着邮件中发送来的刊物信息，他终于明白为什么药物会被抢购了。

    再过两个月轮回空间历，将会开始代行者战争了。

    所谓代行者战争，王凡还是第一次知道。

    但轮回大事记中却非常详细地给出了解释。

