    第188章 万剑玉璧

    同时，一道人影一闪，众人面前突然出现一位苍老的身影。

    “卧槽，是二长老！”

    “参见二长老！”

    众人立马见礼。

    叶丰也不例外，对着二长老抱拳一礼。

    二长老扫视一眼众人, 又看了看周围。

    最后目光停留在叶丰身上。

    淡淡的道，“打架可以，但拜托不要把周围搞得乱七八糟的。”

    “老头子年纪大了，打扫一遍就能要我半条命知不知道！”

    说完，二长老大手一挥。

    原本被叶丰和曹孟搞得乱七八糟的桌子和各种秘籍便自动飞起。

    重新摆放得整整齐齐。

    “咳！”

    搞定一切，二长老淡定的咳嗽一声，也没说话，只是看了一眼叶丰，便闪身离开。

    “草，死老头，装什么逼，不就强一点吗？”

    “要不了多久，本老祖就能吊打你。”

    叶丰不屑一顾，暗暗冷笑。

    在他看来。

    这二长老，有点装逼！

    随后，叶丰逛了一遍四至六层，再也没有捡到什么牛批的灵技。

    最后只得随便拿了一本叫做“飞灵剑”的玄级极品灵技。

    这本灵技，主要是将灵气运转成剑形发出。

    叶丰看重它的不是威力有多大。

    而是易学。

    不错，这本灵技很容易就能学会。

    哪怕是人境，只要钻研一下，都能完全领会。

    不足的就是它的威力, 在玄级极品当中, 只能算最弱的。

    当然，这套灵技他只是为叶家弟子选的。

    叶家弟子目前实力还弱，强大的灵技修炼起来，太过吃力。

    这套灵技正好合适。

    说起来，这趟的收获还不错。

    灵技飞灵剑加上功法灵气诀，绝对能让叶家短时间，再提升一个档次。

    至于这是万剑宗的灵技功法，不能外传的问题。

    那是事吗？

    叶丰嗤之以鼻！

    离开万剑塔，叶丰又走了一趟灵石阁，将属于他的灵石领取。

    然后就回到他的房屋，关门睡大觉。

    他现在就等着大长老通知，前去万剑玉璧参悟剑意。

    然后就要开始离开万剑宗。

    毕竟，再不离开，他的身份就会暴露。

    他已经打定主意，下次再回到万剑宗，他就要以宗主的身份。

    这次灰溜溜的走，下次就要风风光光的回来。

    ……

    转眼间！

    三天过去！

    这日, 他正在修炼八九玄功。

    大长老终于传下命令, 可以进入万剑玉璧了。

    万剑玉璧, 乃是万剑宗的根本！

    万剑宗, 乃以剑立宗。

    剑意，为无上剑术。

    只在神通之下。

    如果一个人能够完全参悟剑意，那么他每施展一道剑技，都能发挥出数倍的威力。

    真要说起来，这剑意，比神通都好用。

    此次，是由七长老亲自带叶丰前往万剑玉璧。

    叶丰跟在七长老身后，并未见到苏凡和王大通，有点疑惑。

    那两人不是也有参悟万剑玉璧的机会吗。

    “七长老，为何不见苏凡和王大通？”

    叶丰问道。

    “万剑玉璧，参悟的人数都有限制。”

    “目前，参悟万剑玉璧的人员已经满员，他們要等到有弟子离开之后，才能进入参悟。”

    七长老回答道。

    “哦，七长老，参悟万剑玉璧，不知道要什么条件？”

    参悟万剑玉璧，还有人数限制，叶丰倒是觉得没毛病。

    如果随时都能去参悟的话，那恐怕人人都要住到万剑玉璧之下了。

    “当然是要宗门贡献值。”

    “只要你宗门贡献值足够，哪怕一直参悟，也可以。”

    七长老淡淡的道。

    “宗门贡献值就行？”

    叶丰疑惑的问道。

    “当然，你不要小看了宗门贡献值。”

    “在万剑宗，灵石，只是拿来修炼的。”

    “只有宗门贡献值才是流通货币。”

    七长老解释道。

    “嗯！”

    叶丰点点头，他有点懂了。

    在这些宗门内，灵石并不是多么珍贵的东西。

    比如说。

    万剑宗地底，就有几条下品灵脉。

    每年都会产出不少下品灵石。

    足够万剑宗弟子修炼。

    反而是其他的各种修炼材料，才最难得。

    比如说炼丹药材，就很难买到。

    因此，只有自己宗门的弟子自己去获得。

    你获得越多，再交给宗门，就能得到贡献值。

    然后，宗门将药材炼制成丹药。

    再卖给宗门弟子。

    如此一来，修炼资源有了。

    宗门弟子也得到了历练。

    而且为了得到更多资源。

    宗门弟子就会努力做任务，更加努力修炼，变强。

    简直是一举数得。

    ……

    很快！

    叶丰跟着七长老穿过内外门区域，来到一处山洞之外。

    “这里面就是万剑玉璧了。”

    “你进去之后，三天后会自动传送出来。”

    “希望你进去后好好领悟剑意。”

    七长老指着前面的山洞，对着叶丰叮嘱道。

    “万剑玉璧在山洞里面？”

    叶丰内心极度震惊。

    难道，这万剑玉璧不是个庞然大物？

    “嗯，你进去就知道了！”

    说完，七长老上前一步，对着石洞方向，恭敬一拜。

    “启禀太上长老，此子乃宗门考核第一名，有三天万剑玉璧参悟的资格，还请放行！”

    “轰隆隆！”

    随着七长老话音一落。

    洞中雷光一闪，居然出现一个驼背老者。

    那驼背老者手持拐杖，老态龙钟，脸上也布满了老人斑。

    走路都感觉吃力。

    他抬头望向叶丰，眼中露出赞赏之色。

    “第一名，不错，进去吧！”

    随即，只见他大手一伸，手中出现一面铜镜，对着叶丰一照。

    金光一闪，叶丰顿时感觉眼前一黑，接着一阵天旋地转。

    叶丰大骇，正想运转灵力，轰杀老者。

    但只是瞬间！

    眼前光芒大盛。

    凝目一看，自己已经来到另一个地方。

    “卧槽，万剑玉璧！”

    叶丰大惊。

    眼前，是一个小广场。

    大概上万平米。

    广场上，数百人正盘膝而坐，个个神游太虚，好像睡着了一般。

    “不对！”

    叶丰双眸精光一闪！

    这些人在感悟。

    叶丰立马回头，顿时大惊，立马后退几步。

    在他身后，一块上千米，宽百米的洁白玉璧屹立。

    玉璧之上，全是密密麻麻的剑痕。

    这些剑痕，一点也不规则。

    就好像有人拿着剑，随意划上去的一般。

    “这……就是万剑玉璧？”

    叶丰极为震撼。

    (本章完)

