    第九百三十一章 所有人一起死   

    这时候，船也渐渐靠岸了。

    

    谢荣直接转过身，大步离开。

    

    温浅看着海面的那张脸，面容越来越扭曲，奋力伸出手想要去抓住什么。

    

    她撑着栏杆，身体越来越往下。

    

    直到噗通一声，整个船尾再没有她的身影。

    

    海里一阵浪花过来，重归于平静。

    

    岸边，阮星晚和江上寒站在那里，直到看到谢荣的身影，她才吐了一口气。

    

    等谢荣走近，她出声道：“你见到她了吗。”

    

    谢荣点了点头：“想说的都已经说了。”

    

    这时候，巨大的鸣笛声响起。

    

    游轮正在靠岸。

    

    江上寒对谢荣道：“你先带她离开，找机会回南城，不要在这里多停留。”

    

    阮星晚唇角抿了抿，视线落在了游轮上。

    

    她知道，周隽年心思缜密，又筹谋安排了那么久，肯定不会将最后的赌注，全部放在温浅身上。

    

    所以，他一定还有后手。

    

    阮星晚轻轻点头：“你们小心。”

    

    江上寒道：“周辞深不会有事。”

    

    阮星晚淡笑了下：“你也一样。

    不管是周辞深，还是你，都要平安回去，有人在等你。”

    

    江上寒没有说话，只是让两个人跟着阮星晚和谢荣，抬腿朝前方走去。

    

    阮星晚在原地站了几分钟，才收回视线。

    

    她能做的，只有到这里了。

    

    前面那是，属于他们的战争，属于周家，江家，过去的恩怨。

    

    阮星晚缓缓出声：“走吧。”

    

    他们刚走，游轮上的人便下来，瞧着这断壁残垣，脸上心疼和怒气兼备，此刻形象全无，纷纷嚷着让周辞深给他们一个说法。

    

    周辞深站在他们面前，语调淡淡的：“我给你们什么说法。”

    

    有人大喊道：“新海岸这个项目，本就是你最初在施行，我们几百家公司都入驻了这个项目，现在好了，你让我们怎么办？

    你是能抽身而退了，那我们呢？

    我们倾家荡产也补不起这个口子！”

    

    周辞深单手插在裤子口袋里，神色不变：“你从哪里看出来我能抽身而退，新海岸这个项目，我也有投资。”

    

    “你不就拿了个半死不活的林氏来蒙骗我们吗，如果不是你……”   

    “如果不是我怎么样？”

    周辞深冷眼看着说话的那个人，“我把刀架在你脖子上，逼你入驻这个项目的？”

    

    被他怼的那个人，瞬间垭口无言，半天说不上来一句话。

    

    周辞深继续：“我记得，当初我带着林氏入驻这个项目的时候，你们没少在背后骂我，分走了你们的一大部分利益，现在反倒怪我拿着林氏蒙骗你们，诱导你们加入这个项目？”

    

    此话一出，全场都没了声音。

    

    安静了一会儿后，又有人小声道：“可这个项目毕竟当初是你策划的，如果不是你，我们也不会追投。”

    

    “在我离开周氏时，已经说的很清楚了，周氏以后的所有事，都和我无关。”

    

    “不管有没有关系，总之你不该用这种恶毒的手段来对付我们，周辞深，我们是有曾经得罪过你的地方，但你知不知道你摧毁了这个项目，意味的是什么？

    是对整个金融圈和经济圈的巨大重击！等我们回去，即便是倾家荡产，也绝对不会放过你！”

    

    周辞深笑了下：“所以你们到现在都觉得，你们能离开这儿？”

    

    闻言，众人都面面相觑。

    

    他们几百号人在这里呢，全是南城乃至整个亚洲的权贵，周辞深难不成想让他们全部死在这里吗？

    

    其中一个年纪稍长的人沉着张脸：“周辞深，你别太目中无人，不知道天高地厚，你把我们困在这里，到底想要做什么！还是你觉得，就凭你一个人，能灭我们所有人的口不成？”

    

    “我当然没这个想法，更何况，带你们来这里的也不是我，你们死了跟我有什么关系。”

    

    众人这才发现，从下船一直到现在，他们都没有看到周隽年的身影。

    

    这兄弟两，一会儿这个，一会儿那个。

    

    到底是在搞什么名堂。

    

    这时候，一道男声从不远的地方传来：“辞深说的对，既然诸位对这个项目这么重视，那就别走了。”

    

    众人回过头，见周隽年在一群手下的簇拥下，坐在轮椅上，双手交握在一起，好整以暇的看着他们。

    

    周隽年看向周辞深，脸上升起了笑容：“辞深，如果你像是他们看到的那样冷血无情就好了，可你偏偏，却对谁都仁慈。

    本来，他们死了确实和你没关系，但你非要管这件事。”

    

    周辞深对上他的视线，面色冷淡依旧。

    

    周隽年继续：“我想，你避开我提前到这里来，应该是想查出来我到底在这里动了什么手脚，但你失望了，这里，除了这些东西，已经什么都不剩了。

    炸弹，藏在船身里。”

    

    众人闻言，皆是愕然，慢慢都是震惊与恐惧。

    

    周隽年笑：“刚刚那只是开胃菜而已，你觉得，这艘游轮爆炸，我们活下来的几率是多少？”

    

    这个游轮有几万吨重，如果船身全部藏了炸药。

    

    那么……   

    引起的爆炸，绝对不低于十级海啸。

    

    他们这里如果有一个人能下来，那都是老天爷开了眼。

    

    周隽年这是，想拉着他们所有人一起死！   

    如果说周辞深与这个想法，他们多半还是不相信的，周辞深有妻子有孩子，他顶多就是摧毁新海岸这个项目，以此来报复他们，断然不会做出这种丧心病狂的事。

    

    可是周隽年不同，他本来便在周家二十年如一日的，没有离开过。

    

    自己是个瘸子，生活不如意，死了也没人牵挂！   

    有人颤声喊道：“周隽年，你们兄弟之间的恩怨，关我们什么事，凭什么要我们……”   

    周隽年缓缓道：“世界上哪有那么多为什么，非要论个究竟的话，只能说你们跟一样，命不好。”

    

    说着，他又看向周辞深，笑道：“江州那边，我也准备好了。

    辞深，你要跟那个孩子，做一个最后的告别吗。”

    

    不等周辞深开口，他便自言自语的继续：“不过你们很快就能见面，告别也是多此一举。

    对了，还有星晚，你们设计我，也成功了。

    但你猜，她会不会报着最后一丝希望，打开那个箱子？”

    

    

