    7月28日，海城时间15点。

    在叛军方面发布了战争通报2小时后，联邦政府新闻发言人召开新闻发布会进行了“辟谣”。

    新闻发言人声称，叛军通报的全歼联邦太空第一舰队是歪曲了事实，实际情况是双方在灶神星空域发生激战，两败俱伤。

    联邦军击毁叛军半数以上的太空战舰，击毙叛军超过八万人，联邦太空第一舰队主动撤离战场，主力尤存。

    同时还播放了大量叛军战舰被击毁、叛军机甲部队被攻击的视频，证明所言非虚。

    双方的言辞、证据真假难辨，但都暴露出灶神星空战的空前惨烈，引起了全世界民众的强烈震撼。

    再加上网络上各种自媒体、主播的各种自由发挥，造成舆情一片混乱。

    而一些别有用心之人趁机大肆发布反战言论，模糊这场战争的是非曲直，单纯宣扬现代星际战争的残酷，在民众之中引起了恐慌情绪。

    钟成匆匆赶到海城联邦大厦时，联邦战时委员会特别会议已经召开了。

    他走进会议室时，气氛沉闷，二十几名联邦战时委员对于目前的局面焦头烂额却又达不成统一的意见。

    战争爆发后，钟成挂着联邦最高军事顾问的头衔，也是联邦战时委员会的成员。

    只不过不是常委，不是重大问题不用参会，他目前在战争中的主要责任还是负责军工生产。

    钟成的到来，让路遥等人精神一振，路遥连忙请钟成入座。

    钟成打量了一下参会人员，路遥、王苍生、路远等人在座，愁容满面，郑庆武和吴铁应该还在谷神星。

    奥兰多、约翰森、鲍威斯等西方籍委员也是一幅心事重重的样子，他们同样不希望出现这样的局面。

    路遥让路火为钟成简单解说一遍刚才会议的情况。

    会议已经进行了两小时了，主要对灶神星空战的实际情况进行了通报，对目前小行星带防线的情况和世界民众的反应也进行了简要的介绍。

    灶神星空战的具体战况已经得到了小行星带战区司令部的确认，联邦太空第一舰队除了有一艘太空护卫舰逃离外，已经全军覆没。

    三个临近灶神星的小行星军事堡垒随后也遭到叛军的攻击，其上的两千多名官兵生死不明。

    叛军舰队正在向智神星方向运动，估计他们企图攻占智神星。

    现在小行星带行防线仅有三十几艘中小型战舰，战区司令部正在请示是否增援智神星。

    钟成打断了路火的介绍，不想再听下去，他直接问道：“那你们对增援智神星是怎么想的？”

    路遥没有回答，副总统约翰森先说话了，“我们一定要增援他们，不能放弃联邦的任何一个子民！”

    路遥苦笑道：“亲爱的约翰森，你的心情我能理解，但这点战舰过去只能是送死，士兵们的生命同样重要！”

    另一位副总统鲍威斯大声说道：“总统阁下，在智神星上有我们一百万军民，还有大量的地面炮台工事，在有准备的情况下，再得到这些战舰的支援，一定可以守住叛军舰队的进攻，我们不能轻言放弃！”

    国会议长王苍生老先生不满地拍着桌子，“前几天你们说可以攻下灶神星，现在又说可以守住智神星，那边到底是什么情况，你们清楚吗？”

    会议室里一下就哑了火。

    钟成暗暗为老先生点赞，一帮人各怀心思，远在几亿公里之外空谈前线的战事安排，而且大多数人根本不懂军事，这样不只是浪费时间，还会误国误军。

    他对此一直是腹诽不已，所以不愿意参加这种会议，今天也是形势危急了，他不得不来。

    但从现在的情况来看，会议是讨论不出什么结果的。

    他举手发言，“诸位，王议长的话很有道理，我认为今天的会议到此为止，我们下来再详细了解一下情况，大家先分别制订具体的方案，明天开会对方案进行表决。”

    路遥马上表示了赞同，其他人也点头同意。

    会议一结束，路遥就把钟成带到了他的办公室，摒退左右，只剩他们两个人。

    “这总统没法干了，外有强敌，内有猪队友，太憋屈了！”

    路遥重重地坐到沙发上，仰天长叹，一脸的无可奈何！

    钟成坐到路遥对面，冷笑道：“这是你自己选的，没人逼你！”

    路遥汕笑一声，“你特么也不会安尉我一下，现在两个副总统都叫着要追究这次惨败的责任，要把郑庆武、蒙野召回来问责！”

    钟成摇摇头，说道：“万万不可，现在小行星带防线已经是军心不稳，再临阵换将必会导致人人自危，要出大乱子的。”

    “郑庆武、蒙野有责任，但可以让他们戴罪立功，稳固小行星带防线为重！”

    路遥愤然道：“现在都什么时候，西方人还在想着抢夺军权，只要我一天还是总统，他们门都没有！”

    钟成对此是表示支持的，在联邦内部其它都可以商量，但军队一定不能放手，否则还会发生第二次第三次太阳系战争。

    一会儿之后，路遥把话题转到了是否增援智神星的问题上来。

    “钟成，你给个主意，到底要不要把那三十二艘战舰派到智神星去？”

    钟成叹息道：“路遥，你到现在还没有看清形势吗？整个小行星带都要丢了，你还在想保不保智神星！”

    “啊？！”

    路遥大惊失色，“不会吧？形势已经这么严峻了吗？”

    钟成看他的样子确实不是装出来的，只得耐心解释：

    “你只要认真研究了双方交战的视频就可以发现，叛军太空舰队是遭到了重创，但他们的主力是由基因战士组成的机甲部队，而不是战舰。”

    “你们在公开报道中说的‘主力尤存’应该是指的叛军舰队，我敢负责任的说，智神星已经没救了。”

    “现在叛军没有发起攻击是在等我们的援军，等我们自投罗网，以便于达到他们清除联邦军在小行星带所有战舰的目的。”

    路遥一下就站了起来，惊怒道：“郑庆武在干什么，这种情况都看不出来，差点误了大事！”

    钟成道：“他不是看不清这一点，只是担不起再擅自作主的责任，反正救不救智神星都丢定了！”

    路遥无心再纠结郑庆武的小心思，“那现在怎么办？小行星带还有这么多小行星基地，怎么防守，谷神星和婚神星还保得住吗？”

    钟成回道：“没有太空舰队支援，小行星带的所有基地都保不住了。”

    “谷神星是亚洲联邦亲自打造的军事要塞，叛军对谷神星的防御部署并不清楚，如果有那三十二艘中小型太空战舰协助防守，应该可以多坚持一点时间。”

    “嗯…，一个月以上吧，如果被切断了与地球方面的航线，最多坚守三个月！”

