    太阳初升，炙烤大地。

    巴西贫民窟的一间简陋公寓内，布鲁斯·班纳正躺在简易床上熟睡。

    房间昏暗空气污浊，最重要的是还没有空调冷气，班纳身上的白衬衫已经被汗湿。

    他是全美顶级的物理学家，曾经住在豪华公寓里，享受着丰厚的薪水待遇，可因为一场实验变故彻底将他打入深渊，未来一片黑暗。

    距离上次事故，已经过了半年之久。

    为了躲避军方追捕，为了不让自己成为小白鼠，班纳历经磨难偷渡到巴西，在一家汽水装瓶工厂里干活。

    虽然环境艰苦，工资只够勉强温饱，但对于逃难的班纳来说已经非常满足了。

    “啊！！！”

    一声惊呼，班纳从睡梦中惊醒。

    等看到周围的景象，听到耳边熟悉又听不懂的外国语，他才渐渐放松下来。

    半年多时间，实验室的事故和女友贝蒂的惨状一直侵扰着他。

    十会做梦，有八会都会被这些场景给惊醒。

    滴滴！

    心率175！

    看着心率检测手环上快要爆表的数值。

    班纳立即盘膝坐起，用呼吸来缓解内心的焦虑，降低心率数值。

    这是巴西柔术中，用来调节情绪的实用技巧。

    通过半年来不间断的努力，班纳已经熟练的将它掌握。

    许多让普通人暴跳如雷的事情，班纳都可以做到平常心对待，这或许是这趟巴西之旅最大的收获。

    将心率稳定下来后，班纳起床给自己做早餐，然后打开电视边吃边看。

    虽然身处巴西，但班纳一直关注着美国的新闻。

    他在屋顶安装了一口卫星锅，可以收到南美北美几十个国家的卫星信号，连那种带颜色的频道都有。

    当然了，这玩意班纳是绝对不能看的。

    半年多没碰女人，让他这位健康的成年男性饱受折磨。

    他现在一看到这种亲热场面，心率就控制不住的狂跳，连巴西柔术都不管用。

    调到美国新闻频道，电视上正在播放特别节目。

    “今天是华盛顿事件后的第二天，总统先生宣布白宫降半旗，向神盾局局长玛丽亚·希尔特工致敬！”

    “许多华盛顿市民也都走上街头，向玛丽亚·希尔特工献上花朵以示哀悼和缅怀！”

    电视屏幕上播放着民众鲜花和哭泣的场景，不时穿插着三曲翼总部大楼残垣断壁的视频，以及玛丽亚·希尔特工英气勃发的照片。

    班纳停止用餐，手掌渐渐握紧汤勺。

    小丑，又是小丑！

    想当初加入罗斯将军的研究团队时，班纳曾心高气傲定下的目标：要帮助全世界人民彻底毁灭小丑组织。

    经过数年的努力实验终于取得成功，可班纳万万没想到自己就是实验成果。

    虽然极度厌恶体内的那个东西，但班纳非常清楚，它就是摧毁小丑组织最关键的一环。

    可惜啊，班纳没有勇气主动站出来，牺牲自己拯救世界。

    他害怕，恐惧，退缩，他不想变成一个人见人怕的怪物。

    看着电视上媒体统计的因小丑组织而死亡的人员照片，班纳心生愧疚满是自责。

    如果当初没有逃走，而是把它交给罗斯将军，或许这些人就不会死吧。

    想起当初的豪言壮语，班纳对现在的自己产生强烈的自我厌恶。

    …………

    心事重重的吃完早餐，班纳提着背包走出房间，步行前往几百米外的汽水加工厂上班。

    在工厂里，他不是天才物理学家，而是一名普通的灌装工人。

    但那句话怎么说来着，是金子在哪里都发光。

    为了省钱，老板把厂址选在贫民窟里。

    厂区内外脏乱不堪，就连车间的重要设备也因为老化总是出现故障。

    班纳拥有七个理工科博士学位，在短短几个月时间帮工厂解决了多次设备故障问题，深受老板的喜爱以及工友的厌恶。

    今天进厂工作没多久，控制生产线皮带传动的控制开关便出了问题，甚至还不停的冒火花。

    老板赶紧将班纳叫过来维修。

    班纳熟练拆开控制盒简单修理一下，控制开关便可以正常运转了。

    见状，老板笑得合不拢嘴。

    如此全能又廉价的员工他实在太喜欢了。

    老板满脸堆笑的告诉班纳，说想雇佣他成为正式职员，但班纳对升职加薪兴趣缺缺，只是默默的把控制盒安装好。

    “斯！”

    因为有心事，班纳不小心被铁片划破了手指。

    两滴鲜血从二楼坠落到灌装生产线上。

    班纳吃了一惊，立即让老板关闭生产线，然后飞奔下楼寻找血滴。

    他的血液里含有剧毒，一旦滴入汽水瓶被人饮用，对方会因为伽马中毒而死。

    来到流水线拨开空置的玻璃瓶，终于发现了那滴血液。

    班纳微微松了口气，用抹布擦干血液后，抬头示意老板重启生产线。

    喀拉喀拉的声音响起，空置玻璃瓶再度运转起来。

    然而班纳没有注意到的是，还有一滴鲜血好巧不巧的落在了玻璃瓶口，与灌入的汽水彻底混合在了一起。

    这批汽水的目的地是——美国！

    …………

    忙碌又无趣的工作终于结束了，班纳拖着疲倦的身体独自回到家。

    吃过晚餐后，他按照惯例拿出电脑，联系了自己的老朋友——蓝博士。

    这位蓝博士是纽约一所大学的教授，同时也是生物遗传领域的专家，两人的相遇是在一次网络论坛的交流中。

    班纳在网络上发帖，说自己的某位朋友患上了一种神奇的病症，并详细的描述发病时的状态，和血液细胞的变化。

    蓝博士听完描述后对此非常感兴趣，两人之间的交流渐渐频繁了起来。

    蓝博士给班纳的朋友提供了多种治疗方案，班纳也都一一尝试，但所有治疗方案无一例外全都失败了。

    班纳叹息着，向蓝博士诉苦：“又是一次失败！”

    家住纽约的蓝博士闻言也感到十分头疼，这半年来他已经尝试了所有方案，但全都以失败告终。

    蓝博士思考了片刻，回复道：“没办法了，我需要面见你的朋友。”

    班纳摇了摇头，快速打字：“我的朋友在国外，不方便见面。”

    蓝博士：“伽马辐射非常危险，如果不方便见面，就必须要血液样本，否则我帮不了他！”

    班纳犹豫片刻，回复道：“好吧，我让他尽快邮寄！”

    结束聊天，班纳立即脱去外衣，用注射器抽取了50毫升的血液。

    将血液储存在玻璃管中用泡沫包装好，最后去楼下的快递点邮寄到蓝博士给出的地址。

    ………………

    第一更，加更稍微迟一点！

