    晌午，在一阵哑然中结束。

    许是后来的话题不怎生让人高兴，烧鹅肉和酱花生都还剩了一大半。

    罗婉儿怕这肉腥味儿引来村里的野猫，忙将剩菜小心的收回了灶上。

    青姐儿和业哥儿见状，忙帮忙收碗，两个小家伙，时不时的朝她看去，都有些小心翼翼，似想主动说点什么，又不知如何开口。

    收拾完灶间，赵家两兄弟早拿着斧头上山砍柴去了。

    罗婉儿问芸娘要了点红豆，又装了点糯米粉和白糖出来，脑子里飞快的闪过了水晶月饼、冰皮月饼、酥皮月饼、广式月饼、黑芝麻月饼这几个品种名字。

    业哥儿拐了拐青姐儿的手肘，一脸担忧的朝罗婉儿看去。

    青姐儿会意，亦步亦趋的跟在罗婉儿身后。

    “大嫂嫂！”

    “你们。”

    青姐儿和罗婉儿几乎同时开口，默了半息，瞧着两个小家伙极为紧张的样子，罗婉儿忍不住笑道：“有事儿？”

    青姐儿和业哥儿对视了一眼，两人都重重的点了点头。

    “大嫂嫂，你别听我二哥瞎说，你永远都是我们的大嫂嫂。”青姐儿有些发急。

    她就不明白了，大嫂嫂这么好，二哥为什么还要那样说话。

    虽然，她以前总盼着二哥从军营里回来，可现在，她却觉得，若是二哥回回都要说那些让大嫂嫂不开心的话，那他还不如少回来些。

    罗婉儿看出了两个孩子眼中的忧色，不由一怔。

    其实，她压根就没有生气，她早在知道赵二郎回来的时候，就知道会面临什么了。

    实际上，赵二郎根本也没有为难她，甚至于，她的直觉告诉她，赵二郎还将她的理由信了七八分。

    终归原主恶毒在先，能达到这样的结果，已经很不错了。

    “我没有生气。”罗婉儿朝他们笑了笑，接着开口，“我在想，要做什么味道的月饼，咱们家中材料紧缺，也只能做点家常味儿的。”

    其实，双喜也送了月饼过来，她大可以不用再做，只不过，昨儿个答应了芸娘他们，那就应该办到。

    “做月饼？”两个小家伙儿对视了一眼，圆溜溜的眼睛里，顿时涌上了喜悦。

    大嫂嫂非但没有生气，居然，还想着给他们做月饼！

    青姐儿高兴的一把抱住了罗婉儿，业哥儿也想抱一抱来着，可小身板还没靠过去，脸就忍不住红了红。

    他已经是大孩子了，不能像青姐儿那样去抱大嫂嫂！

    罗婉儿看出了业哥儿的别扭，不由好笑，蹲下身子，直接就将两个孩子圈在了自己怀里。

    “大嫂嫂给你们做月饼，等着吃。”

    说着话，她顺手点了点两个小家伙的鼻尖，青姐儿重重点头，月哥儿这彻彻底底的落了个大红脸。

    只待她一放开，他忙就退开了几步，整个人羞涩的不行。

    罗婉儿看在眼里，不由笑道：“冰皮月饼和南瓜月饼，选哪个？”

    “南瓜还能做月饼？”青姐儿仰着小脑袋，满脸稀奇。

    罗婉儿点头，微微沉凝：“那就做南瓜月饼吧，冰皮月饼还得奶粉，黄油，玉米油，咱家都没有。”

    青姐儿和业哥儿连连点头，反正他们也更想吃南瓜月饼。

    说做就做。

    罗婉儿先烧锅煮红豆，红豆需煮的软烂些才行，这个时代没有高压锅的存在，罗婉儿特意架了大火，准备多煮些时候。

    业哥儿则从水缸边抱了个老南瓜过来，那是芸娘前些时日从地里摘回来的，一直放着，还没吃过。

    在青姐儿和业哥儿的注视下，罗婉儿切了一小块下来，蜕皮后，又切成小块，往煮了红豆的锅中放好蒸笼，开始蒸。

    南瓜易熟，不一会儿的功夫就蒸好了。

    罗婉儿取了蒸笼，待它冷却，又将糯米粉和玉米粉按比例加入南瓜中揉搓，直将面皮搓揉成不软不硬的程度方好。

    其实，按理来说，最好是用粘米粉也就是大米粉，只不过，早些时候，她忘记买了，只能用玉米粉凑合凑合。

    “这样就好了吗？倒有点像糖糍粑。”青姐儿砸了砸嘴，糖糍粑好吃，这南瓜月饼也肯定很好吃。

    罗婉儿朝她笑了笑：“这是最家常，最简单的做法，往后，嫂子把材料买齐全了，再给你们做点别的花样。”

    “好啊！那就明年吧，大嫂嫂，明年你昨儿个不一样的！”

    青姐儿拍着手，小脸上洋溢着满满的喜色。

    罗婉儿微怔，心知她在赵家待不到明年，可看到青姐儿那明晃晃的笑脸，她又说不出拒绝的话来。

    因为蒸红豆需要点时间，罗婉儿趁着这功夫，就从屋里拿了灯纸出来，开始做花灯。

    业哥儿之前划了不少竹条，罗婉儿拿过竹条开始编灯笼框子。

    她手脚娴熟，只见竹条在她手里绕了绕，不一会儿，一个兔子的形状就完成了。

    青姐儿和业哥儿看的目瞪口呆，就连着芸娘也停了手里的绣活儿，惊愕的朝她看了过来。

    半响，倒是青姐儿‘呀’了一声，惊道：“大嫂嫂，这骨架当真像极了兔子！”

    罗婉儿笑了笑，又拿了根竹条，朝青姐儿招了招手：“这玩意儿简单，我来教你。”

    罗婉儿教的仔细，青姐儿和业哥儿很快就学会了，眼看着三人已经编了十个灯框，罗婉儿拿了灯纸，又教他们糊灯纸。

    糊好灯笼纸，又装上灯贩送的灯蜡，一个兔子灯就算完好了。

    青姐儿见后，喜不自胜，直道：“大嫂嫂，这灯笼竟比外头卖的还要好看！”

    罗婉儿淡笑不语。

    前世，她作为一个非物质文化遗产的宣传人，各式各样的走马灯可没少做。

    做这种兔子灯，对她而言，自是轻而易举的事儿。

    眼看着锅里的红豆还没煮好，罗婉儿又引着青姐儿他们去抓小龙虾了。

    那日，大家才尝出了小龙虾的味美之处，盆里就所剩无几了，如今，青姐儿和业哥儿一听说罗婉儿还准备做一盆，他们自是积极。

    三人从捡福寿螺到钓满一鱼篓的小龙虾，统共没超出半个时辰。

    这才要走，就听杂草外传来了一道讶异的声音：“青姐儿，你们钓那晦气玩意儿干什么！”

