    州牧府，后院房中。

    一片哭声。

    蔡氏趴在床榻边，小声的哽咽着，眼中带着泪光。

    床榻上，刘表面色苍白，双眼紧紧闭着，已经昏死了多时。到现在，都还没有醒过来。刘琦、刘琮这些人，以及府上的家眷全都来了。

    所有人都没了主心骨，惶惶不安。

    刘琦看着刘表的模样，内心惊慌。他看了眼房间外，高声问道：“人来，医师还没有来吗？”

    侍从道：“回禀公子，已经去找人了，还没有来。”

    刘琦红着双眼，一颗心紧张不已。刘表在的时候，他没有什么感觉。现在，刘表忽然间昏死，刘琦仿佛天塌了一样，脑中乱糟糟的，不知道该怎么办？

    “主公怎么样了？”

    洪亮的声音传来。

    蔡瑁急吼吼的进来了。

    他身穿甲胄，大踏步的走到床榻边，看着梨花带雨的蔡氏，问道：“二姐，主公怎么突然就昏死了？到底是怎么回事。医师死到哪里去了，主公都昏死，怎么还没有人来医治。”

    蔡氏迟疑了一下，低着头，说道：“我也不知道是怎么回事，夫君突然就昏死。”

    蔡瑁眼中掠过一道精光。

    他察觉到蔡氏的不对劲，可这是他的亲姐姐，蔡瑁暂时压下了心思，没有去多问，再一次问道：“人死哪里去了，医师都死绝了吗？”

    “来了，来了。”

    沙哑的声音，从外面传进来。

    一个头发灰白的医师，背着药箱急匆匆的进来。

    一众家眷纷纷让开。

    医师走到刘表的床榻旁边，仔细的把脉。时间一点点的流逝，在场的人都有些急躁，担心刘表的病情，又不敢开口打扰，只能是干着急。

    蔡瑁没有这个顾虑，直接问道：“磨磨蹭蹭的，到底怎么回事？”

    刘表是荆州的主心骨。

    没了刘表，荆州极容易再度动荡。

    至少目前来说，刘表坐镇荆州，对蔡家是更有利的，蔡家才可以从容的继续掌权。

    好半晌后，医师才不再诊脉，皱起眉头道：“州牧大人还有微弱的脉象，只是无法醒过来。如果一直醒不来，可能会彻底没了脉象。现在，必须要让主公醒来。”

    “你是医师，你动手啊？”

    蔡瑁催促道。

    医师撩起衣袍，揉搓刘表的几个穴位，又掐刘表的人中，乃至于其它的办法都用了，刘表依旧没有任何醒来的迹象。

    “废物！”

    蔡瑁看到这一幕，一脚把医师踹翻在地上。

    他直接掌控了局面，看向外面的侍从，吩咐道：“来人。”

    一名士兵进入，抱拳行礼。

    蔡瑁吩咐道：“安排一些士兵，立刻去请人，把找城内最好的医师来。现在最重要的，是让主公醒过来。”

    士兵转身就离开了。

    蔡瑁又看向刘琦，说道：“大公子，我封锁了州牧府，严禁任何人出入，避免消息扩散。实际上，你都晚了些，应该早些封锁消息。”

    “您安排了就是。”

    刘琦直接回答，没有多说。

    蔡瑁看着刘琦六神无主的模样，摇了摇头。

    蔡瑁背着手来回的踱步，他心中考虑着，一旦刘表真的一命呜呼，就必须扶持刘琦。即便没有朝廷的任命，那也没什么，自行举荐就是。

    唯一麻烦的，是刘琦威望太低了，能力也太弱。

    如果荆州的内部和周边，比较安稳，蔡瑁巴不得刘表早死，换一个更弱的刘琦来。现在，荆州内部不算稳定，外面到处都是烽烟，这个前提下，刘琦无法稳定局势，蔡瑁也享受不到和平带来的利益。

    所以，蔡瑁不想刘表死。

    最好还是先活着。

    蔡瑁来回踱步思考，这时候，府上的管家急匆匆的进来，走到刘琦的身边，禀报道：“大公子，陆玄到了太守府外求见。”

    刘琦说道：“快请。”

    蔡瑁听到后，阻拦道：“大公子，不见陆玄。”

    “啊！”

    刘琦听得惊讶出声。

    他虽然性情柔弱，也清楚一点，他和蔡家定下了联姻，蔡瑁不应该会害他。

    刘琦问道：“陆玄为人极好，而且和我们关系不错，为什么不见人呢？”

    蔡瑁神色冷肃，说道：“主公的病情，暂时不清楚好坏。现在把陆玄请进来，万一主公陷入生死，陆玄又看到情况，把主公的情况透露出去，就危险了。”

    “你们做事情，简直胡来。”

    “二姐是一介妇人，她不懂这些也就罢了。可是，大公子是主公的继承人，难道不清楚消息的重要性。一旦主公有什么闪失，消息传出去，立刻会影响到整个荆州的稳定。”

    “主公昏死的瞬间，就该封锁消息。等我来封锁，已经晚了。以至于现在，主公的消息传得满天飞。”

    “陆玄和我们的关系，的确是不错。可是，陆玄毕竟是外人，他是庐江郡的太守，他的存在就可能影响到荆州的稳定，影响到后续的安排。”

    蔡瑁神色急切，一副恨铁不成钢的模样，说道：“大公子，你明白了吗？”

    刘琦这一刻明白了，脸上浮现出讪讪神色，说道：“我明白了。”

    管家又道：“大公子，陆玄说有救治主公的办法。”

    刘琦精神一振，看向蔡瑁，询问道：“蔡军师，你看该怎么办呢？”

    蔡瑁瞪了管家一眼，呵斥道：“有什么话一并说完，拖拖拉拉的干什么？陆玄有办法，去把人请进来啊。”

    管家这才去通知。

    不多时，陆玄带着张仲景来了。

    陆玄看到房间中哭哭啼啼的家眷，看到了蔡瑁，也看到了六神无主的刘琦。他上前行礼后，询问道：“叔父的病情，怎么样了？”

    蔡瑁迅速道：“主公的病情很严重，医师诊断说脉象很弱，有生命危险。最关键的是，主公无法醒过来，这就是最危险的。”

    陆玄直接道：“我带了神医张仲景来，让张神医诊治一番。”

    蔡瑁看向张仲景，震惊道：“没想到竟是张神医，快请。”

    张仲景很淡然的点了点头。

    他走到刘表的身边，仔细给刘表诊脉。好一会儿后，张仲景从药箱中，取出银针给刘表针灸。

    一根根银针，插在刘表的头上。随着张仲景淡然的施针，房间中悲怆无助的氛围，一扫而空，所有人都看着张仲景，眼中有着浓浓的期待。

    张仲景是荆州神医，这是人尽皆知的，有张仲景出手，肯定没问题。

    “动了，父亲的手动了。”

    刘琦的声音响起。

    刹那间，所有人的目光，瞬间看过去，注意到刘表的手动了。

    下一刻，刘表睁开了眼睛。

    刘表眼神有些迷惘，视线还没有恢复，就准备起身。

    “还在施针，躺好别乱动。”

    洪亮的声音，传入刘表的耳中，刘表躺在床上，感受到头上传来的阵阵痛感，眼前的视线慢慢恢复了过来。他看到了房间中的一众人，看到了梨花带雨的蔡氏，看到了陆玄，略微皱眉。

    蔡瑁迅速上前，禀报道：“主公，您突然昏死过去，府上的医师无法救治。多亏陆玄，及时带着张仲景神医来救治，才让您醒了过来。”

    刘表神色有一丝的不自然，瞬间又恢复了正常，摆手道：“老夫没事儿了，蔡瑁、陆玄和夫人留下，其它的人都下去，别堵在房间中。”

    刘琦、刘琮等人退下。

    刘表任由张仲景施针，好一会儿施针才结束。刘表缓缓坐起来，看向张仲景，郑重说道：“张神医救命之恩，刘表感激不尽。”

    张仲景摇头道：“刘荆州要感谢，就感谢陆玄吧，他请我来的。”

    刘表的目光，落在了陆玄的身上。

