    

    叶辰这边开始忙活着如何发展壮大金月阁，却是并不知道赵宏泰那边已经开始谋划着对付自己了。

    “欣月，你说的人是谁？”徐一周听到蓝瑶的话，不禁问道。

    “上一次，夜香山庄举办晚会的时候，我见到欣月和一个年轻俊朗的男子举止非常的亲密，一同参加晚会，因此我推断我们所说的那个人可能是同一个人。”蓝瑶将自己的推测说了出来。

    “哦，竟有这样的事情，应该就是同一个人无疑了，瑶儿你知道这个人叫什么名字吗？”徐一周此刻已经很确定了，这应该就是同一个人了。

    “他叫叶辰，之前从未听说过。”蓝瑶说道。

    “果然是叶辰，这就没错了。”徐一周有些激动地说道。

    “一周，怎么了，难道这个叶辰很厉害吗？”蓝瑶有些疑惑地问道，之前她见到叶辰这个陌生的男子和欣月举止亲密，这让蓝瑶很是看不起叶辰，认为叶辰不过是一个小白脸而已，当时碍于欣月的面子，所以就没有当众去讽刺叶辰，而如今再听徐一周的话，似乎这个名叫叶辰的男子有些不一般。

    “何止是不一般啊！简直就是高人啊！”徐一周笑着站了起来，整个人沐浴在阳光之下，却是没有丝毫的影响。

    “瑶儿，你是不知道，当初他为我治疗的时候，单单是他的那一手针法，就是能够称得上是国医圣手了，而且他的内力雄厚，是我从未见过的，他的实力至少是在宗师境界的。”徐一周心情激动地说到。

    “啊！真的有那么厉害吗？”蓝瑶还是有些不敢相信。

    “绝对是一位高人，以后你一定要和贺欣月打好关系，有了这位高人的帮助，我们在东海市之中，不会有丝毫的危险的，就算是面对那些人，也不会有任何的担忧的。”徐一周非常肯定地说道。

    “哦！我知道了。”蓝瑶微微点头说道。

    “既然如此，那么这一次法希大师来东海市，就是要对付叶辰的。”蓝瑶开口说道。

    “嗯？这是怎么一回事？”徐一周不禁有些疑惑。

    “一周，你还记得之前赵宏泰的儿子是被谁打成重伤的？”

    “正是叶辰。”

    “没错，以赵宏泰和胡天胜的性子，断然不可能放弃报仇。所以他们找来了法希大师，来对付叶辰。”蓝瑶接着说道。

    “原来如此，那么这一次法希大师可算是踢在铁板上了。”徐一周微微一笑说道。

    “瑶儿，那你给贺欣月发一个消息，告诉她法希大师这一次来东海市的目的，也算是向他们传达了一个善意。”徐一周淡然一笑对蓝瑶说道。

    “嗯，这就去告诉欣月。”蓝瑶微微点头。

    …

    “欣月，什么事情这么着急？”叶辰看到欣月有些神色慌张地走来，开口问道。

    “辰，那赵宏泰已经找到了一个高人，来对付你了。听说这个高人名为法希大师，在这江东省赫赫有名，被人们尊称为术法大师。这消息是蓝瑶告诉我的，据说今天赵宏泰和胡天胜两个人在夜香山庄宴请法希大师，最后法希大师更是扬言明日就来对付你了。”说着欣月一脸担忧地看向叶辰。

    “叶辰，这个法希大师成名已久，在江东省有些很高的名头，你明天一定要小心应对。”欣月关切地对叶辰说道。

    叶辰听到欣月说到这个法希大师，感受到欣月内心的关心和担忧，笑着起身拍了拍欣月的玉手，让她放下心来。

    “欣月，你就放心吧！明天你就会见识到我的真正实力了，不会有任何问题的。我倒是想要见识一下这所谓的术法大师。”叶辰自信地对欣月说道。

    “嗯，你小心一些总是没有错的。”欣月还是对叶辰说道。

    叶辰已经不是第一次听说这个所谓的法希大师了，倒是很想见一见这个法希大师，是否真的如同人们所说的那样是一个术法大师。

    第二天一早，山顶别墅的法阵就是传来了动静，叶辰感觉到似乎是有人闯入了法阵之中，想要进入山顶别墅之中，结果可想而知，他们都是被落在了法阵最外围的迷雾阵之中了，如果这几个家伙再往里面走的话，将会陷入杀阵之中，带时候可就有他们好受的了。

    这几个家伙却是奉命前来，带着法希大师的指令，前来命令叶辰前去拜见法希大师。

    这几个家伙却是没有想到他们竟然会被困在这法阵之中。

    叶辰微微散发出一丝的神魂之力，就是感受到了这几个家伙的状态，此刻他们神魂颠倒，根本就是无法脱困而出的样子。

    叶辰冷冷一笑，随手就是挥散法阵，露出了这几个家伙的身影。

    此刻，这几个家伙狼狈地趴在地上，看着突然出现在他们身旁的叶辰，眼神之中有些迷茫，过了一会，这几个家伙才反应了过来。

    “这不就是我们要找的那个家伙吗？”几个家伙惊喜地看着叶辰说道。

    “对，他就是我们要找的人。”另外一个家伙也是笑着点点头说道。

    于是，这几个家伙站了起来，看着叶辰表现出一副嚣张无比的姿态，对叶辰命令道：“小子，你就是叶辰吧！跟我们走一趟吧！”

    “我们是奉法希大师的命令，来带你去见法希大师的。”这几个家伙耀武扬威地对叶辰命令道。

    叶辰面色微冷，冷笑地看着这几个不知天高地厚的家伙，露出了一丝笑容，这几个家伙真是无知啊！

    叶辰直接轻轻地挥动衣袖，就是直接将这几个家伙扫飞了出去，瞬间就是飞出了别墅，狠狠地落在了地上。

    随后，叶辰对别墅内的众女说了一声：“我出去处理点事情，很快回来。”

    叶辰就是离开了别墅，来到了这几个家伙的面前。

    叶辰看着这几个被摔的七荤八素的家伙，一脚踢出，就是将这几个家伙踢醒了，他们注视着叶辰，眼神之中的感情发生了巨大的变化，之前他们是无法无天，他们无非是仗着自己是天胜帮的人，再加上有法希大师的指令，无比猖狂，但是如今在见识到了的实力之后，他们彻底地不敢猖狂了，眼前的这个男子，可不是他们这些小喽喽能够惹得起的。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

