    第508章拉到别的地方了？

    “这有伞！”

    拖拉机上放着一把伞。

    说话的是一直在拖拉机上研究的吴迪。

    他把麦子卸了车之后，一直待在车上看拖拉机的构架，听到一圈人议论，想起了自己事先放在车上的伞。

    “给我吧，我去瞅瞅！”

    一个老大哥接了话。

    李静本想说她去看看，可她还抱着蒋小丫，把她一个人放这她不放心，便没开口。

    “娘！”

    乖乖在李静怀里待着的蒋小丫突然开了口，她抱着李静的脖子，凑近她耳边，“我有看到，是一个姐姐在最后面拉着车！”

    李静攸地看向小丫头，“有看到是谁吗？”

    蒋小丫立刻傻笑着摇头。

    没看清是谁，就看到是一个年轻的人拉着架子车。

    她当时没注意这些，现在想起来才有那么些许的印象。

    李静拍了拍小丫头的背，把所有的年轻女人回想了一遍。

    如果是年轻的女人，那范围缩小了很多。

    出去找车的人没回来，大队长他们带着人就来了。

    也没带伞，就那么淋着雨来到了仓库。

    人一到，就开口问：“怎么样，都卸到仓库了吧？”

    “队长，刚发现，少了一辆架子车，已经出去找了！”

    “少了一辆？”

    蒋庆志甩着自己身上的雨水，看了看走廊上堆着的架子车。

    “怎么少了一辆，你们过来的时候没点人？”

    “我们过来的时候已经开始下雨了，当时慌慌张张的，也不知道都谁拉了车，听到说要把车子拉到仓库，前面的人带着，我们都拉过来了，哪儿想还少了一辆！”

    “是不是拉到别的地方了？麦场有没有？”

    刚才回话的那人摇起头来。

    现在什么情况，还不知道。

    蒋庆志拧着浓眉想了想，转身对旁边的一个人说：“小荣啊，辛苦你再跑一趟，去麦场那边看看是不是拉到那了？”

    蒋幸荣连忙应了，抹了一把脸上残余的雨珠，重新迈进了雨幕。

    蒋庆志交代后就暂时放下了这事，去仓库看拉过来的麦子。

    最后拉过来的这些麦子被雨淋到，麦秆是湿的，不过里面的麦子还是干的，淋的不多！

    地里的小麦怕是全淋湿了，而且刮了那么大的风，麦子怕是会倒。

    蒋庆志掂着沉甸甸的麦穗，老脸露出了笑容。

    “还好，麦子收回来了！”

    冯丹丹做坏事未遂，不敢出现在人前，静悄悄地躲在麦地里，动都不敢动。

    从刚开始的蹲着到之后的坐着，她也不知道自己在麦地里藏了多久，每当她尝试离开的时候总能听到人声。

    好在起风了之后，地里干活的人就乱了，冯丹丹找到机会从麦地里爬了出来。

    人一做贼便忍不住心虚，冯丹丹没敢往李静面前，只敢胡乱地割麦，最后她分到了那些麦子，被几个干活麻利的给分着割完了，谁也不曾注意她老半天没干活。

    等到一群人慌慌张张走，冯丹丹磨蹭着又是最后一个。

    她也不知道为什么最后一个拉架子车的任务会分到她头上，只是看着前面那些人一个比一个跑得快，而她咬牙使出吃奶劲都追不上，气的她也不追了，慢吞吞地走在最后。

    可雨是越下越大，走在最后面的她没人帮忙，拉的慢也就罢了，还要忍受被雨淋。

    当被大颗大颗掉落的雨滴砸的眼都睁不开，她终于忍不了，把架子车扔在了地上。

    (本章完)

