    带阿棍吃下大王果实之后，陈立回了趟家，跟老婆孩子说了要出趟远门。

    而后把三个强壮果实交给阿棍，自己召来上古角雕歼十，翻身而上，踏上了前往碧蓝帝国的路。

    在出发之前，他想起来之前答应过龙悦要送她一匹小马驹，于是又特地去南部草原野马出没的地方转了一圈。

    结果小马驹是有，但却没有白色的，便暂时作罢了。

    小雕又一次起飞，朝着海岛之外疾驰而去。

    经过半年的成长，现在的小雕又长大了一些，翼展接近4米，都快赶上它爹了。

    负重能力和耐力也有所提升，单次飞行里程得到了加强。

    不过再怎么加强，对比起六七千公里的遥远路途来说，都是不够看的。

    一路飞行，小雕每天都要停下来休息三次以上。

    陈立自己也需要下来吃饭喝水，解决生理问题。

    因此一路上始终都在走走停停，每隔一二百公里就要歇一歇。

    有时候没找到落脚的海岛，还得憋着。

    为了多多开拓“万用地图”上的迷雾地带，陈立专门往自己没去过的地方跑，离开海岛之后，便往南方飞去。

    碧蓝帝国是在西南方向，他从白鹭城书店买来的某本书中有过一副简易的地图，能够参照。

    不过这种“古代地图”并不是很准确，无法和卫星地图相比，只能做一个粗略的方向参考。

    陈立沿着风暴区的边缘一直往南，飞了整整有一千公里左右。

    而后才调转方向，直线向西前进。

    往南飞的时候，每飞一个多小时，他就能感觉温度略微提升一些。

    当他感觉温度上升到接近夏天的时候，已经可以确定自己进入了这颗星球的“热带”区域。

    而沿着低纬向西飞行，则是早上逃离太阳，下午追逐太阳，每一天都在重复。

    往西飞到第四天的时候，他已经离开原始海岛很远了，距离海东岛也有很大一段距离，中间隔着大片黑乎乎的迷雾区。

    这一日，陈立正憋着一泡尿没地方撒，在空中四处寻找可以落脚的海岛。

    忽然，前方出现了一大片陆地的轮廓！

    “好大的陆地，到碧蓝帝国了？”陈立微微一怔。

    旋即又否决掉，“不可能，我一天只飞了六七百公里，这才往西飞三天三夜，连一半路都不到。”

    前面明显不是碧蓝帝国，也不是神鹰帝国。

    不过那么大的一片陆地，在几百米高空都看不见边界。

    就算是个岛，也定然十分广阔，说不定不比原始海岛小！

    “歼十，往那边飞。”

    陈立略微调整了一下方向，朝着前面的海岛落去。

    这岛真的很大，以他现在“视野即探查范围”的广阔程度，都无法捕捉到海岛的全部轮廓。

    而且更让陈立惊讶的是，岛上还有城市！

    从空中看，城市范围不算很大，比不上白鹭城那种大型贸易港口城市。

    但也有二三十平方公里，而且城外郊区片片相连，有农田有果园有渔场，完全就是个大型人类聚居地。

    “难道这里也是神鹰帝国或者碧蓝帝国的领土？”陈立心生一问。

    带着几分疑惑，他驾驭歼十降落在城外几公里的地方。

    而后步行进入城中。

    走在路上，遇到同样准备进城的人，他默默听着交谈内容。

    “听说最近圣海城邦和铁山城邦又打起来了。”

    “这次是为什么啊？这两个城邦不是联姻合好了吗？”

    “害，还不是为了铁矿的事。南洋诸岛总共才那么一处铁矿，铁山城邦独占矿脉这么多年，吃了太多的钱，圣海城邦作为实力最强的一个城邦，自然不肯继续被他们剥削。前阵子圣海城邦要求半价购买铁矿石，铁山城邦不肯接受，然后就打起来了。”

    “唉，说到底倒霉的还是咱们普通老百姓，铁价越来越贵了，切菜的刀子都快买不起了。”

    “没办法，自古以来城邦交战，都是百姓遭殃。要是碧蓝帝国可以来管管就好了，有他们的军力威慑，各大城邦肯定会老实很多。”

    ……

    听着听着，陈立就好奇了起来。

    这地方居然有铁矿资源？

    而且听路人话里的意思，好像还是不属于四大帝国的地方，以“城邦”为行政单位，只和碧蓝帝国有些许联系，但又不属于碧蓝帝国。

    这可是个好消息啊！

    原始海岛现在最缺的就是钢铁，如果这里的铁矿储量丰富的话，或许可以考虑来这边购买一些！

    至于价格……

    说是很贵，但在绝对的武力面前，应该也不敢贵得太离谱吧？

    陈立来精神了。

    本来只是想下来撒泡尿，顺便看看有没有什么好玩的好吃的。

    没想到意外得到了这么个重磅消息。

    他可得进城去好好打听打听！

    很快，陈立便跟着不认识的路人进入了前面的城市。

    这座城市名叫“崇武城邦”，是一个比较崇尚武学的地方，家家户户人人习武，无论男孩还是女孩，只要满8岁，都可以和父母叔伯一起练练拳脚。

    因此整体实力颇为强悍，在“十二大城邦”之中排名第三位，仅次于占据铁矿的“铁山城邦”和人口最多的“圣海城邦”。

    进城之后，陈立开始四处打听消息。

    这片海岛上的居民说的语言和丰饶大陆通用语差不多，只是有些地方不大一样，估计是古代演变至今，和大陆上的各个帝国发生了一些繁衍分歧。

    陈立掌握着高级语言精通的本事，基本上到哪里都是标准的语种发音，不带口音的那种。

    路人一听见他开口，再看他身上质地上乘的衣服，便感觉他可能是某个城邦的贵族公子哥出行。

    因此打听消息的过程变得非常顺利。

    两个小时之后，陈立对于这片岛屿有了个大概的认知。

    这地方叫“南洋诸岛”，是一片不受四大帝国管辖的海外异土小国。

    总共有几十个大小不等的可居住岛屿，最大的堪比海东岛，小的只是弹丸之地。

    这片地方的人，都是从丰饶大陆漂泊过来的。

    古代人类帝国分裂战争打得太狠了，一些流民漂洋过来来到此处扎根。

    两千年过去，也繁衍出了近百万人口，分散在各个岛屿之上，组建成了几十个大小不一的城邦。

    城邦数量众多，最强的是“十二大城邦”，每一个都有最少数万人口，常备兵力过千。

    小城邦就一言难尽了，据说最小的“榴莲城邦”总共也才不到500个人，每年就靠着夏天卖一波榴莲维持生活，此外再没有任何产物，连粮食都得从外面买。

    

