    “放心，有我在，谁都动不了你们家族一分！”说

    罢，便转身而去，很快便不见了踪影。而

    在原地，木剑虹看着他的背影，忽然剧烈的颤抖了一下，眼中露出刻骨的悔意。

    捂着脸，又是痛哭出声！

    很快，陈枫便是离开此处。不

    过，他并未远去，只不过是走了大约百余万里，而后则又是开始捕猎那游离于九天之上的神元。很

    快，陈枫便又是捕捉了一道神元下来。…

    …

    时间悠悠而过，转眼又过一日。

    “给我下来吧！”

    随着陈枫一声怒吼，又是一道神元被他硬生生的拖了过来。这

    一道神元，乃是充满了炙热的火之元素。极

    其璀璨，光芒就如同那最最上乘的红宝石一样，亮得甚至有些让人惊心动魄。给

    人的感觉，就好像是那无尽的天边晚霞被封印入这道神元里面一样。

    而吸收了这道神元之后，陈枫则已经是整整吸收了五道神元了！此

    时，正是夕阳西下之时。陈

    枫霍然起身，睁开眼睛，看向远处，目光一片湛然。“

    两天时间之内，我现在已经是吸收了整整五道神元！”下

    一瞬间，陈枫一声暴吼，在他身后，整整十八道神元赫然出现！这

    十八道神元，每一道之上，气息力量各不相同。有

    大有小，有强有弱。

    他们来自于不同的神元，甚至属性都不相同。

    虽然经过了陈枫的神象踏天真元劲的转化，转化为同一属性的力量，但是其大小强弱也是不同的。

    就比如说，后面这几道在这荒古废墟之中吸收的，就明显比之前在那龙脉大陆之上吸收的要强上那么一些。而

    后，陈枫轻轻吁了口气，体内神象踏天真元劲运转。转

    瞬之间，在陈枫脑海之中，便是观想出一尊踏天神象战体的样子。

    而下一刻，随着他观想出踏天神象战体，在陈枫身后，那十八道神元也是开始融合！

    最后凝成了一尊踏天神象战体。

    只不过，此时这踏天神象战体和之前相比，却已然是变了一个样子。之

    前的踏天神象战体，不过是十七八米的体型，而这尊踏天神象战体的体型，赫然是达到了二十五米左右。而

    且比之前更加凝练，厚重！就

    连那身上的灰色坚硬厚皮，给人的感觉都是厚了几分，甚至上面出现了几道深深的丘壑，有着一种根本无法被摧毁的坚实厚重之感。

    而且，陈枫看到，在那踏天神象战体的两肋之处，各自鼓起来一个圆圆的包。陈

    枫不知道这圆圆的包里面是什么，但里面却仿佛有着浓烈无比的气息在奔涌。似

    乎想要炸裂而出！“

    这踏天神象战体给我的感觉，比之前至少强大了五成！”

    “而且……”

    陈枫皱了皱眉，仔细感知了一下，轻声道：“而且，他其它的能力，仿佛都消失了，不，不是消失了！”陈

    枫立刻断然道：“是融合！”

    “其它的能力，都融合入那个最强的能力之中了！”

    他轻轻吁了口气：“随着其他能力的融入。最强的那个能力，封印空间，已经又被强化了！”

    “这样也好。”

    陈枫眉头舒展开来：“其它能力，也没什么用，还不如强化这个用处最大的能力。”“

    接下来，该是看看你现在的能力有没有提高了！”

    下一刻，陈枫一声轻喝。顿

    时，踏天神象战体便是仰天长嘶，而后双足踏地。一

    股难以言喻的强横力量，瞬间波动而出。

    那空间，似乎都因此而被撕裂了！

    这股力量，急速向外，转瞬间便笼罩方圆数十米范围。

    “范围看来比之前扩大了不少，而且……”

    陈枫闭着眼睛仔细感知了一下：“似乎力度也比之前更强，意味着能够控制更强的敌人了！”陈

    枫又是接连试验了几次，最后终于是得出了踏天神象战体现在的能力。现

    下，踏天神象战体那凝固空间的能力，已经是由之前的方圆五米扩大到了方圆十米。而

    维持的时间，也是从之前的三个呼吸提升到了现在的五个呼吸！

    最为重要的一点则是，能够对付敌人的等级更高了。

    之前踏天神象战体的能力，用来对付四星武帝的死蛇就已经是颇为勉强。

    而如果是对上五星武帝的天狼的话，那么甚至都无法困住对方，直接就会被对方将这个空间轰然炸碎。

    但现在，在提升之后，却是可以困住五星武帝强者了。“

    这个提升来的还真是时候。”陈

    枫嘴角露出一抹笑意：“这样的话，对付天狼的时候，我就又多了几分把握！”他

    看着远处，不知道在想什么。

    只是目光湛湛。

    只有陈枫知道，他在心中模拟与天狼的战斗，以及如何取胜。如

    若被别人知道此时陈枫想法的话，只怕会震惊的说不出来。

    他一个区区二星武帝，面对五星武帝的时候，不是畏惧，不是疯狂逃命，不是闭目等死，反而是在想着应该如何取胜？而

    更夸张的是，甚至他有取胜的把握啊！

    这简直是不可思议！许

    久许久之后，陈枫轻吁了口气，目光之中露出一抹笑意：“

    这样提升下去，踏天神象战体这个能力绝对会恐怖至极。”“

    如果发展至巅峰，甚至可以覆盖数百米数千米！”

    “可单挑，可群战！”

    “假设我被几百名强者围攻，那么一瞬之间，这踏天神象战体便可以将这几百名强者尽皆禁锢！”“

    然后，将他们困在里面很长的时间，到时候，无论是我要杀他们，还是我要逃跑，都是轻而易举啊！”

    “而且，到时候甚至会衍生出了一个极其恐怖的能力啊！”陈

    枫看向远处，目光之中充满憧憬。

    当然，这只是陈枫自己的一个想法，也是他最盼望的。

    至于以后能不能进化成这个样子，陈枫心里也没有底，他只是希望能够如此。“

    这几日以来，我已经吸收了整整五道神元，也是让我的踏天神象战体到达了一个瓶颈。”陈

    枫此时尝试着再吸收神元的时候，却是发现根本就无法吸收了。 

