    “唉！”

    王仙叹了叹气，看着别墅摇了摇头，朝着外面走去。

    男人，有家不能回，悲哀！

    不过这也算是他自己作的。

    想开后宫，就必须要承受一定的后果。

    王仙走到海边，身形一动，朝着悬浮岛的位置飞去。

    经过这段时间，岛屿的建造已经快要完成，一个个建筑也已经建造好。

    宝库、炼丹房，现在要添加一个炼器室了。

    王仙来到宝库内，看着堆满的宝物，脸上露出笑容。

    先天灵器达到了三百多个，不过全部都是火属性的灵器，龙人他们使用效果并不是太大。

    除了各种武器之后，其余便是各种火属性的材料。

    火属性材料打造出来的武器并不是只会是火属性武器，但这需要其他属性的材料来进行中和。

    这其中涉及到的东西王仙并不了解。

    王仙拿出阿佳雅给他的火神秘典中的锻造术。

    火神赫淮斯，最为擅长的便是炼器，从阿佳雅手中的十三级灵器与三百多个先天灵器便能够看出来。

    其锻造水平，绝对是数一数二的存在。

    在江湖中，锻造之术已经失传，整个江湖，连先天灵器都是极其珍贵的存在，就是放在圣门，也是重宝。

    如若王仙能够锻造一件件强大的先天灵器，那完全可以将龙人武装到牙齿。

    另外，还能够提升龙宫龙场的等级。

    “炼器是以低级材料，打造出高一级的物品！”

    王仙看到纸张上的第一行字，继续朝着下面看去。

    “龙王！”

    就在这时，外面传来魔渊的声音。

    “嗯？”

    他微微皱起眉头：“什么事情？”

    “东华圣门派人过来，邀请我们龙门参加正道联盟，请龙王您务必过去，整个江湖所有圣族圣门乃至一级势力都要前往！“

    魔渊开口说道。

    “正道联盟？什么时候？”

    王仙微微皱起眉头！

    “明日，明日中午，东华道场！”

    魔渊回答道。

    “你去叫上一些龙人随我过去！”

    王仙想了想，直接朝着魔渊说道。

    “是龙王！”

    正道联盟，相当于整个江湖的联合了。

    “看来正魔大战是在所难免的了！”

    王仙微微皱起眉头，正魔大战，到时候绝世强者都会参加。

    而先天强者，在这场战斗中属于主力，到时候先天强者陨落也再正常不过。

    甚至绝世强者都会陨落，至于那些不到先天的，想要活下来要靠自己的命运了。

    “去看看吧。”

    王仙站起来，朝着外面走去。

    “龙王！”

    很快，魔渊带着二十个龙人来到王仙的身前，朝着他恭敬地喊道。

    “东华道场位于什么地方？”

    王仙朝着魔渊问道。

    “位于北山之中，国内最中央一处，我们赶过去需要八个小时路程！”

    “准备一下，等会我们过去。”

    王仙朝着魔渊说着，身形一动，朝着别墅的位置疾掠而去。

    来到别墅门口的位置，王仙悄悄的朝着里面走去。

    “哥！”

    小羽看到王仙走进来，立刻走了过来。

    “现在情况怎么样了？”

    王仙小声的问道。

    “还能怎么样？”

    小羽给了他一个大大的白眼：“以前我还想着要找哥哥这样的男朋友，现在看来，打死都不能找你这样的！”

    “额...”

    “我要出去一趟，东华圣门组织正道联盟，我等会过去！”

    王仙朝着小羽说道：“你也去吗？”

    “去，刚才师傅给我打电话了，让我过去一趟，听说这次不仅仅东华圣门带头，还有五六个圣级势力，没有人敢拒绝！”

    “你别去了，在家里待着，嗯，给哥哥看着。”

    王仙看了看房间内，朝着小羽说道。

    小羽给了她一个白眼：“那我跟我师父说一声！”

    王仙点了点头，摸了摸小羽的头，嘿嘿的笑了笑。

    小羽白了他一眼：“现在两位嫂子都在气头上，你还是出去避避风头吧！”

    “好好！”

    王仙笑着点了点头，朝着外面走去。

    东华圣门，江湖中最强大的圣门，公认的江湖最强大的势力。

    东华圣门掌门聂无双，江湖中至强者，五十年前，当时东华圣门便建立正道联盟对抗魔道。

    如今，正道联盟再次的建立。

    当王仙带领龙门二十龙人来到东华道场附近的时候，已经是晚上。

    东华道场处于华夏最中央的区域，旁边是一个小县城。

    “诸位，请问可是龙门之人？”

    刚刚进入小县城内，几名穿着黄色服饰的青年走过来，朝着他们拱了拱手，问道。

    “是！”

    站在一旁的魔渊朝着几名东华圣门的弟子点了点头。

    “诸位请跟我们进入山门，我们为诸位准备好了居住的地方！”

    青年满脸微笑的朝着他们示意道。

    “好！”

    王仙点了点头，跟着朝东华圣门山门的位置走去。

    几名青年好奇的看了看王仙，一人犹豫的说道：“想必这位应该是龙王了！”

    “嗯。”

    王仙淡淡的点了点头。

    几名青年看到他们冷淡的样子挑了挑眉头，没有在说什么！

    “呼呼呼！”

    就在这时，七八个从空中飞过，进入前方的群山之中。

    “我们飞过去！”

    王仙看了看前方的道路，还有好几千米远，这要是按照几名青年的速度，至少要走十几分钟。

    “龙王，在我们东华圣门，只有本宗的先天强者才能够飞行而入，其他门派的禁止飞行！”

    青年朝着王仙笑着说道。

    王仙挑了挑眉头，淡淡的说道：“你们东华圣门还真是不懂得尊重客人！”

    “呵！”

    几名青年听到之后笑了笑，脸上露出一丝淡淡的自傲：“华夏江湖，东华为尊，这是规矩，这是客人对我们东华圣门的尊敬！”

    “尊敬？”

    王仙眼中闪过一丝不屑，没有在说什么。

    几名青年看到王仙没有再说话，脸上的笑意更浓，微微昂起头，带领着他们进入东华圣门的山门内。

    巍峨群山，仙鹤飞行，古猿鸣叫。

    一座座磅礴大气的建筑建立在山脉之中。

    中央，一座瀑布从高山上滚滚而下，犹如仙境！

