    会议室离医疗室不远，琴酒进去后门自动上锁，这里隔音效果很好，外面的人根本听不到里面的动静。

    他肩上的安格斯特拉毫无反应，仿佛彻底死掉了一样。

    这么一路扛过来一点都不累，也不知道这小鬼是怎么回事，明明每天吃的不少，还经常为了吃东西不接他电话，可只在脸上长了点肉，人轻到好像只剩下一把骨头。

    琴酒在如何放置安格斯特拉上犹豫了一秒，最终把他放到会议桌上躺下，没随便往地上一扔。

    他刚放下人，会议桌前的电子显示屏就亮了起来。

    这时的琴酒已经完全收敛起了在其他成员面前的冷酷阴郁，礼貌地注视着屏幕上的男人——偶尔会以“斯皮亚图斯”这个代号出现在组织成员面前的BOSS——他是这个组织里，他唯一会尊敬的存在。

    “先生，我已经把安格斯特拉带来了。”

    BOSS看向躺在桌上的安格斯特拉，视线在他没穿但又没露什么的上半身停留了片刻：“他是受什么刺激了？”

    “……他两个手下互殴，脸被打伤了。”

    琴酒面无表情地回答，这种丢脸的事他才不会帮他隐瞒。

    “果然是这样。”BOSS没有惊讶，“这只是小刺激而已，他应该很快就能醒了，我们等一下他。”

    琴酒沉默，刚才他亲手确认过安格斯特拉的情况，这个小鬼是完全失去生命特征了……为什么不在现场、只是通过摄像头看他们的BOSS，这么确定他没事？

    他低头看着安格斯特拉，虽然上衣被剥掉，但上半身都被绷带包裹着，就半张脸和双手在外面。

    这个小鬼长得极具欺骗性。同样是杀人，雪莉会恐惧自己，却从来不会恐惧他。他的气质无害到就算拿着凶器都难以被当成是恶徒，在闭着双眼躺在那里时，更是脆弱到像是一碰就能破的纸糊娃娃。

    可琴酒却很清楚这幅身体里蕴藏的力量，被安格斯特拉外表迷惑可以，如果轻视他，那是会吃苦头的。

    ————

    【宿……】

    【……醒醒……】

    【……】

    【宿主！！你的别墅又被炸掉啦！！！】

    境白夜猛地睁开眼睛坐起身，张嘴就问：“什么？！怎么了？！我的房子怎么样了？！”

    在喊出来后，他才反应过来是系统在脑海中和他交流。

    他呆呆地在原地坐了一会儿，发现自己不是待在地上或床上，而是躺在一张桌子上，上半身的衣服不知为何没有了，面前的电子显示屏上是早上还和他见过面的斯皮亚图斯。

    “你醒了？”

    斯皮亚图斯坐在一张书桌前，见他起身，放下手里的合同朝他看来。

    “……”

    境白夜回头，对上琴酒面无表情的脸：“我怎么……”他瞬间想起自己昏迷前看到的一幕，表情扭曲起来，着急地询问：“安室他们怎么样了？”

    琴酒冷笑道：“挺好的。你养的那条金毛恶犬还差点咬了我。”

    “安室是我的手下，不要这么说他。”境白夜皱眉反驳，他从桌上下来，“刚才发生了什么？”

    他记得他踏进医疗室、见到了安室透和诸星大被打的样子，立刻就晕了过去……为什么他会晕过去？然后怎么样了？为什么他上半身衣服没了，而且还和琴酒待在会议室里？

    琴酒没有回答，抬眼看向屏幕，境白夜跟着看了过去。

    “那个之后再说。安格斯特拉，我现在有重要的任务要交给你。”

    屏幕里的男人收敛起脸上放松的表情，现在的他不是会陪境白夜一起去拜访友人的斯皮亚图斯，而是这个乌鸦般的组织里说一不二、不容任何质疑与反驳的BOSS。

    境白夜也进入组织成员的模式，他没多嘴去问什么交给他任务要让琴酒在场：“什么任务？”

    “不用那么紧张。”或许是见他表情过于严肃，BOSS露出一个宽和的笑容：“你先回答我，你目前身上有几个组织任务？”

    “信息组那边是开发保护组织内部资料的软件，期限是一年，目前进展不错。”

    境白夜没有把第二个期限为五年的迷之任务提出来，毕竟这个要干什么，他自己都不清楚，而且这个任务保密性最高，不能透露给除了BOSS以外的其他人知道，琴酒或贝尔摩德都不行。

    “行动组任务是下周六在双塔摩天大楼的开幕典礼结束后，暗杀西多摩市市长。”境白夜打开系统任务面板，这些上面都有，这个暗杀任务价值5000点奖励点，

    “还有就是探索箱根温泉附近的机械房屋，如果有一个喜欢用动物当代号的组织去那里寻宝，多留意一下……”

    他想起在保时捷上听到的话，补充道：“XYZ鸡尾酒是这个组织派过来的卧底，由我去解决他。”

    BOSS微微点头，看向琴酒：“XYZ鸡尾酒目前在群马县，关于他的情报，琴酒昨天有去查证，你们两个等会儿自行交流就行，我就不旁听了。我只要听到他的死讯。”

    “要不要进一步审讯？”琴酒询问道。

    “不用，不需要审讯，直接杀了就行。”BOSS对境白夜说，“期限是一个月，安排在你温泉旅行前或是后都可以，这个任务不着急。他和国家情报机构派出来的那些精英卧底不一样，他很没用，什么时候杀都没有影响。”

    “如果你在那个机械房屋里和动物园组织的人迎面撞上了，最好不要留下活口。”BOSS表情温和地补充，“你的相貌特征太明显，那个组织又有点势力，容易找到你，我暂时还不想和他们彻底打起来，组织打算先对境组动手——这个我之前跟你说过的。”

    “了解。”境白夜应道，他迟疑片刻，多问一句：“关于那个动物代号组织，您有什么其他打算吗？”

    “这是我接下来要说的。”

    BOSS双手交叉拖着下巴，绯红色的眼睛里带着意味不明的光芒。

    “安格斯特拉，我要你在一年以内，往境组、动物园组织以及日本警察厅，这三个地方各派出一名卧底。”

