    第211章哗啦，仿佛有什么碎了

    “小白，有没有什么能快速长毛的丹药？”

    “没有。”小白迅速道。

    哪个炼药师会无聊到炼制这种丹药。

    何况，这只兔子没毛才好呢！

    像现在这样丑哭，才不会吸引小璃璃的注意。

    楚千璃顿时为难了。

    小兔兔这可是受了无妄之灾啊，总不能任由它一直自闭。

    想了想，楚千璃抱着小白往外走。

    林炼药师的炼药术不错，她去问问林炼药师，能不能试着炼一枚长毛丹出来。

    出了小院，就看到连翘守在一旁。

    “紫菀呢？”楚千璃下意识地问了句。

    昨日她让紫菀去弑天府，等小白闭关出来，就由紫菀带着小白来无忧院。

    谁料，小白今天就跑来了。

    如今，小白既然来了，紫菀肯定也过来了。

    可她竟然没看到紫菀，这不科学啊！

    紫菀不是最爱粘着连翘么？

    楚千璃话音刚落，她怀中的小团子就是一僵。

    但，楚千璃正狐疑地四下张望，没有发现。

    而被询问的连翘，目光却是瞬间落在了白虎身上，而后，她的眼神变得意味深长。

    看来主子这是特别积极地自己跑了来，而后，把她家妹妹给忘了！

    迎着连翘戏谑的目光，白虎崽儿瞬间亮出锋利的爪勾——看什么看，还不赶紧替本大人掩饰。

    “咳，小姐不用找啦！紫菀那丫头说柳姑姑准备的点心好吃，这会儿去找点心吃了。”

    “原来是这样啊！”楚千璃笑了笑，“那就随她去吧。我只要知道，这团子不是独自跑来的就好。”

    否则，她定是要好好教育这团子的！

    楚千璃虽然没说出来，但小白自然是能听出她这番话的言外之意。

    躲过一劫，小白终于松了口气。

    可他这口气刚吐到一半，突然又僵住了！

    不对！不对！他可是威风凛凛的白虎大人！

    怎么能这么怕小璃璃？

    哗啦一下，小白感到有什么东西好似碎了……

    楚千璃抱着小白，很快找到了林炼药师。

    林炼药师在听明白楚千璃的来意后，神情瞬间变得无比微妙，“小姐想让我炼制让玄爪兔迅速长毛的丹药？”

    “没错。”楚千璃重重点头，“不然这只兔子会一直伤心自闭，实在太可怜了。”

    “嘶！”林炼药师手下一个用力，不小心拽了根胡子下来。

    他想说，这种丹药他从未炼过！

    而且，给人炼制丹药，那能和给凶兽炼制丹药一样嘛！

    可是，迎着楚千璃认真执着的小眼神，他一开口却是，“咳，我尽量试试。”

    完蛋，他根本拒绝不了小姐啊。

    楚千璃闻言，霎时露出个甜甜的笑，“谢谢林炼药师！”

    “好说，好说。”林炼药师顿时被这笑容给甜到了。

    一下子振奋了精神，蹭地跑去研究丹方。

    楚千璃见状，笑容更甜了。

    小白：……

    小白简直后悔死了。

    他为什么要说没有这种丹药啊！

    他应该说，夜九渊会炼！

    这样，小璃璃这甜甜的笑容，不就是对着他的么！

    非常不爽的小白，表示他也想要小璃璃甜甜的笑。

