    飞舟涉水，落在水面之上。

    乙休道人抖手发出一张拜帖，而后便道：“走。”

    他并不打算等半个时辰后再前往洛迦山，也没打算掩饰自己的敌意做虚伪客套之态。

    太乙门的门人向来行事雷厉风行，鲜少有做表面功夫的，这一点，倒是和以前的玉鼎宗有些相像。

    在现任宗主慕玄陵上台之前，玉鼎宗也是这般直截了当的。

    只是乙休道人也未曾想到，不待他们前往百里之外的洛迦山，那洛迦山方向就已经有人前来了。

    在那水面之上，一朵庆云似缓实疾地飘来，倏忽间便已经近在眼前。庆云之上，一副道门全真之相的慕玄陵，还有身着白底金纹道袍，气质不凡的楚牧齐齐印在四人眼中。

    而在慕玄陵的手指上，赫然正夹着乙休道人刚刚发出去的拜帖。

    “许久不见了，乙休道友。”

    慕玄陵带着如沐春风的笑意，看着前方飞舟上的熟悉身影，“不知道友在这时候前来洛迦山，是为何事？”

    “慕玄陵！”

    乙休见到慕玄陵之身影时，下意识地就全身绷紧，警惕之色外露于表。

    作为一手带领三百年前大战之后衰落的玉鼎宗重新崛起的人物，慕玄陵向来为一些有心之人所忌惮。

    玉鼎宗一文一武，文有慕玄陵排布策略，武有玉玄剑挑八方，正是这二人，将玉鼎宗的大梁挑起，其中鲜少出手的慕玄陵论凶名不如玉玄，但若论威慑力，却是不下于玉玄那杀星。

    不过乙休道人虽忌惮慕玄陵，却也还没到退避三舍的地步。这要是换做玉玄那杀星，他还会稍微忍让，退开一条路，否则怕不是迎面就被劈一剑了，但眼前是慕玄陵，那乙休倒不需要顾忌对方会直接动手。

    文的归慕玄陵，武斗看玉玄，这也是玉清道脉之人的固有印象了。

    “洛迦山何时轮得到慕宗主做主，”乙休不假辞色地回道，“贫道要拜访的是洛迦山，而非是玉鼎宗。”

    慕玄陵依然不显愠色，道：“洛迦山自然非贫道做主，只不过洛迦山甫遭变故，此刻已经封山，谢绝外客。贫道受洛迦山叶梦色师姐所托，若是在路上遇到某些访客，便告知他们封山之事，以免他们吃个闭门羹。”

    叶梦色突破了？

    乙休闻言，第一时间便想到了这一可能。

    算算时间，此刻叶梦色应当是已经进入沉睡至少三个时辰了。若慕玄陵非是在三个时辰前见到叶梦色，那他应当得不到叶梦色的嘱托。

    但若是叶梦色突破了，为何又要封山？

    而且，前去洛迦山试探的静尘老道还有丹辰等人，情况又是如何？

    还是说······

    乙休不由定定地看向慕玄陵。

    “你猜的没错，”慕玄陵回答了乙休的疑惑，“静尘道友心怀不轨，对本门弟子楚牧出手偷袭，并且欲要侵入洛迦山，已经被贫道拿下。贫道正打算前去太华山问罪。”

    果然······

    乙休当即便是心往下一沉。

    最坏的结果，果然是发生了。

    不过他还是未曾放弃替静尘辩驳，当即便道：“若静尘道友当真对贵派弟子出手偷袭，贫道不认为一个小辈能得以幸免。并且，如今公子羽屡行妄举，刺杀各派弟子门人，但凡他所针对的目标，皆难以幸免，唯独贵派楚牧毫发无伤，此事，慕宗主不该给个交代吗？”

    乙休言辞激烈，在反驳的同时，隐隐包含针对楚牧的怀疑。他这是要祸水东引，不管是真是假，先给楚牧定个嫌疑，好在之后将此事搅浑，不使玉鼎宗站在有理的那边。

    只不过他没想到这一次，慕玄陵不和他们玩嘴上把戏，搞言辞交锋，而是直接来硬的。

    这一次，玉鼎宗的反应前所未有的激烈。

    “交代？我的实力，便是交代。”

    楚牧上前一步，道：“我有师尊后手在身，自身潜力也不是静尘那冢中枯骨可比，若是还能被偷袭到，那岂不是丢了我师的脸面？”

    慕玄陵亦是在同时笑道：“看起来，乙休道友是不相信楚师侄的实力啊，要不，让楚师侄和贵派几位俊杰交一下手？让三位小友一起上吧。”

    “不，弟子觉得三位太乙门的道友还是不够格，”楚牧却接言道，“弟子觉得，还需乙休前辈亲自出手，才好验证弟子的实力。”

    说着，楚牧便想慕玄陵行了一礼，请求道：“还请宗主相助，让弟子与乙休前辈公平一战。”

    “嗯？”

    乙休和三名弟子齐齐一惊，紧接着便是勃然大怒，“放肆！”

    然而不等他们做出反应，慕玄陵便是已然颔首道：“此言甚善。”

    河面之上，突得风平浪静，偌大的河道似是被冰霜冻结一般，凝滞不动，清水不流，游鱼不行，恍如这一片水面的时光被禁止了一般。

    天空之中，流风不动，白云不移，一只从上方飞过的飞鸟张开着翅膀，但那飞翔的身姿却是久久不曾变动位置。

    周遭天地，在这一刻似是从世界中剥离，成了另一个时空，一个禁止的时空。

    这像是剑廿三的剑域，但楚牧却是能感受到其中的不类同。

    剑域之能，乃是以至极剑势凝滞物质，使得一切物质无法运动。而此时周遭更像是被纳入一掌之中，犹如佛门的掌中佛国，完全随某人之心意变幻。

    ‘这是······天心无垠境？’

    楚牧从其中感应到某种熟悉的功法，但因为天心无垠境乃是修心之功法，不着于痕迹，令他难以肯定。

    慕玄陵显然是已经将天心无垠境修到极高的一个层次，如今心念甫动，便是让周遭天地纳入心神掌控之中，如此能为，就算不是天心无垠境第三层，也该是相差不远了吧。

    “师侄啊，你觉得同境界相争，可有胜算？”慕玄陵开口道。

    话音刚落，乙休的境界竟是开始大幅度地跌落，从原本在楚牧眼中的深不可测变得清晰能见气机，转瞬间，便是从道台之境跌落到蜕凡二层，和楚牧境界完全相同。

    这非是单纯的力量压制，而是将境界也一同压下，让乙休道人彻底跌落到蜕凡之境，这等手段，当真是叫人直叹匪夷所思。

    “你······”

    乙休道人显然是知道得更多，他在察觉自身境界都被打压之时，身子竟是不由得微微战栗，骇然道：“这不是道台之境能做到的事情，你······”

    “你已是···至人？”

    话是疑问，却以确定语气道出。有这般手段，不是至人，难道还是道台吗？

    至少，乙休没见过这般鬼神莫测的道台。

    便是当年名震道门的玉玄，他也是以杀伐无算之剑驰名，论战力自是非凡，但论手段之莫测，还是不及此刻慕玄陵所使的莫名之法。

    “太弱，似这样的乙休前辈，我能打十个，”楚牧回道，“到蜕凡四变吧。”

    “好。”

    慕玄陵轻轻挥手，周遭天地似有玄虚莫名之变动，乙休道人的境界拔升，一息时间内便从原来的蜕凡二变便成了蜕凡四变。

    一朵青莲自他脚下盛开，青华玄气绕体而行，勃勃生机聚集成一朵青云，悬浮于顶。

    此乃青莲长生体，乙休所凝之真身。

    当日太乙门的白云机便是具备此身，因其与乙休乃是师徒，两者功体一脉相承。

    “现在的乙休道友功力堪比三十个蜕凡二变的乙休道友，战力大概增长了五十倍，师侄，这样可还行？”

    慕玄陵也是从善如流，将乙休当成战力计量单位，含笑道。

    “如此实力，才有看头。”楚牧回道。

    他们二人你一言我一语，三言两语之间便让乙休气得一佛出世，二佛升天。

    哪怕此刻知晓眼前的乃是至人强者，但乙休还是忍不住生出沸腾的怒意和杀机。

    若是可以，他是恨不得将眼前二人生生毙于掌下，以泄心头之恨。

    ‘简直是欺人太甚。’乙休看着即将和自己比斗的楚牧，握住拂尘的手掌发出清脆的响声。

    楚牧这时踏下庆云，走到水面上。

    平静的水面因为他的立足而泛起道道涟漪，但叫人惊奇的是，哪怕楚牧未曾运使轻功，也完全能踏足水面而不成，如履平地。

    “乙休前辈，请了。”

    楚牧按剑抬手，请战道。

    玉鼎宗要以堂皇之势向广成仙门宣战，慕玄陵本是打算带着楚牧向前往各派，或是展示肌肉让盟友安心，或是展示拳头威慑对手，无论如何，这一路行来，争斗总是不会少的。

    此刻与乙休一战，便是是提前与太乙门交锋，也是楚牧要踏出的第一步。

    他要，打遍各派。

    ‘有趣，这便是给我的机会吗？那我接下了。’

    带着饶有兴趣的神色，楚牧看着那须发皆白的老道僵着一张脸踏下飞舟，两股无形之势突得升起，隔空碰撞。

    “小辈！”

    乙休遭受无形压制，被迫与楚牧一战，一双眼瞳此刻像是能喷出火来一样，他踏着重于千钧的步伐，每一步都让水面撼动，缓缓走来，“你会后悔今日的狂悖。”

