    秦长生身形如电，修罗武魂加持下，爆发出来惊人的速度。

    他手中，九阴妖蛇剑吞吐出一道道炽盛的剑芒，迅速将余下的那些中阶天魔纷纷斩杀，只留下一头天魔，被他控制起来。

    随后，他祭出吞噬武魂，将那一道道天魔之力以及天魔残魂，统统吞噬。

    感觉到体内的真气快速增长，神魂也迅速地壮大，秦长生心中不禁感叹，这些天魔，对自己而言，当真是天大的机缘造化。

    有吞噬武魂与九阴妖蛇剑这两大底牌，他可以说是这些天魔的克星。

    不过眼下，秦长生却是迅速压下了心中的激动。

    他的目光落在眼前那被他留下来的那一头早已吓得几乎要魂飞魄散的中阶天魔身上，手中的九阴妖蛇剑指在其眉心之间，语气淡漠的道：“你们刚才说，你们集结大军，要趁着这一次，天魔秘境开启的机会，攻打少清剑派？”

    他声音淡漠，透着几分冷冽，且其身上修罗武魂绽放出来的强烈煞气，以及九阴妖蛇剑散发出来的冰冷杀机与锋芒，令那头低阶天魔早已吓得六神无主。

    听到秦长生的问话，他一脸惶恐道：“我将这件事情告诉你，你能不能别杀我？”

    秦长生眸光一寒，语气凛冽道：“说！”

    那头中阶天魔被秦长生这一声冷叱喝得浑身一颤，哆哆嗦嗦道：“没错，上面的确有消息传出来，说是千年前的那个人，那个曾经杀入我们天魔域，叫做段长生的那个人，已经陨落了，诸位魔王大人与魔皇大人，都已经走出了天魔山，正在洽谈，相互联合，打算要正式进攻你们少清剑派，报昔年之仇，同时要借助这个机会，进入你们这一界......”

    那中阶天魔已经被秦长生彻底吓破了胆子，此刻知无不言，言无不尽，将他知道的东西，几乎是毫无保留，全部都说了出来。

    听到这头中阶天魔的话，秦长生顿时目光一凝，对方说了很多信息，这些信息串联起来，足以分辨其真伪。

    他念头转动，片刻之间便分析出来，对方所言，并非虚言，至少有八成的可信度。

    确定了此事的真伪，秦长生不由得深吸口气，天魔域中的那些天魔，竟然真的要攻打少清剑派，进入人类世界！

    这无疑是一个重大消息，无疑是一件大事，必须要尽快将这个消息，禀报给宗门，让宗门早做准备。

    只是，秦长生心中却是还有一个疑惑，段长生已经陨落了上千年了。

    而天魔域中的天魔，却是到现在，才知道这个消息，并且在得知这个消息后，立即就要卷土重来，攻打少清剑派。

    这些天魔，这千年来都不知道段长生陨落的消息，说明少清剑派对这些天魔封锁了消息。

    既然如此，那么现在，这些天魔又是如何得知了这个消息的？

    他直接询问这头天魔，道：“最后一个问题，段长生陨落的消息，是谁透露给你们的？”

    他没有问对方是怎么如何知道段长生陨落的消息的，而是问他们是谁透露的，这里面，却是多了一个小心思。

    听到秦长生的询问，这头天魔却是一脸茫然道：“这个问题，我也不知道，我只是一个小角色，知道的东西有限，但是我知道的，全都告诉你了，你......”

    “噗！”

    他话未说完，那悬在其眉心的九阴妖蛇剑，便是瞬间吞吐出了一道剑芒，刺向其眉心。

    那头天魔顿时亡魂俱冒，惊得炸毛，愤怒吼道：“你不讲道义，我已经将知道的东西全部道出，你为何还要杀我？”

    “噗！”

    然而，秦长生根本不与之废话，他神情冷漠，出手干脆利落，没有丝毫的手下留情，手起剑落，那冰冷的剑芒，瞬间刺杀在这头天魔眉心之上，顿时将其斩了个形神俱灭。

    随即，吞噬武魂席卷而出，瞬间将那天魔之力与天魔残魂吞噬一空。

    虽然中阶天魔蕴含的天魔之力以及天魔残魂，比之高阶天魔逊色不少，不过蚊子腿再小也是肉，积少成多，聚沙成塔的道理，秦长生却是了解的。

    “我从未许诺过你什么！”

    看着这头天魔最后一缕残魂被吞噬武魂吞噬掉，秦长生神色平静的收回吞噬武魂以及九阴妖蛇剑，语气淡漠的道。

    随后，修罗武魂也被他一并收敛起来。

    看了一眼天魔战场内围方向，那内围最深处，所连接的便是天魔域。

    在那天魔域中，有无数的天魔，低阶天魔，中阶天魔，高阶天魔，魔将，魔王，甚至是让人闻风丧胆的魔皇。

    那里，是天魔的老巢。

    而此刻。

    那天魔域中，诸多魔王与魔皇，却是正在集结大军，将要大举走出天魔域，进入天魔战场，以天魔战场作为跳板，进驻内世界！

    秦长生遥望一眼，他的目力，看不到天魔域，但是却仿佛看到了无尽的腥风血雨。

    现在已经入冬。

    天魔秘境中不知道什么时候开始，已经飘起了雪花。

    一片鹅毛大雪，在秦长生眼前飘落。

    他伸手轻轻将其接下，感受着手心的温度，抬头看了一眼头顶的天空，轻叹道：“飘雪了。”

    下一刻。

    他身形一晃，化作一道闪电，朝着天魔战场的外围区域激射而去。

    .......

    “轰隆！”

    远处，传来一阵阵战斗波动。

    有五六头中阶天魔，化作一股股黑风，不断地从各个方向，袭击那被他们包围起来的少清弟子。

    “砰！”

    “啊......”

    一道沉闷的声音响起，伴随着一声惨叫，一头天魔倒飞了出去，在远处现出了身形，捂着胸口，龇牙咧嘴。

    “该死，好厉害的傀儡！我们的攻击，全都被它预判到了！”

    那几头天魔全都一脸狰狞，赤红的目光盯着场中之人，显得气急败坏。

    “哼，这种低阶初期傀儡，最是消耗灵石，这个人只是少清剑派的一个外门弟子，身上的灵石资源肯定不会很多，我们只要再纠缠一会儿，等到那傀儡体内的灵石资源燃烧殆尽，到时候这小子就只能任由我们宰割了！”

    “说得不错，我们再纠缠一会儿，消耗这傀儡的灵石力量，到时候，我要将那小子碎尸万段！”

    那些天魔凶神恶煞地盯着场中之人，一脸狞笑。

