    那青衣少年面部棱角分明，脸色因为长期不见天光的缘故泛着惨白，一头披下的长发更是枯燥如暮秋时的野草。
    　　不知是不是看石壁太久的缘故，他的瞳孔都泛着铁青色。
    　　他半睁着眼，目光却闪着狼一般的亮芒。
    　　他警惕地盯着宁长久，嗓音依旧干涩沙哑，而他身边的几柄铁剑却纷纷立了起来，隐有敌意：“你是谁？为何会在这里？”
    　　宁长久看着他，没有做出任何多余的举动，直截了当道：“你想把身子当做剑胎，用剑意与剑火淬炼肉身与窍穴，这个方法本身没错，但你肉身不够强大，这么做只会得不偿失。”
    　　青衣少年死死地盯着他，问：“我天赋意志皆冠绝同龄，你凭什么说我是错的？”
    　　宁长久道：“因为我见过以这种方法修炼的人，并且她还走到了大道极远的地方，而你的身体越来越弱，再这样下去，是会死的。”
    　　他所说的那个人，便是四师姐，四师姐喜短裙短发，眉眼凌厉，总背着兵器匣，其中插着十数柄不同的武器，负于身后如孔雀开屏，而最重要的是，她修体锻魄许多年，更近战搏杀大魔无数，早已把自身也锻成了一柄绝世的兵器。
    　　她和五师兄本是一对兄妹，但据说是因为拜师的时候，四师姐拜得比较快，于是兄妹一下子成了师姐师弟了。
    　　青衣少年缓缓调息着身体，尽量稳住那颗不安的剑心，道：“宗门规矩，不得扰人闭关，你这是找死？”
    　　宁长久心想不是你没有关好门么，便道：“你若想继续跌境，那我不打扰你了。”
    　　青衣少年面色变幻不定，在对方要转身离去之际，他问道：“你可知我是谁？”
    　　宁长久摇头道：“不知道。”
    　　青衣少年只当他是骗人，道：“无论如何，你出去之后，不要将我修行的状况告诉其他任何人！尤其是师父……”
    　　“好。”
    　　宁长久轻轻点头，可以理解他。
    　　想来他也是峰中天资不错的弟子，本想闭关寻求突破，不曾想因为修道修了岔路，境界不升反跌，最重要的是，还坏了身子。
    　　而这跌的半境，在年纪相仿的弟子中，便是优秀的弟子与真正的天才之间的差距。
    　　做惯了真正的天才，谁又能接受平庸呢？
    　　青衣少年盯着他，不解道：“你的装束，是外门弟子？”
    　　宁长久不喜欢和不熟悉的人废话，只是点头道：“是。”
    　　青衣少年心中狐疑，按照师门规矩，外门弟子怎么可能有进入隐峰的机会，哪怕是内门弟子，也是得到师尊批准，被授予法门，才能有机会来此灵气最为充沛之地修行。
    　　他心中了然，心想此人绝非是简单的外门弟子，或许是峰中某位长老修道有成，返老孩童所化，想到这里，他心中不由自主地多了些敬意。
    　　青衣少年语气所有缓和，问道：“那你对我的修行，有什么意见？”
    　　宁长久想了一会，认真地给出了自己的建议：“别练了。”
    　　……
    　　“你在和我开玩笑？”青衣少年眉头紧皱。
    　　宁长久说道：“你的身体你应该比我更清楚。”
    　　青衣少年眉宇间透出几分坚忍狠厉之色，道：“师父就是这样练的，我凭什么不可以？”
    　　宁长久想了想，解释道：“陆嫁嫁是世间罕见的剑灵同体，所以不仅可以修肉身为剑，甚至可以修万物为剑，你天资和意志纵然能与她相仿，但体质差距太大。”
    　　“剑灵同体……”青衣少年神色茫然，说道：“那我一生都无法赶上师父的脚步了？”
    　　宁长久道：“每个人都有自己的路。”
    　　青衣少年忽然反应过来，他方才喊师父的名字是直呼其名的，莫非他真的是某位返老还童的长老？可要修得如此，最少也是长命上境的大修行者吧……
    　　他望向宁长久的目光更加复杂。
    　　青衣少年问：“那请问，我现在应该怎么办？修道之路，我绝无放弃的可能……”
    　　宁长久道：“有两个选择，一个是暂时放弃，耽搁一年半载，重新温养灵脉，还有一个办法就是成为真正的剑体。”
    　　青衣少年眉宇一震，声音微颤道：“真正的剑体？”
    　　宁长久点点头：“嗯，结成后天剑胎。”
    　　青衣少年疑惑道：“我如今做的，就是结后天剑胎……”
    　　宁长久打断道：“你的方法不对，结果自然不对。”
    　　青衣少年问：“那我应该怎么做？”
    　　宁长久问道：“你有先天灵吗？”
    　　青衣少年微愣，心想难道对方真的不知道自己……也是，自己也不知道内峰中还有他这样的人，应该是某位也在隐峰闭关，刚刚出关的长老或者师叔吧。
    　　“有。”他点点头。
    　　青衣少年不仅有先天灵，而且品阶极高，呈现为一头身如云絮状，头生羊角的灵态。
    　　宁长久心中微动，心想实验品这就来了？
    　　他语气诚恳道：“那我们做个交易，你帮我做件事，我告诉你结成后天剑胎的法诀。”
    　　青衣少年问：“你自身有后天剑胎？”
    　　宁长久道：“没有。”
    　　青衣少年一脸不信任道：“你自己都没有，拿什么来说服我？”
    　　宁长久道：“结后天剑胎有风险，我没必要也不愿意承受这种风险，你不一样，你没有多的选择。”
    　　青衣少年脸色阴晴不定。
    　　“你要什么？”他问。
    　　宁长久道：“把你的先天灵给我看看，我想……确认一件事情。”
    　　……
    　　“先天灵？”青衣少年脸色微变，道：“你要看这个做什么？”
    　　宁长久道：“书上说，先天灵没有先天意识，我想知道是不是真的。”
    　　青衣少年立刻道：“这不是天下公认的事情？还需要额外确认？”
    　　宁长久道：“我只相信我看到的。”
    　　青衣少年道：“你到底是什么人？我凭什么信任你……”
    　　他无法看清对方到底是什么境界，在他的视角里，对方好像只是个没有入玄的普通人，但是看他的气质神态，哪里会让人相信只是一个普通人呢？他应该是用什么手段遮蔽了自己的境界，可是他这么做的目的是什么？
    　　宁长久一时间编不出可以令对方信服的身份，只是道：“我与陆嫁嫁关系很深，如今不方便说，信不信随你。”
    　　青衣少年道：“那你怎么证明自己能帮我结成后天剑胎。”
    　　宁长久想了想，道：“我可以先给你后半部分，你自己判断。”
    　　青衣少年警惕地盯着他，似是剑心挣扎，他身边的铁剑也跟着不停颤鸣着。
    　　“好！”他犹豫许久，口中终于迸出了一个音节。
    　　宁长久走入他闭关的那片空间里，因为那青衣少年长期修行于此的缘故，每一根石笋都像是一柄剑，散发着淡淡的，锥人的剑意。
    　　宁长久对于那些剑意视若无物，直接走到了青衣少年的身前，盘膝坐下，手指一勾，一柄插在地上的铁剑一下子飞出，被他握在了手中。
    　　他将身前的青石板拂净，以剑为笔，开始写字。
    　　“你字不错，练了许多年了吧。”青衣少年看着地上青石板上的字迹，由衷赞美道。
    　　宁长久粗略地算了算教宁小龄写字时的日子，答道：“十三天。”
    　　青衣少年微愣，觉得眼前这个人要么是真的高人，要么就是极不诚恳。
    　　不出一刻钟，青石板上，已写满了密密麻麻的字迹，他让开了身子，闭目养神。
    　　青衣少年看了他一眼，似因为紧张，牙齿轻轻摩挲着，他深吸一口气，目光向下，认真地看了起来。
    　　“以体为胚，以灵为元，心胸生小日月，以为周天计时，剑心锤锻有三……”
    　　青衣少年起初不以为意，但越看越觉得心惊，他回想起自己修炼剑胎的过程，其中许多的困难和问题似乎都得到了解答。
    　　“原来锻体的日期不是按正常的时辰算，而是按身体运转的周天计数……”
    　　“原来承受剑体锤锻的不是肉身，而是先天灵……”
    　　“原来还需要草药浸泡肉身辅佐，是哪几味呢……”
    　　青衣少年心中这样那样地想着，许多文字落在眸中，便是思绪为之一阔，霍然开朗。而一些段落则因为没有前文的照应，所以看得云里雾里。
    　　时间过了许久，他缓缓抬起头，擦了擦自己额角的汗水，铁青色的瞳孔像是一块未锻打的生铁。
    　　他看着宁长久，话语中已透着几分敬意，道：“前辈与师父同辈？”
    　　宁长久睁开眼，略一思索，懒得捏造身份，便只是摇了摇头。　　青衣少年心中一惊，心道难道比师父还要高出一辈？
    　　不过对方好像不愿公开自己的身份，那作为晚辈，便也不追问了吧。
    　　他心想自己还在纠结通仙破长命的修道方法，而对方已经在探究先天灵本源性上的问题了，自己与他的差距，确实极大，也不知这位师叔祖，是不是已经迈入了传说中的紫庭境中。
    　　宁长久看了他一眼。
    　　青衣少年不再犹豫，立刻唤出了自己的先天灵。
    　　灵气如云团般聚拢身前，逐渐凝作一个雪团般的身躯，那身躯上冒出两个圆溜溜的眼睛，而额头上，探出两只灰色的犄角，就像是被砍去了四条腿的年幼绵羊。
    　　心中虽笃定对方是个大人物，但青衣少年将先天灵送到对方面前时，心中依旧紧张。
    　　先天灵是与生俱来的修道辅助之物，与之一荣俱荣一损俱损，所以只有在危难关头，才会被拿出来用来抵抗对手，起到出其不意的效果。
    　　所以平常时刻，先天灵是不会轻易唤出身体的，甚至自己是否拥有先天灵这件事，许多人也是选择隐瞒。
    　　“不要尝试用神魂操作它，我的测试需要独立。”宁长久道。
    　　“好。”青衣少年点点头。
    　　宁长久看着那只散发着灵气的小山羊，然后将手伸到了它的眼前，开始做自己预想的三个测试。
    　　他先以微弱的灵气探入它的身体，寻找是有类似血肉、经脉、灵窍之类的生理特征，观察其除了纳入灵气之外，是否还会纳入其他物质与身体反应。
    　　接着，宁长久再将手伸到它的瞳孔前，指尖灵气凝聚，骤然发出亮芒，测试它的瞳孔是否会有收缩的反应。
    　　反复做了数次之后，他才以一丝道元包裹住了先天灵，做最后的测试。
    　　青衣少年眉头一颤，抿紧了嘴，似有些痛苦，却强忍着没有说话。
    　　宁长久以道元小心翼翼地渗入他的身体，先天灵的内部构造在识海中放大了许多倍，他小心求索着，探查它是否具有大脑活动时激发出的微弱电流。
    　　一刻钟后，宁长久收回了手，不可查觉地摇了摇头。
    　　“好了。”宁长久睁开了眼，最后看了那只小绵羊一眼。
    　　青衣少年的背部尽数被汗水打湿，听到宁长久这句话，才如获大赦，长长地舒了口气。
    　　他诚挚地盯着宁长久，将先天灵纳回体内，虚握了个剑礼，道：“恳请前辈兑现诺言。”
    　　宁长久随手抓过了一把剑，开始刻字，随口问道：“你叫什么？”
    　　青衣少年连忙恭敬道：“晚辈南承，南方的南，传承的承。”
    　　宁长久点点头，这个名字……似乎有些熟悉。
    　　接着，他问了一个令南承极为不思其解的问题。
    　　“你知道这里……怎么出去吗？”
    　　“什么？”南承一震，缓缓回神，不解道：“刺峰数百洞窟皆与外面山腰贯通，以前辈的修为，大可以驭剑而出啊。”
    　　宁长久问：“还有其他路吗？”
    　　南承心中了然，天窟峰被护山大阵环绕，驭剑而出也许太过张扬，可能这位师叔祖想要隐藏些什么……
    　　宁长久指了指上面，道：“我是从书阁下来的。”
    　　南承微惊，道：“书阁竟有通往此处的暗道？”
    　　宁长久问：“你师父没与你说过？”
    　　南承摇头道：“没有，我们皆是驭剑前来闭关的。”
    　　宁长久问：“那此处闭关者有多少人？”
    　　南承再次摇头：“我不清楚，但这隐峰极大，其中闭关之人，少说有十位。”
    　　宁长久点点头，这个数字与他预想的差距不大。
    　　宁长久问：“他们都是怎么出去的？”
    　　南承苦笑道：“当然也是驭剑而出……不过……”
    　　“不过什么？”
    　　“据说那缠龙柱下，有一条连同外峰的道路，但是我闭关前，师父多次嘱咐过我，无论如何不能入下峰……”
       ……
       ……
      （感谢书友青空月照的打赏支持~）
      （特别鸣谢Luxper_和蝴伤北海两位大佬打赏的盟主呀！！！第一次收到盟主，而且还是两个！早上起来看到月票数，以为自己看错了，脑子至今还有些不切实际的晕眩……今天我尽力码字，能码多少更多少！）
