    两个女人说了会儿话，几人才往房间里走去，等在房间里的苏烟，早就听到，院子里传来的说话声，内心等的有些焦急。

    心里一直在揣测，跟着太子过来的女子是谁？随着脚步声的逼近，她朝门口看去，就看到了，让她心慌的一幕。

    太子身边的女子，竟然是前些天带着太医来她院子里的女子，这不是皇后娘娘身边的贴身大宫女吗？

    苏烟眼里的震惊，婉儿如数都收在眼底，心底露出一抹鄙夷之色，丞相嫡女又怎样？还不是眼界低的很。

    看到她，竟然如此紧张，看来她的对手也不怎么样，她脸上挂着，得体的笑容，陈，急忙走到女儿床边，看着女儿介绍道。

    “烟儿，你看太子殿下带谁来看你了？”

    “烟儿，本殿过来看你，婉儿说她来到太子府那么多天，不过来看一下你，心里过意不去，所以就一起过来了，还给你带了礼物。”

    夜景翊看着床上躺着的女子，脸上露出一抹笑，总比之前见的时候有了精神，几日不见，又有了一点韵味。

    “烟儿姐，婉儿不请自来，没让烟儿姐感到不开心吧？”

    婉儿走上前笑着问道，苏烟脸上维持着的笑容，看到女人走近，差点没有绷住，这女人竟然还问她，不请自来她有没有不开心？

    试问这样的情况，哪个女子能够开心的起来？她这是来跟自己抢太子殿下的，她绝对不允许这样的事情发生。

    “姑娘言重了，苏烟能够得到姑娘前来探望，荣幸之至。”

    这女子可是皇后娘娘的贴身宫女啊！可不能有言辞上的闪失，回头这女人要跟皇后娘娘打小报告，吃亏的只会是自己。

    明面上的功夫要做足，暗地里怎么斗，那就个凭本事吧。

    “烟儿姐日后婉儿就这样称呼你吧，你不会介意吧？虽说我之前是皇后娘娘的贴身宫女，但是现如今婉儿已经是太子殿下的枕边人，大家往后就是一家人，不必如此客气。”

    婉儿看着苏烟道，显得她大度宽容，如此一来，就把堂堂丞相府嫡女贬低了下去，苏烟肯定是不爽的，也不看看自己是什么货色，给她点脸，就在这喘上了。

    陈氏在一旁听得也是很不爽，虽然她是皇后娘娘的贴身宫女，但这又如何？宫女永远都是婢女，哪里比得上自己女儿精贵？

    这女人现在攀上了太子殿下，就真当自己是个人物，如果不是看在皇后娘娘，不喜欢自己女儿这一点，她怎么会给这女人好脸色？

    “是，婉儿可是皇后娘娘的贴身宫女呢，日后可得帮本小姐，在皇后面前说说好，一家人总该相互扶持才是。”

    苏烟看着婉儿道，婉儿轻轻颔首，言行举止，倒是跟大家闺秀一样，得体的很，苏阳在旁边看着，感觉自己很多余，只能干咳一声说道。

    “烟儿，太子殿下特意过来看你，你就好好陪陪护，爹爹还有事，就先走了。”

    “是。”

    苏阳这才来到夜景翊身旁，双手一拱说道。

    “臣还有一些事情要处理，就先行告退。”

    “嗯，丞相去忙吧！本殿在此呆一会儿就走。”

    说者无意，听者有心，苏烟在听到这句话后，心里别提有多不是滋味了，果然，太子殿下身边有了新人后，就把她遗忘得一干二净。

    她侧眸撇了一眼，站在一旁规规矩矩站着的婉儿，死死的咬住唇瓣，放在袖中的手，也死死的握成拳，用力之大，指尖都陷入了肉里，沁出了丝丝血迹，都没有所查觉。

    她不能这样下去，再这样下去的话，太子殿下就会把她以前的所有好的忘记，这个女人日后肯定会耀武扬威，在她面前炫耀。

    毕竟自己可是跟在太子身边好几年了，如今都还没有住进太子府，那个女人对这件事情都可以说上好些日子，她如何能够忍受？

    陈氏看到夫君走了出去，自己继续呆在这里也不是个事儿，看了看自己的女儿一眼，给了她一个眼色，随后也说道。

    “烟儿，你跟太子殿下好好聊聊，母亲就先下去了。”

    陈氏看了看太子，随后退了下去，整个房间就只剩下三人，夜景翊终究是记得床上女人的好的，走到床边，坐在床沿上，轻轻拉着女人的手。

    “烟儿，看你气色红润了不少，可是母后赏赐的人参起了作用。”

    看到太子殿下又如此温柔对自己，苏烟脸上泛起一抹红晕，她轻轻点头。

    “嗯，皇后娘娘赏赐的人参真是最佳补品，烟儿不过是吃了这么些日子，身子已经好了很多，也可以到院子里走动走动了，皇后娘娘对烟儿的好，烟儿铭记在心。”

    她说着头轻轻靠到了男人怀里，夜景翊非常享受如此温顺的苏烟，这两个女人各有各的好，自从这两个女人出现在身旁，他都没有理会过太子府里，其他的妾室了。

    可以见得这俩女子，比起其她女子来说，有多大的不同？婉儿知道苏烟是故意的，心里却一丝一毫也不生气，就那样看着两人，脸上依旧挂着和煦的笑。

    这点算什么，这些天她可是日日夜夜陪伴在太子身边的，而这个女人，之前那么痛苦，刚刚失去了童太子殿下爱的结晶。

    如今又看着她同太子殿下恩爱有加，太子殿下如此宠爱自己，对于这女子打击应该挺大，这不就是作为女人的命运吗？

    今日是她这个新人住进太子府，明日又会有另外的新人，后日又会有其她的新人，如何能够嫉妒得过来，与其嫉妒这个嫉妒那个，还不如好好想如何提升自己，引得太子殿下一生一世的宠爱。

    这才是最重要的，争风吃醋，根本就不是前进的动力，那只是毁了一个女人的利器而已。

    聪明的女人，不会争风吃醋，而是用脑子，来蛊惑男人的心，苏烟对此还差了不止一星半点。

    对于婉儿依旧态度平和，脸上始终没有变过神色，这让苏烟感觉有点挫败。

