    PS1：关于官员品级。

    梁重霄曾说过：大离朝第一铁律：非武者，不的为主官，几品武者便任几品官。

    但梁重霄还说过，武道落没，官员大多武不配位。

    意思就是，现在大离朝的官员，大多都是低配，例如狄坚，郡守是四品，而狄坚却是五品。

    张楚获封从六品游击将，有很多原因。

    第一，是他有杀六品白狼主的功劳在手。

    第二，游击将是武散官，算不上主官，倒是有点类似于那些少将级的歌唱家，只是冠军候世子是将张楚这个武散官，当成职事官在用而已。

    PS2：关于剧情走向的问题。

    风云原本是不想剧透的，但好多老爷在问，那风云就勉强剧透一下。

    目前只是一个过渡，很快就过去，至于为什么要有这个过渡，老爷们慢慢看下去，会明白的。

    这一本书的架构，是三百万~四百万，老爷们可以根据这个字数，来推测这本书进展到那一步了。

    PS3：看到很多老爷都吐槽一些支线，比如张楚和李幼娘之间的感情线……

    风云只能说，这或许就是大神和扑街之间的区别。

    大神这么写，老爷们肯定会安心的觉得这是伏笔。

    而扑街这么写，老爷们只会觉得这是在水字数，或者是乱七八糟写。

    但如果看书看得细致，就会发现，这本书里至今没写过无用的支线，基本上所有的安排，都是有用意的。

    当时或许会觉得这种安排有些无聊，但这个安排，总会有发挥作用的那一天。

    如果一切都按照写作文式的事情发展顺序来写，那就成流水账了，没多大意思。

    PS4：求订阅。

    需要说明的是，前段时间更新不给力，是因为风云家在一个避暑小镇上有一家很小的火锅店，小到风云的父亲就是大师傅，风云的母亲就是服务员，这家店每年就做6.7.8这三个月的生意，而开销基本上都是一年的，这几个月生意要是不好的话，亏损就会很大。

    风云知道老爷们都在等着风云更新，但看着头发都已经花白了的父母还在一天十几个小时的操劳，风云实在是无法心安理得的坐在家里码字，虽然像风云这种大龄宅男在店里也帮不上多大的忙，但哪怕只是帮忙招呼一下客人、帮忙洗一下盘子，风云心里也会好受很多。

    四天前风云已经回家了，因为今年店里的生意的确很糟糕，爹妈不忍心看风云那么熬下去，把风云赶回来了，所以后边的更新，风云会努力努力再努力，当然，以风云平均每小时800~1000字的手速，天花板算都算得出来。

    风云不求打赏，所有喜欢这本书，想要打赏的老爷们，一定请量力而为，切莫做出那种月收入2000，却打赏1800这种不理智的事情，看的高兴，打赏一块钱，风云也会很高兴，这是鼓励，和金钱的多少无关……特别是学生党，除非你姓马或者姓王，不然，一块钱都请不要打赏。

    风云只求订阅……风云不想卖惨，无法仔细的告诉老爷们，风云现在的情况有多窘迫又有多热爱网文，风云只能请求老爷们，尽量订阅一下正版，支持一下风云。

    下个月，风云就28岁了，现在却还连恋爱都不敢，唯恐拖累了谁。

    生活，真的比小说难多了……