
            

                    ：[]
                ！！

            
                对于张大师突然收萧玉儿为徒，杨叶也是有些意外，不过他很快就明白了。张大师应该是因为自己才收萧玉儿为徒的，或者说是因为自己背后的那个便宜师父。想到这，杨叶越发对自己那个便宜师父好奇了。因为他那便宜师傅不仅剑宗长老忌惮无比，就连世俗之中的地符纹大师都如此忌惮。

    难道是灵符师？亦或是天符师？

    就在杨叶遐思时，先前离开的张大师抱着两套暗金色的长袍与两个小盒子回来了，张大师将两套长袍与两个小盒子放在石桌上，看着杨叶与萧玉儿，道：“这是我们公会的服装与符纹师徽章，记住，徽章若是不小心丢了，一定要及时补办，不然公会与大秦帝国是不会承认你们符纹师身份的！”

    张大师话一说完，萧玉儿便是连忙走上前将属于她的那个盒子打了开来，当看到盒子里面一个圆形的小型徽章时，萧玉儿一声惊呼，然后抬头看向张大师，道：“师傅，这是二品符纹师的徽章，我”她很想问是不是自己师傅搞错了，但处于对张大师的尊重，她并没有将话说出来。

    这时杨叶也将盒子打了开来，盒子里的符纹师徽章呈圆形，大约两个拇指大小，在徽章正面绣刻着四个“一”看到这个四个“一”字，杨叶也是有些惊讶，因为这是四品符纹师的徽章。

    恰好这时听到萧玉儿的话，杨叶也是不解的望向了张大师。

    看到两人疑惑的表情，张大师笑道：“老夫没有弄错，杨小兄弟是三品符纹师，玉儿你的是二品符纹师。”见到两人表情更加疑惑了，张大师再次解释道：“公会有规定，地符师以下考核符箓时，若是考核者制作出中品符箓，主考官有权将其提升一品！”

    “那制作出上品符箓呢？”杨叶问道。制作出中品符箓可以提升一个等级，那他两张上品的待遇却是如同中品，这让他有些郁闷。

    听到杨叶的话，张大师苦笑道：“按道理来说，杨小兄弟完全可以成为五品符纹师的，因为杨小兄弟的制符技术恐怕就是一些地符师都不及你。老夫之所以只给杨小兄弟增加两品，是因为老夫只有增加两品的权利。如果杨小兄弟想要五品符纹师的徽章，老夫可以向公会总部申请，只是恐怕需要一些时间！”

    闻言，杨叶道：“谢张大师的好意了，四品与五品对我来说都差不多，就不麻烦张大师了。对了，我还有事，就先告辞了！”说完，杨叶对着张大师抱了抱拳，然后转身朝门外走去。得到符纹师的身份，杨叶自然不想在逗留，他现在只想赶快赶回安南城。

    见到杨叶转身就走，一旁的萧玉儿连忙将衣服与徽章收入戒指中，然后对着张大师行了一礼，道：“师傅，玉儿去送送杨兄！”说完，也不等张大师回复就连忙朝杨叶追了过去。

    看到萧玉儿急冲冲的样子，张大师似是想到了什么，脸上浮现灿烂的笑容，低声道：“如果两人能成一对，那我与林大师不就是亲家了？如果能与林大师沾上关系，以后我要进入总部还不是易如反掌？”说到这，张大师脸上笑容更加灿烂了。

    在原地笑了半天，张大师似是想到了什么，右手猛地拍了下自己的脑袋，然后连忙跑了出去，边跑边道：“分会出现林大师的弟子，我得赶紧将这消息传到总部，林大师在总部应该还没回剑宗”

    门外，萧玉儿追上了杨叶，见到萧玉儿追上来，杨叶有些无奈，他虽然很想赶回安南城，但是人家都追上来了，他也不好再次转身就走。

    “萧小姐，有事？”杨叶问道。

    萧玉儿对着杨叶行了一礼，然后正色道：“杨兄，这次的事玉儿谢谢了。”如果不是杨叶，别说张大师收她为徒，她就是考核都很有可能再次失败，对于杨叶，她是真的感激。

    “萧小姐不必如此，这本就是小事一桩，而且如果没有先前萧小姐让我与你进去，别说考核了，我恐怕连门都进不去！”杨叶笑道。对杨叶来说，这就真的只是一桩小事。当然，这是因为他对萧玉儿有好感的缘故。

    萧玉儿摇了摇头，然后认真道：“先前杨兄的指点，这对杨兄来说或许是小事一桩，但对玉儿来说却是如同再造之恩！对了，杨叶兄以后叫我玉儿吧，叫萧小姐怪生分的。”萧玉儿很清楚先前杨叶教她的方法与技巧有多珍贵，从自己师傅都不惜拉下面子用笔记记起来就可以看的出！

    杨叶抬头看了看天色，发现天色已经渐晚，当下不愿在啰嗦，道：“玉儿姑娘，我还有其他事，就先告辞了。”说完，杨叶快步离去。得到符纹师的身份后，杨叶真的不愿意在浪费一点时间，要知道，他晚回去一分，自己的母亲与妹妹就越危险！

    萧玉儿再次追上了杨叶，然后从怀里拿出了一玉佩递给了杨叶，道：“杨兄，这是我的玉佩，他日你事情办好后，还望来萧家一趟，让玉儿好好谢谢你！”萧玉儿也看出来了，杨叶是真的有事，所以她放弃了留杨叶去萧家做客的想法。

    杨叶没有拒绝，接过玉佩，道了一声告辞，然后就快步朝外面走去，然而他还没走几步就被先前那个看门的张恒给拦住了。

    “小子，不知道规矩吗？”张恒挑了挑眉，道。

    “规矩？”杨叶皱眉问道，他刚来符纹师分会，哪知道这里的什么规矩？

    听到杨叶的话，张恒冷笑了一声，道：“小子，你没听过进门费与出门费吗？进门需要交进门费，出门当然就要交出门费，别啰嗦了，快点交。”虽然萧玉儿还在一旁，但是他一点也不畏惧，毕竟他属于符纹师公会，萧家不会来与他交恶。当然，如果萧玉儿考核成功，成为了一名符纹师，那他是绝不会来得罪萧玉儿的，但是可惜，萧玉儿没有成功。

    张恒是这样认为的。张恒为什么会这样认为呢？因为凡是考核成功的符纹师出来时都是穿符纹师的服装与带符纹师徽章的。其实他想的也没错，但是这次出了一点意外。杨叶因为家里的事，根本没兴趣去换什么衣服，而萧玉儿为了与杨叶道别，也没去换上符纹师的服装与佩戴徽章，所以青年认为两人失败了。

    听到张恒的话，杨叶双眼眯了起来，道：“这是符纹师的规矩还是你自己的规矩？”先前张恒因为他没给好处不让他进去，杨叶心中虽然有些不爽，但是也没有想过为了这点事去报复对方。但是他没想到，眼前这人居然还来找他麻烦，杨叶这次有些来火了。

    听到杨叶的话，张恒眼中闪过一道寒芒，当下森然道：“小子，你别管谁的规矩，我只问你教还是不教？”

    杨叶正准备说话，这时萧玉儿已经来到了两人面前，不用问萧玉儿就知道发生什么了，她也没废话，取出了两块能量石递给了青年,道：“他的费用我出！”说完，萧玉儿转身看着杨叶，柔声道：“杨大哥你去办你自己的事吧，没必要为了这点小事浪费时间！”

    想到母亲与妹妹，杨叶压下心中的怒气，对着萧玉儿点了点头，然后转身就走。

    “站住！”

    就在杨叶走还没两步时，张恒再次说话了。           
            