    两名女子中，一名是褐发的西方人，另一名是黑发的东方人，只是无法确定国籍。两人的身上，裹着的衣服，简直可以用“布条”来形容，从她们胳膊上的徽章印记看起来，应该也是梦想者。

    在王凌走进酒馆时，褐发女人正将内裤的系带给解了下来，那些各种肤色的男人们，一个个拍打着方桌起哄。褐发女人表情妩媚的用手指头勾着内裤，让其一点点滑落，吊着男人们的胃口。最后，突然一把拽下，发出一串银铃般的娇笑声，将内裤扔到了一名健壮如同狗熊的高大男人头上。

    另外的男人们双眼喷火，呼喊声几乎将酒馆顶都要给掀起来：

    “茱莉，我比石块强森帅多了，为什么不扔给我！”

    “就你那干瘦的身体，哪有强森健美！女人都喜欢强壮的男人，不过我比强森更强壮！茱莉，你的内裤应该归我！”

    “哇哈哈哈，强森，内裤是不是很好闻啊！”

    “既然茱莉看上了强森，让他请客！如果他不请我们喝上一杯，等到任务世界，遇到他后，看我不把他的卵蛋给挤出来！”

    那被称为石块强森的男人，听到这些话也不生气，将头顶的内裤取下来，放在鼻子前深深的嗅着，脸上显出了陶醉的表情。接着，在周围人拍桌子的怒骂和鄙视中，大叫道：“酒保，在场所有人的消费，全部是我请！”

    酒馆中再次骚乱了起来，不过都变成了叫好声。这句话，也让本来皱着眉毛，准备离开这个粗鲁、混乱和地方的王凌，留了下来。

    两名女人仍然在舞池中扭着，那名东方女子，也在解除重点部位的遮掩了。王凌对这样的女人毫无兴趣，见酒吧中没有任何空桌子，于是径直走到吧台前，坐在了高椅上。

    吧台那有着一名酒保，是个五十多岁的西方老者，灰发梳的一丝不乱，气质很好。他对王凌耸耸肩道：“幸运的小子，今天有人请客，你想要来点什么？伏特加还是威士忌？看你是个东方的毛头小子，恐怕对这样的烈酒没有兴趣，那么，中国茅台还是日本清酒？”

    “谢谢，我只想来点能填饱肚子的东西。”

    毕竟是酒馆，这里的食物很简单，只有炸土豆条，蔬菜沙拉，意大利披萨和猪肉馅烤饼，而且价格极低——每一样都不足1货币点。

    反正有人买单，王凌每样都来了一份，发觉食物虽然简单，却极美味，就趴在吧台前吃了起来。很快就填饱了肚子后，又要了一杯混合果汁，一小口一小口的抿着。他见那酒保无聊的看着舞池中的脱衣舞，搭茬道：“你也是梦想者？怎么会当酒保的职业？”

    酒保撇了王凌一眼：“才来到这里的新人吧？这不奇怪，大家都在这个鬼地方，也出不去。七天的休息时间，自然要找点乐子，所以需要服务人员。”

    “在梦想空间中，经过10场主线任务后，可以申请成为服务人员，被主脑批准后就在公众区工作。服务人员的在岗时间只有一个月，这一个月不会被发派任务，可以轻松度过，还能得到报酬，就当做休假了——我这个酒保，就是这么当来的。”

    听到这老人居然经过了10场主线任务，王凌心中有些吃惊，想不到居然是一名资深者，他接着询问道：“舞池中的那些舞女，也是服务人员？”…,

    酒保眼中露出了一丝促狭的笑意：“哈哈哈，不错，也是服务人员，不过她们可不是被梦想空间承认的，只是在任务休息期间，来赚些外快的，顺便找些乐子。”

    他打量了几眼王凌的表情，说道：“你是不是想了解一些情报？做为一名新人，情报对你很有用，甚至能帮助你少走不少弯路。不过打探消息，可不是免费，这一点得按照规矩来。”

    “我该付出多少？”王凌无奈的摊手道。

    “一名新人，估计也没有什么财富，我也懒得敲诈你，200货币点，提供情报外带回答你一些问题。”

    这个价格还算公道，通过梦想徽章支付了报酬后，酒保问：“你经过了几个任务？”

    “才经过了新手任务。”

    “纯新人？嗯，你很幸运，也许，我的情报，就能让你在下一次任务中，免于死亡。”

    酒保见王凌高脚杯中的果汁喝光，主动给他添满，接着道，“新手任务，基本上没有任何危险，只是让你知道什么叫做任务场景，并且熟悉主线任务、以及调整好心态，这个空间的主脑，对新手还是很照顾的。”

    “一般来说，新手任务后，新人都能收获3000－5000的货币点，3－5点属性点，1－3点技能点。幸运的，也许能在过关宝箱中抽到好东西，记得在主脑分机那购买一本基础技能书。有了lv1级的基础技能后，不要投入技能点升级，你可以去训练馆，只需花费极少的货币点，就能在其中训练。”

    “进行新手任务后的第一个任务时，如果之前那七天没有浪费掉，全部在训练馆中锻炼，足够你基础技能提升个一级，并且你的个人属性，应该也会有所增长。”

    “接下来的任务，就没有新手任务时的优待了，最好给体力那项加上几个属性点，会让你活命的机会增加。如果是多人任务，和别人联合是明智的行为，因为你这个时候仍然很弱小，不过要对你的队友保持必要警惕。因为……”

    酒保笑了笑：“梦想空间并不制止梦想者之间的杀戮。有时候，干掉你的同伴，比干掉一名剧情boss的收获还要好。至于收获是什么，我现在不告诉你，等你干掉一个，就自动明白了。”

    王凌端起果汁，抿了一口，他不是邪恶嗜杀之人，不会无故主动攻击别的梦想者。但看了很多玄幻小说，他对人性还是足够警惕的，谁要是想要杀他，他也不介意，在那个人的身上，看看击杀梦想者后，会获得什么好处。

    酒保继续道：“有些梦想空间告诉过你的，我就不重复了。得到用不上的东西，可以去自由市场贩卖，如果无人问津，到娱乐区大赌场，那里有梦想空间的回收处。任何用不上卖不掉的垃圾，不管是武器装备还是道具，都可以往里面扔。”

    “有人扔进去从主脑分机那，购买的基础技能书测试过，结果返回了1000点，所以回收价格，应该是真实价值的1/2。”

    仅仅是这一个消息，王凌觉得花费的200货币点，就不亏了。要知道，他不赌博，根本不可能会踏入赌场，那么自然也就不可能知道回收处的存在——以后也许能知道，但不知道会过多久，这个情报对他确实有用。

    这时那名东方女子，也将身上褪的光洁溜溜了，屋子里又响起了狂乱的吵闹声。酒保只得闭口不言，同时去给喝完酒的大汉们，送去一大木桶伏特加，王凌仍然在凳子上，静静抿着果汁等着。…,

    不一会，酒保返回了吧台，给王凌添上了第三杯果汁：“在任务世界，进行主线任务时，合理利用剧情人物——无论是剧情主角，还是配角，哪怕是一名不起眼的小人物，都有可能给你带来巨大的助力。”

    “还有不要迷信数据，毕竟这不是游戏，比如你手中的一把武器，哪怕攻击力再强，刀刃再锋利，一刀砍在敌人的脚腕上，最多也只能削掉他一只脚。梦想空间应该提示过‘你给予敌人的伤害，你在战斗中所受的伤害，也会因为各种其他因素的影响，而上下浮动’，这句话吧？”

    王凌点点头：“对，梦想空间还告诉我‘潜力、个人魅力，亲和度，运气等，是无法通过数据来测算的。’”

    “哈哈哈哈，不错！”酒保大笑了起来，“比如你，看起来年轻帅气，而我，只是个糟老头子。在大部分剧情人物的眼中，恐怕你的个人魅力都要比我高，不过在一些讨厌年轻人，却喜欢老头的剧情人物眼中，我的个人魅力就要高于你了。”

    王凌也跟着笑了起来，因为他想到了一个词：“老头控”——这个词很重口味。

    “一些人的潜力和运气，确实让人嫉妒，我们低级区，曾经有一名梦想者，在进入到fc重装机兵的世界时，捡到了一辆废弃战车，在那个世界场景中修复后，居然是一架高级战车，接着进行c级晋级任务时，无惊无险的顺利度过，跑到中级区去了。”

    王凌捕捉到酒保话中的一个词语，问道：“什么是晋级任务？”

    “你的实力增长到一定地步后，就会被梦想空间安排进入晋级任务。这个任务的难度，比你先前经历的提升一个级别，也就是说，低级梦想者的晋级任务是c级难度，中级梦想者的晋级任务是a级任务。成功度过后，那么恭喜你，你就会进入新的公众区，接下来的任务，也是比原来更高难度的世界场景。”

    王凌想了想道：“那会不会有人故意在难度较低的低级区混呢？”

    “问得好。”酒保赞赏的看了王凌一眼，“这种人是有的，毕竟多进行一场任务，就会多一次收获，过关奖励的宝箱，也是很吸引人的。而且低难度任务的危险毕竟较小，有些怕死的，故意不去学习技能，压制实力。”

    “不过这种人，在当前难度中待的时间长了，就会受到梦想空间的惩罚——过关奖励一次次的缩减，甚至完全没有。而个人属性，也会在进行主线任务时，按照百分比下降。所以，压制实力，多经过个几场低难度任务是可行的，也是有好处的，但多了，就是找死了。”

