    “叶无双不是对手，这点可以理解！”冷傲很是平静的说道：“毕竟他已经进入到了神榜中，虽然是垫底的存在，但神榜已经说明了一切！”

    “况且南宫家不知道在他的身上砸下了多少的资源，相比较而言，叶无双就没有他这么得天独厚的优势了！”

    世人只知道地榜和天榜，但是却不知道在天榜之上还有一个神榜！

    神榜才是真正的高手排行榜，总共就只有一百人。

    不过神榜并不是靠实力来排名的，而是综合个人实力和天赋等所有一切排名。

    但是却不可否认，只要上过神榜，未来必然是高手。

    曾经不管是冷傲还是叶青帝都曾踏入过神榜。

    南宫家的大少爷虽然垫底，但却也被天机老人所承认，被纳入到神榜中，可想而知南宫家这位的综合实力有多强。

    毕竟天机老人可不会随便排名的。

    “不过叶无双的潜力还是比较大的，等这次榜单刷新就知道叶无双是否能够进入到神榜了！”

    每一次榜单重新排名，如果没有人死，而又有新人进入，则是按照顺序将垫底的人给挤出去。

    毫不夸张的说，不管是地榜还是天榜，亦或是神榜，都是争夺。

    你有实力，你上，没实力你就下来，想要一直站着茅坑拉屎，完全不可能。

    毕竟江山代有才人出，你不进步，只能够被淘汰，宛如职场般。

    “不过你也在神榜中，你觉得你能够是他的对手吗？”

    冷傲这话要是传出去，绝对会掀起一股惊涛骇浪。

    冷凝霜竟然被天机老人给排到了神榜里面。

    要知道神榜中的人可都是综合实力无比强悍的存在，而冷凝霜不过就是一个学医的，在无数人的眼中冷凝霜就是一个医生，一个为自己父亲去学医的人。

    同时冷凝霜也从未在任何人面前展露出过自己的实力，她却被天机老人给排到了神榜中，这要是传出去，能够不引起震撼吗？

    毕竟不是所有人都知道神榜，也不是所有人都知道神榜上面的一百个人都是谁！

    “我未必是他的对手。”冷凝霜无比认真的说道：“他给我一种很危险的感觉，尤其是和他对视的时候，他的目光看似很平和，没有丝毫的杀意，但我却总感觉自己就像是被一条毒蛇给盯上了一样，很不自在！”

    “看来的确是一个不简单的主啊！”冷傲从口中吐出一口闷气：“南宫珏那个老东西恐怕没有少在他身上下功夫！”

    “爸，他知道我在神榜上面……”

    “很正常。”冷傲淡淡的说道：“南宫家想要知道这些事情还是很简单的！”

    “我怀疑他们想要让我嫁到南宫家，就是因为我在神榜上面……”

    “你要知道神榜上面可不止你一个女的！”

    不是冷傲想要打击冷凝霜，而是他说的乃是事实，冷凝霜这个年纪的女人，在神榜上面还有几个。

    如果说南宫家真的只是想要找一个能够配得上他们大少爷的人，冷凝霜未必就是最合适的人选。

    “那我就实在是想不明白，他们到底想要干什么了！”

    “不急，只要是狐狸，终究会露出尾巴！”冷傲满脸平静的说道：“既然你不喜欢，你给他说了吗？”

    “说了！”冷凝霜的眉头慢慢蹙在了一起：“不过他好像不在乎，也没有任何放弃的意思。”

    “有意思。”冷傲脸上露出了一道浓厚的笑容：“竟然没有生气！”

    “爸，你说他会不会为难君临？”

    “会！”冷傲无比肯定的说道：“不管南宫家是否知道，可以肯定的是，他们都会为难叶君临！”

    “毕竟你现在可是南宫家内定的媳妇，他们怎么可能会允许其他男人染指呢。”

    南宫家这些年来虽然不怎么现世，但只要知道南宫家的人都知道他们有多霸道。

    所以对付叶君临是必然的事情。

    冷凝霜脸上立即浮现了一道浓厚的慌乱之色：“那怎么办，君临绝对不是他的对手，就算是能够打过他，南宫家这护短的脾气，也不会罢休的……”

    “没办法！”冷傲苦笑一声：“他只能够在逆境中成长，也注定是在逆境中崛起！”

    “况且现在他的身世还没有暴露出去，你觉得我能够撑多久？”

    说着冷傲长叹一声：“也幸亏叶家出手了，不然的话，叶君临的一切早就被人给查出来了！”

    冷傲在得知叶君临的身份后，第一时间便出手，迅速的将叶君临的身份给掩饰了下去，也幸亏有冷傲在这里压着，不然的话，早就被人给查出来了。

    随后叶家在见到莫天机，得知叶君临的事情，也急忙出手。

    哪怕叶家知道有人出手帮了叶君临，叶家也没有去查对方是谁。

    毕竟能够帮叶君临掩盖身份，可想而知对方是友非敌，不然的话，对方不会这样做。

    “但即使如此，也瞒不住太久，早晚会被人给知道，到时候你说会有多少人要追杀他！”

    “菩提门少门主，身上有菩提老祖的传承，没准还可能拥有阴阳石！”冷傲脸上慢慢的浮现了一道浓厚的担忧之色：“叶青帝这是给他儿子留下了一场灾难啊！”

    自从叶青帝生死不明后，阴阳石也彻底消失，让所有人都安静了下来。

    但叶青帝的儿子出现，这个消息传出去，谁能够坐得住，谁不想要将阴阳石占为己有。

    更何况菩提老祖传承就已经让无数人心动，再加上阴阳石的诱惑，哪怕叶君临的师父真是破妄境界也根本没有任何用处，各方势力绝对会坐不住，甚至连国外的一些势力都可能会介入到其中。

    当年的叶青帝就是很好的一个例子。

    “他身上应该没有阴阳石，我和他在一起这么长时间……”

    “有没有一种可能，他自己都不知道那是阴阳石，都不知道是做什么用的！”

    冷凝霜直接陷入到了沉默中，完全不知道应该说什么才好。

    毕竟冷傲说的很有可能。

    见冷凝霜沉默，冷傲从口中吐出一口闷气：“你去找他吧，有你在他身边，他相对来说还能够安全一些！”

