    心痛的无法呼吸。

    这是三大爷和秦淮茹的感受。

    于莉很聪明，也很有眼色，见三大爷和秦淮茹脸色铁青一片，立即拿出一大把钱塞入娄晓蛾的手中，将属于自己的那一百包爆米花装进麻袋，然后扛起麻袋就跑了。

    杨沐瞅了那一大把钱一眼，便知道这些钱也是于莉省吃俭用，一点一点省出来的，光是分钱就不少。

    三大爷叫来一家快速打包，打完包后还帮着秦淮茹打包，虽然不需要多少时间，但多少是个心意，看来于莉的到来使三大爷和秦淮茹暂时联合在了一起，一致对外。

    三大爷连饭都顾不得吃，就带着阎解娣和秦淮茹直奔离四合院最近的电影院，看来是生怕于莉抢他们生意，结果，到了电影院一看，根本就没有于莉的身影。

    “坏了，于莉肯定是去解成那个电影院了，解成根本不是她的对手。”三大爷直拍大腿。

    事实上，于莉也没有去阎解成的那个电影院，而是去的阎解放的，阎解成就不是于莉的对手，更何况阎解放？

    这些事情，杨沐懒得管，反正他们只能从自己这里拿货，此时，杨沐、娄晓蛾正在聋老太太家吃饭，饭菜都是现成的，中午剩下的热热，再煮锅棒子粥就好。

    杨沐刚吃完饭，阎解娣就哭哭啼啼地跑了进来。

    “怎么了？解娣？”娄晓蛾连忙问道。

    “有人在抢我爸爸和秦姐的爆米花，还要打我爸爸和秦姐。”阎解娣说道。

    “果然，还是引起了有心人的注意，毕竟，利润太高了。”杨沐心中不动声色地想道，随即站起身来，说道：“我去看看，敢在太岁头上动土，简直是找死。”

    “大茂，叫上傻柱一起去。”聋老太太生怕杨沐去了之后镇不住场子反而被挨揍，连忙说道，毕竟，傻柱才是四合院的武力担当，号称四合院战神的存在。

    “老太太放心，我能搞定。”杨沐浑不在意地说道。杨沐见聋老太太一脸的担心，直接竖起一根手指，中指，然后对着桌子一戳。

    “噗嗤~”一声，桌子直接被穿透。

    聋老太太顿时瞪大了双眼，自己家的桌子虽然不值钱，但也是实木桌子，这一下就戳透，得需要多大的力气？这手指得多硬。

    聋老太太一脸震惊，娄晓蛾却是莫名地脸色羞红，看来不知道是想到哪里去了。

    “大茂，你还有这本事？那以前与傻柱打架时怎么不使出来？”聋老太太好奇地问道。

    “师傅有命，未成亲之前，不得展露实力。”杨沐将早已想好的措辞说了出来。

    “哦，大茂，那你去吧，小心一些。”聋老太太说道。

    “该小心的是他们。”杨沐故作高手寂寞、天下有雪的样子说道。

    “该小心的是小，老太太我怕你一不小心把人给打死了，大茂，放心去，只要打不死人就没事。”聋老太太霸气地说道。

    “老太太威武霸气。”杨沐笑道，然后看向阎解娣，问道：“解娣，三大爷和秦姐是在红星电影院吗？”

    “是的。”阎解娣头也不回地回答道。

    杨沐眨了眨眼，有些无语。这阎解娣也有白眼狼的潜质啊，你爹正在挨揍呢，你却盯着桌子的饭菜流口水。

    杨沐转身跑出四合院。此时天色已黑，路上几乎没有人，杨沐直接提速，为了不惊世骇俗，杨沐只是简单地提了提速，这一刻，牙买加人尤赛因-博尔特灵魂附体，杨沐他不是一个人，他不是一个人……

    杨沐化作一道风，“嗖~”地一声直奔电影院，到了电影院后杨沐发现，一大圈人正围着看热闹。

    杨沐定眼一看，处于热闹中心的正是三爷和秦淮茹等人。虽然爆米花洒落了一地，但三大爷和秦淮茹并没有挨揍，原因是，两人身前一个小青年正死死地挡在三大爷和秦淮茹身前，死死地护住他俩。

    “看来哪里都有热心肠的人啊，只是这个咋有点眼熟，怎么看有点像血色浪漫中的钟跃民啊。”杨沐想道。

    此时的钟跃民完全没有以后的淡定、从容和自信，因为他在挨揍，好汉难敌四手，何况钟跃民面对的对手足有八人，关键是秦淮茹和三大爷根本帮不上忙。

    “算了，不管了，先解决这些混蛋再说。”杨沐活动了一下筋骨，再次化作一道风，“嗖~”地一声冲了上去。

    一脚踹飞一人，一拳打飞一人。对付这些混蛋，杨沐根本无需动用武功，简单的拳打脚踢即可，轻轻松松就将这八人打倒在地。

    “大茂，你来了啊。”秦淮茹见到杨沐如此神勇，先是一愣，然后一喜，赶紧上前两步，双手紧紧地抓住杨沐的胳膊，上半身也紧紧地靠在杨沐的胳膊上。

    秦淮茹以往只在四合院里逞凶，哪见过这个，这次是吓着她了，所以，一见杨沐，就如同见到救星一般。

    “嘶~”杨沐直吸了一口冷气，秦淮茹真凶啊，隔着衣服，都能感受到秦淮茹的伟大和坚挺。

    “小兄弟，多谢了。”杨沐看着鼻青脸肿的钟跃民道谢道。

    “不客气，路见不平拔刀相助，这些混蛋欺负老人和妇女，心中胸怀道义的人自会出手。”钟跃民毫不客气地说道，接着，钟跃民双眼火热地问道：“大哥，我叫钟跃民，敢问大哥，您这是练过？”

    “练过，练过，一些庄稼把式罢了，对付这些宵小之徒还是轻而易举的。”杨沐说道。

    “大哥可不可以教我几招啊？”钟跃民问道。心中却是暗想：“这可不是庄稼把式。”

    钟跃民可是大院出身，眼界自然开阔，刚刚那几下，在没有武器的前提下，即使兵王也不能这么轻松地做到。

    “好说好说，这事以后再说，眼下嘛，先彻底解决这群混蛋再说。”杨沐说完拍了拍钟跃民的肩膀，然后看向被打倒在地混混。

    “说吧，动了我的人，抢了我的货，这事怎么解决？”杨沐眼露凶光地说道。

