    秦越也是头一回买姨妈巾，而且收银员还是个女生，所以，他有点尴尬。

    毕竟这玩意，属于女生的私密物品，他一个男的来买这东西，多少有点不合适。

    不过，叶安然此刻正难受着，他也不敢多耽误。

    那个女收银员也愣住了，原以为秦越可能买一些饮料零食什么的，或者是一些其他的生活用品。

    但是，打死她也想不到秦越竟然买的是姨妈巾！！

    她的脸瞬间有些不好意思，但是，秦越买这东西肯定不能是自己用，应该是给女朋友买的，这一点，她知道。

    所以，思索了片刻之后，她反应了过来，连忙拿着机器扫了一下姨妈巾，然后道：

    “一共二十五元，威信还是芝付宝？”

    “芝付宝！”

    道了一声之后，秦越打开手机，然后连忙付了款，快步走了出去。

    望着秦越离去的背影，女收银员有些吃迷，因为这个男生，实在是太帅了。

    帅到没朋友的那一种。

    光凭颜值，女服务员心里暗想自己包养他都行。

    不过，很明显她没什么机会。

    秦越出了店门，一路小跑着去了叶安然那边。

    此刻，叶安然还捂着腹部蹲在地上，脸上有些痛苦。

    秦越连忙走到她跟前，把她馋了起来道：

    “那边有个商场，赶紧找个卫生间弄一下吧。”

    “好！”

    叶安然点了点头，在秦越的搀扶下，一起朝着商场走去。

    路上，叶安然的脚步忽然停了下来，秦越连忙道：

    “怎么了？”

    叶安然一脸不好意思的道：

    “血，好像从后面流出来了。”

    今天的她穿了一件牛仔裤，一团不大的血迹印在她的裤子上，看起来有些瘆人。

    秦越连忙把外套脱了，改在叶安然的腰上。

    “盖上，慢慢走。”

    “啊…你不冷吗？”

    秦越拖下外套之后，身上就只穿了一件薄款长袖。

    虽然已经不是冬天那样的寒风刺骨的天气，但是，外面的风还是有些凉爽，毕竟气温还没达到那样的高度。

    秦越却微微一笑，摇摇头道：

    “放心吧，我不冷。”

    这个时候，作为男朋友的他自然是不能认怂。

    当然了，以秦越的体质，这样的天气他也丝毫感觉不到冷。

    叶安然抿着嘴，一时间心里有些感动，她点点头道：

    “嗯！”

    两人对视了一眼，紧接着，秦越带着叶安然一起走进了那家商场，快速的找了一个厕所。

    随后，叶安然连忙跑进厕所用姨妈巾。

    而秦越在外面等着。

    这个商场算是比较热闹的，平日里来的人很多，更何况今天是周六日，来这里逛街的人就更多了。

    底下，一排排商铺，大部分都是卖衣服鞋子的，各种衣服鞋子名牌店。

    看了一会，没过多久，叶安然就从厕所里走了出来，她身上还绑着秦越给她的衣服。

    因为裤子上面还是沾了些血迹，不能穿了。

    回去洗一洗，要是血迹被洗掉了或者比较轻，估计还能穿，但是，现在这样子肯定没法穿出去。

    “秦越，咱们定个酒店吧，这么晚了，晚上就不回去了。”

    叶安然呼了口气，身上垫了个姨妈巾，算是舒了口气。

    秦越扭过头，有些惊讶的看着叶安然，两人开了这么多回房，这还是叶安然头一回这么主动。

    秦越微微一笑道：

    “等下，先在商场里给你买个裤子吧，不然你明天早上没法出门了。”

    叶安然后臀上，那一摊血迹，还是很明显的。

    叶安然想了想，也点了点头。

    两人在商场里闲逛了起来。

    这是一家品牌店，写着ante。

    这是一家华夏的牌子，这几年来，这个牌子做的很不错。

    无论是衣服的质量还是款式，都很不错。

    两人在店内选购，女导购员就跟在两人身边不停的介绍。

    几乎每一个品牌店，都会有这样的导购，给人介绍衣服推销。

    忽然，叶安然看中了一条运动裤，上面绣着华夏风，偏古朴，没那么张狂。

    “秦越，你看这条怎么样？”

    叶安然拿着裤子，有些开心的对着秦越询问道。

    秦越微微一笑道：

    “不错，你可以试试。”

    女导购员连忙凑了上来，笑呵呵的道：

    “这位小姐，您的眼光真好，这是本店卖的最好的一条裤子，而且还是一条情侣款，你看，这是男款。”

    说着，女导购找了一会，拿起了身边的一条男款的裤子。

    两条黑色的运动裤，摆在一起，一眼就能看得出来是情侣款。

    女导购笑呵呵的继续道：

    “要不给二位都拿一件试一试？”

    秦越还未开口，叶安然点点头道：

    “好啊，都拿一件试一试吧。”

    “好嘞！”

    说着，女导购开始给两人挑选尺码。

    虽然秦越不缺裤子，但是，既然这是叶安然决定的，他自然也没什么意见。

    反正，他也爱穿情侣款的裤子。

    很快，女导购便选好了，给两人一人一条，然后道：

    “那边有更衣室，两位可以去换一下。”

    “好！”

    道了声好之后，秦越和叶安然就一起去了更衣室。

    望着两人换衣服去的背影，女导购微微一笑。

    这种小年轻，就是喜欢这样的情侣款。

    不过，这也能理解。

    那些甜蜜的情侣，大多都会选择这样的情侣款。

    不过，有一说一，这对情侣长的是真的好看。

    两个人太般配了。

    女导购也不由得砸了咂舌。

    很快，秦越和叶安然都换好出来了。

    两人对视了一眼，互相笑了出来。

    这时，女导购走了过来，看着秦越和叶安然笑着道：

    “这件裤子和二位实在是太配了，很好看。”

    叶安然嘻嘻一笑道：

    “真的吗？”

    女导购重重的点点头道：

    “真的好看！”

    叶安然换过头看向秦越道：

    “秦越，你觉得呢？”

    秦越看了看叶安然，又看了看镜子里的自己，也点点头道：

    “我觉得还不错。”

    主要是这样的运动裤穿着也舒服，活动起来，比较爽。

    叶安然嘻嘻一笑道：

    “那就买这两条吧！”

    “好！”

    秦越点点头，旋即，两人走进了更衣室换回了原本的裤子。

    随后，叶安然主动拿着两条裤子去结账去了。

    本来秦越打算他付账呢，但是叶安然不同意。

    在叶安然看来，秦越每次开房都花了不少钱了。

    这样买衣服裤子的事情，应该交给自己来做。

    这也算是两人之间的默契吧。

    选好裤子之后，秦越在网上订了一个附近的酒店。

    离这里不远，步行过去也就四五分钟的路程。

    两人出了商场，走了一会就直奔酒店。

