    中州城西南方向约两千里处，韦山镇！

    之前剑殇初入《铸圣庭》，感觉史庄的石墙颇有安全感；如今见识过巨城级别城墙，再看这近丈高，三尺厚的石砌围墙，却一点安全感都没，根本就是个豆腐渣工程，比豆腐渣还豆腐渣！

    别说北狄大军，就是剑殇，也自信能率领狼骑直接冲垮这石墙。//www.  //

    “得、得、得……”

    万马奔腾，大地颤抖。

    狼骑还未进入韦山镇，如此的大的声势就惊动了大半个韦山镇，众人恐慌失措。

    “来者何人？”

    韦山镇驻兵吓得双腿发软打颤，但还是有个半大不小的少年军卒，硬着头皮手持长戟，站在城镇门口，声音打颤喝道。

    “大秦七品偏牙将剑殇！有紧急军务，速速让开！”

    剑殇一骑当先，大秦玄令亮出，语气不容置疑喝道。

    “见过大人！”

    那少年大松了口气，连忙拜见，同时抽身让开。

    “得、得、得……”

    少年一让开，剑殇也不废话，手中缰绳一抖，迅速冲入城镇，身后连绵数里的狼骑宛若洪流咆哮般紧随而入。

    五骑并进，连绵数里，加上后方的一万八千匹北原骠，飞驰在城镇街道上，蹄声如雷，声势浩大，似乎连街道两边的房屋都被震得微微颤抖，隐隐呻吟。

    一时间，贯穿韦山镇，原本宁静清幽的数丈街道上，一阵鸡飞狗跳，人人惊慌躲避！

    “儿啊！”

    剑殇一骑当先，猛然一个十岁大小的孩童从街道边冲出，一阵凄厉惊恐的尖叫声起。

    “唏呖呖……”

    剑殇大惊，本能力转全身，猛然勒马。

    战马嘶鸣，人立而起踉跄数步，差点把剑殇甩下战马。

    恐惧跌倒的孩童，距离马首不到两米，就差那么一点点便会被踩成肉泥。

    “唏呖呖、唏呖呖……”

    一时间，密集且此起彼伏的战马嘶鸣声起，剑殇猛然勒马，引得后方狼骑纷纷勒马，阵型大乱，所幸并未造成伤亡。

    “大人恕罪！大人恕罪！”

    一个身穿粗布麻衣的胖妇人紧随而至，脸色苍白连连磕头告罪，还不停硬扯着吓傻的孩子跪倒。

    “这是哪里的军队，如此胆大妄为，枉顾民生。竟敢在街道上肆意驰骋，惊扰民生，幸好及时勒马，没造成伤亡，算他有那么点良心！”

    就在此时，一个细微而语气不忿、恼怒的娇俏声音起，声音不大，却足够实力大进的剑殇听闻。

    风尘仆仆的剑殇抬头，眼神犀利看向声源处。

    出声者是旁边酒楼二楼栏杆处，酒桌上一位雾鬓花颜，眉清目秀的清纯少女，感受到剑殇犀利眼神，那少女非但不怕，竟然还恶狠狠反瞪剑殇。

    眉清目秀的少女对面，是个眉毛如月，双眸如珠，鼻子小翘，五官完美无瑕，头戴紫金高冠，身穿奢华锦衣的绝美公子，即便是见惯偶像派巨星的剑殇，也没见过比这绝美公子更美的男人，估计女人见到了都会羞愧得掩面而走。

    “无妨！看好孩子，速速让开！”

    只是闻声本能瞥了眼，剑殇又迅速转头看向那胖夫人沉思喝道。也不是什么坏话，只是声音清脆如珍珠落盘，颇为悦耳，引起剑殇好奇而已！

    “谢谢大人！谢谢大人！”

    胖夫人大喜，连连磕头道谢，迅速抱着孩童连滚带爬让开。

    “啪啦……”

    缰绳一抖，洪流般的狼骑飞驰而起，过长的队伍，使得街道上的战马久久不绝，似乎无穷无尽般。

    “什么人啊！这么远都听得到，耳朵真灵，果然是坏人！”

    看着远去的剑殇，青春少女撇了撇嘴啐道，顿了下，忽然眼神一亮，大呼小叫着，白皙小手指向后方嚷道：“看！好多战马呢！全是无主战马耶！难道他们刚抢了北狄后勤？”

    “看样子，确实有重要军情！北地太乱了！哎……”

    那绝美公子举盏轻啄，轻声说道。

    如果说青春少女的声音如珍珠落盘，格外清脆娇嗲；那绝美公子的声音就如高山流水，令人心旷神怡，心神舒畅！

    ……

    “招兵！”

    连夜赶路，争分夺秒赶到韦山镇，又匆忙来到韦山镇军营，剑殇来到军务所，大秦玄令拿出，开门见山迅速说得。

    “见过大人！”

    那昏昏欲睡的军务官一愣，连忙坐直身躯见礼，看剑殇严肃神情，连忙问道：“请问大人准备招多少？”

    “招满！”剑殇再次言简意赅说得。

    “大人恕罪！小小城镇，如何有那么多兵源？异人所能招募的极限是一千人！”

    军务官苦笑应道，最后一句话，是大秦铁令，虽然韦山镇的军队不只一千人，但军务官可不敢让剑殇多招，而且韦山镇的军队全部让剑殇招募，也不远远不够。

    “一千人就一千人，全部百战亲卫兵行吗？”

    如今自己能招募的军队数量近一万两千人，剑殇只是尝试询问，也不奢望真能招满，毕竟只是城镇而已。听军务官这么说，也不废话刁难，直接应道。

    “可以！只要数量不超过，什么兵种都行！”

    军务官大松了口气，颇为自豪应道。

    不要怀疑，《铸圣庭》本来就是个神奇的异界，而且只有异人招募才这样。如果朝廷强制徵兵，就是有多少算多少，什么样的军卒无法保证了！

    “还有，你们这里收购物品吗？”剑殇再次问道。

    “收！不过……只收有关军队的军需物品，而且比市价低三成！其他生活用品、奢侈品等物品，要自己销售，各个商铺都会酌量收购！”

    军务官愣了愣，还是程序化应道，后半句是友好提示。

    “那行！招募一千百战亲卫兵，全部配备镔铁长枪、镔铁硬弓，再购买五万支镔铁利箭；同时，出售16832匹北原骠，结算下吧！”剑殇爽快应道。

    虽然是连夜赶路，但是根据史冀提供的资料分析。如今吊在后面的北狄追兵，距离韦山镇应该在七百到一千里之间，追上狼骑需要一段时间。

    “百战亲卫兵每人是23金，共23000金币；枪、弓、箭共为7000金币；16832匹北原骠为94260金币。大人还能得到642钻石币60金！大人不需要后勤物资吗？”

    不愧为军务官，拿起木制算盘噼里啪啦间，迅速结算清楚，最后那句是善意提醒。

    “不用后勤物资了！我有重要军务在身，时间宝贵，快点搞定！”

    剑殇面无表情，颇为着急催促道。

    以《铸圣庭》世界而论，在军队中，面对比自己职位低的军卒或将领，将领可以自称本座、本将军、本大人等等。不过剑殇还没彻底适应，也不觉得自己这个七品偏牙将有多大，依旧是平民称呼！

    *******

    拜求收藏、推荐！！！三江票！