 秦逸尘狡黠一笑，眸光，又游离在其他魔兵魔器之上。

“这件魔甲，瑕疵简直更多啊，这要是穿去厮杀，简直是作死，这里，这里，还有魔甲的材料，很容易被毕方神族的神火克制啊！”

“一派胡言！一派胡言！”

阴甫魔帝魔瞳冰冷：“你知道什么！井底之蛙，也敢在此大言不惭！”

“你不过是神尊，投靠涂山也才寥寥几年，不对！你从罪域出来时，连神尊都不是！”

“别说黎涂就算带你大开眼界，也不是几年就能让你信口开河的！你这几年，应该在刻苦修行才是！”

阴甫魔帝冷笑：“刚才在道宴上，倒是让你逞了威风，可惜，这里，还轮不到你班门弄斧！”

“是么？”

秦逸尘笑了：“既然你不信，那我也没办法。”

说话间，秦逸尘刚扭头，便见刚才被师尊敲了脑袋的那位神王一脸惊疑，悄声道：“师尊，这涂山子弟，是在胡搅蛮缠，还是真的……”那神君神眸闪了闪：“刚才那魔锏，我只能看出两处缺陷。”

“但他却说了五处，但是，其中那两处，和为师看的一模一样！”

此话一出，那神王愣住了。

他的师尊，乃是堂堂神君，眼界，见识，还有目力，都是一方道君才具备的！而他师尊，刚才那片刻，才只能勉强看出两处！关键是，他可以怀疑这涂山弟子虚张声势，可师尊的鉴定，绝不会骗他！“这么说，这涂山弟子是真有本事！刚才的话，就是在砸魔祟的脸！”

那神王一阵惊诧，秦逸尘，不仅没有信口开河，而且，连师尊都看不出的缺陷，他竟然能察觉到！“所以还不赶紧给为师往心里记？”

被师尊呵斥，那神王猛然回神，脑海中连忙推演魔锏，以及以他的手段，该如何克制针对！而这一幕，落入阴甫魔帝眼中，让他的冷笑顿时僵住了。

他刚把秦逸尘赶走，还在思索道君盛宴上有没有机会收拾这找茬找到他这的涂山小崽子！结果，只见那神君一阵传音过后，对面摊位的诸多神族，无不是盘膝正坐，神力不断变化。

“这……”阴甫魔帝脸色阴沉，他倒是看不出魔锏的瑕疵，毕竟能看出，他早就将其完善了。

所以他才质疑秦逸尘是在随口胡掐！但是，这一众伪神的反应，总不可能都配合他演戏吧？

“难道，这小杂碎，真的看出了魔锏的破绽！？”

阴甫魔帝倒吸一口凉气，这小杂碎，哪里来的眼界？

！他不过就是一个妖尊罢了！在阴甫魔帝看来，若不是涂山给了这小杂碎一柄帝刀做依仗，他不被笑面神帝捏死，也得被自己拍死！可谁成想，这小杂碎随口指点几句，竟然真的道破了魔锏的瑕疵！关键是，这小杂碎还说出来了！而且还是在道君易市上说出来！被对面那群伪神听去，那几乎就相当于让三千道庭的所有神君都知道啊！那这魔锏一旦拿出来，岂不是被各方神族都针对克制！正愣神间，却见秦逸尘又一脸淡笑的跑到了另一位魔族的摊位前。

摊前的魔帝怔了怔，随即速度极快的将诸多宝物全部收了起来。

“小子，这是让你买卖交易的地方，不是你多嘴的地方！”

不仅如此，阴甫魔帝回过神来，也将其他宝物全部收起来。

一时间，竟见一整排的魔族摊位，无不是动作匆忙的收敛宝物，好似唯恐被洗劫了一般。

然而秦逸尘见状，却不慌不忙，甚至还一脸友善道：“没事兄台，我好歹也是神尊，记下几千件魔兵魔器，还是不在话下的。”

“我帮你道出瑕疵，你不用拿出来给我看……”说着，秦逸尘指了指空荡的摊位：“刚才这里，摆的是一尊魔刀，巧了，我就是用刀的，这瑕疵，可就多了……”“还有这里，应该是数位魔皇炼制的魔幡吧？”

“这里是一尊魔匣，里边的魔纹禁制虽然厉害，但却有些……”片刻间，秦逸尘便是如数家珍的将那魔帝摊位前的宝物一一道出！不仅如此，那瑕疵之多，令那魔帝如听天书。

但是望着那一个个谨听不倦，甚至还偷笑的神族，魔帝的脸色如何能好看？

“小子，住嘴！”

话音刚落，却见黎涂轻咳一声：“小子，本君的弟子想说什么，还轮得着你管教了？”

“你！”

魔帝咬牙切齿，可却无可奈何！毕竟，易市买卖自由，更何况管天管地，他也管不了秦逸尘的嘴啊！何况，真以为那一众涂山妖君只是看好戏的？

“黎涂老弟，逸尘他……那把刀，不会真是他自己炼的吧？”

此刻，别说一众魔族了，纵是涂山一众妖君，都是满脸错愕。

良涂妖瞳中闪烁着精芒，他和黎涂私交极好，所以很清楚，后者的珍藏宝物中，是没有那尊帝刀的！想到此，良涂妖瞳一振：“黎涂老弟，逸尘的炼器造诣到了什么地步？

不会入道了吧！”

涂锦儿在旁嬉笑：“良涂爷爷，自信点，把不会和吧去掉！”

良涂浑身一颤，还真让他猜中了！想想也是，他们一众妖君，以及在场的神君魔君，虽炼器造诣有高低之分，但眼界可都是一方道君，见识过的宝物数不胜数。

而秦逸尘的年龄和见识摆在这，却能一一道出这些魔器的弱点，那俨然是因为锻器的造诣，入道了！“入，入道了……”良涂望着那修长身影，怔神良久，才猛然想到什么，惊呼道：“黎涂老弟，此等俊才，必须得送到涂山啊！”

黎涂颔首：“我也正有此意。”

炼器入道的强者，炼制帝兵，是不在话下的。

而到了涂山，天材地宝什么的，能缺了秦逸尘的？

不仅是炼制宝物了，为弟子乃至一些妖君重锻兵刃，而且这还是平时的小事！往大了说，如今天这般道破魔族这些宝物的缺陷，那么涂山若是遭遇一些纷争时，炼器大能可不只是袖手旁观。

结合情报再加上观战，从而打造克制敌族的宝物，攻无不克战无不胜！ 