    天宫！这只是人们对于天骄盛会的一种称谓。

    实际上，这座天宫仅仅是一片虚幻的净土，四周以光雨形态出现，可屏蔽天资、潜质不够的武修。

    非天骄不得入内！这对于海月神帝、天漠神帝等人可是相当不利，他们虽为神帝，但却不够资格进入其内，这说明什么？

    不够资格！天资不够！你说他们还要不要脸？

    现在，他们有些后悔了，就应该听吴云神帝的，不要涉足，否则颜面扫地啊。

    但。

    很快，他们便忽略了这个问题，人啊，只有没脸没皮才能够活得更好。

    “此届天骄还是弱了一些！”

    天漠神帝望着前方天宫，满是叹息。

    虽然他们不知道上届天骄盛会有多么壮观，但亦曾恶补了一些知识，知晓灵神天域上届天骄远超一千人，据说有一千三百多位，虽然没有揭开天域榜，但天骄的整体数量相当可观。

    像吴云就曾是上届天骄。

    可此届呢？

    仅有八九百位，这可不是人们主观认为，而是天空之域的认可。

    减少了数百位天骄！事实上。

    灵神天域有没有这么多天骄？

    有！只因他们内耗太厉害了，这些年死掉了多少人物？

    虚天门曾有一位天骄人物，曾镇压雪山多位天骄人物，可匹敌雪山灵神，乃至于更强，但却含恨而死，死因不明。

    当真是死因不明吗？

    海神门曾出过五天骄，实力皆非凡，可五位一体，秒杀灵神天域任何天骄，可惜有三位天骄横死战场。

    仅仅是两大势力么？

    这些年惨死的天骄何其多？

    八灵神皆是踏着数百天骄的尸体成就了无敌形象，否则，这其中能够诞生多少天骄？

    他们的格局太小了，却不曾放眼整个神天域。

    一个人再强，终究是一个人。

    一个国度强大才可让这个人翅膀硬实。

    一个天域强大才可令一个势力翅膀变得硬实。

    可很多人只看得见眼前的利益，他们没有远见格局，只想着壮大己身，却从没有想过壮大灵神天域。

    但。

    吴云在凌风身上看见了闪光点，那是一个人精，非常聪明，但格局很大，并不局限于灵神天域，因荣耀国度，因凌风，四方天域来了众多人物。

    同时。

    海神门、大漠宫这两个势力竟然形成了同盟，凌风表现出足够的诚意，不仅赠予始气天魂，更令海月神帝、天漠神帝晋阶超品。

    这种事情，放在八大古势力、荣耀国度、小灵土等是万万做不出来的，他们恨不得将这些资源剥削干净。

    显而易见，凌风是不同的。

    正因不同，两大神帝及其背后势力，乃至于虚天门等势力都希望凌风能够成功，像凌风这种人物，一旦揭开天域榜，那就不是个人的辉煌与荣耀，而是整个灵神天域的辉煌与荣耀。

    此刻。

    凌风正站在天宫净土内，他满目沉思，感受天空玉虚的不同，虽然只有豆粒大小，却渗透于体内，可感知凌风的动态，沟通天空之域。

    但天空玉虚并不会影响实力、空间等，只是用于沟通天空之域，展现于域榜。

    不过。

    被天空玉虚烙印，总让凌风有种相当不舒服的感觉，如果天空玉虚感知力不局限于天空之域，而是会烙印更多，那就相当棘手了。

    当然。

    被天空玉虚烙印的可不只有凌风，神烈同样得到天空之域的认可。

    这意味着仅仅是逆神便有足足五位天骄，这是将天澜排除在外的结果，如果天澜亦算是逆神一员，那便是整整六位天骄。

    放眼灵神天域，这种势力都不多见。

    譬如荣耀国度，仅有荣耀天子、天女两人，烈百元、冷陌等虽然不错，但并没有得到天空之域的认同。

    八大古势力每个势力能够得到认同的仅有四位天骄，此届灵神及上届灵神皆在列，老辈神帝中，也有部分得到认同，大多是微域、观道神帝，但超品人物并非没有。

    但在灵神天域仅有两位超品得到天空之域的认同。

    八大古势力中有一位超品神帝。

    这就不得不让凌风警惕了，虽然以他现在的实力，不惧任何观道神帝，即便对上超品神帝，亦未必会落下风，但终究是凶险。

    “凌少！”

    汤酒、费谦等飞来，落在凌风身旁，满目皆笑意。

    他们能够得到天空之域的认同，意味着他们潜力无限，问道神帝并非是个问题。

    “嗯！”

    凌风含笑额首，于净土中落座。

    因为在他们身旁不远便有一张玉桌，其上放置几个觥筹，很是美观，四周飘荡着淡淡薄雾，宛若置身仙境。

    凌风取出美酒，在净土内畅饮，像是天骄盛会与他们没什么关系一般。

    其实。

    天骄盛会开启，各大势力尽皆进入净土，足有数百人之多，对于许多武修来说，这可不仅仅是品酒的盛会，而是一个把酒言欢、彼此结交的机会。

    天骄盛会，仅凭一个人的力量，实在太微薄，即便是一个势力，在这里都不够看。

    但。

    如果可以与其他势力形成同盟，那情况就不同了。

    毕竟，天骄盛会与众不同，可以晋级的足有百位之多，众多势力联手才更有利。

    像八大古势力天骄，虽然彼此间皆有对峙、互看不爽，但此刻却共处一桌，共商盛事。

    可以说。

    八大古势力要是形成同盟，在灵神天域这片地域，还真没有多少天骄敢对付他们，即便是直面其他天域过来的天骄都不落下风。

    而且。

    八大古势力只有三十多位天骄，想要同闯入十域榜，并非不可能。

    这是他们的优势。

    “荣耀国度、小灵土等同盟可不少啊。”

    汤酒眯着眼睛打量着前方，荣耀天子、天女等与他们相隔数十里，但这个距离可不远，而与三大势力共商盛事的还有几个势力。

    凌风循声望来，发现其他四国的人物。

    显然。

    五国可以是敌人，更可以是同盟，一切皆受利益驱使。

    “奶奶的，还敢进来，本大爷先却灭了他们！”

    神烈当场就炸毛了，它的悲惨皆受荣耀国度所赐，而今见到荣耀天子、天女，可谓是分外眼红。

    “不要冲动！”

    凌风将神烈拖了回来，冷酷说道：“虽说冷陌等人没得到天空之域的认同，但其他几国，小灵土、徐月古族可不弱，微域、观道皆有神帝。”

    “而且，我觉得那四国不会没有与其他势力形成同盟吧？”

    现在，他们看到的并非是荣耀国度的全部。

    “那又如何？”

    神烈瞪眼道：“你不打算替我出口恶气吗？”

    “可以，但不急于一时。”

    凌风劝道：“知道我们会来，还敢这么淡定，想来是有所依仗，我们不妨先看看。”

    “哼，反正这口鸟气我要出！”

    神烈安静了下来，并没有冲动硬杠。

    “好！”

    凌风笑着说道：“我答应你，一定会让你亲自将荣耀天子的脸打出狗头。”

    “这还差不多！”

    正在这时，十几位人物端着酒盏而来，满脸笑意。

    “凌风，我等可是久仰大名啊！”

    一位中年男子，器宇轩昂，颇是和蔼的说道。

    “各位这是？”

    汤酒警惕的打量着前方十几人。

    “喧天前辈，凌风亦是久仰的很。”

    凌风拍了拍汤酒的肩头，大步而出，很是谦虚的拱手。

    “凌风，见过几位前辈。”

    “你看看，当初吴老说这个家伙是个人精，你们还不相信。”

    喧天神帝爽朗大笑，能够被凌风叫出，那是相当爽的事情。

    “前辈过誉了。”

    凌风“谦虚”的说道：“我与吴老每每谈判总是吃亏，这人精不敢当啊，不然吴老要说我占了他的美名了。”

    “哈哈……”在场众人皆大笑，被凌风逗乐了。

    这是暗自调侃吴云是人精啊。

    “拜见几位前辈！”

    汤酒、天澜等上前拜见，他们此刻亦反应过来了。

    在这个时候敢上前的只有那五个势力。

    虚天门、海神门、大漠宫等。

    虽然这几个势力天骄没有与他们同入净土，但只要他们出现，势必要找来。

    八大古势力需要同盟，他们更需要同盟。

    而且。

    汤酒等人可不是白痴，能够清楚的感知到喧天的不同，这位应该便是灵神天域仅有的两位超品神帝中的一位。

    能够以超品天资进入天骄盛会实在不易，能够成功得到认可，足见喧天的与众不同。

    此届，得到认同的天骄中。

    虚天门、海神门、大漠宫皆是三位天骄。

    而另外两大势力则只有两位天骄。

    堂堂虚天门，浩瀚无匹，比当初虚空道不知道强盛了多少，但却只有三位天骄成功进来，一方面可以看出天空之域的苛刻，另一方面亦可看出这些年各大势力间的内耗有多么严重。

    “再过几个时辰，天骄盛会就要正式开启了，届时需要十个天域战绩点，方可进行跨域，冲击十域百强，这十个天域战绩点物色的如何？”

    喧天等人落座，微笑问道。

    “那自然是……”神烈刚想开口，便被凌风打断了，他微笑着说道：“且等风雨！”

    

