
　　【无尽饭桶】群之中消息爆炸。

　　为了七子星的事儿，大家这几天里相互配合，高强度与各路人马互动。

　　哪怕是不看昵称，张光沐都知道哪条消息来自哪个人。

　　“狗东西，你总算是得偿所愿了啊！”

　　说这话的，明显是拼尽全力才勉强苟住了第六顺位的李筱筱。

　　帮张光沐争夺七星最后一个位置的时候，李筱筱什么都没想，脑子一热就开始帮忙发言拉人气票了。

　　现在，他却有点小小的纠结。

　　因为李筱筱自己排在第六，而张光沐排在第七。

　　舰长排序在船员之下？

　　这种事情，以前还可以忽略，当做不存在。

　　可现在七子星名单明明白白放在那里，不可能被直接忽视掉的。

　　李筱筱有些担心，张光沐会因此产生一些负面情绪，甚至是和自己关系闹僵。

　　然而下一刻，张光沐就用一句简简单单的“当然，我要感谢的人里面，肯定少不了我那位被一颗子弹干到泪崩的爱哭包兄弟”打破了李筱筱的疑虑，瞬间从多愁善感切换到了无能狂怒状态。

　　“有志者事竟成，孩子，你的努力，没有白费啊……”

　　这是慈祥老大哥赵峥嵘。

　　赵老大就是纯粹的贺喜，没有深入去想任何未来的事情。

　　他只活在当下。

　　赵峥嵘永远活在“今天”，把每一天都当成生命的最后一天来过。

　　所以……

　　他话虽少，却总是那么真挚。

　　“可喜可贺，等会给你发个四块四龙盾的红包。”

　　这种暗戳戳搞事的尿性显然是楚凡。

　　看到这一条发言，张光沐撇了撇嘴，不屑一顾地给出了“凡子哥豪横”作为回应。

　　“哈哈哈开心！给阿沐算了【困龙得水】这一卦！果然是上上卦！”

　　这是神神叨叨的萌新表情包制作人唐阑珊。

　　张光沐现在稍微开始有点相信这妹子的算卦手艺了。

　　“沐神！未来的潜意识影帝！！”

　　这是迷弟罗钻。

　　同样的话，如果是从李筱筱嘴里说出来，张光沐就直接判定为阴阳怪气了。

　　可是从罗钻嘴里说出来，就显得非常诚恳。

　　朴实无华的刺猬头少年，就是单纯地坚信着张光沐。

　　张光沐感觉有点遗憾。

　　钱亿元和曹冠要是能在外面过年的话，就更好了。

　　直接合家欢，大团圆！

　　“恭喜群主打破了七子星的历史记录！”

　　不知道是谁开的头，所有人都化身复读机，开始在群里刷起了这句话。

　　……

　　自跻身本年度七子星俱乐部之后，张光沐每天都会收到来自王上清的骚扰短信。

　　比如昨天那一条。

　　“我之前只拍四部电影，是因为我想要打平七子星俱乐部的记录，让自己的履历变得更好看一点，并不是说明我只有第七位的实力！”

　　“你很厉害，直接打破了帝国的历史记录，但是……我依旧认为，我比你更强。”

　　“大帝之路前，我会跟你一决雌雄，向世界证明，谁才是真正的七子星！”

　　张光沐没给王上清拉入黑名单的唯一理由是这人偶尔会透露出一些有用的情报。

　　反正，如果不是这人提醒的话，张光沐都没意识到自己打破了七子星俱乐部的最少接戏记录！

　　三部电影，三个角色，闯进七子星。

　　这的确是个让后人难以企及的成就。

　　不过，张光沐还没有被现有的成绩蒙蔽双眼。

　　七子星听起来再好听，终究也只是一个专属于新人的名头，在这之上，还存在着诸多强大的资深潜意识演员。

　　别的不谈，只是横向对比，在新一年的《大帝之路》中，七名超新星都一定会全身心地投入进去，角逐【皓月】的名头。

　　每年《大帝之路》拍完后，都有一批网友闲的蛋疼，在网上放谣言。

　　——说自己因为在大帝之路中的顿悟，获得了超凡力量，成为了神/仙/佛/魔/剑侠/异能者/驭兽师/驱魔人等等。

　　实际上……

　　这种事情在过去的一千年里，时常出现，人们已经见怪不怪，将其命名为【超凡臆想综合征】。

　　帝国方面甚至都懒得出面辟谣，对此听之任之。

　　反正传谣言的人没人搭理之后，自己也很快就觉得没意思了。

　　现实的玄龙帝国，存在超凡吗？

　　张光沐认为是有的。

　　拥有《演绎之书》的自己，就是最好的代表。

　　可是除了自己之外，其他人能接触超凡力量吗？

　　未必！

　　否则的话，这么多年《大帝之路》拍下来，那么多个七子星甚至是皓月，总不能全都拉胯，一个超凡者都没有吧？

　　事实却是那些人并没有展现出太多异于常人的东西。

　　喷火吐水御剑飞仙什么的——现实世界里从来没有出现过这样的家伙。

　　至少，张光沐没有看到过，也从未在网络上见到谁曝光过。

　　那些说自己“悟了”的超凡臆想综合征患者，啥证据也拿不出来，唯一的证据就是他们的“感觉”。

　　言归正传，关于【皓月】的争锋，是张光沐在加入七子星俱乐部之前就听说过的事情了。

　　只不过，拿到那个名号究竟有啥好处，他并不知晓，也不得而知。

　　只能通过幻象和推理，得出一个正确却没什么卵用结论——【皓月】的地位和福利都在寻常【七子星】之上！

　　七颗超新星对决，分出高下……

　　听起来蛮中二的，但多少也有那么点养蛊的味道。

　　让最强的潜意识丢到一起，赢家凝聚大势和自信，败者的心灵上则蒙一层阴影？

　　张光沐想了想，觉得这种猜测多少有点阴谋论的味道了。

　　毕竟就算是失败者，也不一定都会一蹶不振，从此再也无法翻身。

　　像楚凡就做得很好。

　　虽然楚霸总这段时间一直没有接新戏，但人家一直没有放弃，在尝试使用各种方法锻炼、强化自身的潜意识。

　　在这个过程中，张光沐觉得自己出了不少力，提供了许多有意思的锻炼方法。

　　就是不晓得是不是真的有用了。

　　倒是在《炎狼堡》里扮演剧情主角林炫的杨炽，最近张光沐一直没有听到对方的消息。

　　滴滴滴……

　　张光沐一晃黑玉手环，就看到了王上清今日份的骚扰短信：“不要以为你参演的电影改编成游戏就算是赢了，你只是抢先一步而已！”

　　“我会成为有史以来最强的潜意识拥有者，而你，仅仅只是我生命历程中必须战胜的一个敌人罢了！”

　　“你要是轻易懈怠，丢失了红莲光沐的心境……”

　　“那就太可悲了。”

　　其实交流的多了，张光沐对王上清这个人也了解的更通透了一些。

　　傲慢，慕强。

　　就这两条，没别的。

　　王上清的潜意识很纯粹。

　　他很傲慢，所以对自己有绝对的信心。

　　他慕强，所以会从比自己更强的人身上偷师，以图超越。

　　反正……

　　就王上清自己透露，他在这段段时间里，已经把张光沐在《无尽食物袋》、《炎狼堡》和《诡秘作业》这三部戏里的每个重要镜头都反复研究了至少二十遍！

　　这种行为，张光沐单纯只是想一想都觉得头皮发麻，浑身不自在。

　　得变态成啥样，才能做出这种事啊？

　　再喜欢的电影，连着看上二十遍，也得看到吐吧？

　　张光沐觉得自己能看个五遍就已经不错了。

　　王上清这个人有病，得去看心理医生。

　　不过……

　　电影游戏化？

　　有点意思，但……

　　也就是个一般意思。

　　毕竟在帝国，潜意识电影才是主流，游戏、小说、动漫等其他娱乐，主要是还没有跟潜意识元素完美融合起来，地位肯定没有前者那么高。

　　想到这里，张光沐晃了晃个人终端，随手打开了游戏板块，打算找一款游戏放松一下，顺便看看王上清提到的“电影游戏化”。

　　“卧槽！”

　　荧屏上明明白白地写着一串文字——《诡秘作业》剧情正式选入《帝国决斗》大数据库，拓展了学习游戏二合一模式，名为【红莲疆域】模式！

　　《帝国决斗》可不是什么寿命只有十到五十年的寻常“跨时代”游戏！

　　这款运营了八百多年的游戏，虽然主玩法是卡牌类型，但其包容性极强，经过无数次更新迭代，几乎涵盖了市面上一切的游戏类型。

　　“红莲疆域模式，Roguelike全息品类！”

　　“变数无穷，可与其他玩家组队闯关！”

　　“与重生者李十三竞技……”

　　“与赵峥嵘为敌或拉他入队……”

　　“与百年世家子弟争锋，与神秘转校女生斗智，与痴情御姐互动……”

　　“甚至，去挑战那伟大的红莲霸主·时之环掌控者·超越轮回之人·张光沐！”

　　念出这一段的时候，张光沐自己都觉得有点不自在。

　　继续往下滑动，张光沐发现自己许多剧照都给配了逼格较高的台词。

　　“如果能哭出来也好。”

　　“可惜，没人能让我哭。”

　　“我逐渐理解了这一切。”

　　张光沐有点想吐槽，毕竟这些是原子日记彩蛋内容，虽说是源于正剧的逻辑补全，但总感觉有那么点捧杀自己的味道。

　　不过……

　　稍微带入其中，想想还是蛮带感的。

　　可惜，游戏的运营收益归帝国所有，自己是甭想从里面拿到什么肖像费和版权费了。

　　想到这里，张光沐从兜里摸出了一张金属质地的卡片。

　　卡片大约是正常成年男子巴掌长宽，边角圆钝，不会轻易割伤持有者，卡背呈现出红蓝双色漩涡，卡的正面内容则是经典的《天光碾压林炫》战场绘卷。

　　天光营的粉丝团长【她化酒酒】的画工相当不错，制卡也舍得下血本。

　　张光沐以粉丝身份领到这张卡的时候，都对它的精致感到有些难以置信。

　　整张卡片质地冰凉，手感微沉，高级感拉满。

　　张光沐把这张卡拿到手里把玩了这么长时间，也不见它出现褪色的情况。

　　他卧底在粉丝群里，经常潜水，偶尔发言，最近发现她化酒酒想要把“长河光沐”和“红莲光沐”也做成卡片，觉得有点意思，就把《演绎之书》里的名场面稍微描述了一下，却没想到居然直接被提拔成了天光营第七小分队的副队长。

　　总之……

　　这也算是一种升级吧？

　　想到这里，张光沐眉心微蹙。

　　《演绎之书》咋回事？

　　诡秘作业里自己的表现也不拉胯，竟然只有一个可用能力点数？

　　这不科学吧？

　　书哥不给力啊……

　　这次发放奖励的延迟时间也太长了吧！

　　是不是虚了？

　　难道是因为自己太卷了，《演绎之书》都有点吃不消了？

　　“啊。”

　　张光沐忽然一个激灵。

　　这种熟悉的感觉……

　　绝不会错！

　　就是可用能力点数到账的感觉！

　　光速翻出一本闲书，张光沐的视线聚焦在书册之上。

　　在他的视野之中，书籍的外观逐渐变幻，凝聚成一本《演绎之书》。

　　书页之中的文字线条自动解构，重组成为一串全新的文字和图卷。

　　炽红光芒闪耀！

　　不多时，光芒黯淡下去，张光沐看到了新的名场面。

　　看到这幅图，张光沐总算是知道《演绎之书》这一次的延迟为什么格外的长了。

　　因为……

　　除了角度之外，它选的名场面几乎和那张表情包一模一样！

　　不过，《演绎之书》每次都会玩点花活，张光沐也算是习惯了。

　　他眸光微凝，注意到，画卷之上和现实有所不同，显然是经过了艺术加工的。

　　——红莲学社的高空之上，身着校服的少年居高临下，俯瞰众生，左手握着一本沉重的黑色日记，右手死死掐着让人眼熟的金色作业本。

　　这少年的面容和张光沐一模一样，气色更健康一些，只可惜，他脸上总是一副銱到让人忍不住想打他的模样。

　　名场面画卷的主人翁头顶上悬浮着一串文字气泡。

　　“时间循环，就这？”

　　这幅画，张光沐愿称之为【红莲疆域图】。

　　只是这文字气泡明显不太正经……

　　演绎之书皮起来了啊！

　　也不晓得是跟谁学的……

　　张光沐还没来得及吐槽，一行评语就烙印在了名场面之上。

　　【手握日月摘星辰，世间无我这般人。】

　　顷刻间，文字气泡消散，只余下这么一句评语。

　　【查重图】的那句评语引用了鲁迅先生的诗，明显是在玩多重呼应，暗合大道。

　　至于这幅【红莲疆域图】的评语……

　　狂拽酷炫就完事了。

　　逼格只要不拉胯，往上套就没有啥不合适的地方。

　　张光沐仔细想了想，终于后知后觉地意识到……

　　【红莲光沐】这个角色，在这部戏的完结篇字幕彩蛋里面，武力值都被拔高到“随意操弄时间线”的程度了。

　　跳出三界之外，不在五行之中，纵览光阴长河，瞬息也可拓展为万年……

　　得这么一句批语，确实还算妥帖。

　　随后，名场面画卷自动夹入了《演绎之书》里。

　　下一刻，炽红光芒逐渐凝聚成为一个全新的可用能力点数。

　　（晚上八点还有两章！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，96打破记录！【红莲疆域图】！免费阅读。https://xs.23sk.com 