    才刚到达“风雨林之谷”，竟然就看到了一位精灵，如果这是巧合的话，那么会不会是上天的刻意安排？

    流影蔷薇打量着对方，虽然相隔很远，但是以她的目力，可以清晰地瞧见对方的容貌。

    “蔷薇, 那是‘风部精灵’么？”白月光有些激动地问道。

    “不，她不是！”流影蔷薇回答得很肯定。

    虽然都是精灵，但是对面那位的肤色呈现小麦色，而且她的身材过于高挑，留着吊高马尾辫，在腰间两侧，各别着一把短刃。

    “难道这里有很多精灵部落？”白月光有些好奇地问道。

    流影蔷薇这一次没有回答, 因为她也不清楚。

    她是第一次来这里，知道的事情不会比白月光多多少。

    “那人冲我们过来了。”白月光再次开口。

    就见那位身材高挑的精灵, 身法灵动地在树杈间跳动，明显是冲着这里奔过来的。

    这个时候，马车也缓缓降了下来。

    林夕也想看看，对方到底要做什么？

    嗖！

    高挑精灵一个踪跃，已经来到了马车面前。

    她先是左右打量了一下其他人，最后视线落在了流影蔷薇的身上，声音有些粗犷地道：“岩部精灵——天刺！”

    这是一种自我介绍。

    高挑精灵盯着流影蔷薇，她在等着对方表明身份。

    流影蔷薇犹豫了一下，最后说道：“风部精灵——流影蔷薇！”

    “你是‘风部精灵’？”

    高挑精灵目光一凝，用一种审视的目光，仔细打量流影蔷薇。

    为了避免误会，流影蔷薇再次介绍道：“我并不是纯正的精灵血统，我的祖母来自于‘风部精灵’，我的祖父是人类。”

    “难怪！”高挑女子收起审视的目光，问道，“你的祖母现在何处？”

    这么直白的询问，就算流影蔷薇涵养好, 也不禁皱起了眉头。

    “请不要误会, 我只是想了解一下‘风部精灵’到底经历了什么。”停顿了一下，高挑精灵继续道，“我劝你们不要再往前走了。”

    “为什么？”流影蔷薇不解地看着对方。

    这位神秘的岩部精灵，莫名其妙地出现，又说了这番莫名其妙的话，实在可疑。

    “‘风部精灵’的原住地，已经被黑暗能量污染，那里有凶恶的亡灵。”

    高挑精灵说这话的时候，观察着流影蔷薇的表情变化。

    “谢谢你的好意提醒！”流影蔷薇有些敷衍地道。

    “你们是从风谷方向过来的？”高挑精灵又问。

    “你这人真有意思，我们和你又不熟，你一上来就问东问西，到底想要干什么？”

    白月光忍不住在一旁插口。

    高挑精灵看向白月光：“我刚刚帮了你们！”

    “你是指那一箭么？”白月光淡淡一笑，“虽然你可能出于好心，然而事实却是，你的那一箭，惊跑了我们的猎物。”

    “那真是抱歉了，看来我干了一件多余的事！”高挑精灵面无表情地道。

    正说话间，半空中突然传来某种奇异的哨声。

    “有机会, 我们还会见面的！”

    高挑精灵这话是说给流影蔷薇听的。

    她一个转身, 很快就消失在了丛林中。

    “真是一个奇怪的人！”

    看着对方消失的方向, 白月光嘴上嘀咕道。

    “看来这片森林里面有秘密啊！”林夕突然露出一抹玩味的笑来。

    “林夕！”白月光立即凑了过去，“快说说，你是不是发现了什么？”

    “我探查到了很多精灵，从她们的样貌、服饰来推断，应该是来自于不同的部落。”林夕笑着说道。

    “有很多么？她们聚集在这里做什么，不会是要举行什么活动吧？”白月光立即来了兴趣。

    她最喜欢凑热闹了。

    “现在还不清楚，我们先忙我们的事。”林夕说道。

    。。。。。。。

    离开的高挑精灵，在密林中快速穿梭。

    复杂的环境，未能让她的速度减缓半分。

    很快的，她来到了一处有溪水的地方，才刚刚站定身形，上方树枝上便传来了熟悉的声音。

    “天刺！”

    高挑精灵抬头看去，就见弯曲粗壮的枝杈上，正立着一位皮肤白净的精灵。

    那精灵抬着一条手臂，手臂上立着一只雪白的猫头鹰。

    “夜莺！”

    “天刺，你接触那些人了，可知道他们是些什么人？”

    “并没有问出多少有价值的信息，他们当中有一个半精灵，有着‘风部精灵’的血脉。”天刺回答道。

    “‘风部精灵’？”

    枝杈上的女子眉头一蹙。

    “嗯，她是这么介绍的。我本来还想跟她好好聊一聊，谁知她的同伴警惕性很高。”

    “莫不是他们也是为了那封印来的？”夜莺嘴上呢喃，眉头皱得更加厉害了。

    “看他们前行的方向，正是‘风部精灵’的原住址，我已经告诫过他们了，不过我想他们不会改变主意。”天刺说道。

    “我们的事情已经很棘手了，断不能再生出别的事端来。”夜莺一脸严肃地道。

    “要我出手阻止他们么？”天刺问。

    “不！他们当中至少有一位能够驾驭风的强者，贸然出手，只会让事情更加复杂。”夜莺赶忙制止。

    “那你有什么建议？”

    “我会留意他们的动向，如有必要，我会出面跟他们好好谈一谈。”夜莺说道。

    “这样也好，毕竟那封印关乎着这片大陆的安危。”

    “凭借我们几部精灵的力量，不知道能不能将那封印完美修补好。”夜莺叹息一声，仿佛身上有着千斤巨担。

    “都怪那个该死的亡灵师，若不是他贪婪觊觎封印内的力量，怎么可能会有现在这种情况，‘风部精灵’也就不可能遭受那场厄难。”天刺一副愤恨不平的模样。

    “事已至此，再说这些也没用，我们要做的，就是尽快想办法进入那封印神殿。”夜莺制止了天刺无谓的抱怨。

    “其他人的进展如何了？”天刺又问。

    “大家都在努力着，绿茵她们试图净化出一条可以深入内部的道路。”夜莺说道。

    “那她们可要注意些，那黑暗能量吞噬人心的危害太大了，可别像上次……”

    说到这里，天刺突然住口。

    上次的事情，对于大家来说是一场痛，她们一下子失去了四位姐妹。

    。。。。。。

    马车在树与树之间的缝隙中，缓慢行驶着。

    三匹拉扯的马，总想停下来去啃食身下的青草，害得雷奥利奥不停地呵斥。

    这样的路况，实在太难走了。

    “林夕，要不我们还是飞着走吧？”

    站在车上的白月光，被马车摇晃得有些难受。

    “停下来休息一下吧！”林夕骤然开口。

    马车终于停了下来，三匹黑马，如愿以偿地吃起了这里的青草。

    白月光率先蹦下马车，然后做了一番拉伸动作，感叹道：“到了这里，有种回家的感觉！”

    “林夕大人，若是可以的话，我想四处走走！”雷奥利奥突然开口。

    “去吧，注意安全，这附近魔兽很多。”林夕淡淡开口。

    “明白！”

    雷奥利奥笑了起来，他找的就是魔兽。

    先前遇到的那条蟒型魔兽，没有他出手的机会，如今他可以好好活动一下手脚了。

    几天的绷带束缚，他觉得自己的胳膊要生锈了，再不练练手，恐怕他的“暗魂刀”都要嫌弃他了。

    雷奥利奥刚走，白月光拉着流影蔷薇、默默、山娜也去四周闲逛了。

    “你不去么？”林夕看向赛提丝。

    “我要陪着‘女王大人’！”赛提丝很认真地道。

    “那你们负责看车，我要去逛逛了。”林夕转身也走了。

    事实上，林夕没走多远，就在一棵大树的下面停下来。

    望着树根旁长着的几株鲜艳的蘑菇，林夕若有所思。

    “这似乎是不错的药草！”

    林夕施展“灵觉”的同时，脑海中的如意盘也在帮助他分析着这些蘑菇的特性。

    虽然林夕还不曾涉足炼药方面的知识，但是这不妨碍他判断一株植物的药用价值。

    “先采下来备用！”

    有了决定的林夕，伸手对着下方的鲜艳蘑菇。

    下方的土壤，一阵涌动，竟然将鲜艳的蘑菇从土壤里拱了出来，一丝根茎都没有伤到。

    “以前的自己，恐怕错过了很多能够药用的药草。”

    林夕心中如此想着，愈发感受到“艺多不压身”的重要性。

    以前的他，还无法施展“灵觉”，更没有如意盘，判断植物有用无用，都是从食用的角度考虑的。

    “自己缺一个药鼎，是时候找个时间，炼制一个出来了。”

    林夕收集了那么多矿石，加上他又一下子凝聚了两道火属性星环，完全有条件炼制出一个不错的药鼎。

    有了药鼎，他就可以试着研究一下炼丹了。

    丹药，种类繁多，若是能够炼制出辅助修行的丹药，那就再好不过了。

    甚至于，一些祛毒疗伤的丹药，也要准备一些。

    雷奥利奥之前的负伤，说明光系治疗术也不是万能的。

    当然，炼药师在这个异世界，也是非常尊贵的存在。

    多一门手艺，多一种荣耀光环。

    从林夕自己的角度考虑，他主要是不想脑海里的如意盘太清闲。

    那犹如高性能处理起的“如意盘”，若是不好好利用，实在是浪费。

    林夕走走停停，突然之间，一株奇异的植物，出现在他的探知范围内。

    “这是……”

    林夕先是一愣，旋即身形消失在原地。

    当他再出现的时候，已经是几十公里外的崖壁旁。

    面前的崖壁上，爬满了藤蔓，上面更是盛开着五颜六色的花朵。

    引起林夕注意的，是长在峭壁上一株漆黑花瓣，紫色枝叶的植物。

    看起来乌漆嘛黑的样子，甚至于长在崖缝间毫不起眼，但是在它的四周，散发着一股让林夕为之激动的能量。

    那是灵力！

    竟然是灵力！

    植物的四周，萦绕着淡淡的灵气。

    一株可以产生灵气的植物！

    这在林夕眼中，就是一件宝啊！

    虽然它产生的灵力不多，但是，若是有办法将这种植物大范围培植呢？

    他有“极土珠”这件拥有至纯土之力的法宝、他还拥有培育灵植的相关知识，还有“如意盘”的推演能力，未尝不能实现。

    “想不到，竟然还有这等灵植！”

    林夕的嘴角，已经不受控制地翘了起来。

    他不得不感叹自己的运气太好了。

    果然还是要多四处走走啊，不然又岂会发现这等灵植。

    “该怎么把它收起来呢？”

    林夕压下心中的激动，开始思索这个问题来。

    不同于他之前收集的药草，这等灵植必须要谨慎对待才行。

    很快的，林夕有了决定。

    他先是从储物戒指中取出了一大块“灵玉”，然后制作成一个玉盒，打入相应的阵法。

    由于是利用“圣魂力”布置的阵法，用在这个玉盒上，效果会大打折扣。

    不过聊胜于无！

    玉盒做好后，林夕又利用“极土珠”，向玉盒内注入土壤与“土之力”。

    释放的灵觉，将那灵植仔细地探查了一遍，又经过“如意盘”的推演后，林夕这才开始实施移植。

    “不要动它！”

    谁知就在林夕准备开始的时候，一声娇喝突然传出。

    林夕扭头去看，那是一位陌生的精灵，一身绿衣打扮，身材妙曼，模样靓丽，此刻正凶巴巴地瞪着林夕。

    “为何？”林夕开口询问。

    “它长得好好的，你去动它，它会死的！”绿衣精灵一脸严肃。

    “它是你种的？”林夕又问。

    “不是！”绿衣精灵又道，“虽然不是我种的，却是我最先发现它的，你不可以打它的主意！”

    说完，绿衣精灵就冲了过来，试图挡在那株灵植的前面。

    只是，人在半空的她，突然“嘣”的一声，撞在了一个透明的结界上。

    整个人又反弹了回去。

    绿衣精灵刚刚站稳身体，就无比气愤地看到，她所中意的那株异花，竟然被眼前这个小绿人给收进了盒子里。

    “你——”

    绿衣精灵大怒，当即施展魔法，准备将那异花抢过来。

    咻！

    随着绿光闪烁，四面八方的藤蔓向着林夕席卷而来。

    林夕不怒反喜！

    植物系魔法！

    这好处来得是接二连三啊！

    才刚刚得了一株灵植，现在就有机会观摩植物系魔法。

    这是缺什么就给他送什么啊！

