    若是在过分一些，她可以动用炼药师殿堂的实力，将其抹杀，恐怖至极。

    若非是看在自家母亲的面子上，他根本就不会管这件事情！

    云大师是魏大师的师父，前两天，魏大师突破王级炼药师，这件事情，肯定与她有所联系，不然，怎么可能已经停滞不前的修为会突然之间突破！

    能以一己之力助魏大师突破，她的背景来历更是细思极恐！

    这个陆琪琪不识好歹，竟然还敢污蔑人家云大师非礼她，她此刻是女扮男装，实际上可是一位女子，根本就无从非礼！

    这样的污蔑简直就是在侮辱人家，怪不得人家如此生气！

    苏卿玉越想脸色越不好看，被陆琪琪这个可怕的智商给气到了。

    “大师，请卖给苏家一个人情，此事，苏某一定不会再让其发生，还请大师恕罪，莫要怪罪我等！”

    苏卿玉再次开口，语气诚恳之余，还带着一点点的担忧，生怕云暮挽一个不爽，就杀了陆琪琪。

    “哼，那就记住你说的话。”云暮挽收回眸子，旋即，再次道：

    “我的忍耐有限，你最后管好她，否则，再有下次，本尊可不敢保证，她还有没有命在。”

    就算是她不借助炼药师殿堂的力量，她同样可以覆灭陆家，弄死陆琪琪。

    若非是顾虑到了苏卿月那个丫头救她母亲之事，你以为她会这样放过陆琪琪么？迁就这个苏卿玉么？

    “是！苏某一定谨记！”苏卿玉莫名地松了一口气，随后，便是对着陆琪琪冷冷道：

    “跪下，道歉！”

    “苏哥……”陆琪琪被吓到了。

    “你若是不想死，就最好听我的。”苏卿玉打断她的话，陆琪琪闻言，下意识一抖，脑海中不由自主地浮现出了刚刚云暮挽掐她的画面——

    骨节分明的玉手，好似刀刃一般，令人胆寒。

    刚刚…是她离死亡最近的一刻，若非苏卿玉及时出现，她现在…就是一具冰冷的尸体！

    陆琪琪抖了一下，随后，便是噗通一声跪倒在地，憋屈而不情愿地颤抖着开口道：

    “是我刚才不对，污蔑了大师…还望大师恕罪！”

    她的话音落下，身后那几个人同样是不敢造次，跟着一起跪下道歉。

    云暮挽扫了他们一眼，最后，目光定格在了自己面前的陆琪琪身上，然后一字一句地开口道：

    “今日之事，我不喜欢除了在场的人还有别人知道，否则，后果自负。”

    “……是。”

    陆琪琪黑着脸，极为无奈地开口。

    云暮挽见此，也懒得再理会，旋即，便是轻巧地离开了原地，不做一丝一毫的停留。

    风轻云淡，仿佛从未出现过一般。

    苏卿玉紧绷的神经，才终于松懈了下来。

    他看着云暮挽离开的背影，暗自舒了一口气。

    好在，她没有再继续逼迫，若是再继续这样下去，说不定，连苏家都要承受她的怒火，这个结果，太过于吓人。

    陆琪琪在她走后，眼里亦是划过了一抹凶狠之色，而后，硬撑着自己已经被吓软了的腿站起来，咬牙道：

    “我一定会让他知道错。”

    “今天我帮了你，下一次，就不会了，你若是想陆家就此覆灭消失，你就尽管得罪她好了。”

    苏卿玉恢复以往高冷的模样，开口提醒，提醒完了之后，便是再没有停留，直接走了。

    只留下一脸震惊的陆琪琪。

    若不想陆家覆灭……

    她这么厉害？！

    陆琪琪脸色剧变，留在原地，思绪复杂。

