    亚恩接过文件简单扫了一眼，看着罗宾已经井井有条地处理着各种物资调动安排的事情，不禁大为满意。

    这种琐碎的事情都被秘书干了的感觉，真棒！

    旋即，亚恩毫不吝啬地夸奖了罗宾几句，并且不忘关心罗宾要注意劳逸结合，别太累着了。

    罗宾浅浅一笑，说道。

    “没事，为亚恩哥哥分担一点工作算不了什么，这样的话亚恩哥哥就能抽出精力干些更重要的事情了。”

    就在这时，罗宾的身上响起了电话虫的声音。

    “布鲁布鲁~”

    罗宾看了一眼电话虫，径直接通，熟练地开口道。“这里是总参谋长秘书部。”

    “嗯嗯。”

    “好的，我明白了。”

    “可以，就这样做吧，我会将此事汇报给总参谋长的。”

    ……

    五官依然略显稚嫩可爱的罗宾，以着流畅自信的语气来回地进行着对答，整个过程可谓是干练无比。

    而随着罗宾将电话虫挂断之后，亚恩这才反应了过来，问道。“罗宾，什么时候多了个总参谋长秘书部？我怎么不知道。”

    罗宾那好看的蓝黑色眸子充满知性地斜了亚恩一眼，濡濡地开口说道。“难道这不是亚恩哥哥的心声吗？”

    ……

    亚恩。

    当即，亚恩就义正言辞地否认道。“胡说，我什么时候有这种想法了？”

    对此，罗宾平静地答道。“小金告诉我这是亚恩哥哥的梦话，难道不是心声吗？”

    ？？？

    亚恩以着诧异震惊的目光，向着站在茶几上啄着鸟食的小金看去。

    完全没想到自己的鸟，竟然出卖了他的真实想法！

    而小金注意到亚恩的目光，仿佛是在辩解似的，连忙叫唤了几声。“啾啾~”

    亚恩霎时间反应了过来，说道。“不对啊，小金又不会说话，怎么可能告诉你？”

    “啾啾喳！”小金叫唤着。

    旋即，小金从口中吐出了一张白纸，一碗墨水，然后抬起爪子沾了点墨水，在亚恩震惊的目光中在白纸上书写了起来。

    【笨蛋主人！】

    四个有点歪歪斜斜的文字，就这么被小金写在了白纸之上。

    而罗宾捧起奶茶喝了一口，说道。

    “亚恩哥哥，小金平时不但能听得懂我们说话，甚至连怎么按摩都学会了，知道怎么写字这不是很正常吗？”

    这么说……似乎真的很合理！

    亚恩嘴角微微抽搐了一下，紧接着一把抓住小金往着办公室外走去。

    只是，这蠢鸟竟然出卖主人的心思，这是绝对不能允许的事情，必须好好地教育一番才行！

    不然，以后这只蠢鸟岂不是得造反？将自己的秘密全都给泄露出去？

    足足片刻功夫过后，亚恩这才带着看上去有些鼻青眼肿，耷拉着脑袋，甚至连毛似乎都撸掉了不少的小金回到办公室。

    “咳咳！”

    亚恩轻咳了一声，小金则是连忙用爪子在白纸上书写了起来。

    【罗宾姐姐，以前的话都是我污蔑主人的，为的是从你那里骗取小零食，全部都是假的。】

    罗宾见状，不禁有些心痛地捧起小金，温柔地摸了起来，说道。“没事，没事，是不是骗，我心里有数呢。”

    “吧嗒吧嗒！”

    顿时，小金就显得有些两眼泪汪汪了起来，一副委屈但又不敢说的模样，看着亚恩的脑壳直犯疼。

    而罗宾则是轻轻地摸着小金的脑袋，继续说道。“乖，不哭，等会姐姐带你去买你最喜欢的小零食。”

    霎时间，亚恩亲眼看见这只蠢鸟伤心得泪水止不住地从嘴角流了下来。

    “咳咳……”

    亚恩轻咳了两声，正色道。“罗宾，说正事，刚刚的电话虫是谁在联系你？有什么事吗？”

    罗宾点了点头，将小金放回了茶几上的鸟食旁，开口答道。

    “嗯，亚恩哥哥，刚刚那是收集恶魔果实的同志传回来的信息，已经在黑市联系上五位恶魔果实卖家，不过这五颗恶魔果实总价格大概需要花费十三亿贝利。”

    亚恩的表情微微一抽搐，一种心痛感油然而生。

    只是，恶魔果实并非是大白菜，这种被称作“大海秘宝”，并且能够让人类得到各种神奇能力的东西，在现实之中可不是每天在海边逛逛都能找到的。

    “这就是北海黑市之中在贩卖的恶魔果实数量了吗？”亚恩问道。

    “嗯。”罗宾点头道。

    “买吧。”

    亚恩强忍着肉痛感，应了下来。

    按照亚恩所推断的规律，这些恶魔果实用以觉醒第三把“虚之斩魂刀”作为储备应该是绰绰有余了。

    接下来，亚恩所需要做的就是寻找那些强者苗子，又或者是类似罗宾那样原本的恶魔果实能够与“虚之斩魂刀”的能力产生相互促进作用的人才，通过这样来培养真正属于自己的班底了。

    经历了“白色城镇”弗雷凡斯一战，亚恩可谓是深深感受到自己的弱小，险些被区区一位CP0成员就使得整个计划崩坏。

    表面上是亚恩压制住CP0了，但反过来又何尝不是亚恩被CP0成员给牵制住了？

    虽然其中有着亚恩自身不方便全力出手，避免身份情报泄露的原因，但亚恩并非是那种会找借口的男人。

    弱小，就是弱小！

    而如今随着革命军的种子开始萌芽，人数开始进入急速扩张的阶段，为了避免其中混入世界政府的间谍，亚恩也开始在革命军内部抹除自己的痕迹，将自己的存在隐藏下去。

    除却了革命军内部大部分的事项都由罗宾处理之外，亚恩也开始打算培养自己明面上在革命军的代理人，一层套一层地将自己的身份隐藏下去。

    世间万物，唯有谨慎不可忘！

    今后，亚恩这个名字只会在海军之中出现，至于在革命军内部只会有着总参谋长这个代称。

    然而，就在亚恩期待地等待着那五颗花费了小半资产的恶魔果实抵达，准备用以觉醒新的“虚之斩魂刀”之时，一个消息却是突兀地传到了罗宾处。

    “亚恩哥哥，运送恶魔果实的商船被海贼给……掠夺了。”

    亚恩从牙缝之中硬生生地挤出了一个字。“谁？！”

    “堂吉诃德海贼团。”

