    感受到寿命的流失之后，他考虑的问题逐渐多了起来。

    往坏了想，他可能只剩下12年寿命了。

    12年内，他可以一统大草原，称霸原始海岛。

    这是毋庸置疑的。

    但12年后，如果他死了，这个王朝又会怎样？

    若不能建立起一个安定、稳当、和谐的文明国度，在他倒下的那一刻，这个王朝就将分崩离析！

    这是他不想看到的。

    文明的发展，起初是很快，但当架子铺开以后，就会越来越慢。

    12年时间，他最多把文明发展到铁器时代。

    少部分先进的科技，可以达到蒸汽时代。

    也就是说，12年后的原始海岛，应该是封建王朝的环境。

    封建王朝，帝王一死，动荡就会紧随而来。

    除非他的孩子可以在12岁的年纪就拥有震慑群雄的实力，否则情况很难避免。

    但这不在陈立的考虑范围之内。

    他还没当父亲呢，怎么能早早的就把压力丢给还未出生的孩子？

    战争的扩张，是时候缓一缓了。

    “各位，挖个深坑，把战友们填埋了吧。”

    陈立说道。

    系统仓库里还有几把工具，加上各种宽阔的武器，都可以拿来挖土。

    敌人的尸体他可以不管，任由野兽吃掉。

    但自己人不行。

    把尸体带回去有点麻烦，但最少也得就地掩埋，立个墓碑才行。

    否则曝尸荒野，会让战士们心寒的。

    “没有受伤的一起动手吧。”

    石骨喊了一声，众人一起忙碌起来。

    为了防止鬣狗、剑齿虎、土狼等具有食腐习惯的野兽挖掘战士们的尸体，这个坑挖得很深很深。

    挖好坑，埋下战友们的尸体之后，陈立亲自动手，找来一块形状不规则的石头，用血河战刀刻下了“中土六十八英灵之墓”的大字。

    然后一起默哀，悼念了一下阵亡的弟兄。

    等事情忙碌完后，已经是接近黄昏时分了。

    “这里血腥味太重了，我们换个地方休息过夜。把伤势最重，无法行走的兄弟扶到马背上。”陈立说道。

    石骨道：“城主，要不要派几个兄弟去追那些逃走的人？”

    “不……”

    陈立下意识想说不用了，才那点人，翻不起什么浪花。

    可他又一想，北海部落刚强至此，留下的人经历过灭族之恨，以后只会更狠。

    等他们发育起来之后，恐怕也是个不小的麻烦。

    因此略一思忖之后，便狠心道：“可以。牛大力比较擅长野外生存和追踪，让他带20个弟兄去办这件事。”

    “是！城主！”

    一旁的牛大力领命道。

    当即点了20位装备精良的护卫小分队成员，往北方追去。

    “我们启程。”

    陈立目送牛大力等人远去，心中幽幽叹了口气，带领军队开始往回程的方向走，寻找休息地。

    陈立觉得自己好像变了。

    放在以前，他心地仁慈，决不会做出斩草除根这种事情。

    可现在，他会。

    至于为什么……他自己也不是很清楚。

    或许是因为杀的人多了，变得冷血无情了。

    也有可能是因为快要当父亲了，怕那些安全隐患未来会威胁到自己孩子的安全。

    总之，敌人就是用来杀的。

    ——这是他现在的行事准则！

    中土大军往回行进。

    回去的时候，速度并不快，因为有伤员，而且也不需要着急赶路。

    石骨拿了一把大刀给陈立，是之前野咆用过，后来被鲸人屠夺走的。

    陈立用血河战刀，在这把大刀的侧面刻了个“咆”字。

    而后转赠给另一位出自野草部落的精锐战士——野苍。

    野苍的实力比野咆要逊色一些，不过之前和野咆关系很好，亲如兄弟。

    把刀给他，既是一种传承，也是在交付遗物。

    没多久，天色就黑了。

    大军在距离北海部落6公里左右的干燥区域驻扎休息。

    陈立从系统仓库中取出粮食，又亲自跑了一趟，去打了一些新的水回来饮用和做饭。

    而后召集石骨和几位中土好汉部队的百夫长、先锋，商议战后军饷的事情。

    中土城已经有经济系统了。

    之前各方面工资的规矩也已经定下。这一次出征，阵亡的68个战士，其家人都将得到200铜钱的抚恤金。

    以中土城现在铜钱的购买力度，1文钱能够购买5斤粮食，加起来就是1000斤。

    虽说比起一条人命不算多少，但后续中土城也会对阵亡战士的家庭进行格外的关照，也算是尽了一些心意了。

    平心而论，陈立也想多给阵亡战士的家人一些补偿。

    但正所谓无规矩不成方圆，规矩既然定下了，那么在中土城物价出现较大变动之前，就应该一直遵循下去。

    否则朝令夕改，铜钱发放过量，引起经济市场动荡，通货膨胀，结果只会变得更糟糕。

    除了阵亡的人，受伤的也有补偿。

    轻伤1文钱，重伤5文钱，无论现在好没好，都计算在内。

    还有立功的奖金。

    根据杀敌的人头来算，每杀1个敌人，就是1点战功，可以得到1文钱的奖金。

    其实人头方面基本上没怎么去统计，都是战士们自己报的。

    陈立统计完毕之后，感觉加起来的杀敌数基本上和死去的北海人口差不多，也就没有细究。

    毕竟大部分人都是杀敌1-3人，很正常。

    那些杀敌超过5人的，都是精锐了。

    至于像阿棍、石骨、犀凡等高层次的强者，战功都是在10点以上。

    牛大力因为去追踪北海部落的逃亡者，没有统计。不过估计应该在30战功以上。

    那20个随行者都是精锐，总数应该也有不下60战功。

    当然，牺牲的人，也是有战功的。

    陈立算了算敌人的总数。

    战功预计发出去了580点左右，而北海部落总人口是700左右，逃了十几个。

    也就是还有差不多100点战功无人认领。

    这一些，他都平摊给了阵亡的人，每人1.5个战功，算2文钱，也一并补偿给他们的家人。

    钱很少，但是还挺耐花的。

    这一战过后，战士们的积极性应该会提高很多。

    尤其是那些最近才加入中土城的见习平民阶层战士，在和战友们共经生死之后，肯定对这个团队有了一些归属感。

    等过一段时间考察一下，如果没问题的话，就可以把他们以及他们的家人“转正”了。

