    “我的武道真意，增强了好多！”萧叶睁开双眼，满脸的惊喜。【更多精彩小说请访问】

    此刻萧叶漆黑的瞳孔被两簇火焰所取代，他意念一动，顿时强大无匹的炎之真意冲天而起，席卷四方。

    嗤嗤嗤！

    炎之真意实质化以后，形成了三十朵火焰莲花漂浮在虚空中，如果不是萧叶刻意控制，他周身百米都会化作一片火海，将一切焚烧殆尽。

    “六成的炎之真意！”萧叶手掌一挥，顿时火焰莲花尽皆散去，他眸光湛湛，浑身充满了自信。

    换做其他武者使用菩提叶，悟性增强十倍以后，武道真意最多增强半成，不会这么夸张。

    而他手中的炎刀，本就蕴含了完整的炎之真意，他只需要直接去参悟就行了，这才能在短短两天时间内，暴涨了整整两成。

    “我萧叶问鼎玄武不是梦！我要做黑龙国最年轻的玄武境强者！”萧叶握紧双拳，对未来充满了信心。

    纵观黑龙国的历史，能稳问鼎玄武的寥寥无几，速度最快的估至少也要四五十年。而他现在才不过十九岁，潜力堪称无限，直追人族四帝。

    如果将他驱出重阳门的副门主，发现自己成为黑龙国最年轻的玄武境强者，不知道会是什么表情呢？

    “一旦我问鼎玄武，我便能踏入时间之塔第三层，拥有多出别人三十倍的时间，谁能与我抗衡！”萧叶心情澎湃起来，豪情无限。

    过了很久，萧叶才慢慢平静下来。

    “这一片菩提叶对我的帮助太大了，我领悟的六成炎之真意，可以尽皆融入到焚天一刀中了，用玄器催动的话，足以威胁到普通先天极限的武者。”萧叶暗道。

    从姬洪那里，萧叶了解到，修为达到先天极限的武者，实力也会因为领悟出的武道真意，以及修炼的战技而天差地别。

    至于无风，因为是潜龙榜上的青年天骄，实力自然不简单，可是萧叶也有自信可以击败对方。

    当然，这还是在不动用肉身之力的情况下。

    “这家伙终于停下来了吗？”萧叶的屋外，一众客卿议论纷纷。

    萧叶爆发出炎之真意实在太惊人了，即使他刻意压制了，可是还造成了很大的动静。

    “王林在武道真意上的境界，已经非常高了。”狂武满脸的苦涩。

    他和别人不同，他的资质在客卿当中算是不错的了，甚至还领悟出了一成武道真意，所以对武道真意的波动很熟悉。

    即使他内心再不甘，也不得不承认，自己远远不上萧叶了。

    转眼又过去了一个半月，萧叶的苦修，被姬洪给打断了，这时候萧叶才发现三大商会武斗的时间已经到了。

    “你这小子，不会修炼得都忘记时间了吧？”姬洪笑骂道。

    从萧叶这段时间的表现来看，他对萧叶非常的有信心。

    “嘿嘿。”萧叶咧嘴一笑，他还真的差点把时间给忘了。

    “无风的拥有先天兵器，你如果和他对决，不能在兵器上吃亏，我带你去商会的兵器库转转，看有没有趁手的。”姬洪道。

    萧叶闻言摇头道：“不用了，即使没有兵器，我都有十足把握击败无风。”

    他有玄器炎刀在手，连先天兵器都不会看上眼。

    而且以他现在的实力，他可以毫无忌惮的使用炎刀了，就算被日月教发现了，只要没有玄武境强者追来，他都丝毫不惧。

    姬洪微微皱眉，不过想到萧叶领悟武道真意的场景，他还是点头答应了。

    第二天清晨，姬洪便带着萧叶、狂武以及另外一位客卿出发了。这次武斗一共三场，胜出场数多的商会，则可获得五年的经营权。

    没过多久，姬洪等人便来到赤阳城一座巨大的角斗场中，这里便是三大商会武斗之地了。

    姬如月也跟了过来，她从姬洪那里知道如今的王林，已经被萧叶所取代，所以再也没有以前的那种哀怨了，反而有些怨恨。

    毕竟他的老相好王林，已经被萧叶给杀了。

    “唉。”萧叶无奈摇头，如果姬如月知道王林真正的面容，不知会作何感想。

    很快，除了青冥商会以外，高峰商会，流水商会的人也到齐了。

    高峰商会的队伍中，一位身穿黑甲的青年最为惹眼，他傲然的站在那里，正在闭目养神，似乎对于即将到来的武斗，丝毫的不在意。

    这位黑甲青年，正是名列潜龙榜的青年天骄，无风。

    而事实也正是如此，流水商会的武者们，看到无风以后，脸上都露出畏惧的神色。

    “娘的，高峰商会不知道用什么法子，竟然连无风这样的青年天骄都拉拢了过来，这次的武斗还比个屁啊！”流水商会的会长忍不住暗骂道。

    像他商会中的客卿，都是散修武者，自然远远不能和青年天骄相比了。

    不过五年的经营权，对于他们来说可是非常重要的，所以还是要来拼一拼。

    “呵呵，姬兄、沈兄别来无恙啊。”高峰商会的会长春风得意道。

    “哼！”流水商会的会长冷哼一声，没有理会对方。

    而姬洪则是脸上带笑，客气的回应，和对方寒暄了一番。

    看到姬洪那镇定的模样，高峰商会的会长面露诧异之色：“看来姬兄还是挺有把握的啊。”

    他边说边看向姬洪身后，当他发现了萧叶以后，顿时一愣，嘴角浮现一丝讥讽：“姬兄，就算你打算破罐子破摔，也没必要将王林也带过来吧。”

    作为竞争对手，高峰商会对于青冥商会的客卿，还特意调查过一番，自然认识王林了。

    不过，当萧叶展现实力以后，姬洪及时的封锁了消息，所以高峰商会会长对于王林的认知还是停留在以前。

    高峰商会的众人，顿时爆发出一阵哄笑声。

    姬洪淡淡道：“开始武斗吧。”

    高峰商会会长自讨没趣，冷哼了一声，在角斗场的观众席上落座。

    “现在开始抽签吧。”一位头发花白的裁判走了上来。

    三大商会进行武斗，为了保证公正性，需要通过抽签来决定出场的顺序。

    “不用抽签了！”一声冷喝传来，打断了裁判的话语。

    嗖！

    紧接着，一道身影便已经来到了擂台之上，正是身穿黑甲的无风，他如同一座高山大岳，带给人一种沉重的压力。

    能名列潜龙榜的青年天骄，每个都有傲视同辈的实力。

    只见无风冷冷的环视全场，傲然道：“高峰商会有我一人足矣。”

    流水商会会长脸上露出一丝欣喜之色：“这家伙如此自傲，我们说不定还有取胜的机会，你们三个上去会会这家伙，只要把他击败了，后面就好办了。”

    “是，会长！”

    流水商会的队伍中，走出三位年约四十岁，手持兵器的武者，跳上了擂台。

    在裁判宣布开始以后，那三位武者大吼着，朝无风冲去。

    面对无风这样的青年天骄，他们不敢大意，将实力催动到了巅峰。

    这三人的修为颇为不弱，一人是先天境九重初期，两人是先天境九重中期，看样子流水商会也付出了巨大的代价，才将他们拉拢了过来。

    “哼，以为修为与我等同，就能和我相比了吗？”无风冷冷一笑，爆发出澎湃的力量波动，使得角斗场都震动了起来。

    轰隆隆！

    三人刚刚接触，便爆发出一场大战，强烈的战斗波动震天撼地。

    然而出乎众人意料的是，仅仅几个呼吸间，流水商会的一位客卿，便被无风轰到了台下。

    “都给我滚下去吧！”

    无风大吼一声，舞动双掌，浩荡的先天真气将前方的虚空都给淹没了，将另外两位客卿拍飞了出去。

    全场寂静，众人满脸的震撼，无风甚至连先天兵器都还没动用啊。

    碾压！

    完全碾压！

    流水商会的三位客卿从地上爬起来，羞愧难当。他们修为并不比无风弱，但是实力却相差这么多。

    “果然如此，修为并不代表实力，这些散修的武者，没有强大的战技支持，又怎能和无风相比。”萧叶暗道。

    “青冥商会，到你们了，一起上吧！”无风冷声道。

    看到无风的惊艳表现，姬洪有些担忧的看向萧叶：“要不要让狂武他们协助你，一起登台？”

    “不用了，狂武他们上去，没有丝毫用处。”萧叶说完，脚掌跺地，身形冲天而起，落在了擂台之上。

    狂武闻言只能苦笑，因为萧叶并没有说错。

    “青冥商会，有我一人就够了。”萧叶淡淡道，与无风针锋相对。

    此言一出，全场皆惊，特别是高峰商会会长的脸上充满了嘲讽：“姬兄，你们商会难道无人了吗？竟然派出这个小白脸独自应战。”

    姬洪闻言面无表情，但是手心已经紧张的冒汗了，毕竟无风表现出来的实力太强大了。

    “就凭你，还想效仿于我孤身迎战？”无风双目寒芒涌动。

    “效仿你？你想多了，我只是不想浪费时间而已，早点击败你，就可以早点结束武斗了。”萧叶开口道。

    无风闻言一愣，随即满脸的愤怒，这简直是在轻视他啊。

    他身为青年天骄，最看不起的就是这些散修武者了。

    “给我滚下去！”无风大吼，一掌向着萧叶拍出，强大无匹的力量将虚空都淹没了。

    “寂灭手！”萧叶毫不示弱，一记圆满层次寂灭手拍出。

    轰隆隆！

    顿时一张充满寂灭气息的手掌粉碎了虚空，向着无风撞去。

    </br>

