    看似笨重的白老虎动作出乎意料的敏捷，吕布一连攻击了四五次都被这白虎给闪开了。

    反倒是白虎似乎发现了诀窍，只要避开戟尖的枪头和两个月牙，这古怪的武器就没什么威胁，戟杆拍在老虎背上或者腿上，皮糙肉厚的白老虎根本不在乎。

    吕布也发现了这个问题，老虎本身身体就比人要强壮，而眼前这只老虎体型更是恐怖，自己的戟本来是想靠锋利的刃去杀这白虎的，可这家伙总是躲开，靠着戟杆拍在老虎身上，根本无法真正发力，只能打出沉闷的响声，伤不了这家伙。

    白虎不在顾忌方天画戟，猛得向前一扑就要冲向吕布。

    “公子小心！”高顺等人看到白虎的进攻拿着兵器就要冲上去帮忙，这时候已经顾不得公子的命令了。

    “让我来！”吕布大喊一声，制止了高顺他们。

    方天画戟不再是刺向或者是砍向、划向白虎，而是平着拍向白虎。

    “吃我一戟——天崩地裂！”

    这一戟是吕布结合了天崩地裂的力量和方天画戟棍棒的攻击方法，平着拍向白虎，免得弄坏了皮毛。

    白虎还是大意了，它以为吕布的攻击还是刚才那些不疼不痒的，但这结合了天崩地裂的一百零八斤的方天画戟和刚才的打击完全是天壤之别。

    一戟打在白虎的后颈之上，巨力的打击下，白虎直接被拍到了地上，不给给白虎反应时间，伸出的画戟就向后一勾，月牙的刃口一刺一勾就向白虎的肚皮杀去。

    被打蒙了的白虎并没有晕倒，身体一扭，在地上打了几个滚就躲开了吕布的攻击。

    白虎躲开了，吕布也没闲着，趁着白虎还没站稳，画戟再次撩向白虎的肚皮。

    白虎刚刚站起来，还没来得及发力，吕布的画戟已经到了。

    来不及逃走的白虎屁股一扭，粗大的虎尾一甩，如同铁棒一般就扫向吕布。

    这老虎的尾巴大得吓人，横扫过来还带起了一阵劲风，不用想要是被这尾巴扫中，和被一根铁棍打中差不多，肯定要受重伤。

    吕布不敢再向前，画戟再地上一撑，就挡住了白老虎的这一尾巴。

    一声闷响，吕布直觉得手都快被震麻了，整个人连带方天画戟都被震得向后滑动了四五步。

    好家伙，这一尾巴力量之大远在吕布意料之外，还好自己没硬抗，不然非得被打得骨断筋折不可。

    白虎又晃悠晃悠了那尾巴，对着吕布龇着牙低吼了一声，就又扑了过来，它也准备趁着吕布没准备好发动攻击。

    白老虎离吕布足有三四丈，但一跃之下竟然已经到了吕布的面前，长着血盆大口就要咬吕布，那巨大的虎嘴吞下一个吕布都没问题。

    看到近在咫尺的白老虎，吕布甚至能闻到它嘴里散发出的血腥味，身形一矮，就向着面前的地面一滚，受手上的方天画戟也没闲着，对着空中就是一划，直接在老虎的肚子上破开了一个大口子，鲜血混着肠子撒了一地。

    白老虎发出一声哀嚎，肚子上的伤已经让它疼得没办法动弹了。

    这么好的机会吕布当然不会放过，趁他病要它命，回身一戟就拍在白老虎的头上，重伤下的白老虎再也扛不住了这重击，前腿一软，整个脑袋就趴到了地上。

    剩下的就不能用方天画戟的，这皮毛必须保持完整，画戟在地上一插，吕布就跳到了老虎背上，学着武松打虎，一只手按着虎头，另一只手抡起拳头就砸在白老虎头上。

    白老虎挣扎着想跑，可是肚子上受了伤四肢根本使不上力，脑袋又被吕布按着，没法回头咬吕布，尾巴乱摆想打吕布，可是尾巴只有四尺，太短根本打不着。

    吕布天生神力的拳头可不是开玩笑的，锤了十几拳，老虎终于不再动弹了。

    感受到身下的老虎不再挣扎，吕布手上一用力，就把老虎的头往上一拉，那双凶恶的虎眼已经没有了凶光，鼻子也不在出气，一松手，虎头就这么垂了下去。

    “这畜生死啦！”吕布站起身，拍了拍手，总算是干掉这大老虎了。

    这时代没有什么濒危物种之说，山林里的老虎太多了，人才是该被保护的，到处都有猛虎伤人的消息。

    看着公子杀掉了可怕的大老虎，高顺几人也是目瞪口呆。

    “愣着干什么？给我把它抬回去，这老虎可是一身都是宝！”吕布对着高顺他们挥了挥手。

    高顺没过来，赤兔这家伙倒是跑了过来，一抬前蹄就像踩那白老虎。

    吕布赶紧拉住赤兔，这白老虎已经死了，皮毛踩坏了那就亏大了。

    “消停消停，它都死了你还鞭尸干什么。”拉着赤兔就向旁边走去，不让它捣乱。

    赤兔不服气的叫着，它要上去和这白老虎一决胜负，这种不要脸的行为，吕布都不知道它在那学的。

    高顺他们这才从震惊里醒悟过来，战战兢兢的看着地上已经没了气息的白老虎。

    砍了些树枝，一个木头的架子就被做了出来，众人合力将白老虎抬到了木架子之上，摆成趴着的样子。

    吕布和白老虎大战了一场，自然是不可能抬老虎的，骑在赤兔身上就往家的方向走，要快点把这好消息告诉父母和佃户们，让他们不用再担心老虎的威胁。

    一回到吕家镇这可就不得了了，巨大的白老虎，吓得佃户们纷纷下跪，拜的不是白老虎，而是在前面骑着赤兔的吕布。

    吕布不知道佃户们这是在做什么，“难道是为了感谢我为民除害！”吕布在心里想着。

    “少年英雄，为民除害。”吕布觉得这是自己应该做的。

    佃户们越来越多，所有的佃户都跑到街上跪拜吕布。

    直到回到家门口，父亲、母亲还有柳宗带着不少部曲就站在门口。

    跳下马，吕布就得意的走到父母身前，准备接受父母的表扬。

    “布儿，你……你杀的是一只白老虎！”没有听到母亲的夸奖，母亲反而捂着嘴吃惊的看着那被抬着的白老虎，一脸骇然。

    吕布不明白一只大白老虎有什么可吃惊的，连总是一脸镇定的父亲都脸色都有些变了。

    柳宗和部曲们更是一脸惊愕，似乎有对着吕布下拜的意思。

    “一只白老虎而已，有什么不对吗？”吕布看着父母不解的问。