    周围的大月王骑，

    望着这一幕，瞳孔惊恐。

    连脚步，都是微微的朝着后面退去。

    这一刻，

    孔远背对太阳，手里拖着充满裂痕的巨树，拉着猩红的鲜血。

    一双冰冷无情的眸子, 死死盯着大月王骑，宛如魔神降临！！

    “你们，来到长城，可真是自寻死路！！”

    森冷的语言，从牙缝中脱口而出，杀意凝聚成实质，弥漫整个空间。

    “魔鬼……”

    “你才是魔鬼！！！！”

    一众大月王骑, 望着眼前的孔远，看着那不似常人般的身躯, 眼神胆颤。

    一个个在周围环视着孔远，不敢轻举妄动率先发动攻击！！

    “死！！”

    孔远眼眸一沉，身影奔腾，猛地抡起巨树，便是朝着大月王骑众人，狠狠的砸去！！

    砰！！

    恐怖的巨力之下，破裂的树木终于是彻底的崩裂开来，同时将大月王骑宛如皮球一般抽飞开来。

    狠狠的砸在马匹之上，一同撞向木屋，掀起巨大灰尘。

    震撼的一幕，并没有阻拦大月王骑的进攻。

    “他武器坏了，大家上！！”

    这一刻，一众大月王骑见状，眼睛发亮，没有了巨树的大范围攻击，他们就不信剩下的几十人杀不了这一个人。

    “一起上！！”

    骁勇善战的大月王骑，很快压制住的内心的恐惧, 陆地上有大月氏步兵奔腾着，同时也有骑着马匹的大月王骑，一同朝着孔远轰杀而去。

    “孔大儒，小心！！”

    浑身是血，让人看不清面容的蒙恬，看到这一幕，瞳孔紧缩，如今的孔远可是没有帮手和护卫，而是孤身一人啊！！

    怎么没有人，随孔大儒一同前来支援，难不成孔大儒是一个人来的？！

    这一刻，蒙恬面色着急。

    而在心底里，已经打从心底，彻底对孔远佩服的五体投地。

    不同于一般的文弱儒生。

    孔远身为大儒，虽然说行事骂骂咧咧，跟个二流子一样。

    但是，有事他真上！！

    不管战争，还是其他事情, 都敢上！！

    不像那些钓名沽誉的儒生, 惺惺作态。

    他是真正的大儒，无愧于大儒称号！！

    同时，也刷新蒙恬对儒家的看法！！

    儒家，是有真男人啊！！

    “武器坏了！？”

    与此同时，孔远看着因为巨树断裂就有了战斗欲望的一众大月氏士兵，眼目冰冷。

    此时两三个大月王骑，带着明晃晃的刀光，朝着孔远狠狠的劈斩而来。

    眼目深处有着丝丝恐惧，强行打起精神进攻。

    孔远拿着手中的断裂树木，直接狠狠的迎面砸去，伴随着一道剧烈的轰隆声，三人的马刀砍在树木之上。

    然后被孔远随后的巨力，直接轰中大脑，砸向大地中。

    唰唰！！

    这个时候，再次有着七八把泛着寒光的利刀，朝着孔远的后背狠狠的劈斩而来。

    “死！！”

    众大月王骑的眼中，有着一抹兴奋之色！！

    砰！

    孔远猛地。单手一把抓住被砸在大地上大月王骑的头颅，直接翻身甩动尸体，狠狠抽向身后的马刀。

    恐怖的刀势，砍入尸体，卡在了骨头之上。

    “滚吧，一群异族！！”

    伴随着孔远愤怒的嘶吼，恐怖的力量呼啸而出，七八人脸色巨变，一个个宛如沙包一般砸飞开来。

    “你终究是一个人！！给我死！！”

    这时候，四批烈马再次冲撞而来，马背上的大月王骑脸色狰狞，愤怒的嘶吼。

    誓要直接将孔远的身体撞飞开来。

    孔远猛地脚掌踏地，全身肌肉膨胀、犹如一根根铁铸造的钢筋！！

    轰！！

    下一刹那，在诸多震撼的目光，四批烈马狠狠的撞在了孔远的身体之上。

    恐怖的力量呼啸而出，然而孔远的身体，竟然是纹丝不动，依旧犹如磐石一般伫立在大地之上。

    “怎么可能！？？”

    在惊骇的目光中，四批烈马仿佛撞向了高墙，伴随着重重骨裂，便是见到马匹的头颅都是扭曲开来。

    猩红的鲜血迸溅开来，洒在孔远的肌肉之上。

    巨大的冲击力之下，四批烈马朝着后方后仰而去，直接别撞翻在地，将背上的大月王骑摔在地上。

    “我尼玛！！！”

    “纹丝不动！？？”

    这一刻，远处靠近的大月王骑，看到这一幕，两腿都是有些发软，这比刚才的巨树还要来的震撼。

    这个是什么怪物啊！！

    大秦，是个什么国家？！怎么会有如此猛人？！

    难不成……

    大秦遍地都是如此猛人？！

    那这大秦，也太恐怖了吧！！

    大月氏士兵们，都有些胆颤。

    不过这恐怖的冲击力，饶是孔远此刻，身体也是受到了一抹震荡，反应微微有些迟钝。

    刷刷刷！！

    就在这时，这些骁勇善战的大月王骑，也是抓住时机。

    有着三道身影掠至身前，锋利的马刀划过夜空，狠狠的砍在孔远的胸膛之上。

    “得手了！”三人眼中掠过一抹惊喜，然而下一刻他们眼中的喜意便是瞬间凝固。

    眼前并没有他们想象的炽热鲜血迸溅而出。

    “我cao，这刀怎么就砍不进去了！？”

    在三人惊恐到底目光下，只见三把关刀被死死的卡在前方隆起的肌肉之上，仅仅没入一点点。

    唯有少部分的鲜血流淌开来。

    “杀啊！得手了！”

    其余远处大月王骑见状，却是不知情况，反而恐|惧的眼中有着兴奋，一个个脸上燃起了希望。

    孔远冷冷的看着眼前的三人，以及四周冲刺过来的大月王骑，眼目一沉。

    巨大的手掌化掌为拳，狠狠的轰击在一人的脑袋之上，然后撞向旁边的两人，直接将三人一起打飞出去。

    而后，望向冲来的大月王骑，绷紧的肌肉放松，三把马刀便是这样落在了地面上，发出铁器碰撞声。

    这些冲刺而来的大月王骑，看到这一幕，生生的止住了脚步，眼神惊恐。

    “刚才的马刀，竟然没有砍进去！？？”

    “这尼玛，还是人的身体吗！？”

    “这到底是什么怪物啊！！这是大秦哪位武将啊！？大秦战神？！还是说只是一个小兵？！”

    众多大月王骑，越发怀疑人生。

    这还特么的，怎么打啊？

    望着眼前魁梧如山，浑身肌肉疙瘩的孔远，他们心里发毛，生平第一次看到这种怪物。

    望着血泊中躺着的尸体，众大月氏士兵，忍不住咽了一口唾沫，如今百来人，竟然剩下不到三十人的样子了。

    一个个大月王骑面面相觑，在这一刻，他们心中竟然生起了想要逃串的想法。

    “妈的，这还打个锤子啊！！”

    “快跑啊，兄弟们！！”

    突然，大月王骑中有人惊恐的嘶吼道，他猛地的翻身上马，腿部一夹，马匹嘶鸣，便是要逃走！！

    这一刻，刚才气势汹汹，要将蒙恬杀死的骑兵，在孔远一人之下，竟被打的要落荒而逃！！

    “怪物，怪物啊！!”这名大月王骑，眼中有着恐惧，脸色惨白，驾着马匹已离开原地。

    “噢？？大秦国土，是你等想来就来的吗！？”孔远见状，眼目平静，双手抓住一批烈马尸体，双臂猛地抡动！！

    咻！！

    马匹在众人惊骇的目光中，犹如着铅球一般，直接砸在了马背上的大月王骑身上。

    将他砸飞十多米之远，撞的头破血流，没了气息。

    “逃啊！！”

    “快逃啊！！”

    望着接连发生的这一幕，一众大月氏骑兵，完全是生不起任何的抵抗之心。

    “他再强，也不可能拦得下我们所有人，跑啊！！”

    一个个连滚带爬，头也不回头的翻身上马，双腿一夹就是想要逃离此处。

    已经被孔远恐怖的战力，吓得屁滚尿流！！

    “特么的，一群软蛋，打不过就跑，一点男子气概都没有，这就是大月氏引以为傲的大月王骑？！”

    孔远望着这一幕，脸色大变，这些家伙如果分散开来逃跑的话，即使是他也很难追的上。

    虽然他力大无穷、身体强度也十分离谱，但是始终速度并没有突破人类极限。

    不过，也不至于太过郁闷。

    这些人被他吓破胆子，那就吓破吧，反正只有几十个人。

    但是，这里可是战场啊！！

    几十个人，怎能比得上一整个战场，完全就是沧海一粟。

    身处十万级的战场之中，最不缺的就是进行杀人了！！

    所以孔远并不郁闷，顶多骂了几句，就跑去其他地方砍人了。

    这雷厉风行的态度，看的蒙恬直呼对味！！

    孔远……

    这什么儒家大儒啊，简直比武将还武将，儒家武力担当才对！！

    一整个儒家，五成武力和胆豪都在孔远身上，剩下五成，大秦儒家弟子共同去分。

    “厉害，实在是厉害，孔大儒，单凭一己之力，便把敌军一百多大月王骑，打的溃不成军，本将不足以比也。”

    蒙恬衷心的佩服，接着又是长叹一口气。

    孔远厉害是厉害，

    可惜……

    他只有一个人。

    在这种级别的战场，一个人的力量，显得极为渺茫。

    再强的人，一百人不够，甚至是一千人不够，一万人总能打倒你！！

    而现在……

    蒙恬站起身来，一双血眸遥望四周。

    他发现，

    长城各地陷入战火，己方倒下的士兵越来越多，入眼几乎只剩大月氏士兵，已经到了穷途陌路的地步。

    “夫子！！”

    “学生等人，前来助你！！！！”

    就在这时，山坡之上骤然响起了愤怒的嘶吼声，随后便是见到后方的山坡之上。

    蒙恬眼眸闪烁，连忙朝着那边看去。

    只见远方山峰上，有一群黄金金甲骑兵，疯狂涌入战场。

    那是……

    那是自己的黄金火骑兵！！

    他们，怎么会在这里！！

    蒙恬瞪大眼眸，瞳孔中充满震惊！！

    黄金火骑兵，是他最引以为傲的兵种，每一个人，都经过他入目，精挑细选而来。

    他们是他蒙恬的骄傲，也是大秦这只国家的骄傲！！

    是最为厉害的骑兵！！

    可是，他们不应该在咸阳，怎么会在这里！！

    蒙恬极为不解，但旋即哈哈大笑。

    不知道怎么来的，但他知道，长城可以守住了！！

    黄金火骑兵，在扶苏的带领之下，黄金火骑兵，紧随其后的赶到了战场。

    由于孔远马儿实在是千里良驹，比他们好太多太多，扶苏和黄金火骑兵等人，不像孔远光着膀子，一身重甲，加上又是普通马匹，自然速度是慢上了很多。

    在孔远到达几分钟之后，他们才是堪堪赶到。

    “哈哈，爱徒，去，带着黄金火骑兵团，把这些逃散的大月王骑，还有正在趾高气昂的大月王骑，全部给本夫子拦下来！！”

    这时候，扶苏还没来得及观察战局，天地间就传来孔远愤怒的嘶吼声。

    “？？？”

    “逃散的大月王骑！？”

    下一刻，扶苏看向战场，众人脸色都是不由一滞。

    好家伙，夫子吗一个人，现在居然在打着一群大月王骑落荒而逃，这么离谱的吗？

    “夫子，放心，学生在此立下军令状，必定带着黄金火骑兵扭转战局，绝不不会让他们逃走！！！”

    不过扶苏自然是反应极快，手下的黄金火骑兵，也是蒙恬特地训教的精兵，立即兵分几路，朝着各处的大月王骑围剿而去。

    一名黄金火骑兵，一匹烈马，对上一两头大月王骑兵。

    在拦住之后，马背上的新人也是纷纷落地，将战圈包围。

    “杀！！”

    下一刻，扶苏等人也自然是看到了长城中的惨绝，双目怒火冲天，朝着各处大月王骑缠杀而去。

    孔远猛地骑上烈马，一手拽着缰绳，一手抓住一批野马的马腿，直接单手横着举了起来。

    砰！！

    下一刹那，孔远纵马掠过大月王骑跟前，单手挥动野马，直接拦腰将马背上的大月王骑狠狠的砸飞开来。

    “你们，逃得了吗！？”

    “今天本夫子，要带着黄金火骑兵，将你们全给宰了！！”

    孔远目光平静，却杀意弥漫，用最平静的语气，诉说最恐怖的杀人宣言，宛如疯魔！！

    疯狂的抡动野马，将一名名被缠住的大月王骑，砸下马背。

    “杀！！”

    在孔远以及扶苏等人的愤怒之下，爆发出了最璀璨的战力，在很短的时间内，便是将战局彻底扭转过来。

