 “苏先生。”

恶狼眉头一挑，看着风狼和天狼说道，以他们的级别也能够知道一些隐秘的资料，知道叶秋调查的就是这个人。

风狼眼前一亮，笑呵呵的说道：“我来接。”

恶狼随手把手机扔给了风狼，可是还没有等风狼接住呢，白狼突然眼前一亮，汪汪叫了两声，就一跃而起一口咬住了那台手机。

风狼瞬间傻眼了。

……此时。

在省城杜家马场的苏半城，脸色已经变得铁青了，随着他开始拨打电话，可是自己的人居然一点回应都没有之后，他就知道自己的人肯定都已经出事了。

叶秋看到他的脸色就知道怎么回事了，嘴角一勾：“苏半城，想要跟我斗你还太嫩了。”

要是苏半城找的人，能够打得过狼牙小队，那么真的是开玩笑了，要知道狼牙小队可是整个华夏倾尽了全力打造出来的一支铁血之师，跟龙焱一样都是真正的战争机器。

就算是基因战士遇到了也要死，就凭一些垃圾怎么可能能够在他们手中活下来。

苏半城没有开口说话，又开始拨打烈火的号码了。

没有多久，电话居然接通了。

苏半城心里面顿时一喜，刚想要开口说什么的时候，对面突然传来了一阵剧烈的狗叫声。

“汪汪汪！”

奇怪的是狗叫声当中还夹杂着几道狼嚎声。

苏半城直接愣住了，然后试探性的喊了一句话：“烈火大师？”

回应他的是一阵更加激烈的叫声。

其他人也都听到了，因为现场剑拔弩张，除了苏半城和叶秋根本没有人敢开口说话的，使得手机当中的声音传到了每个人的耳朵，一个个脸色惊愕。

这什么情况？

不过对于这种声音，有两个人却是非常的熟悉。

一个是叶秋了，他听到白狼的叫声时，也有些傻眼，紧接着倒是反应了过来，这个烈火该不会到了村子里面了吧？

这让叶秋心里面一跳，眉头微皱。

接着很快，他的眉头又舒展开来了，苏半城这是打给烈火的，而现在烈火的手机居然在白狼手里面。

那么烈火的下场也不言而喻了。

“狼哥，狼哥，这不是游戏，打电话呢，能不能把手机还给我？”

就在这个时候另外一道声音响起了。

叶蕊突然瞪大了眼睛，她就是第二个对于白狼叫声相当熟悉的人，当初就是在马场，因为白狼的声音她差点被人抓了，恨得要死，而且之后也知道了对方就是一个叫风狼的人，对这个家伙恨得咬牙。

结果还是在马场，今天居然又听到了那熟悉的狗叫声，还有这个风狼的声音。

叶蕊一下子就认出来了。

这个时候，风狼已经把手机拿了回来了，顿时一阵欠揍的声音响起：“喂喂，你就是那个苏先生？

你是不是在找那两个护法啊？

很遗憾的告诉你，他们都已经死了。”

苏半城刚才回过神来就知道不对了，现在心里面的猜想被证实了，他的脸色变得非常的难看：“你是谁？”

“呵呵，我是谁？”

风狼大笑道，“我是谁说了你也不认识，不过我想你也知道现在正在调查你的叶秋吧？

我可以告诉你，我认识他，而且我还可以告诉你，他就是我们的人，只不过是我们的人当中，水平最差的人了。

你一个垃圾败类居然敢招惹我们，现在我们只是先派出一个弱逼来给你点脸色看看，你要是识相的话，马上就自己来投案自首，要不然等到我出手，那么你就没有任何活命的机会了。”

风狼非常的嚣张，简直嚣张到了极点。

叶秋都想要替风狼鼓掌了，果然不愧是叫风浪，真的是浪的很，等到自己回去，不玩死他就不姓叶了。

而这个时候风狼如果知道，叶秋居然就在苏半城身边，那么恐怕会直接哭出声来了的。

苏半城被风狼气得不轻，冷冷的说道：“我不相信，而且你最好希望烈火和离风大师没有出事，要不然的话，叶青青还有叶蕊，你等着给她们收尸吧。”

其他的人其实都不重要，但是他相信叶家的人份量肯定很重。

叶秋突然眉头一皱。

连烈火和离风都出事了，为什么这个家伙的底气还这么足？

风狼这时叫嚣道：“什么叶青青，叶蕊我不认识！你要杀就杀好了，就算是杀了再那啥都没有关系，居然敢威胁你风狼爷爷，孙子你给我等着！”

这回轮到了叶蕊和叶青青被气得吐血了，这个家伙什么人啊，不管她们的死活就算了，居然还说死了那个也没事。

“风狼，姑奶奶记住你了，新仇旧恨早晚一起报！”

叶蕊银牙紧咬。

“还有孙子，给我记住了，烈火和离风可不是你爷爷杀的，而是我养的狗给杀了的，那两个孙子真的太弱了。

你刚才也听到它的叫声了吧，就是一条小土狗，他们居然连我的狗都打不过，还说什么登峰造极呢，我呸，真是丢脸！”

叶秋的嘴角突然抽搐了一下。

当初刚刚回来的那天晚上，遇到了白狼他可是真的下死手了，但是没有想到对那条死狼一点效果都没有。

要是烈火和离风遇到了白狼，那么他可以想象得出来，那个画面会有多美。

那两个家伙可是被他和龙姬他们重伤过，没个一年半载都好不了，现在才过去多久，估计也就是给白狼按按摩的水平了。

“咔嚓！”

苏半城直接挂断了电话，脸色阴沉的可怕。

叶秋嘴角一勾：“苏半城，你是斗不过我的，老老实实的束手就擒，我可以帮你争取宽大处理。”

不过这个家伙根本不打算让苏半城活着离开，要不是顾虑到叶青青和叶蕊他们，他一个人在这的话，早就动手把苏半城他们全部都收拾干净了。

苏半城冷笑：“宽大处理？

你觉得我是三岁半的小孩子？

你把杜伟明被抓的消息透露给我，不就是想要逼着我逃吧，你恐怕是不打算留着我的命了吧。”

叶秋眉头一挑：“你说的不错。”

苏半城冷笑：“我也想至你于死地，不过很可惜，留着你还有用，所以你如果现在束手就擒的话，那么我可以考虑放了她们。”

说完指了指叶青青和叶蕊。

叶秋用看傻子一样的眼神看着苏半城：“你觉得我自己救不了她们？”

“我相信你能够救得了她们，可是还有一个人，不知道你关不关心她的生死。”

苏半城脸上突然露出一丝诡异的笑容。

 