
　　却是老刘已经不搭理他了，朝全班大声吆喝，“操场集合，照毕业照，完事就都滚蛋吧！”

　　说完，也收拾好讲台，向门外走去。

　　走到门口，再次顿住回身，“对了....”面向全班，眉头紧皱，“你们谁的中考作文写的是《我的爸爸》？”

　　在所有同学否认的回答之下，刘卓富好像松了口气，“没事，拍照去吧！”

　　……

　　毕业照在篮球场拍，五班出去的时候，别的班已经在照了。

　　一出楼门，齐磊就被几个和他要好的同学追上，掐着脖子好生蹂躏，“你是特么越来越坏了！”

　　而且，篮球场那边也有不小的骚动。

　　过去一问才知道，刚刚二班拍照的时候，他们班的两大神人，唐奕和吴宁抱在一块儿了。

　　此时，二班正在从台子上下来。

　　一见五班出来，唐小奕和吴小贱登时炸了营，“齐磊呢！？齐磊呢！？”

　　“孙子，给老子出来！告诉你哈，咱输得起！”

　　齐磊手插裤袋，晃晃悠悠地过来。

　　抬头看着台子上的两人，呲牙一笑，“我怎么听说…只是抱了一下啊？没亲不算吧？”

　　“！！！”

　　“！！！”

　　“！！！”

　　二班、三班、四班、五班的同学都在，立时都惊了。

　　啥情况？还有“亲”这个环节呢？

　　齐刷刷看向唐奕和吴宁。

　　哥俩脸刷的一下就红了，要疯！

　　最后，吴小贱受不了了，一声哀求，“石头哥，你够了啊！还真亲啊？”

　　齐磊笑而不语，“你说呢？愿赌服输嘛！”

　　唐奕和吴宁对视一眼，尽显狠辣。

　　不想好是吧？行！谁特么都别好！

　　哥俩交换了眼神，猛的冲上来，一边一个把齐磊抱了个结实。

　　然后，两个撅的像菊花一般的大嘴唇子，奔着齐磊的左右脸颊就贴了上来。

　　把齐磊吓的啊，“错了！认怂！！”

　　二人这才放开，“小样，治不了你？”

　　惹得一众师生哄笑嬉闹。

　　没办法，少年就得放肆。

　　哥俩治服了齐磊，成就感爆棚。潇洒转身，用背影挥了挥手，“小卖部等你，快点！”

　　留下无语的齐磊和一片欢声笑语。

　　……

　　拍毕业照的时候，齐磊站在最后排的角落里。

　　一来，是他个子高；

　　二来，在哪个年代都一样，学渣没人权。

　　咔咔的几声快门，初三彻底终结了。

　　老师们率先起身，刘卓富回头深深地看了一眼属于他的初三五班，憋出一句，“行了，都走吧，这回真毕业了！”

　　说完，与几个任课老师准备离开。

　　“老师！”

　　齐磊突然大声叫住刘卓富，也叫住了准备离开的一众老师。

　　在众人疑惑的瞩目下，角落里的齐磊突然郑重地鞠躬，大声地喊出一句：

　　“老师...再见！”

　　同学们先是没反应过来，随后又意识到，初三结束了！

　　本能地跟随齐磊的脚步，鞠躬！大声嘶吼，“老、师、再、见！”

　　一张张稚嫩的笑脸无比阳光，一如每堂下课时一样，却有的女生还红了眼睛。

　　刘卓富看着全班同学的脑袋顶儿，也突然红了眼眶。

　　一向感性的罗艳捂住了嘴，连从来不苟颜笑的代数老师也严肃了起来。

　　六班班主任则是指着自家身后的一群混蛋，破口大骂，“看看人家？一群小没良心的！白疼你们三年！”

　　至于其他班的女生，则是看着第一个弯下腰的齐磊有些晃神，说实话，以前怎么没发现，五班齐磊还挺帅的...

　　可惜，错过了。

　　终于，刘卓富回过神来，露出三年来最和善的一个笑容……

　　.“下课！”

　　远处，已经走出老远的唐小奕和吴小贱恨恨地看着篮球场这边。

　　“嚓！又让他装到了！”

　　好气。

　　回到办公室的刘卓富久久不能平静，这是他的第一届初三，也一定是印象最深刻的一届，同时也可能是最后一届。

　　想起齐磊那个混蛋小子，居然叫他老刘，还搞那么一出形式主义，不由发笑，暗自摇头。

　　邻坐的英语老师罗艳此时也感叹道：“齐磊那孩子还挺不错的，以前还真没看出来。”

　　对老刘道：“这回哈市地区唯一的满分作文就是他吧？挺意外的啊！”

　　这不无自夸的成分，因为，今年尚北英语满分的，也不多。

　　别的老师一听，也凑了过来。

　　有的还向刘国富道喜，“小刘这回算是走运了，你们班中考成绩不错，再有那篇作文锦上添花，估计下学期不用从初一带起了。不是留初三，就是升高中部啊！”

　　对此，刘卓富没有接话，他当然也希望如此。

　　毕竟不管带初三毕业班，还是到高中部任教，对他来说都是好事。

　　谦虚道：“没影儿的事，我才来二中几年，经验还不够。”

　　大伙儿闻言，神情各异，也就不再提了。

　　其实，老师也有竞争关系，尤其是二中这种初高中都有的重点中学。

　　校内有竞争机制，每年初中老师都有评比。

　　在学历、教学水平等各方面表现突出的，可以升到高中部。

　　单收入上来说，就有不小的差距。

　　有能力的几个老师，哪个不想上去？

　　有的人为刘卓富高兴，有人则是心里吃味。

　　走了狗屎运了，居然让他碰上个满分作文，而且还不是一般的满分作文。

　　今年从入夏开始，国家就一再通过媒体向社会预告，今夏可能有百年不遇的大洪灾，包括龙江省的松花江水系也有大灾。

　　六月中旬，长江流域的洞庭湖等地又连降暴雨，水位持续走高。

　　虽然真正的洪峰还没到，但是几乎已经可以预见，大洪水已经是必然，各地的抗洪部队已经在坚守防线了。

　　媒体也聚焦于此，大力宣传抗洪。

　　在这样的大背景之下，齐磊那篇《我的祖国》，可以说正中下怀，应时应景。

　　这已经不单单是作文写的好的问题了，而是正好切中了一个新闻热点，天然的宣传素材。

　　所以，哈市地区好几年没给过的满分作文就这么产生了。

　　据说，是实验高中负责阅卷的副校长，还有教育局大领导一起拍的板，给的满分。

　　而且，阅卷工作还没结束，就送到了省教育局那边。

　　省里也是相当重视，不但登了少年报，而且省台那边也可能要有动作。

　　刘卓富这是沾了学生的光，一步登天了。

　　否则，就凭他才三年的工作经验，想这么快就进一步？做梦呢？

　　对此，罗艳却不太在意。

　　提到齐磊，她也挺高兴。

　　“齐磊这回的英语成绩也不错，我看那孩子将来学文科不见得考不出去。”

　　这话一出，正愁没处发泄的代数老师却怒了，“考出去？我看他没戏！，啥也不是！”

　　气极败坏，“数学他敢给我考个50分！？”

　　好吧，代数老师很幽怨，就像不是齐磊没学好，是他没教好似的。

　　“你等他上高中的，看我怎么收拾他！”

　　刘卓富一听，不但没替齐磊说话，反而点头认同。

　　“那孩子是该好好管，把好关，是个好苗子。”

　　也不谦虚了，和罗艳，还有代数老师张罗道：“我和齐磊母亲沟通过，他是肯定上二中的。到时，不管分到咱们谁手里，多上点心。”

　　别的老师一听，登时无声散去。

　　没法聊了。

　　人家这三位和他们已经不是一路人了。

　　罗艳家里的关系硬，去年就应该进高中部了，可是舍不得她带的班，就拖了一年。

　　刘卓富不用说。

　　而代数老师，老资格，这届也争气，市里教师考核也表现不错，铁定今年进高中部的。

　　这仨是真关心齐磊，还是通过齐磊在这气人呢啊？

　　……

　　，

　　———

　　感谢【燕客十方】的盟主支持，还真有啊……

　　如此一来，苍山也不能怂了……

　　八点加更，（盟主两章）。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第31章 又让他装到了免费阅读。https://xs.23sk.com 