
尖叫。

只是，不同于刚才惊喜欢欣的声线，此时从这群少女口中发出的尖叫充满了恐怖电影女配角那种放声无脑的凄厉与惊恐。

没有人去管一下水中吐泡泡的霹雳火乔纳森是死是活，刚才围在最中心的少女们率先踢踏着水花四散奔逃，周围晒太阳的，吃水果的，撩妹的睡觉的偷窥的慌里慌张穿裤子的……

到处都是骂声，到处都是乱跑的人影。

等到踩着银色滑板的金属人从天空中缓缓降落，凌驾于起伏不定的水面之上的时候，除了他自己，此地已空无一人。

至于霹雳火乔纳森，他应该在水里。

银色滑翔者也是这么想的。

然而，事情还是出乎了他的意料。

在他刚刚降落在水面的时候，趁着夕阳的余光斜照在水面上，波光粼粼之间难以看透水下的情况，霹雳火机智的在水中游出了一段距离，然后猛然间从银色滑翔者的身后位置破水而出！

见面就是一发掌心喷涌而出的超级大火球！

“哈！你这个冷冰冰的机器人，正需要这样火热的温度！哈哈哈哈！”

一击得手的霹雳火很是开心的站在半空中，看着前方的悬浮火球熊熊燃烧，快意的说道。

他刚才的那一下，带着被打落水中，导致他在众人面前丢脸的愤怒和羞耻，用尽了自己的每一分力量。

关于火焰，虽然霹雳火没有回答哪个银色的机器人，但是，他说的没错，自己的确是一个专业玩火的人。

而且，霹雳火有自信，在这颗星球上，没人比自己更会玩火。

这一发带着私人情绪，毫不留情的火焰，铁块也给你烧成铁水！

“倒霉的家伙，烟盒里扒锡纸，你包身上就以为自己是机器人了？

呵，碰到我算你……卧槽！法克！”

本来以为胜券在握，甚至还在想要不要把今天发生的事告诉自己的姐夫，虽然他是自己的姐夫，又是神奇四侠的队长，不过这个家伙如果已经被自己解决掉的话，那有着之前丢脸那一段的故事，有没有这个必要如实汇报，就要画一个问号了。

可让霹雳火没想到的是，他的超高温火焰，居然一点一点的消散，而火焰之中的那个踩着滑板的家伙，不但没死，甚至……

“完全没有任何伤势？一点融化的迹象都没有？

这特码的怎么可能！这特么到底是什么机器人啊！”

这个时候，霹雳火心里想通了一件事，那就是，自己今天可能要吃一个大亏了。

搞不好……

………………

霹雳火虽然在惊讶的自言自语，但是显然他说话的声音并不算太小，起码，站在不远处的银色滑翔者是听了个一清二楚。

“我刚才和你说过，我和你一样都是能够驱使能量的生命体。

不过，你好像没有明白我的意思。那不重要，重要的是，我的问题你没有回答。”

银色滑翔者还是那副冷静且无视一切问题的姿态，在霹雳火的眼里，这种姿态透露出的是一种高高在上的……

漠视。

就好像，他并没有把刚刚攻击他的自己当成一个敌人，或者，当成一个值得被称为敌人的存在。

“我再问你一遍，最后一遍。”

踩着滑板的银色滑翔者慢慢的靠近，缓缓的，认真的说道：“你是这个星球上，唯一可以使用火焰的人么。你的火焰能量，好像勉强能够达标了。”

顿了一下，他继续说道：“我不会杀你，但是，你最好祈祷我说话算话。想清楚了，回答我。”

霹雳火现在是有苦说不出，踌躇难行。

刚才……不，之前的一整个白天，他一直都在这个海滩各种玩闹，随意挥洒着自己的力量，释放着庞大的能量打在空气里，用一朵一朵的烟花逗笑了一波又一波的姑娘们。

如果自己能量充足的话，这个什么狗屁滑翔者一定刚才就被自己烧死了，那还有现在这么多事情。

答还是不答？

如果选择回答，那特么多丢人呐！

霹雳火心想，我乔纳森一生不弱于人，什么时候这么低过头啊。

那不答呢……

不答很有可能挨顿揍，这都是比较好的结果了，万一他把我抓到什么邪恶的实验室拷打我怎么办！

不挨到色诱那一关，绝对不能开口……哎呀卧槽我特么想什么呢！这都什么时候了！

霹雳火给了自己一个嘴巴子，把出场以来无论被偷袭还是被骂被攻击的银色滑翔者都弄的一愣。

这是什么套路？

还没等银色滑翔者开口，脸色通红却不是火焰温度所致的霹雳火就开口说道：“好吧。我可以回答你的问题。

火焰是吗。我的确不是这个星球上唯一使用火焰能力的人。”

霹雳火想到了之前对抗那些拎着锤子的家伙时自己见到的那些和自己一样特殊的人们。

那是第一次，霹雳火知道了世界上除了自己这边这四个倒霉蛋和另一个对立面的倒霉蛋毁灭博士之外，这个世界上居然还有这么多能人异士。

那些家伙会用火吗？

当然！

那个戴着面罩又是变身又是种树，还会分身变形的家伙，他就会用火！

不过……

霹雳火深吸一口气，继续说道：“这颗星球上用火最强的人……

当然绝对是我了！你这个酸萝卜别吃！！”

随着话音逐渐高昂，在尾音的骂人话说出来的同时，霹雳火又是一发由于温度过高已经呈现暗色的火焰流光打在了细心听着自己答话的银色滑翔者身上。

厚实且浓烈的火焰一层一层的包裹在银色滑翔者的身上，甚至连他脚下的海水都被蒸发，浓密的水蒸气升腾而起，又再次被火焰包裹，变成更小的微粒，发散在天空中。

而一发得手之后，这回的霹雳火终于学聪明了。

脚下一空，瞬间失去了太多的能量，让本就虚得很的霹雳火直接哑火，差点又一次的掉在水里。好在，精神还是高度集中的，火焰又很快的萦绕在他的身上。

接着，霹雳火连句狠话都没放，头也不回的，直接就飞着跑掉了。

趁现在还有高速飞行的能量，还是快点跑比较好。

至于丢人的问题，霹雳火觉得，只要自己把能量恢复过来，再和其他的队友联手，把这个银色的王八蛋解决了，那就不算丢脸。

所以，现在的当务之急是……

先特么把命保住！然后回家找家长啊！！

………………

划出一道火焰的流光，霹雳火速度飞快的离开了这里。

而他料想的果然没错。

在他离开之后不久，仅仅十秒钟不到的时间，之前发生的一幕就再次重演。

炙热的火球慢慢的消失在水面上，白雾散尽之后，踩着滑板的银色滑翔者完好无损的出现在水面上，抬头看着他离开的方向。

“他是去找其他用火的人了吗。正好。”

自语了一句，银色滑翔者调整了一下滑板的方向，朝着霹雳火离开的方向，追了过去。

…………………………

晚上。

神奇先生里德的大楼里，灯光一阵一阵的暗灭不定，因为他造的那台机器在试运行，超高的耗电让整个大楼本就岌岌可危的供电系统不堪其扰，随时有彻底罢工的危险。

终于，在一阵快速的光暗交替之后，所有的灯泡都灭掉了。大楼的供电线路彻底宕机。

而里德先生的机器也在一阵火花带闪电之后，用一股飘飘然然的黑烟，宣告了它寿命的终结。

“oh！no！”

里德先生发出无奈的喊声，他现在有些后悔了，果然，刚才不应该急于一时，匆匆忙忙的自己把机器装上的。可是霹雳火这小子这回实在回来的太晚，里德先生等的也是有些心烦了。

“oh！no~~！”

这是从房间里传来的女声。

苏珊气冲冲的从房间里跑了出来，在黑暗中准确的把握到了里德先生的位置，朝着他吼道：“里德，我正看到关键的位置呢，她们马上就要评出谁是冠军了！”

里德先生自知理亏，笑呵呵的问道：“额，对不起。是女子橄榄球的比赛吗？”

苏珊无奈的叹气，扶额道：“当然不是，是美妆大赛啦！”

里德：“……”

他虽然不懂那些东西，也不感兴趣，但是他知道，这个时候，绝对绝对不是评判那些美妆达人们的时候。

所以，他知趣的选择了闭嘴，在黑暗中发出一阵傻笑，意图蒙混过关。

“这个时候，要是乔纳森在就好了。”石头人本来了个缓和气氛的小玩笑：“至少我们可以把他挂在天花板上照亮。”

石头人说完的时候，苏珊才发现，自己的弟弟居然不在。

“乔又跑出去了？”

里德先生好忙接口到：“对啊，这次是一整天，到现在都没回来。”

苏珊也是不知道该怎么说，她这几天一共就见到乔纳森一面，还是出面给他收拾烂摊子，跟人赔礼道歉的。

“别担心。”里德先生安慰自己的女朋友道：“乔和所有年轻的大男孩一样，玩心太重而已。只不过，他和别人不一样的地方是，他是个格外火热的男孩。”

里德先生也开着玩笑说道：“至少，我们不用像其他的家长一样，担心他被别人欺负了，不是么。”

苏珊再次叹气，摇着头说道：“我只希望他不要又给我惹出什么麻烦就好。哪怕几天也行。

还被别人欺负呢，他不去欺负别人我就已经很满意了！”

听到这句话，石头人和里德先生也是跟着一起笑了起来。

只是，话刚说完，大门就被推开了，三人无比熟悉的，正在谈论的乔纳森的声音从大门的位置传了过来。

“姐！姐夫！我被人打了！脸都肿了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70420590"  chaptername="399、打脸">加入书签</a>
</div>
