    “师傅你的意思是让我学医，把那投气练到圆满？”南霜懵归懵，但她不傻。

    “没错，只有如此，你才能继续走下去，要不然，你这辈子都过不了五级这道坎。”老爷子心中很担忧。

    为了不让南霜能过，他只能轻松说着。

    南霜点点头，“明白了，以后我会努力练化这股气的。”师傅不了解心法的作用，可她知道。

    看来，她得进空间好好翻找一下，看看是不是自己有什么遗漏之处。

    原本以为，空间里的东西对自己是很大的帮助，没成想现在成了桎浩自己的枷锁。

    “行了，就这样吧，没事就回家练气去，别在这里碍事。”源头找到，老爷子就开始不客气起来。

    南霜无奈，也别无它法，只能离开。

    正当她打算关门的时候，老爷子的声音又传了过来：“记得让你爸把学费送过来。”

    南霜嘴抽，“好的师傅。”

    回到家，南星在写作业，爸爸回村去了。

    和南星打了声招呼后，她进了自己的屋子，然后锁门，打算进空间找找。

    空间里还是和以前一样，半点变化都没有。

    唯一有的就是自己凝练出来的灵液多了。

    河里的鱼还是那么傻，对面的山还是那么练，空间里还是那样的安静。

    进了小屋，南霜开始翻找起来。

    除去先前的东西，四周连根草都没有。

    她叹息着来到床边，一屁股坐了下去。

    “妈妈，你怎么坑自己的女儿呢。”南霜无奈叹息道。

    不管她再怎么难受，事实已成，她无力改变，现在能做的就是，继续凝练灵液。

    收起心神，南霜不管三七二十一，开始努力凝练起灵液。

    随着灵液越来越多，她也不像以前那样小气，都是一滴一滴用了。

    多的时候，她还把灵液当水自己喝。

    对她来说，除了好喝外，没办点作用。

    看着空间那几块地，她又稀释一些，浇在自己种的药材种子上。

    也不知道空间里是不是环境好，那些药材种子全都发了芽，一个个都精神抖擞。

    而另一边。

    老许高兴得来到红星村，找到文浩。

    “兄弟，这次我是真不知道怎么感谢你了，你弟妹她，她怀上了。”说这话时，老许红了眼眶。

    本来一个月过去还没有半点消息，他心中多少有些失落的，可被媳妇劝住，直到二人把那二十斤酒喝完，想着要是再怀不上，那就再让文浩酿一些。

    就在他们夫妻俩把酒喝完的第三天早上，章清去药房买了上次同样的药材，打算让老许去找文浩，让他再酿药酒时。

    她晕倒在了药房里。

    药房里不缺医生，老先生一上手，就号出章清的情况。

    他不是不了解章清的情况，只是没想到，十来年，她总算是怀上了。

    大家都是老熟人，他有老许的电话，直接一个电话打给老许，说他媳妇晕倒一事。

    老许放下手上的活就赶了过来。

    跟他一起来的还有小舅子，章志成。

    章志成一听妹妹晕倒，他比老许还要着急。

    二人来了后，老先生就带他们进了后院，见到章清。

    这时的章清人已清醒，但她整个人都发懵，看上去像是丢了魂一样。

    “怎么回来，李老我妹妹这是怎么了？”章志成着急问道。

    药房的老先生也是这家药房的老板。

    他和章家人都很熟悉。

    李老以前和章老爷子一起干过仗的，后来章老爷子的身体也是他调理的，可惜，章老爷子身体亏的厉害，最终走在了李老前头。

    “你妹妹怀孕了。”李老也为章清高兴。

    而这个消息直接把老许和章志成给炸懵过去。

    看到三人同样的神情，李老笑了笑，然后拍了拍二人的肩膀，把人叫醒。

    “别高兴的太早，你妹妹身体很弱，怀孕虽是好事，但对她本身也有着一定的伤害。”李老是国手，他的医术可不差。

    他给出的评语不说十成十，但也有八成。

    “啊，这怎么办？”章志成立马着急起来，他可是知道妹妹求这个孩子有多艰难。

    “别急别急。”李老被章志成一晃，人都快晕了。

    “我又没说没办法调理。”李老害怕再来一下子，找到空闲立马把自己的话说完。

    他更好奇的是，章清是怎么怀上的孩子，这些年他可没少为他调理。

    她的身体情况没人比他更清楚。

    老许这时也回过神，来到媳妇身边，紧紧把人抱住。

    “清儿，咱们有孩子了。”对孩子一事，他虽然在意外边的闲言碎语，可更让他不放心的是她。

    害怕她乱想，害怕她为了孩子伤着自己。

    章清也从放空中醒来，“老许，老许，咱们有孩子了。”

    章清高兴的直哭。

    老许哄了好久才把人哄好。

    可不管李老怎么问，老许和章清都没把文浩卖了。

    因为他们知道，当初那些药材可是在李老这里买的。

    不过接下来章清的身体他还是交给李老来调理。

    毕竟章清这些年身体一直不好。

    夫妻二人隐瞒掉文浩药酒一事，打算等见到文浩后，问过他再说。

    章家人虽说很吃惊，但对章清怀孕一事，个个都为她高兴。

    其中最为关心的是就是章志明他老婆，到不是她想生孩子，而是她弟妹也好些年没有动静，她想问问章清，看能不能帮她娘家弟妹也求一份。

    对自己家人，章清和老许稍稍透了一些话出来，但不管如何，他们得经过文浩的同意才会告诉大嫂。

    章大嫂当然没意见。

    这点时间她还是等的起，这么多年都等了，不差这几天。

    这不，老许抽了个时间，带着大礼来到红星村。

    文浩最近一直忙着地里的西瓜，他去卖种子的地方问了，西瓜一般在三个月左右顾熟，而他家的西瓜为什么比别人的晚，只怕是天气的原因。

    这不，九月中，地里的西瓜就开始熟，有几个还开裂，甜度不用说，那堪比糖甜。

    就是个头大了点。

    要是拉出去卖，只怕不太好卖。

    “这么说，那酒成功了。”一听老许的话，文浩比谁都激动，好像怀孕的是自己老婆一样。

