    不过他还是没有忘记这次陈先生亲自到来的目的，稍微收拾好心情以后，就恭敬说道：“陈先生，前方就是宙斯的牢房了。我们按照您的要求，给他单独准备了一间牢房，而且所有的东西都是特制的，他的双手双脚，也有合金镣铐束缚着，每三天都会注射一次镇定剂，防止他暴起。”

    这些细节，都是陈苍生之前交代过的。

    对付宙斯这样的强者，自然需要万全的准备，不光他的一切用品都得特制，束缚住双手双脚，还得给他定期注射镇定剂，让他难以爆发出全力。

    陈苍生嗯了一声，目光也是落到了尽头处的那一间牢房，随即道：“接下来你们就不要进去了，让我一个人接触他就可以。”

    听到这话，张云辅倒是没有说什么，反倒是一个被张云辅一手提拔起来的年轻警员忍不住开口道：“这位先生，您应该不知道这名犯人有多危险吧？当时他刚被关押起来的时候，全身都被束缚住，只靠一声大吼，就震伤了好几个狱警，距离最近的，连耳朵都出血了。这家伙简直不像是人类，就算定期注射了镇定剂，也不能保证安全！”

    “住口！陈先生的实力，就算是那个宙斯全盛状态也不是对手，更何况他现在被关押起来，束缚住了手脚！”

    张云辅瞪了那个小警员一眼，倒是没有严厉的呵斥，只是让对方闭嘴。

    而张云辅的话，则是让那个小警员心里一惊，下意识就想要反驳。

    因为这段时间他也亲眼见过宙斯发狂，那根本就不是一个人，更像是一个人型怪物！

    在没有注射镇定剂的时候，他连合金手铐都能够挣脱，还差点把打了几层钢板的牢房给撞破，这种人，就算是一支全副武装的特战小队，估计都未必能拿得下来！

    所以，这名小警员是真的不相信，世界上还有人能够跟这样的怪物交手。

    那不就是另一个怪物了？

    然而，张云辅下一句话，就把他的嘴给堵住了。

    只听张云辅幽幽道：“你以为宙斯是怎么落网的？靠我们金陵的力量，能够抓得住这样的凶人？要不是陈先生出手，宙斯如今还在外面逍遥！”

    什么？

    是这位陈先生出手擒住了宙斯？

    这下子，不光那名小警员，就连其他几个人都是震惊不止，偷偷打量着陈苍生。

    对于这些目光，陈苍生只是摆了摆手，说道：“好了，这都是旁枝末节，让我进去和宙斯聊几句吧。”

    张云辅态度恭敬无比道：“是，陈先生，我这就安排。”

    然后，他看向了等候在一旁的狱警，说道：“开门吧！”

    那名狱警的喉结动了动，显然心里压力非常大。

    但是，张云辅的命令他又不敢拒绝，只能过去打开了门，随即又像是受惊了一样，快速退后，仿佛那扇门里有什么可怕的怪物。

    看到狱警这么不堪，张云辅感觉有点丢脸，正准备呵斥，陈苍生就先一步打断了他，淡淡道：“宙斯不管怎么说都是洲际酒店的二号人物，这样的强者，普通人如何能对付得了？害怕也是正常的。”

    说完，就阔步朝那间牢房走了过去。

    甚至还顺手把门给关上了。

    砰！

    随着牢房关闭，那几个警员全都看向了张云辅，明显是一脸的好奇，想要从张云辅这里问几句。

    平时张云辅对待这些警员，并没有什么架子，所以才导致这些警员也不是很畏惧，偶尔还能开几句玩笑。

    刚才那个敢出声质疑陈苍生的小警员，更是按捺不住内心深处的好奇，开口问道：“署长，您刚才说的是真是假？难道这个宙斯，真的是陈先生抓的？”

    张云辅闻言，哼了一声说到：“那还能有假？我告诉你，当时这个宙斯送到我手里的时候，已经重伤昏迷了，就是陈先生将他给打伤，才能让这样的凶人落网！所以，别说是他现在束手束脚，还有镇定剂的药力控制着他，就算是他完好无损，陈先生想拿下他，那也就是一眨眼的事儿！”

    “这么强？”

    “这位陈先生的实力，该高到什么地步啊？”

    “我可是亲眼见过宙斯发狂的模样，那简直就不是人类，不敢想象陈先生是怎么擒住他的！”

    一群警员全都七嘴八舌讨论了起来，虽然有点无组织无纪律的意思，不过张云辅也没有去制止他们，只是微微一笑，仿佛与有荣焉。

    要知道，他当时接手宙斯的时候，表现的未必比他们强到哪里去了。

    那可是国际上都享有凶名的洲际酒店第二杀手！

    结果就像是一条死狗，被送到了他们巡查署？

    那几天，张云辅都没睡好觉！

    要不是有齐云在旁边帮衬着，他是真的熬不住了。

    外面警员的震惊暂时不表。

    陈苍生进到牢房以后，先是扫了一圈，淡淡道：“看来你在这里住得还不差。”

    这倒不是嘲讽，而是事实。

    这间单人牢房，以牢房的角度去看，确实不算差。干净整洁，大概有二十平左右，还有一个独立卫生间，但整个牢房内，就只有一张床，一个窄小到连猫狗都钻不过来的窗口。

    此时，宙斯正站在那窗口下，仰着头不知道在想什么，充满爆炸力量的身躯，时不时颤抖几下，似乎是在用某种特殊的发力技巧锻炼身体。

    听到陈苍生的话，宙斯没有回头，只是声音冷漠道：“你来的比我料想当中，还要晚一些。”

    陈苍生平静道：“有些事情耽误了，而且，你现在已经是囚犯一个，什么时候来都一样。”

    听到囚犯二字，宙斯似乎是被刺激到了，身体的颤抖幅度更大了几分，最后渐渐归于平静，吐出一口气，竟像是气箭一般，在墙壁上发出了‘砰’一声闷响！

    陈苍生不为所动，开门见山道：“我这次来，是有点事要问你。”

    宙斯转过身，深邃的眼眶里，蓝色的眼珠死死盯着陈苍生，几秒过后，却是笑道：“你想问我强化药剂的事吧，呵呵，身为龙国战尊，你没道理对这种武器不感兴趣！”

