    靳青一战成名了。

    并不是因为她成功放倒了所有人，而是因为她放倒这些人后，却没收到任何惩罚。

    那件事就这么轻飘飘的被揭了过去，再没有人提起，就仿佛什么都没发生一般。

    而靳青也成了第三监狱的地下老大...

    只要是靳青所在的地方，大家都会自动的避开。

    每天吃饭的时候，大家都会排着队将自己手中的营养液，倒一部分在靳青的瓶子中，作为孝敬。

    靳青显然已经成为了第三监狱地下秩序的领头人。

    对于靳青的做大，塞妮一直隐忍不发，因为...

    “你到底是谁！”塞妮危险的眯着眼睛，恶狠狠的看着坐在餐桌前吃东西的靳青。

    这女人就不知道怕么，她可是第三监狱的掌权人，这女人怎么敢一再挑衅她的权威。

    可最让她感到郁闷的，就是她根本打不过对方...

    靳青歪头斜眼的看着塞妮：“老子是你爹！”

    这娘们可不是什么善男信女，与这种人说话，她没必要太客气。

    星际时代，很多珍贵的历史资料都已经流失。

    可巧的是，爹这个词，塞妮刚好从奥斯卡前段时间导演的一部电视剧中听过。

    此时，配合上靳青的语境和态度，塞妮的拳头握的咔吧作响，直接对着靳青的脑袋打了过去。

    十几分钟后，诺为从外面走进来，将一盘自然食物放在靳青面前，之后又将塞妮架了出去：“长官，医疗舱已经准备好了。”

    塞妮的抬起血淋淋的脑袋看向诺为，她的眼睛肿的像两个桃子，眼角流着血，却坚强的对着诺为叫嚣：“谁让你多事的，我还没输。”

    诺为叹了口气：“要不我下次让博格过来。”

    博格与他一样，都是塞妮的助手，只是博格的废话很多，什么事只要被他知道，就等于宣告了全世界。

    听到博格的名字，塞妮瞬间闭嘴。

    没人比她更清楚，博格这人有多么不靠谱。

    要是让博格过来，她宁愿被靳青活活打死。

    不对，不对，应该是她把靳青活活打死。

    见塞妮不再挣扎，诺为也是松了口气，他家这个长官哪里都好，就是把面子看得比什么都重。

    不过现在看来，这倒不算什么坏事了。

    目送诺为扛着的塞妮离去的身影，靳青切了一声：“这么紧张，还说没一腿。”

    她一眼就看出这两人之间有猫腻。

    诺为身体一僵，随后架着塞妮转身对靳青诚恳的解释道：“鄂梅女士，我已经结婚了，请您不要说些会令人误会的话。”

    否则他家爷们会打断他的腿。

    靳青闻言一愣，随后一脸嫌弃的看着诺为：“你太罪恶了！”结了婚居然还暗恋自家上司，这简直就是豆腐渣啊！

    莫名被喷的诺为：“...”总感觉这位似乎想到了什么诡异的事情！

    塞妮身上滴滴答答的往下滴血，见诺为还要与靳青辩驳，塞妮的手指在诺为肩头微微点了点。

    别争执，快走，等把我送去医疗舱，你可以回来继续吵架。

    要不然等一会儿后，咱俩可能就得一起结伴爬去医疗室了！

    读懂了塞妮动作中的含义，诺为勉强对靳青挤出一个笑。

    他刚想转身离开，就听靳青的声音从他身后传来：“你精神出轨，你老婆知道么！”

    诺为愤怒的转身向靳青扑过去：“我没有！”

    五分钟后，靳青歪头斜眼看着被自己打趴在地的诺为：“老子现在信了。”

    一般来说，那些暗恋长官的追随者，多半都会隐藏自己的实力。

    可这个诺为就是一个彻头彻尾的菜鸟。

    靳青叹了口气，非常抱歉的拍了拍诺为的肩膀：“你用实力证明了自己的清白。”

    多年来跟在塞妮身边，在监狱中作威作福的诺为：“...”你是来惩罚我们的么。

    这一天，塞妮和诺为是结伴爬去医疗舱的。

    从医疗舱中出来的时候，诺为终究没有忍住心中的疑惑：“您为什么如此容忍一个犯人。”

    靳青虽然厉害，却也不是不可战胜的。

    帝国厉害的人不少，还有那么多先进武器，一个人再厉害，还能抵得住机甲的攻击。

    听了诺为的话，塞妮先是沉默了一下，随后便若有所思的叹了口气：“或许是因为，我想变的更强吧。”

    她原本就处于S级和SS级的临界点，只有战斗才能让她更快的进步，可自从基因崩溃后，塞妮便被放逐了。

    因为她不稳定的基因，有可能会对自己的同伴造成伤害。

    天知道她有多么怀念那段肆意战斗的时光。

    她是强者，她的命运应该是死在战场上。

    而不是躲在这个关着一群杂碎的监狱中，等待时机将这些人带走。

    听到塞妮的话，诺为也沉默了，他能理解长官的心结，如果有办法，他当真不希望长官就此陨落。

    这种心情与爱情无关，只是对强者的崇敬。

    见诺为表情难过的模样，塞妮脸上倒是洒脱：“行了，我一时半会死不了，所以你要记得保密，否则，我保证你会比伯恩·西斯塔过的还惨。”

    塞妮从不否认自己是个好面子的，为了维护自己的虎狼之名，她必须将自己打不过靳青的事牢牢瞒住。

    想到那个被关在禁闭室，至今连瓶营养液都没喝到的伯恩·西斯塔，诺为不自觉的打了个哆嗦。

    大白天的，能不能不要说这么可怕的事情。

    不过话说回来，算算日子，应该已经到了长官打基因修复液的时候。

    可这一次，长官的精神力怎么一点溃散的迹象都没有呢！

    将盘中的食物吃完，靳青顺着来时掏出的洞又钻了自己的牢房。

    这原本是个烟道，被靳青征用后，塞妮便让机器人去改变了烟道的线路。

    而这段烟道便彻底成为了靳青的秘密通道。

    至于会不会的被人看见，那是根本不存在的事情。

    自从上次表演过徒手拆牢房后，靳青的牢门就变成了一堵钢板墙，只在最中间的位置留下一个巴掌大的通气口，方便守卫从外面看进来...

    而这也彻底方便了靳青的行动。

    从天花板上跳下来，靳青舒舒服服的躺在床上准备休息，却听有守卫过来敲她的门板：“鄂梅·奥尔，你弟弟奥斯卡来探视你了！”

    说到奥斯卡这三个字时，守卫言语中是隐藏不住的欢喜，他可是奥斯卡的资深粉丝。

