
　　虽然旁古城被击坠了。

　　但在场的强者，却没有一个表现出松口气的样子，而是脸色越发凝重了起来。

　　因为，通过见闻色，他们可以清楚感知到...

　　那个恐怖的气息依旧存在，甚至都没有减弱半分。

　　也就是说，即便盘古城的坠毁,都没让伊姆受到伤害，哪怕只是一丝。

　　想象一下，如果是自己处在坠落的潘古城中，那绝对死定了，没有任何机会。

　　在场九成以上的人，都是如此认为的。

　　轰...

　　突然,圣地中再次响起了一阵剧烈的爆炸声，尘土碎石漫天飞舞。

　　而在漫天的尘土逐渐消散后，两道人影也是出现在了所有人眼前,不是伊姆与香克斯还能有谁呢。

　　不过，相比其伊姆那一尘不染的姿态，香克斯却是有些狼狈了。

　　不止是衣服破烂，甚至嘴角还在溢血。

　　这是所有人第一次看到伊姆的真容，甚至有不少人曾经都没听过伊姆这个名字，一個个全都长大了嘴，满脸的惊讶。

　　伊姆竟然是一个如此美丽的女人，甚至比被称为世界第一美女汉库克，还要更有几分姿色。

　　而在新世界一侧的阵营中，还有一个人，比其他所有人都更为震惊。

　　因为...

　　这个女人他认识，并且在很早很早以前，自己还和她一起干过些荒唐事。

　　结果，这女人就是所谓的天龙人之王，伊姆？

　　多拉格是彻底傻眼了。

　　“好久不见了，多拉格！”

　　并没有用很大的声音，就如同平时说话一样，但伊姆的声音却传入战场上每一个人的耳中,就仿佛是在他们耳边所说般。

　　然而，就是这么一句简单的话，却让所有人都看向了多拉格。

　　随即，在发现多拉格的脸色十分怪异后，脑海中纷纷闪过了一句话。

　　多拉格该不会真认识那女人吧？

　　“多拉格，你认识她？”

　　“对，很小的时候，大概是十五岁时吧，已经有几十年没见过了，但她的样子却和几十年前一模一样，完全没有任何岁月的痕迹。”

　　多拉格的回答，也让赤犬稍微松了口气。

　　十五岁时见过，而且已经几十年没见了，那多拉格应该与她没有太大的牵扯才对。

　　只是，多拉格说的另一句话，却让他很在意。

　　几十年来，伊姆的样子没有任何变化,甚至看不出一丝岁月的痕迹？

　　不老手术！

　　在品味这句话之后,赤犬也是想起了，曾经李言也说过,伊姆和可能是活了百多年的人。

　　那么，唯一合理的解释就是那个不老手术了。

　　赤犬与多拉格的对话，并没有刻意回避周围的人，然而，就在周围所有人如赤犬一样，稍微松了口气时。

　　伊姆的下一句话，就让他们再次炸锅了。

　　“你可真是够狠，对我下手也就算了，连你儿子都不放过？”

　　一边说，伊姆甚至还用一种心疼的眼神，看了看香克斯。

　　这一下，所有人都炸了。

　　“多拉格，你不是就十五岁时见过他吗？”

　　“等等，仔细算算的话，你十五岁...那就是38年前？”

　　“然后红发那家伙今年37岁，你该不会真的？”

　　赤犬心中一算，这时间对得上啊，瞬间就不淡定了。

　　多拉格这家伙，竟然15岁就干那种事情了，这是犯罪好不好？

　　显然，赤犬此刻的思维方向彻底偏了。

　　不过，怎样都好，问题是，多拉格自己都很懵。

　　自己也就是当年年少气盛，然后荒唐了一回，这就多了个儿子出来，而且还是红发香克斯？

　　“我不知道香克斯是不是我儿子，只是从时间上来看的话，确实有这个可能。”

　　微微叹了口气，多拉格向赤犬说道。

　　“那路飞呢？该不会也是伱和...”

　　“怎么可能，38年前只是我荒唐了一回，至于路飞，自然是我和亡妻生的。”

　　“这样啊...不过你妻子到底是谁，为什么海军情报中一点记载都没有？”

　　赤犬疑惑问道。

　　“当初我已经离开海军并成立革命军，而我们也是在那之后认识并结婚的，最后在生下路飞不久，她便惨遭毒手，至今我也没查出凶手是谁。”

　　“而在那之后，圣地就刻意抹去了我妻子的所有情报，这件事战国老爷子应该是知道的。”

　　一旁，战国也是点了点头。

　　“我确实知道这件事，可我也不清楚，圣地为何要这样做，彻底抹除一个女人的存在，根本就没有任何意义。”

　　“这个...我有点不成熟的想法，虽然这个想法很可怕...”

　　战国说完后，黄猿开口了。

　　“这个...会不会是因爱生恨？”

　　......

　　听到这话，几人都愣住了。

　　因爱生恨？ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，确实有这可能啊！

　　人家辛辛苦苦十月怀胎，给你生了个儿子，结果却发现...

　　你这家伙已经染和其他女人结婚，也生了个儿子。

　　而最关键的是，无论神不知鬼不觉地杀人，还是时候抹除一个人的存在，这对伊姆来说，似乎都不是个事。

　　几人这微微沉吟片刻后，就全都看向了多拉格，甚至眼神中还带着一丝鄙夷。

　　然而，多拉格却怒了，顿时便转头看向了伊姆。

　　“十八年前，难道是你...”

　　眼睛中泛起了血丝，多拉格怒吼着。

　　“没错，是我，当年生下香克斯后我足足沉睡了20年，结果当我好不容易醒过来后，却发现你已经和那个贱人结婚，并且还生下了一个儿子，更何况，那个贱人还是D之一族的纯血...”

　　“满足这么多该杀的条件，我又怎么可能会放过她？”

　　“所以，那天晚上我直接以最残酷的方式，结束了她的生命，但这样依然不够，我不止要她死，更要让她连存在本身都失去！”

　　“所以，无论是名字，还是经历，又或是熟知她的人，我一样也没放过，全部抹除得干干净净。”

　　“当然，除了你和卡普之外！”

　　说着这些时，伊姆越发疯狂了起来，原本绝美的脸孔，此刻也有了一丝扭曲。

　　所有人，心中都闪过同样的一个念头。

　　这女人，疯了！

　　而这一幕，同样也通过不远处一名战地记者手上拿着的手机...

　　直播给了全世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，打造最强海军支部更新，574 为爱生恨的伊姆免费阅读。https://xs.23sk.com 