    根本无法寻找到洞天世界在哪里，所以陈小凡还是决定去倭寇岛屿的国家寻找。

    那般多血脉共振玉符，遍布整个岛屿国，一旦出现，就可以寻找到九头蛇洞天，把洞天灭掉，几乎是灭了九头蛇传承。

    绝对不允许这个邪恶妖修体系在地球存在，所以加大力度追查。

    召唤出空间之门。

    穿越空间，来到了倭寇的国家最大城市的特价集团银行之中。

    以前这里可是超级经济体系，由于房地产被炒得居高不下，导致人口快速下降。

    后来房地产泡沫挤破了，带来的副作用更加恐怖，经济萧条，民不聊生。

    经过这般多年恢复，经济依然无法恢复到当年局面，但也是逐渐好转。

    不过人口却是不断减少，老龄人增多，新生儿指数不断下跌。

    这里房产特别便宜，年轻人却是租房子，也不愿意购买房子。

    房地产依然低迷，人口依然在下降。

    这里穷富区别非常之大，无法全民发展。

    东方古国穷富区别没有太大，几乎都是全民发展，所以成为世界的经济大国。

    陈小凡在酒店银行地下的楼顶，凝望着异国大都市。

    灵识绽放，看到这里的主管。

    露出惊讶的神色，竟然是西门艳阳。

    西门家族成为古武世家，西门艳阳怎么会成为特价集团银行的主管？

    而且还来到这个鬼地方呢？

    西门艳阳坐在办公室电脑钱发呆。

    “我要在这里住一段时间，你安排一下住宿。”西门艳阳吓得一跳，四周看看，但生意在脑海响起的，难道自己出现幻觉了？

    “我在楼顶。”

    “我马上到。”西门艳阳露出惊喜的笑容。

    西门艳阳来到楼顶，看到陈小凡，绽放出甜美的笑容。

    “凡少，真的是你。”

    “你怎么来这里工作？”陈小凡感到奇怪？

    “是商总安排我过来的，说这里有一种驱魔人，让我过来调查。”

    “驱魔人？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “现在末世时代和末日时代交接，倭寇岛屿魔气冲天，很多驱魔人来到这里莫名其妙被杀害。”

    驱魔人属于一种特异的修者，一旦哪里有魔气就会过去，驱除魔气。

    他们念着咒语，净化魔气，所以好像很罗嗦的样子。

    他们说话，说任何话，都蕴含着驱魔的奥义，心在驱魔，语言却不太重。

    就因为如此，一句话，有时候重重复复几十遍，导致身边的人都离他们而去，见到驱魔人就是和做恶梦差不多。

    驱魔人惹人厌，就他们的亲生父母，都会嫌弃他们。

    多少爱心，也会被啰嗦耗尽。

    驱魔人就是特别怪异，如果没有魔气的地方，他们会离开。

    他们不是魔鬼的克星，但却是会让魔兽修魔者修为倒退。

    主要不断净化魔气，导致修魔者根本无法修行。

    修魔者就要吸收魔气提升修为，驱魔人主要就是用意念力净化魔气转换为灵气。

    他们为何不称呼为驱魔者，主要就是他们不是修者，属于普普通通的人。

    普通人却是具有净化魔气的作用，是他们得到了驱魔人的传承。

    一旦说话，没有魔气净化，他们心里就是特别难受，好像没有说过话一般。

    没有说过话，很自然再度重复说出来。

    养成了习惯，那就是特别可怕。

    但他们逐渐知道自己的使命，所以都像苦行僧一般，云游四海。

    哪里有魔气，就是驱魔人汇聚的地方。

    养成了啰嗦的习惯，真正驱魔的时候，还是老样子，一句话不重复几遍，心里就不舒服。

    驱魔人的鲜血有一种特殊的作用，就是可以掩盖魔气。

    这里那般多驱魔人汇聚，就说明有魔气。

    但为何无法看到魔气，也没有感受到魔气的存在？

    主要就是恶魔把驱魔人斩杀了，用他们的鲜血掩盖了魔气。

    只要有驱魔人的血液，陈小凡也是无法分辨是恶魔还是妖修。

    此刻明白了，九头蛇不是妖兽，而是魔兽。

    魔和妖区别就是非常大，妖有可能是好的，就算怎么样邪恶，也会有本心。

    魔就不同了，绝对没有好的，全是坏蛋。

    魔兽和魔是坏透顶，但修魔者也会有好人。

    玄功逆转就是魔功，顺转就是玄修。

    佛门子弟也算是玄修的一种，所以会出现一念是佛一念是魔的说法。

    魔是丧尸的制造者，所以遇到魔，必须要斩除。

    陈小凡身边光芒大作，一位美到令人窒息的绝色美女出现。

    “见过圣母。”西门艳阳马上半跪行礼。

    “不必多礼，快起来。”

    出来的是梁静娴。

    陈小凡看到梁静娴一脸焦急，心一沉，知道出事了。

    “火星基地出事了。”

    “火星出事了？两位尊者造反？”陈小凡杀气横溢，心在想，自己顾虑太多，早已经把他们铲除，养虎为患追悔莫及。

    “两位尊者牺牲了。”

    “什么？”陈小凡露出惊讶的神色，马上查看笔记本电脑。

    脸色大变。

    火星遭到基因异能者偷袭，两位尊者带领大军迎战。

    两位尊者的元神分身全部陨落，带领的两支大军全军覆没。

    全军覆没之后，两位尊者和全部修者的真身，才把事情禀报上来。

    现在基因异能者在攻打火星的法阵结界。

    由于那般多灵脉诞生灵气，本源之力非常强大，所以敌人无法攻破。

    基因异能者大军，兵分两路，一路兵马飞往地球，一路兵马在攻打火星法阵结界。

    陈小凡脸色凝重，地球的天外洞天和重天非常之多，无法动用法阵笼罩住。

    基因异能者一旦到了地球，又是一个大麻烦。

    陈小凡知道倭寇岛屿的国家有魔出现，就要把恶魔铲除才可以。

    至于火星的战斗，凝聚一尊能令分身前去火星，带领大家抵挡基因异能者入侵。

    “老婆，你带领大军在月球等候对方的到来。”

    “诺！”梁静娴马上穿越空间千万月球，马上调来十万如来圣地高僧大军驻守月球。

    “你要走了吗？”西门艳阳露出失落的神色，美眸的星眸哀怨地看着陈小凡。

