    杨三拉着小弟坐下，“先吃饭。”

    小弟的确饿了，喝着米粥吃着包子，呼噜呼噜的，一点都没有读书人的文雅。

    杨三将酸笋推过去，“吃点菜。”

    周小弟，“......”

    不, 不需要，他真的要吃吐了。

    吃过早饭，周小弟道：“那个俞老头行不行啊，兵营里传的神乎其神的，军医还想旁观医治呢！”

    杨三将手里的帕子递给小弟，示意擦擦手，“老头很厉害, 不过。”

    周小弟，“不过什么？”

    杨三勾着嘴角, “他只敢医治兔子，却不敢医治人。”

    周小弟，“！！”

    又过了几日，杨三回了上河村，只有杨三一人回来了，杨兮两口子一点都不意外。

    俞老头的两个儿子急坏了，听杨三回来急忙过来，俞老大问，“我爹怎么没回来？”

    杨三叹气，“白将军很看重老爷子，老爷子什么时候医治好人，什么时候能回来。”

    俞老大急的直转圈，爹不让他和弟弟跟去，现在可怎么办，“杨当家的，还请您帮帮忙, 我爹年纪大了，他经不起惊吓。”

    杨三抬头望天, 随后微笑的道：“白将军对老爷子很客气，你们放心，老爷子让我带话给你们，让你们继续收药材。”

    的确客气，越客气老头越害怕，这几日都瘦了。

    俞老大皱着眉头，“我爹真没事？”

    杨三，“真没事，你们放心，白将军不放人，我和姐夫也会将老爷子接回来。”

    俞老大感激的道：“谢谢，谢谢杨当家的和先生了。”

    送走了俞家兄弟，周钰道：“老头的日子不好过吧。”

    杨三一言难尽的表情，“老头的确不敢开膛破腹，将军逼他救人，他拿起刀手就抖，最后将军都怕了，深怕人没救回来，老爷子错手将人杀了。”

    杨兮问，“那病人如何了？”

    杨三, “老头可不想死，目前用银针压制住了病情。”

    这老头银针用的的确厉害，他觉得病人已经没救了，老头为了活命看家本事都拿出来了。

    周钰语气幽幽，“这样啊，那就不急着接他回来了。”

    杨三，“老头是太胖了瘦一瘦挺好的。”

    杨兮，“......”

    杨三又道：“我接到叶顺送回来的消息，京城附近几州闹起了蝗灾，刚出来的秧苗全都被吃了，现在蝗灾继续南下。”

    这真是一条糟糕透的消息，这意味着京城局势不稳。

    周钰问，“江王封地平州的情况如何？”

    杨三语气沉重，“蝗灾严重。”

    北方不像南方，能够种两季稻，北方种一季稻谷，意味着一季粮食，等能重新种下粮食，已经错过了月份，而且百姓也缺种子。

    周钰皱着眉头，“的确是糟糕的消息。”

    杨兮有种天要天下大乱，蝗灾哪里爆发不好，偏偏是京城附近的几个州。

    杨三靠着椅子，“皇上有足够的粮食救灾，局势还能稳一稳。”

    周钰反问，“你觉得朝廷有存粮吗？”

    杨三眯着眼睛，“有，只是不会给百姓，其实还有一个办法稳住局势。”

    周钰，“你说说看。”

    杨三站起身，“将救灾的差事交给江王和东北的异姓王。”

    皇上拿出些好处吊着两人，两个势力互相牵制，江王不敢有太多的动作，东北的势力有野心，难得光明正大的近距离盯着江王，一定不会错过这个机会。

    杨兮，“你不怕他们两个势力联合在一起？”

    杨三勾着嘴角，“不怕，皇上已经封了异姓王，封无可封，难道江王还能许诺东北自治？江王不敢许诺，整个南方可看着呢，江王敢许诺，南方也敢自治，到时候江王的算计全是空。”

    而且江王满足不了异姓王的野心，异姓王就差将野心写在脸上了。

    周钰注视着侃侃而谈的杨三，笑了，笑意在眼底晕染开，见杨三看过来，收敛了笑意，“前提是皇上能想到这个办法，不管京城局势如何，你也要多做准备，今年粮食之争会很激烈。”

    杨兮接话，“你想从泉州带走钟家的粮食，泉州各势力会盯上你。”

    杨三心情糟糕透了，没有蝗灾，没有多变的局势，他从泉州带回粮食虽然麻烦，他也能解决，现在带走粮食，泉州各势力不好糊弄。

    周钰站起身，拍了拍杨三的肩膀，这小子长的真快，“你又长个子了？”

    杨三得意了，“最近补的好。”

    周钰看了看他们两个人的身高，默默的退后一步，这小子个子超过他了。

    杨三有些累了，想回去休息，“姐，姐夫，你们还回学堂吗？”

    杨兮，“这个时辰学堂下学了，我们不回去了。”

    杨三往外走，边走边道：“白将军没少和我提学堂，还说白朗成长许多，多亏了姐夫的教导。”

    杨兮问，“你怎么回的？”

    “我隐晦的提继续扩张太引人注意了，现在这个规模正好，白将军再找我说话就不提学堂了，反而变着花样的夸小弟。”

    周钰，“小弟挺好的？”

    杨三，“挺好的，小弟武艺越来越好了。”

    说话间回了后院，杨三发现家里多了个丫头，“岛上送来的？”

    杨兮点头，“李争带回来的。”

    杨三看向江巧，“岛上的丫头也练武，也让江巧练武，这世道女子会些武艺安全。”

    周钰赞许的点头，“明日让小妹也跟着练武。”

    杨三背着手，“哎呀呀，也不知道谁能当我妹夫，保护不了小妹的可不行。”

    周钰，“......”

    这小子抢他的活，明明他才是亲哥，考验妹夫该是他的事！

    周钰哼了一声，“你也年纪不小了。”

    杨三一脸的拒绝，“我现在刚起步不想成亲，等几年的，呦，咱家的狗子真胖。”

    杨兮笑着，“家里的伙食好，子恒和子律很喜欢它们，它们又听话，伙食上没亏待过，可不就是长得好。”

    杨三摸着下巴，“等我再弄几条狗回来。”

    杨兮觉得养狗的确安心，“带回些厉害的狗。”

    杨三，“嗯。”

    时间过得很快，杨三回家五日了，俞老爷子终于扛不住了，写信送来了周家。

    周钰看过信后，“我去接老爷子回来。”

    杨三抬手，“我就不去了，我要跟着走一趟镖。”

