
　　接下来，暗影分身在这片天地之中，又发现了两处异兽族群的聚集地，整个天地之中，一共有三个异兽族群，三个异兽族群的聚集地。

　　这些异兽聚集地的异兽实力都不弱，即便是外围的异兽，实力都有高阶武帝层次，杨奇的暗影分身根本不敢贸然前往异兽族群的老巢查探。

　　不过这段时间下来，倒是让他对于这片天地之中多了不少的了解，三大异兽族群老巢的范围，几乎是固定，只要不深入其中，遇到异兽的机会并不大。

　　只是，在其他区域遇到异兽的机会不大，但遇到珍贵机缘的机会也不大。眼前这片天地的范围终究是有限的，暗影分身花费不少时间查探下来，已经前往过这片天地的边缘，明白了除了异兽族群的老巢之外，其他地方根本没有什么珍贵的机缘。

　　暗影分身的目光看向一只异兽族群老巢所在的方向，嘴里喃喃自语道，“看来之前的猜测是正确的，真正珍贵的机缘，恐怕是在那些异兽族群的老巢之中。”

　　虽然自己的猜测得到了证实，但杨奇却是没有半点的高兴，因为想要得到珍贵机缘，需要冒的风险比他预料的更大。

　　那些异兽可不止一头两头，就算没有帝君层次的异兽，一旦数量多起来，也能耗死他和夔牟帝君这个层次的修行者。

　　毕竟实力相差不是特别大的情况下，数量优势还有很有用的，这一刻，杨奇也是命吧过来，为什么遗迹主人会留下安全区，就算是一个异兽族群，对于进入这片天地而各怀心思的修行者而言，都是一个不小的麻烦，更别说是三大异兽族群了。

　　暗影分身神色一凝，心中暗暗道，“看来，必须尽快查清楚，三大异兽族群的整体实力才行。”

　　除了三大异兽族群老巢所在的区域，其他的地方，暗影分身已经查探得差不多了，只剩下两个方向还没查探而已。

　　等这两个方向查探完毕，他就得尝试前往三大异兽族群的老巢去查探，为本体和夔牟帝君离开安全区做准备。

　　嗖~

　　想到这里，暗影分身的身形一晃，化作一道流光，朝着另外一个方向赶了过去。

　　这个方向靠近一只异兽族群的老巢，所以被暗影分身放在最后两个方向来查探，虽然靠近异兽老巢的位置，不过毕竟不是异兽盘踞之地，所以暗影分身查探的一路上，倒也没有遇到异兽，算是无惊无险。ŴŴŴ.23sk.com

　　“果然，还是没什么珍贵的机缘。”

　　暗影分身嘴里轻叹一声，这一路上，只是收获了一点灵药，还不是特别珍贵，这让暗影分身更加确信了自己之前的猜测。

　　摇了摇头，暗影分身没有再去想此事，身形一晃，化作一道流光，按照来的时候的路线离开。

　　轰~轰~

　　正按照原路线返回的暗影分身，突然听到不远处异兽族群老巢的位置，传来一阵惊天巨响，紧接着一道道不弱的余威传递而来。

　　“这是……”

　　感受到那传递过来，威势不弱的余威，暗影分身的脸色不由一变，哪里不明白，是异兽族群老巢那边出现了异动。

　　暗影分身的目光看向了那余威传来的方向，目光不由一凝，心中暗暗道，“三大异兽族群的老巢彼此有一段距离，能够共同生活在这片天地之中，异兽族群的实力不会相差太大，异兽族群之间爆发战争的可能性不大，也就是说……”

　　异兽族群老巢发生的战斗，很可能不是异兽之间的战斗，而是异兽和修行者之间的战斗！

　　这片天地之中，目前只有他们和梵天殿的修行者，杨奇和夔牟帝君还躲在安全区，同异兽爆发冲突的，就只剩下熊熙帝君一行人。

　　暗影分身眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“熊熙帝君等人和异兽爆发冲突，这无疑是查探异兽族群整体实力的好机会！”

　　原本暗影分身是打算查探另外一个方向，不过现在有了这样的机会，暗影分身却是临时决定改变计划，先去查探那异兽族群的整体实力。

　　想到这里，暗影分身的身形一晃，立刻是朝着那战斗余威传递而来的源头位置赶了过去，随着他的不断靠近，感受到的余威越发的清晰起来。

　　“八星武帝层次的异兽！”

　　在感受到余威的同时，暗影分身也是发现，有数头八星武帝层次的异兽，此刻正朝着那战斗源头的位置赶去。

　　八星武帝层次的异兽，暗影分身早就见过，因此并没有感觉到意外，不过片刻之后，他的脸色却是一沉，“帝君层次的异兽！”

　　没错，就在刚才，暗影分身感知到了帝君层次异兽的存在，帝君层次的异兽，这也是杨奇原本最担心的事情。有帝君层次的异兽存在，也就是说，这片天地之中的异兽，能够威胁到帝君层次的修行者！

　　这对于杨奇和夔牟帝君而言，显然不是什么好消息，夔牟帝君的伤势恢复之后，还能不惧帝君层次的异兽，但杨奇就算是巅峰状态之下，面对帝君层次的异兽，最多也就是保住性命而已。

　　“熊熙帝君等人似乎在逃离！”

　　暗影分身的眉头微皱，因为他发现，熊熙帝君四人，此刻正在朝着异兽族群老巢外逃去。虽然异兽的实力不弱，但只有一头帝君层次的异兽，以熊熙帝君等人的实力，应该不至于如此急着逃离才对。

　　“难道……”

　　暗影分身的脑海中闪过一个念头，脸色随之一变，嘴里沉声道，“难道一个异兽族群，不只一头帝君层次的异兽？”

　　也只有这个原因，能够解释，为什么，明明只有一头帝君层次的异兽，熊熙帝君一行人，却急着撤离。

　　吼~

　　似乎在印证着暗影分身的猜测，就在此时，山林深处，一声震天怒吼传来，紧接着一道强大的气息出现在了暗影分身的感知范围内。

　　“这是……”

　　感知到那强大的气息，杨奇的脸色不由一沉，眼眸深处多了一抹凝重之色，嘴里沉声道，“帝君层次的异兽！”

　　没错，那杀来的又是一头帝君层次的异兽，身上的气息同正和熊熙帝君一行人交手的帝君异兽差不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百三十九章 新的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 