    这里好像有很多那种……物质。

    凝固虚空的重叠区域中，旋风生物的基地。

    在凤凰出动之时，琳也在注意着这里的情况。

    墟集神正待在旋风生物的基地附近，因为它本身的体积太大，只有一部分身体在基地里。

    而旋风生物则围在墟集神的周围，并用自己旋转的涡流在墟集神的外壳上刮擦着。

    琳发现它们能从上面刮下很多的碎屑，而这些碎屑围绕着旋风快速回旋着，并粘合在了一起。

    最后形成它们之前所使用的‘最初之物’。

    这种‘最初之物’到底是什么？琳目前只是知道它有着可以感染凤凰的效果。

    就是让凤凰感觉上面有……同类的信息。

    但光是旋风的话，是没有办法通过这些最初之物影响凤凰的。

    它们必须要墟集神帮忙把凤凰抓住，并把它们都放进漆黑区域里，这时再给凤凰发信息，这么做的效果是最好的。

    虽然说当凤凰离开这里回到恒星讨论后，信息里的‘同类感觉’就没用了。

    总之，琳想弄一些这种‘最初之物’看看。

    不过琳现在在这里飘着的只有一些微型兵种，光用它们没办法获得旋风生物身上的物质。

    于是，琳决定用些别的东西，比如说……‘凤凰转化协会’的飞行器。

    目前凤凰转化协会已经回到了米德加尔特的虚空中，并聚集在了……一处‘监牢‘附近。

    这个监牢是飘浮在虚空中的一座建筑物，从外表看起来像是一个金字塔形的笼子，它有着一百多米的大小，凤凰指挥就在这个笼子中。

    据说这种笼子在米德虚空里还有很多，它们一般是用来关一些问题凝固生物的，因为在这里长期生活的话，许多凝固生物可能会出现不正常的现象，包括精神不正常和身体不正常。

    这主要是米德虚空里的‘规则’正在慢慢地变化着，可能会对一些生物造成影响……

    毕竟不少生物都是生活在凝固虚空的‘规则’之下的，它们身体也早就适应了那个环境。

    但现在还没出现多少受到影响的生物，所以[久久小说 www.99xsw.info]这些协会成员就拿这个笼子关抓到的凤凰。

    凤凰指挥在里面不断挣扎着，但在这里它做什么都没用的样子。

    因为在这里面它用不了引力的能力，当然也钻不出来，只能在笼子里不停地到处撞着。

    而协会的生物则围在周围，它们正在使用一些……道具准备对凤凰进行各种控制测试。

    琳造出的凤凰舰长造型的间谍也和它们在一起，并观察它们的测试。

    这些测试看起来还挺有趣的，就是它们用类似枪械的东西对准笼子里的凤凰射击。

    射出去的子弹都是它们一直以来研究出的能对凤凰造成‘精神影响’的药物……只不过似乎大多数效果都不是很好。

    然后琳就在刚才提出，想搭乘它们的飞行器出去抓更多的凤凰回来。

    这些协会生物也没有任何的怀疑，就直接允许琳这么做了。

    于是……琳就让间谍进入了一直停在不远处的飞行器。

    这艘飞行器长得像是一块石头，虽然造型很普通，不过有很多有趣的功能。

    像是可以从米德虚空到正常虚空，也有能把外面的东西给抓进来的功能。

    同时它也有‘隐身’的功能，能躲避大多数凝固生物的感知方式。

    琳想用它……抓几个旋风生物看看。

    于是，琳让间谍启动了飞行器。

    飞行器控制起来很容易，只要进入飞行器内的空间进行想象的话，就能开始移动起来。

    飞行器在琳的控制下快速地向附近的一座建筑物飞去。

    目前要出入米德虚空，只能通过一些被称之为‘出入口’的建筑才能到外面去。

    这种建筑看起来就是一个很大的圆环，在穿过圆环时，受到认可的飞行器能直接通过。

    而没有受到认可的，可能会被扔到米德虚空内的‘加速区域’里，并被关在那里面。

    琳现在开的飞行器显然是受到认可的，所以在穿过的瞬间就再度抵达了外面。

    随之琳开启了飞行器的隐藏功能。

    这个隐藏功能可以让飞行器在很多凝固生物的感知中变成‘透明’的。

    虽然旋风生物不是凝固生物，但它们在这里也用了类似的感知方式。

    不过琳不确定对墟集神有没有效果，总之先试一下。

    开只鹅飞行器，琳飞到了旋风生物的基地之中。

    现在旋风生物大多数还聚集在墟集神旁边从它身上刮下那些物质，但也有些旋风生物……似乎已经刮够了物质飘到了较远的地方。

    琳看上的就是一个位于较远区域的旋风生物。

    它的位置是在基地的边缘，这个旋风生物身上有着很多‘最初之物’合成的小块在旋转着。

    琳控制飞行器快速接近了它，而且它一直也没有发现。

    在接近到一百米距离时，琳让飞行器对它发射出了……‘陷阱球’。

    这种只有几厘米大小的黑色球体会在接触目标的瞬间将它移动到米德虚空，不过这效果是可以调整的。

    它不只是能把接触的目标送到米德虚空，还能送到一些别的地方，比如说死亡战舰内。

    虽然这附近没有死亡战舰，但却有死亡战舰的……残骸。

    也就是之前被凤凰拆掉的死亡战舰，大多数残骸都留在那里，而且之前墟集神对战舰的那些漆黑污染也早就已经消失了。

    所以……琳在残骸中制造了一些部队，只要把这个旋风生物弄过去，琳就能用部队检测在它体内的物质了。

    而且这似乎很简单……

    在旋风生物完全没有发现的情况下，陷阱球接触到了它。

    随之陷阱球猛地膨胀，瞬间将旋风生物吞了进去。

    这个旋风生物体积比较小，整体旋风直径只有六米多，也许是因为那么小所以吞起来也很容易。

    然后……下一秒它便出现在了死亡战舰的残骸堆中。

    准确的说是出现在了死亡战舰的一个房间中。

    这个房间是专门用来接收捕获物的，很多房间在战舰被拆掉后并没有损坏，包括这里。

    而在房间里，琳也放了很多的兵种等待着目标……

