    南鲤哭笑不得，她当然知道，顾瑄说的是什么。

    秦慕言之前跟那些网友对线，可以说是闹得沸沸扬扬，甚至还直接把他给送上了热搜榜。

    想必是顾瑄找到了他，告诉他现在这么做，不仅不能帮到南鲤，甚至还只能给南鲤拉仇恨。

    在顾瑄教训了他之后，秦慕言也很惶恐，之后他再也没有继续跟网友对线了。

    他原本想要给南鲤打个电话道歉的，可是想到他做的‘蠢事’，他就觉得没脸见南鲤。

    所以，他就不敢打电话，于是让顾瑄帮忙探探口风。

    “哼，”南鲤故意冷声道，“他还知道他做错事了？”

    “南总，”顾瑄叹息一声，他只能帮忙劝道，“这次的确是他欠考虑了，他已经在反思了……”

    “你居然帮他说谎？他哪儿有反思？”南鲤一副不高兴的语气道。

    “额……”顾瑄有些意外，也有些茫然。

    南鲤之前好像并不怎么在意，怎么现在突然变得这么生气？

    “顾瑄，这次你可一定要好好帮我教训教训秦慕言，”南鲤一副气愤的语气道，“我不在H城，这熊孩子就如同脱缰的野马一般，他居然晚上熬夜！

    不，他那怎么是熬夜啊，明明是整晚没睡！他就不想想，万一他因为这个长痘痘了，有黑眼圈了，皮肤变差了，那可怎么办？！”

    顾瑄：“……”

    感情说了半天，南鲤说的是这个？

    “你还说他反思了，”南鲤气呼呼的说道，“他还不睡，还反思什么？他现在最需要的是该去睡觉好吗？！”

    顾瑄哭笑不得，他说道，“好，我这就让她去睡。不过，南总，您还是给他吃一颗定心丸吧，不然，我恐怕他想睡也睡不着。”

    “你是说他跟网友对线的事吧？”南鲤浅笑一声，下一刻，她笑容一敛，正色道，“帮我转告他，干的漂亮！”

    顾瑄无奈，“……南总，您这样会把他给宠坏的。”

    “那就再加上一句，”南鲤笑嘻嘻的说道，“虽然可以，但没必要。”

    顾瑄一阵无语，不过，他还是点了点头道，“好，我会转达他的。”

    挂断电话之后，南鲤又翻了翻微博。

    她发现，除了她的产业受到波及之外，还有不少人跑到了沐氏的官博下，疯狂的留言。

    【快让你们总裁管管他老婆吧！他老婆正打着他的旗号，到处乱惹事呢！】

    【沐少真的不考虑再换个老婆吗？都说妻贤夫祸少，他娶一个这样能折腾的老婆，小心整个沐氏都被她给折腾完蛋了啊！】

    【之前她还吹什么女强人的人设，不都是靠着沐少才拿到的吗？她这是真把自己都给骗住了？沐少，让她清醒清醒啊！】

    【沐少那么聪明睿智的人，这次肯定会公平处理，不会包庇她的，大家都放宽心吧！】

    ……

    南鲤简单的翻了翻，她忽然拿着手机就去找沐瑾城。

    她很想知道，沐瑾城看到这些回复，会怎么‘管’她呢？

    她刚准备出门，就看到沐瑾城端着早餐走了进来。

