    许了的九元算经突破之后，智慧大幅提升，顿时发现这座巨城有太多的地方不对劲了。

    牙都和奴比斯的战斗，并没有让黄巾力士中的自由派和正统派融合，反而让矛盾加深了。暹罗这种自诩自由派的人，却宁愿跟随牙都，而且还吃里扒外，给了自己和叶白权限，还替他们捏造了假的身份。

    许了大肆降服同类，甚至还把拔都和黄鹤这两个牙都的追随着给降服，但牙都居然没有任何反应，这一切只能说明，黄巾之城可能会有一次很大的变故，这场变故他预测不出来，叶白也没有传递出来任何资讯，显然他也不清楚。

    如果继续在黄巾之城呆下去，说不定就会被卷入毁灭危机，更何况，许了仍旧想要找到失踪的同门。

    许了带了所有的部下，很快就撤出了黄巾之城，甚至撤出了黄巾力士区，再一次进入了青鸾区。

    许了在进入青鸾区之后，就催动了周天祭神的神通化为四座大门，十座黄巾战城载着无数黄巾力士缓缓的驶入。

    许了收了十座黄巾战城和六万余黄巾力士之后，这才把周天祭神的神通收了，把四座大门隐去。

    胡秀清看的咋舌不已，但也只以为许了是从黄巾之城里得了好处，他正准备问的更仔细些，许了把白秋练也放了出来。

    许了跟白秋练交代了这段时日的变化，并且也捉了一团符文核心出来，递给白秋练说道：“黄巾力士的战斗结界，可以让龙华会绝大多数生灵无法觉察，能遮掩法力波动，比隐身法还要好用。你以我传授的法门，催动这枚符文核心，在青鸾区就不会招惹到青天雀的攻击了。”

    仍旧是一条小青龙的白秋练，依言催动了这枚符文核心，顿时化为了一头美丽的女巨灵。

    白秋练本来就身材高挑。当白家女孩儿的身材等比率放大之后，那种美丽简直惊心动魄，许了一时间看的有些发呆。他知道自己的女朋友是个极其美丽的女孩儿，但跟白秋练相处的久了。偶尔就会忽视这种美丽，只有当在合适的时候，恰当的时机，才会重新注意到。

    许了忽然想起来，在体育场外第一次见到白秋练的时候。他就被白秋练吸引，尽管那时候他还喜欢曲蕾，身边更跟着赵燕琴，还被赵燕琴挤兑了一句。

    那时候的白秋练还远不及现在成熟，但却也没有同龄女孩子的青涩，怏怏大度，让大多数同龄人都只能仰望，甚至不敢太过亲昵。

    那时候，许了虽然并没有想过太多，他只是觉得这个女孩子好漂亮。然后就多看了几眼。在跟白秋练接触的增多了之后，他也只是把白家女孩儿当作一个普通熟人。那时候他甚至都没有觉察，白秋练的太过优秀，让他始终觉得两人只能做到熟人，没法成为朋友。

    如果不是白秋练主动，他永远都不会做出跟对方关系更近一层的举动，更不要说追求来做女朋友。

    但是现在这个女孩子，却是他一生中最重要的人，许了一时间都不知道该如何感慨了。

    白秋练并不喜欢使用武器，她原本的家传武功是百龙爪。化为黄巾力士之后，她一方面舒展身体，虽然这具身体不是她的原体，但是仍旧比青龙之躯要好得多。一方面琢磨如何挑选一件武器。

    黄巾力士的武器，也算是身体的一部分，每一头黄巾力士的战斗方式，都跟自己选择的武器息息相关。

    黄巾之城锻造武器的地方，是在内城的正下方，深入地下几十公里的地方。有一个巨大的熔炉，每一头黄巾力士在选择了武器之后，都没有办法再做更换，一旦本身实力提升，又或者战斗中折损了武器，都只能去地下的熔炉，改造或者修复自己的武器。

    许了讨要了十座黄巾战城，五万黄巾力士，自然也携带了大量的武器，除了六万余黄巾力士自己携带的武器，还带出来三万口备用的灵兵。

    白秋练喜欢什么武器，都可以挑选，许了甚至还给她做了一个展示的光幕。

    有了白秋练的打岔，胡秀清就不好继续追问了，他也没有觉得自己的问题多重要，所以很快也就放弃了问题，看着许了和白秋练一起秀恩爱，自己觉得被虐待了，远远的躲了开去。

    白秋练是个干脆的女孩子，她只花了半个小时就选中了一杆长枪，这杆长枪在非战斗状态下，是一把短短的匕首，配的剑鞘华丽异常，甚至可以带在身上做装饰品。

    但如果把这把匕首拉长，就会成为一杆双刃长枪，五十公分的枪刃，就如一口明如秋水的利剑，然后是一个莲花口，收缩成细长的枪杆。

    这杆双刃长枪是一口上品灵兵，如果是在黄巾之城的正统分配规矩，这种上品灵兵只会落在妖将级的黄巾力士手中，就算是在十八仙派，万妖会，甚至七大纯血世家，这种上品灵兵都珍贵到不得了。

    当初许了被白秋练带回家，就是为了参加灵兵试练，那次白家拿出来的奖品就是一对上品灵兵的宝剑。

    后来这对宝剑被许了和白秋练给了白玄在，换了进去万化雷池修炼的机会，两人也是因此关系获得了突飞猛进。

    可以说，没有万化雷池那一次修炼，许了几乎不会跟白秋练成为一对。

    白秋练手握这杆双刃长枪，也忍不住想起来那一次灵兵试练，忍不住瞧了许了一眼，眼里全都甜蜜。

    许了没有那么细心，完全想不到一口上品灵兵，让女朋友回想到跟自己关系突破的那一段光阴。他虽然还了一个危险，但却并没有想到太多，指了指远处正在发呆的胡秀清，说道：“我们想要找到同门的下落，就只能碰运气，不如再从原地开始搜寻，如今我能够动用很多法术了，应该会比上一次好些。”

    许了如今已经能运使五大妖种和六大神通，他可以运使天妖诛仙法，就能把所有的黑甲虫放出来找人。(~^~)