    闻蔓才想到的事情，墨聿谨已经开始去做，足以证明了这个男人多么的重视和关心她，完全是解决了她所有的后顾之忧。

    闻蔓依靠在他怀来，再多的感激也说不出口，她也清楚墨聿谨根本就不会需要这样。

    墨聿谨要的只是她能够永远陪伴在他身边而已。

    “聿谨，我现在就很想回家。”

    “乖，很快就到，我知道你这阵子太过忙碌都超出了负荷，所以先趴在我怀里休息一会，到家我自然会叫你。”

    前座上的余特助脸色有点难为情，这夫妻两人现在是动不动就在他们面前秀恩爱，可是完全都没有顾忌到他们的感受呀。

    只听余特助偷偷让司机稍微开快一点，这样他们也好快点解脱。

    终于回到墨家，闻蔓早就睡着，墨聿谨把人抱回去，轻柔放在床上，也不忍心把他叫醒，只能是陪着她好好的休息。

    闻蔓许久没有睡过懒觉，醒来的时候都已经是第二天中午。

    原本她是计划要带着孩子出去旅游，可是想到这个天气炎热，再加上她自己这阵子已经够疲惫，这样跑出去一圈，回来肯定会更加辛苦。

    再说了这种天气也不适合带着孩子出去，所以还是在家里休息，有空再陪着孩子就好。

    墨聿谨推开房门，今天为了在家里陪伴闻蔓，可是连公司都没有去，推掉了一些重要的文件，还是陪心上人更重要。

    “我就猜到你这个时候已经醒过来，先喝点热水，楼下阿姨已经给你准备好了午餐，赶紧起来洗漱下去吃。”

    闻蔓沉重的伸了个懒腰，身边有人这样照顾的感觉真是太美好。

    “好，我这就去。”

    她转身去了浴室，结果那个照顾自己的人也溜进来，笑容满面关上了门。

    “蔓蔓，我看你这样累，还是让我帮你洗澡会比较好。”

    闻蔓真是哭笑不得，他的那点坏心思怎么会不懂，直接是双手搭在他肩上，“那你倒是说说，要怎么帮我洗。”

    墨聿谨简直就是热血沸腾，过去只有喝醉才会稍微热情的闻蔓，今天好像改变了一个人。

    “自然是慢慢的洗，我抱你到浴池里面去。”

    闻蔓贴到他身上，非常配合点头：“好，那今天就让墨总来伺候我沐浴更衣。”

    墨聿谨简直是受不了她的这种挑逗，忍不下说了一句话：“你有时候真是一个小妖精。”

    闻蔓伸手直接把他脖子勾过来，然后先亲了两下，非常霸气的说道：“某些人不是喜欢我这样么，怎么现在还装着不知情的样子。”

    两人已经许久没有这样放松心情的逗过对方，增加着彼此之间的感情。

    墨聿谨哪能承受得住她这样的话，这次反而是他先沦陷进去，无法自拔，他爱闻蔓早就胜过爱自己。

    原本是上楼来叫闻蔓吃午饭的，结果等到闻蔓再次醒来的时候，都已经到了晚上，她就是被活活饿醒的。

    闻蔓肚子在打鼓，也把墨聿谨给吵醒，他心疼的把人抱起来。

    “蔓蔓，一定是把你饿坏了，要不我下楼给你端点上来。”

    闻蔓苦笑道：“还是算了，两个孩子都在家，我这个当妈妈的怎么能表现得那懒，我先去洗把脸就下去。”

    墨聿谨把晕晕沉沉的闻蔓扶到洗手间，真是担心她会饿坏，亲自等着她收拾好之后，再把人带下楼。

    过去非常坚强的闻蔓，根本就不需要别人来照顾，但是现在身边有了墨聿谨之后，她发现自己整个人都在发生改变。

    变得更加弱柔，需要人的照顾，有他在身边的感觉非常好。

    两个孩子在客厅玩得特别起劲，看到妈妈来赶紧是跑上去抱住她，让摇摇欲坠的闻蔓差点被撞倒，足以证明闻蔓现在的情况多虚弱。

    “你们妈妈饿了，先让她去吃饭，另外天都黑了，明天还要上课，你们再玩一会要洗漱睡觉知道么。”

    闻蔓听他这样严厉的和孩子沟通，但凡是有人危机到自己，哪怕是孩子，他真是都不会放过，让闻蔓都有些无可奈何。

    闻蔓一手牵一个：“你们陪着妈妈吃饭，等候妈妈再陪你们一起睡觉好不好。”

    两个小家伙欢喜蹦起来，墨聿谨也只好是迎上前，他可不能被孩子们给比下去。

    过去闻蔓总是以两个孩子为重，现在好在是多了一些他的地位，自然是要巩固好。

    父子三人都陪着闻蔓吃饭，然后夹菜的夹菜，还有帮忙盛汤的，就差没有人伸手去喂她吃。

    全部都是一副想要好好表现的样子，惹得闻蔓忍不住笑起来。

    闻蔓忍不住笑起来，这父子三人，就是她在这个世间上最想要珍惜爱护的人。

    晚上闻蔓把两个孩子都叫到身边，墨聿谨肯定是不甘示弱的也跑来，最后又成了过往的形式，墨聿谨需要陪着两个孩子玩枕头大战。

    闻蔓也加入进来，这个安静的晚上，就听到这一家四口欢笑的声音。

    终于等到孩子玩得精疲力尽睡着之后，闻蔓和墨聿谨才相拥入眠。

    接下来的两天闻蔓过得非常清闲，她除了在家照顾孩子，就是和墨聿谨出去散步，好好的放松了一把。

    几天的假期终于是过去，闻蔓又要回到公司，而且接下来还会有许多订单和访问需要处理。

    由于这一次的发布会非常成功，已经吸引了许多的投资商和赞助商来加盟公司，所以现在资金方面完全是没有问题。

    “蔓蔓你来了，今天又接到一个记者电话想要采访一下你。”

    过去闻蔓可是接受过无数的采访，这想要见她的人可数不胜数，她都是几乎不见。

    但是现在情况不同，她还需要帮助公司继续大力宣传，增加更多的知名度。

    “这个就看岳总你安排，在工作时间内可以做到的事情，我都甘愿接受。”

    闻蔓不排斥这个事情，只要是对公司有利的事情，她还是愿意去做。

    岳凌风听到非常感动，对于闻蔓过去的事迹，他多多少少也知道一些，能够为公司做出这样大的付出，真的是很佩服。

