    “调查的时候不要轻举妄动，我已经在找一个人，近期会有消息。”苏云青嘱咐道。

    秦毅问：“在找谁？”

    “到时候你会知道，让阿白也小心一点，他们敢动苏氏集团，说明背后的势力不容小觑！”苏云青的眉头微微紧皱。

    这个时候洛清宁开口道：“那我能做什么？”

    “好好学习天天向上，等你爷爷平安醒来，对了，还有远离华大宣传队和萧然！”苏云青敲着她的脑袋说。

    虽然洛清宁的动作，是嫌弃地躲了躲苏云青的二指禅，但是在她的嘴里，却是乖巧地答应了下来。

    接下来的一周里，日子过得很是平静安稳，甚至可以说安稳的让洛清宁有一点忐忑。因为在学校里，她即没有收到华大宣传队的任何消息，也没有听说姮美丽家乡污染加重的半点噩耗。

    之前几个人所担心的种种，就好像都没有发生过，苏云青和秦毅也很安静地在忙自己的事情。洛清宁跟他们，也是一周没有联系，而她的生活，似乎变成了真正的普通大学生。

    上课、下课、宿舍、教室、老师和同学，没有赚钱、专利、抄袭和失踪，更没有什么算计、利用、南洋人和幕后黑手。就在洛清宁很是享受这种平淡生活的时候，秦毅和苏云青那边，同时都传来了惊人的消息。

    这一次，秦毅那边的消息来源是阿白，她交给众人一沓内容惊人的照片。只见每张照片上面，都有一位满头白发，穿着灰色中山装的大叔。。

    “唉，内鬼还真的是王叔！”秦毅面色十分严肃地说。

    苏云青指着其中一张人脸有点模糊的照片说：“居然见了这个人，看样子在谈的事情非常重要，不然王叔不会面对面见他！”

    “云青，你说的这人是田氏集团的老总，田心的爸爸？”秦毅问道。

    谷厔

    听到这话，苏云青看了一眼秦毅，没有直接回答，反而问他说：“哦，这人你也认出来了？对呀，你应该认识他，可照片上的脸有些模糊！”

    “你看他的左手，那款标志性定制的大金盘手表，还有脚上特制的红边白色灯芯绒布鞋，这两个东西是他的专属标志啊！”秦毅指着照片解释道。

    洛清宁顺着他的手指仔细一看，发现还真如他所说一般，于是她开口问道：“他们旁边这個人，是个女人吧？”

    “照片上哪里还有人？”苏云青和秦毅异口同声道。

    “这，这儿呀，你们看他的布鞋旁边，露着一双宝蓝色白边的绣花鞋，穿它的人肯定是个女孩呀。天哪，这绣花鞋的码数真小，大人绝对穿不了，你们看只有那男人布鞋的三分之一大！”洛清宁也伸出手指了指照片。

    这个时候，两个男人才注意到角落里，还有一双若隐若现的宝蓝色白边绣花鞋。只是，这双鞋隐隐透着奇怪，它很精美也很小，完全不像是给成年人穿的鞋子。

    发现了这个线索后，两个男人飞快地将所有照片看了一遍，随机大家便发现一个吓人的事实，那就是这双诡异的绣花鞋，每张都有无处不在，它也是这沓照片里的主角。

    突然，洛清宁拿起一张照片，高兴地喊道：“你们快过来看，这就是绣花鞋的主人，果然是个女人。她的脚好小啊，就好像是电影里的三寸金莲，难怪绣花鞋的码数会那么小！”

    于是，苏云青和秦毅忙看了过去，两个男人顿时愣住了。

    下一秒，苏云青的脸色变得沉重起来，他语气低沉地说：“就算看不清她的脸，我也敢断定，这个站在电线杆旁、挽着白色长发、穿着一身唐装、脚踩绣花鞋的女人，就是王叔的老母亲，我们口中的婉姨！”

    “没错云青，她的身形、气质和穿戴，跟婉姨一模一样！还有这些小码的绣花鞋，你记得吗？以前婉姨怕我们笑她是三寸金莲，都会往鞋子里塞棉花，然后买正常的鞋子穿。但是我记得很清楚，有一次你无意打开她的一个箱子，里面都是这种精美小巧的绣花鞋！”秦毅倒吸一口冷气道。

    而苏云青没有说话，只是沉默地点了点头，他的表情里没有太多的震惊，反而是一种说不出来的冷漠和失望。

    “婉姨？云青，她就是你爷爷的乳娘吗？那她不应该是很大岁数了吗？可是，照片上的女人，从侧面看上去，除了感觉头发有点白外，并不觉得她年纪很大啊。你看这身形、气质和穿戴，倒是很像旧式大户人家里的夫人，似乎只有四五十岁的样子！”洛清宁很是不解地问。

