    “莲儿，你脸怎么这么红？”岳素素看着张莲儿通红的俏脸，心中不禁有些不好的预感。

    听到师姐的质问，张莲儿愣了一下，旋即讪笑道：

    “我打了一套拳……有点儿热……呃……哈哈……气血翻涌……是气血翻涌！”

    “气血翻涌？”岳素素上下打量着莲儿，忽然发现她的腰带系反了。

    那腰带明明是自己早晨起床时候给莲儿系的！

    “打拳在院中打就好，为何还要出去？”岳素素脸一黑，语气中开始有恼火的意味出现。

    张莲儿慌了神，嗫嚅道：

    “我……外面比较宽敞……”

    “打了一套什么拳？”岳素素又沉声问道。

    “……太极？”张莲儿的声音听起来就像是在扯谎。

    “叶云大吗？”岳素素紧接着问。

    张莲儿懵了，愣了一下讷讷道：

    “多大……算大？”

    “你！”岳素素气结：“你真给了叶云？”

    张莲儿这才回神，刚刚冷静下来一些的俏面“腾”地一下通红，如同下一刻就要滴出血来一样，急得直跺脚：

    “师姐！你又诓我！”

    岳素素黑着脸，从腰间抽出软剑，怒道：

    “我迟早要替师父杀了叶云这混蛋！！！”

    岳素素刚要翻墙冲去叶云卧室找他算账，忽然眼角余光中，三道黑影在自己半敞的门前一掠而过。

    惊鸿一瞥间，岳素素似乎还和其中一双蕴含着阴冷杀意的目光对视了那么一瞬。

    岳素素愣了一下。

    叶府中时不时会有叶家军的高手出没，但即便是周管家，寻常也绝对不会这样在叶府中急掠。

    “什么人？”

    岳素素厉声喝问。

    张莲儿心中情绪激荡，反应慢了半拍，但也很快意识到刚刚的确有人从门前掠过，又见岳素素神色不对，意识到恐怕有危险。

    她双手一翻，从袖中摸出两把锐利的匕首，抬手便是一道寒光破空而去，却落在了空处，深深刺入对面一根立柱上，匕首柄兀自“嗡嗡——”震颤着。

    岳素素在叶府日久，对叶府位置分布已经十分熟稔，立刻判断出来，刚刚那三道黑影，目标正是叶云的房间！

    “有刺客！”岳素素尖锐的声音在叶府中骤然炸响。

    她和莲儿正要追出去，可刚出院门，迎面竟然又撞上了三个黑衣蒙面手持黑色利刃的刺客！

    岳素素二话不说，直接提剑和三名刺客打了起来。

    莲儿紧接着暴起发难，手中一双锐利匕首爆发出的杀伤力，丝毫不在岳素素之下，甚至在红昆仑的精心调教下，莲儿爆发的战斗力，还比有孕在身的岳素素更强两分。

    这三个刺客，两名四品一名五品，境界上落入了绝对的下风，纵然素素和莲儿师姐妹状态都不太好，但也在一个照面的时间，直接斩杀了两名刺客，剩下一个被岳素素打晕，瘫倒在一片血泊之中。

    ……

    叶云房中，刚刚替叶云收拾完抽屉的黄秀秀红着脸走了回来，被叶云一把拉进了怀里。

    刚刚与莲儿只是浅尝辄止，叶云正在兴头上，张嘴便啃。

    黄秀秀早已不会拒绝叶云，正自奉承，却听院外传来一声高亢尖锐的声音：

    “有刺客！”

    几乎是下一瞬间，叶云卧房的窗户和大门猛然炸开，木屑纷飞，窗棂断裂，三个黑影如狼似虎般携着满身杀气扑了进来，手中黑沉沉的兵刃直指床上的叶云！

    叶云还没反应过来，就见有血光爆闪，周管家满脸冷肃，不知什么时候出现在了三名刺客背后，一探手便捏断了两名刺客的后颈。

    另一名刺客见势不妙，刚要斩向叶云肩头，却被周管家鬼魅般前探，一双铁掌狠狠掐住刺客的小腿，一把掼在了叶云卧房内墙上。

    那刺客口鼻喷血，眼见是不活了。

    周管家这才来得及擦一把头上的冷汗。

    他住的地方虽然距离叶云的卧房很近，只有一墙之隔，但这群潜伏进来的刺客轻功非常诡谲，竟然连他这位宗师都没有感知到有整整六个刺客偷偷入了叶府。

    若不是岳素素刚刚那一声尖锐的警报，恐怕叶云身首异处的时候，周管家也未必能回过神来。

    “老爷，你……”

    周管家话还没说完，忽然听到耳边传来了一声机括碰撞，弓弦嗡鸣的声音！

    随之而来的，是一声低沉的破空！

    周管家瞳孔骤然一缩，扭头一看，却是最后那被他掼在墙上，口鼻喷血的刺客，竟然还没死透，抬手对着床上的叶云射出了一发袖弩！

    这袖弩乃是极阴损的东西，射程短，但极隐蔽，杀伤力同样不小。

    周管家头皮发麻，探手去抓，但纵然以宗师的速度，竟然也追不上这支质量上乘的袖弩，只能眼睁睁看着它射向叶云脑门！

    糟了！

    周管家一颗心开始下坠。

    叶云与黄秀秀原本在床上寻欢，骤然发生这等惊心动魄之事，到现在都没回过神，却见那刺客抬手便是一道灰扑扑的残影破空向自己飞了过来。

    叶云下意识抬起一只手臂，另一手抱紧黄秀秀，想要阻挡那支袖弩。

    却猛然感觉怀中的秀秀挣动了一下。

    下一刻，叶云眼前一暗，竟是一具雪白的身子，不假思索地挡在了他的眼前。

    噗嗤！

    一声利箭撕裂血肉的声音，在极近的地方爆发。

    叶云感觉近在咫尺的娇躯骤然僵硬，一股温热的血液淋落在床上。

    直到黄秀秀无力地砸在他脸上的时候，叶云才回过神来，刚刚那一瞬间发生了什么。

    黄秀秀竟然替他挡了那必死的一箭！

    “不！不！秀秀！秀秀！”叶云一把抱住黄秀秀，胳膊却在她背上碰到了一支冰冷的箭尾。

    以及粘腻的鲜血，如瀑般从她背上滚滚而落。

    “老爷……好……好疼啊……”黄秀秀微弱的声音，在叶云怀中响起，令他一瞬间也感觉到了剜心一般的痛楚。

    “不要！不要！你不要死，我不准你死！”

    叶云将黄秀秀背部的伤口用力压住，声嘶力竭地怒吼道：

    “你是有多蠢啊！！！”

    “我会练武的！哪里需要你一个手无缚鸡之力的弱女子来挡箭？”

