
　　义庄外，来了四个江湖人。

　　其中三人是武者打扮，长相凶恶、眼神残忍。

　　最后那人则是一个长着三角眼的邋遢道人，嘴角时不时的闪过一丝阴冷的诡笑。

　　光看这四人的模样，就感觉他们不是什么好人。

　　“丁爷，刚才那是什么声音？听起来怎么怪怪的？”

　　三个武者中，一带着眼罩的独眼龙向那邋遢道人询问了起来。

　　“一种用于预警的小法术，看来这义庄中有同道中人啊。”

　　邋遢道人眯眼看向那阴森的义庄，眼中闪烁着凶恶的光芒。

　　独眼武者舔了舔嘴唇，急切的问道：

　　“既然有人，那我们赶紧进去看看吧。说不定那人有吃的呢？”

　　闻言，另外两个武者也连连点头，一副迫不及待的模样。

　　但看的出来，他们三个以那邋遢道人为首。

　　他不点头，没人敢随意行动。

　　这四人，是活动于冀州地区的江洋大盗。

　　仗着武力不俗，便无恶不作、为祸一方。

　　这两年，北陵王将大部分精力都放在了炼制旱魃上，对属地管理松懈了许多。

　　这使得这些江洋大盗日子过的非常舒服。

　　可一场饥荒，将一切都摧毁了！

　　即便这几人实力不错，但也没法凭空变出粮食来。

　　一开始还能四处抢一些。

　　到后来别说是粮食了，连像样的活人都没几个。

　　到处都是尸体、到处都是被面黄肌瘦的灾民。

　　这让他们上哪去抢粮食？

　　再这么下去，他们只怕是要以两脚羊为食了！

　　此时发现他人的踪迹，这些江洋大盗不由兴奋了起来，恨不得立刻冲进去劫掠一番。

　　当然，前提是有东西可抢。

　　……

　　但邋遢道人却不着急。

　　他拦住那三个凶悍恶匪，摇头晃脑的说道：

　　“别急别急，让道爷我看看里面是什么情况。”

　　说着，邋遢道人闭上左眼，伸出满是泥垢的手指在眼皮上一扣一弹。

　　一颗眼珠子模样的小圆球从他指尖弹射了出来，晃晃悠悠的向义庄内部飞去。

　　见状，后面三人立马吹捧了起来。

　　“丁爷好手段啊！真不愧是得道高人呐！”

　　“丁爷也就是没加入天一教，不然现在已经坐上掌教的宝座了。”

　　“天一教的掌教宝座算个屁？咱丁爷可是要得到成仙的人，还看的上它天一教？我呸！”

　　很难想象，这三个一脸凶悍残忍的恶匪，拍起马屁来竟如此纯熟。

　　而那邋遢道人也是一脸的得色，不知道的还真以为他是什么得道高人。

　　……

　　得意归得意，正事不能落下。

　　在邋遢道人的操控下，那眼珠飞进了义庄中，遥遥的看见了刘乐清。

　　刘乐清也发现了这颗眼珠。

　　但她大部分精力都用来修炼炼尸之术了。

　　除此之外，也就会基础的炼气术，以及一些不入流的小法术。

　　杀伤力强大的道术，刘乐清一个也不会。

　　不过这眼珠没存在多久，片刻后便化作一团青烟消失了。

　　只因它的使命已经完成了。

　　义庄外，那邋遢道人睁开左眼，脸上扬起一抹阴冷的笑容。

　　“这义庄里，只有一个莫约十六七岁的少女。”

　　“她连我这粗浅的洞察之术都无法破解，绝不是什么厉害的人物。”

　　“而且这少女丝毫没有忍饥挨饿的模样，肯定藏有粮食！”

　　“是个大肥羊！”

　　听到这话，那三个凶残恶匪的眼中冒出贪婪无比的目光。

　　“丁爷，那还等什么？我们赶紧进去吧！”

　　独眼恶匪再次舔了舔嘴唇，似乎已经饥渴难耐了。

　　邋遢道人回头看了一眼身后，略一思索后点了点头，道：

　　“那行吧，我们先进去。”

　　说着，他一马当先，向义庄走去。

　　见状，那三个凶残恶匪紧随其后，一步也不愿落下。

　　……

　　深夜的义庄很是阴森。

　　但这四人丝毫不惧，一路来到了义庄的大门前。

　　只见门旁写着两行血色大字。

　　“僵尸出没、生人勿进。”

　　看到这几个大字，邋遢道人不屑的冷笑了一声。

　　若真有厉害的僵尸，那少女还能活？

　　至于养尸，那少女道行如此浅薄，能养出什么样的僵尸？

　　最多也就养个不入流的行尸，连三流武者都能随意搞定。

　　“开门。”

　　邋遢道人吩咐一声。

　　那独眼恶匪立马上前，狠狠的一脚踹开了义庄大门。

　　“呼~~~”

　　门开后，一阵阴风吹过。

　　四人定睛一看，只见义庄的大厅中摆满了破破烂烂的棺材。

　　中央站着一个亭亭玉立、眉眼如画的少女。

　　只看一眼，那三个凶悍恶匪就呆住了，随后眼神中贪婪的神色更加浓郁！

　　此时，刘乐清就像是被四只饿狼盯上的小白兔，随时都会被生吞活剥。

　　但她却没有丝毫的慌张，反而厉声呵斥起了这些不速之客。

　　“这里是我的地盘，不管你们是什么人，立刻滚出去！”

　　“否则，后果自负。”

　　……

　　刘乐清的厉声呵斥，不但没有吓退那四人，反而引得他们哈哈大笑起来。

　　“哈哈哈！小丫头年纪不大，口气却大的吓人。这样吧，你陪爷几个耍耍，说不定还能有条生路。”

　　弱小者的愤怒，在强者看来是一种另类的“可爱”。

　　此时，刘乐清就是那四人眼中可以随意拿捏的弱者。

　　她的怒斥，同样也变成了一种可爱、或者说可笑的行径。

　　闻言，刘乐清面色愈发冰冷。

　　只一个碰面，她便大致知道这些是什么人了。

　　这些人，只有赶紧死了，才是最好的。

　　活着，只会浪费空去。

　　杀心一起，刘乐清藏在袖子里的手便不断掐动法决。

　　与此同时，之前说话的那个凶悍恶匪正大步向她走来。

　　“小丫头，乖乖送上吃的，再陪爷耍耍，就给你一条活路。不然……”

　　“砰！！！”

　　这凶悍恶匪话还没说完，吊在义庄顶部的槐木棺突然被掀开，一道黑色的身影扑了出来。

　　这道黑色身影快如闪电。

　　那向刘乐清走去的凶悍恶匪只觉一阵腥风猛地扑来，接着脖颈处便传来一阵剧痛！

　　“啊！！！”

　　这凶悍恶匪惨叫一声，挣扎着想要反抗。

　　但下一秒，他便看到一只狰狞的僵尸利爪穿过了他的胸膛，捏碎了他的心脏！

　　这凶悍恶匪双目暴睁，在巨大的恐惧和惊骇中丢了性命。

　　……

　　眨眼间，四去其一。

　　僵尸出没、生人勿进，不是说说的。

　　————————————————

　　今天先这样，明天加更。感谢各位的支持，么么哒(づ￣3￣)づ

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第52章 黑僵出没、生人勿近免费阅读。https://xs.23sk.com 