
    第833章飞乐拍卖会

    飞乐拍卖行。

    每半月才会举行一次拍卖会，而每一次的拍卖会，都有着从各大皇朝中而来的罕见之物，其中，更是有着不少能够震惊整个皇朝的压轴之物。

    此时，那足能容纳十万人之众的宽敞大厅，已经是人头拥挤，坐无空席！

    而随着人员逐渐进场，在拍卖场之中，徐徐的响起一道清脆的钟吟之声，在半空中漂浮的那尊石台之上，出现一道身影。

    这突然出现的身影，当即成为了整个拍卖场中的焦点，而在场之人，显然也都知道他的身份飞乐拍卖行的首席拍卖师：风清磊！

    风清磊已经有着四十余岁，他曾经是风族的首席拍卖师，在风族拍卖行中，举办了数百场轰动的拍卖会。

    可是，自从飞乐拍卖行开办之后，他便是来到了这边，这也是让所有人知晓，飞乐商会与风族的关系密切到了何等地步！

    在见到风清磊的身影时，众多的目光都是变得有些敬畏了起来，一道道吵杂的喧哗之声，也是逐渐的湮灭了下去。

    所有人都知晓，他可不是什么拍卖会都会出现的，只有在有着绝世罕见之物拍卖时，他才会出手！

    各位能够来到飞乐拍卖行，是我们拍卖行的荣幸，当然，这里的规矩，我也不多说什么了。拍卖行中禁止争斗，不论你是来自何方势力，一旦违反，将会被驱逐，若是再犯，将会被禁止参加飞乐商会和风族的任何拍卖会！

    风清磊双手负于身后，目光淡淡的扫视过全场，那雄浑的声音，在所有人的耳边轰然响起。

    这次拍卖的东西并不算太多，不过，每一件都是经过我们严格的选拔，都算得上是罕见之物，想来，对此感兴趣之人会有很多。

    风清磊自信的淡笑一声，旋即手臂一挥，声音如同炸雷一般响彻而起：本届拍卖会，现在开始！

    随着风清磊的宣布，一件件罕见的拍卖品也是快速的开始了拍卖，在下方，也有着无数人踊跃竞价，一时间，拍卖会场中的气氛推向了**。

    在约莫拍卖了十多件拍卖品之后，风清磊突然微微一顿，目光不着痕迹的看了一眼最上方的房间一眼，微微点了点头。

    随即，他手掌微微一挥，从高台之侧，一道毫光射来，稳稳的落在他前方的拍卖台之上。

    唰！

    几乎是在同时，全场的目光都是凝聚而去，望向拍卖台上的那团光芒。

    在那团光芒周围，有着一圈淡淡的红色光环缭绕，隐约间，有着一股令无数人心悸的波动荡漾而开。

    而在璀璨的光芒之中，他们感受到了一股强大的波动，那东西，单单是看着外表，便是之道相当的不凡。

    在这种波动之下，整个拍卖场之中都是悄然沉寂了一下，紧接着，所有人的眼眸都是变得火热了起来，他们都是知晓，能够拥有这般可怕波动的东西，绝不是什么凡物！

    淡红色的光团悬浮在拍卖台之上，那种强大的波动，让得无数人眼中充满了红热的贪婪之色。

    如果不是在拍卖行四周，有着一个个气息强悍的护卫在，让人知晓这里可是飞乐商会总部拍卖场，恐怕早有不少人被贪婪所冲毁理智，做出强抢之事了！

    这种事情，在任何地方都不属于少见，毕竟，只要你拳头够硬，要做什么都没人拦你。

    不过，在飞乐商会中，这种强抢之事，倒是鲜少发生，自从有一个皇境强者打算强行夺取一样东西，结果被当场轰杀之后，再也没有人敢在飞乐商会的产业中放肆了。

    拍卖台上，风清磊面色平淡的望着下方骚动不已的拍卖场，片刻之后，他才是手掌一握，那团火红色的光团，方才是消散而开。

    而在其手中，一根红色的长鞭浮现而出，随着其真元涌动，长鞭之上，猛然抖出数道鞭影，旋即，鞭影呼啸，犹如一条红色巨蟒一般，接着，拍卖台上一块坚硬的巨大青石嗤啦一声断裂而开，断裂之处，犹如被熔岩流过一般，巨石都是在缓缓的融化着。

    本件拍卖品，乃是属于灵兵范畴的火凤鞭，此鞭在灵兵之中，当属于顶尖之类，即便是皇境强者的肉身，也不敢轻易碰触！而且，对于火属性真元之人，有着巨大的增幅之效！

    火凤鞭，起拍价五十下品灵种！

    风清磊收起长鞭，目光扫视一圈，说道。

    五十下品灵种！

    听到这个价格，不少人都是倒抽一口凉气，竟然直接是拿灵种作为拍卖的货币，要知道，一块下品灵种，可是相当于一百万金币啊。

    五十块，那可是五千万金币之多！这个天文数字，直接就淘汰掉了一大部分人，只有皇朝中的一流势力，方才能够参与这种竞拍！

    五十五块下品灵种！

    火凤鞭，的确是超越了不少灵兵，而且还对火属性真元的武者有着增幅效果，如果一个火属性的武者持有它，与人交锋无疑会占据不少上风，当即，在风清磊声音刚一落下，便是立即有人出声竞拍。

    五十八块下品灵种

    六十块！

    很快，拍卖场之中便是响起了一道道此起彼伏的声音，在这些声音之中，风清磊始终是保持着一张笑脸，并未打断。

    很快，价格便是升到了八十块下品灵种，此时，还能竞拍叫价的人，已经寥寥无几了。

    两百块！

    陡然，一道猖狂的声音突然从最上方的房间中传出。

    当听到这道声音时，无数人嘴角一抽，对于这个声音他们太熟悉不过了飞乐商会叶良辰！

    哪怕是叶良辰，想要在拍卖场中购买东西，都得自掏腰包。

    也只有他，敢直接砸出这么恐怖的数字！

    两百块下品灵种，那可是相当于两亿金币了啊！哪怕是皇朝的几个顶尖家族，对此都只有望而兴叹。

    更何况，叶良辰身后，代表的可是整个飞乐商会，谁敢不开眼的去和他竞价！

    五百块！

    而就在无数人叹息之时，突然间，一道淡淡的声音，从安静的人群之中，悄然响起。
