
    “况且，我不去抓鱼来给咱们充饥，万一等到天亮，你却饿的都走不动道儿了，岂不是更麻烦？”

    话音落定之时，辰申已经一个猛子扎入河中。

    小蛮汉子这才想起疼来，坐在上揉搓着肚子，嘴里嘟囔着：“嘶……这家伙明明跟我一样，身上光溜溜的，根本就不曾渡游血礼、打入力量烙印。”

    “也就是说，他连最低级的黑铁工士都够不上，我跟他的差距怎么就那么大呢？”

    这小蛮子因为辰申会说蛮荒人族的语言，所以下意识的认为对方也是蛮荒人族。

    可他却不知道，辰申可并非月光之林的土著居民，渡游血礼、打入力量烙印的手段，对他也没有丝毫的效果。

    此时，潜入河底的辰申却有些郁闷：“我嘞个去，这河里面怎么连条鱼都没有？再往远处游游看……”

    时间一分一秒的流逝。

    也不知过了多久，驻守岸边的小蛮汉子困得都快睡着了，索性走到河边用冰水洗了把脸，这才勉强打起精神：“呼～打了那一架后，我真是又累又乏了。”

    “不过既然守夜的任务还没有完成，我就一定不能睡着！”

    “算算时辰，再过不久便会天亮了吧？坚持，坚持就胜利……”

    “砰！”

    “哎呦！”

    正当这小蛮汉子为自己鼓劲打气之际，一个飞掷而来的石块狠狠的砸中他的后脑。

    原本蹲在河边的小蛮汉子顿时失去了平衡，脚下一滑，一头栽入水中。

    “哈哈哈哈哈，看到了吗？这就是狗吃屎加落汤鸡！”

    随着一阵肆意狂笑声，不远处的林中、突然窜出好几道身影。

    看其样貌，他们应该是比那小蛮汉子年长个三四岁的样子。

    当先狂笑的那个少年年龄更大，个头比其他人都高出不少，身坚体壮，结实的就像是头半大的牛犊子！

    “哈哈哈哈，原来这就是狗吃屎加落汤鸡啊？今天跟着二哥还真是长见识了！”

    “就是就是，二哥威武，这么远的距离一砸就中，真不愧是凯阳风大哥的亲弟弟！”

    那被称作“二哥”的少年郎被夸耀一番后，顿时翘起了尾巴：“嘿嘿嘿，那是必须的！”

    “不过你们可别乱说，我大哥凯阳风是何等人物？他没有亲口承认之前，你们可是连当他小弟的资格都没有啊。”

    那群半大孩子闻言，却是一个个的点头如捣蒜：“是是是，二哥放心，我们也就私下说说而已。”

    “对，凯阳风是谁？那可是咱们部落少壮派中少有的天才啊！”

    “还不到而立之年，就已经是一名赤金战士了！现在的我们哪里高攀的时候？”

    “就是，我们就一心跟着二哥混了，等不久的将来、二哥您带领我们统统成为战士后，咱才有资格喊凯阳风一声大哥呢……”

    那虎头虎脑的少年闻言，很是受用的咧嘴一笑：“嘿嘿嘿，那是自然！”

    “噗哇～”

    这时，小蛮汉子猛地冒出水面，麻利的游上岸后，怒目圆瞪：“是你们这些家伙偷袭我？”

    “偷袭？哈哈哈哈，真是个天大的笑话！”

    那被称作“二哥”的少年郎大笑一阵后，一边领着众人大步向前、一边戏谑的笑道：“嘿嘿，就凭你？也配让我等偷袭？”

    他话应刚落，剩下的半大孩子立时你一言我一语的帮腔：“就是，你也不撒泡尿照照自己是什么德行？”

    “哼哼，连渡游血礼、被打入力量烙印的资格都没有的垃圾，老子随便一巴掌都能拍的你半个月下不了床呦，还用得着偷袭吗？”

    “就是就是，瞪大你的狗眼好好看看，我们身上，可都有渡游血礼后打入的力量烙印纹图。”

    “我们，都已是黑铁境的工士了！”

    “二哥他更厉害，已经是一名青铜工士了。方才要不是他手下留情，你早就被一石头砸破脑壳儿喽！”

    “对啊，还不赶紧爬过来谢谢二哥的不杀之恩？哈哈哈哈哈……”

    小蛮汉子气鼓着腮帮子，怒言而斥：“你们这些家伙有什么好得意的？”

    “你们之中，最年幼的也比我大三岁之多，如果我没记错的话，半个月前才被渡游血礼、打入力量烙印，成为黑铁工士的吧？”

    “而我，只要完成好今晚的任务，就已然攒够了部落贡献值，同样可以被渡游血礼、打入力量烙印！”

    “你们有什么好骄傲的？”

    而后，他又将忿忿的目光投向对面领头的少年：“至于你……哼，你今年都已经十三周岁了，也不过是青铜工士的境界，也好意思说我是垃圾？”

    “要不是仗着你那个狼心狗肺的哥哥凯阳风，就凭你，有什么资格盛气凌人？”

    而后，这小蛮汉子伸出手指缓缓扫过众人，道：“如果你哥哥不是凯阳风，你以为他们还会当你的走狗吗？”

    “咕……放肆！”

    “二哥”怒不可抑的咆哮：“你是什么身份，也敢对小爷我大呼小叫？”

    “二哥息怒，没必要为这种垃圾气坏了身子。”

    “就是就是，他那个丑八怪姐姐，在两年前就已经沦为了废人一个。”

    “现如今，这小子在二哥你面前同样是个废物，您为废物动怒，不值当啊！”

    “不许你们说我姐姐！”小蛮汉子怒发冲冠。

    他刚要冲过去找对方算账呢，怎料腹部的剧痛一抽，再加上他刚刚从河水里爬出来、湿漉漉的脚踩在软泥上一滑，顿时摔了个踉跄。

    “噗哈哈哈，你这连站都站不稳的废物，还有脸在我们面前耍横？”

    “就是，也不臊得慌！”

    “嘿嘿，废人姐姐配废物弟弟，很搭啊，哈哈哈哈……”

    已经快要走到近前的那群半大孩子们好一阵嗤笑。

    那领头的“二哥”鼻腔一震：“哼，看样子我们来此之前，你已经被人给修理过一顿了吗？满身是伤啊。”

    “想想也是，你在部落的同龄人中，可不怎么受欢迎呐！”“不知道是谁揍的你？说出来，等小爷我回去了，还要向人家道声谢呢，哈哈哈哈……”
