 “小子，就算你是五道肉身真轮又怎么样？

武灵与武师之间差距，还不是你能够弥补的。”

李玄衣镇定道。

他本就是天赋无双，现在姜空与之相差一个境界的差距，在他认为两个人已经没有了所谓的可比性。

姜空反之嗤笑一声。

越阶战斗对于他来说并不是什么新颖的事情。

新颖的该是越阶战斗战胜一个天赋无双的天骄，这等事情才会让他提起兴趣。

他身子微微下沉，银枪一横做出战斗的姿态。

一股股强横的真气经过五道肉身真轮的凝聚，形如游龙在周身流淌。

李玄衣双手微微张开，面对着姜空一巴掌猛然按下。

“大河之水！”

一条由漆黑色真气凝聚而出的真气大河自黑色玄武脚下轰击而来。

当初正是这一招直接败了路七铭。

不过大河之水对于姜空来说并没有造成所谓的困扰。

这一招他洞天瞳看在眼中，一瞬间便洞察所有真气的发力之法。

一枪转动握在手中，姜空自上而下猛劈。

凝练的真气化白练一路斩去，直接从中劈开了大河之水。

枪劲如同一根鼎立在河水之中的银月，所有的河水流经此处全都化为两股朝着两方涌去。

姜空转动一下手中枪，脚步一踏，瞬息间朝着远方而去，身化残影极快奔走。

李玄衣双手一开，三侧的圣象之力全都碎成漫天光点融合在他的身躯之中。

其身躯腾起三色火焰。

青龙之相化缭绕青烟融入其双眸之中，令其双眸如若恶魔之眼，青光湛湛。

白虎与玄武则是融于他双臂之中，双臂就像是泼墨般染上两种不同色泽的真气。

李玄衣脚步踏起，直接朝着姜空奔杀而来。

双丹田之下，黑白双色的真气就像是太极一样在周转着。

“弱水缠光枪！”

姜空依旧是以这一门枪法与之争锋。

面对这样功法霸道的人，弱水缠光枪无疑是最好的选择。

五道肉身真轮不遗余力的加持之下，弱水缠光枪的威力不断拔升。

随便一击都有着地阶下品武学的力量。

威力看上去并不高，可胜在这枪法的生生不息。

见识过姜空弱水缠光枪厉害的李玄衣也是早有所防备。

他左手化掌为剑直接竖劈下来，真气压缩出一道爆裂的雷霆光芒斩落而下。

雷光灿灿，似天刀斩落，几乎是瞬息间光影一闪，抵达姜空门面之前。

姜空一枪如同翻江倒海，捣腾出一阵枪气旋涡。

枪芒簌簌，宛如风暴卷杀着。

雷霆长刀威力奇大，直接将其逼得节节败退，不过最后这一道劲气还是被弱水缠光枪有惊无险的化解。

“玄武甲寅！”

刷剌剌！黑色的真气当空凝出密集的古老符文旋飞着，符文交织不断融入李玄衣的大掌之中。

面对着姜空，他直接一巴掌拍落下来。

真气匹练当空凝聚出一只巨大的玄武大掌轰出雷霆之音，扫荡出大片的真空地界。

这一巴掌镇压而下，虚空恍若都在颤鸣。

姜空一枪流火纷飞，汇聚熊熊烈火点空而去。

他直接祭出真元之力施展出狂龙噬阳枪。

金龙横空出世，一团拳头大小如若凝聚熔岩的枪火在枪尖滴溜溜转动着。

银枪耀空，一枪枪尖点在玄武黑色大掌上。

裂空声皱起，漫天流火炸裂开来。

玄武大掌破碎，但是仍有余威轰在了姜空身上。

姜空直接被这股力量再度逼退开来。

他面容冷峻，有些阴沉。

李玄衣则是哈哈大笑着，气势如虎，一路推进过来碾压着姜空。

他说的没有错，武灵与武师之间的差距天差地别。

何况这个武灵还是李玄衣。

让一个武师级别的天骄去挑战武灵级别的李玄衣。

这在外人看来简直是疯了，和天方夜谭没有区别。

李玄衣的强大众所周知，何况人家还碾压你一层境界。

这一战可以说是希望渺茫的一战。

而且姜空现在确确实实在此人面前展露出来了颓势与逆境。

不过他什么样的逆境没有经历过。

越挫越勇的事情并不在少数。

银枪紧握在手中枪，姜空尽全力催动体内的真气。

丹神鼎、不灭火与九死丹此时爆发出共鸣声。

五道肉身真轮也转动的更快了。

在这个地方，没有人见到他所展现出来的东西，他可以肆无忌惮的施展自己所拥有的一切武学。

霸王法身散发出的霸气朝着四方横流，姜空逆行而上，直接正面硬撼到来的李玄衣。

银枪枪华之中点起万千枪火。

星火燎原枪扫出成片的火幕遮蔽李玄衣的视线。

姜空紧接着再度一枪暴起施展出举火烧天枪妄图在李玄衣身侧打开缺口。

李玄衣身上雄浑的黑白两种气流汹涌，化为一团太极黑白球将之牢牢裹在其中。

循环流转的双色气体扛下了所有到来的攻击。

他整个人肆无忌惮的朝前穿梭而来，剑指姜空。

四象造化功乃是他得到的一门奇遇，品阶达到了恐怖的天阶中品。

整个苍星道院都没有一门功法能够与之比肩。

这一门功法极其全面，无论是防御还是攻击之上都达到了圆满的地步。

姜空见到来势汹汹的李玄衣，亦是面色一沉。

原本以为剑癫很难缠，却没想到李玄衣更加的难缠。

这个人没有任何的短板，而且每一方面都达到了极致。

不过万物都有所缺陷，他不相信李玄衣天衣无缝，没有任何的破绽。

只不过自己的洞天瞳还没有发现这个破绽在哪罢了。

姜空脚踩身法，极快的拉开距离，不与之正面交锋。

现在此人的气势如火如荼，一旦正面被牵制之下，败北不过是时间问题。

他的速度很快，一瞬间内在擂台落下漫天残影。

李玄衣哈哈大笑着，舔了舔嘴唇，邪气森森道：“不要跑啊，早晚都是输，现在让我来送你上路！”

“虎啸天穹！”

 