    斯努比此时的移动速度相对他的身高来说仍显缓慢，但比洛佩斯兄弟，还是要快上一筹。

    洛佩斯在距离篮筐12英尺的地方做了一个起手式，然后闷着头就往里大步迈进，他步伐极大，一定程度上弥补了速率的短缺。

    小狗且战且退，他没有贴身防守，他要以空间换取时间。

    此时，如果洛佩斯选择急停跳投，小狗想要封盖的难度极大。

    但是洛佩斯并没有这么做，此刻他只想在小狗头上完成暴扣以解心头之恨。

    当他深入到合理冲撞区内，他果断一个跳步，欺压到小狗身前，然后再起跳双手暴扣。

    这个打法非常聪明。

    既锁死了斯努比的冲刺起跳空间，又让自己距离篮筐更近！

    然而，他忽略了一件事情。

    斯努比不是一般人，他的起跑摸高不如原地摸高，他不需要什么缓冲余地，他只需要轻轻的向下弯曲双腿，紧接着就能暴力升空。

    当布鲁克洛佩斯的双手紧握篮球距离篮筐只有十厘米、马上就要完成暴扣的时候，一只巨大的手掌骤然出现……啪！！

    磅礴的力量从上而下，狠狠地抽在篮球之上。

    当即，篮球从洛佩斯的双手之中狠狠地砸向地板……砰！篮球落地之后高高弹起。

    小狗此时已经快速落地，并且快速弹起他在洛佩斯眼前摘下这个篮球，随即一个长传交给快下的威斯布鲁克。

    威斯布鲁克风驰电掣，用他闪电的速度完成致命快递，一个水到渠成的劈扣让阿科球馆的分贝再度提升。

    两次封盖，外加一个劈扣。

    UCLA棕熊队的小伙子用完美的防守反击点燃全场球迷的激情。

    在汹涌的声浪中，小狗清晰的听见了有人在大声呼喊自己的名字：斯努比！斯努比！斯努比！

    这让他非常高兴，他微笑着向球迷们招手示意。

    球迷们立即给他更大的回应。

    “瞧见了吗，他是个万人迷。”迈克尔乔丹告诉他的高级副总裁卡纳：“他身后还有中国市场，签下他绝对是一笔划算的生意。”

    卡纳的态度在转变，小狗这次封盖打动了他。“但是，如果他成为不了NBA球员，我们的签约将毫无意义。”

    卡纳担忧小狗进不了NBA。

    “瞧瞧你的左手边还有正中间，范德维奇和斯蒂芬科尔这两个家伙都已经站起来鼓掌了，你还在担心什么？难道你认为他们是在为拉塞尔威斯布鲁克叫好？”

    说到这儿，迈克尔乔丹不禁有些遗憾：“如果山猫制服组允许我执掌今年的选秀，我甚至会用首轮签赌他一把。你知道，赌博嘛，总是下的注越大，赢得才越多。”

    卡纳听见这话，他决定赶紧终止这个话题。谁都知道迈克尔是个不折不扣的赌徒。如果他真的起了兴致，天知道他会不会立刻回到夏洛特宣布成立选秀委员会，由他担任组长，然后拍板用首轮乐透选中这个斯努比。

    这一定是迈克尔乔丹做得出来的事情，他是一个充满浪漫主义情怀的赌徒。

    ……

    比赛还在继续。

    布鲁克洛佩斯又一次要到了篮球，并且背身单打小狗，他很成功的完成转身，但是在抛投的时候太过于担心旁边的卢克巴莫特会突然冲出来将自己的篮球拍到第十一排，所以节奏有些急促，于是……砰！

    凯文乐福的防守篮板轻松+1。

    易边再战，小狗站在罚球线上。

    两位前锋分别拉开到两个四十五度角，他们都是拥有中远距离投射的球员。

    这使得斯坦福的主教练比利金不得不在场边大声呼喊：联防！联防！

    在他的呼喊中，拉塞尔威斯布鲁克闪电侵入禁区，罗宾洛佩斯赶紧退守。

    威斯布鲁克直接回头望月将球交给小狗。

    当小狗接到球，琼斯立即缠绕上来，他试图抢断小狗手里的球。

    在斯坦福的视频资料里，小狗从未运过球。所以，主教练比利金做出过判断：这小子刚学会打篮球，他肯定不擅长控球。一旦他拿到篮球，必须上前逼抢，迫使他失误。

    但是，小狗让他失望了。

    砰！

    小狗的第一下运球就超出人们的想象，他在琼斯完全贴上来的情况下，完成了一次凌厉的变向，篮球就在夹缝中从左至右穿透而去，并且在同时，他迈开右腿，轻松踩破琼斯的防线。

    那天他从詹妮弗酒店套房里出来后，就发现自己能够运球前进了，虽然行进速度仍然不快，但是…谁想从他手里断到篮球，除非是将他绊倒，或者用更强大的力量挤压他的平衡。

    很显然，琼斯不具备这两个条件。

    所以，小狗很轻松的杀死了他的防守。

    他赶紧又一次追击而上。

    小狗仍然从容应对，他如同驯兽师一般，将琼斯的防守脚步玩的团团转。

    他的手指太灵活了，他对篮球的掌控已经达到从心所欲的水平。

    “天呐！我一直以为斯努比是个迷你中锋，原来…他居然还拥有控球后卫级别的运球水准！！”

    选秀专家查特福德在解说席发出惊叹。

    同样的惊奇的还有电视机前的观众。

    至于球馆里的球迷更是早就发出阵阵惊呼。

    此前，斯努比给他们留下的印象都是篮板与封盖。然而现在，他却忽然秀出了行云流水一般的运球。

    就在此时，小狗忽然转身，将篮球往禁区上空一抛。

    球迷们还不知道为什么的时候，原本在三分线底角蛰伏的布莱恩赖特忽然杀出，他如闪电般的冲向禁区，他高高跳起，篮球恰到好处……轰！

    一个势如破竹的暴扣在罗宾洛佩斯的脑后完成。

    坐在球馆最中间的斯蒂芬科尔抱住了自己的脑袋，他想到了一个人。

    鲍里斯迪奥！

    ……