    “秃驴，咱们是不是有些放肆了啊，我感觉这不好啊，财不露白，要是有人起了歹意咋整啊，你看这捂着蛋蛋的家伙，眼中那眼神，好像很不得吃了我啊。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡假装害怕的说道。

    “恩！”释迦尊者郑重其事的点了点头，“施主，咱们的确是有些放肆，不过放肆就放肆呗，还能怕了不成，这位施主，你为啥要捂着蛋蛋，是否有什么暗疾，可跟贫僧说一说，贫僧略懂医术，可以给施主诊治一番。”

    “你们……你们。”聂狂龙心中彻底的怒了，他没有想到这家伙，一言不合就动手。

    “你们还看什么？都给我上，就算打不过也得上。”聂狂龙朝着小队成员咆哮着。

    而狂龙小队的成员面面相觑，他们又不傻，明明干不过，还上去自讨苦吃干什么。

    尤其是起义军更是惨无人道，专踢那个部位，让狂龙小队的人愤慨万分，要是被踢上一脚，那种感受可不是常人所能忍受的。

    不过就是这般，狂龙小队之中还是有了一丝躁动。

    “起义军，你们太过分了，我不服。”

    “我们狂龙小队不是好欺负的。”

    就在这时，狂龙小队中的妹子一个个毫不畏惧的站了出来，甚至脸上都带着期待，仿佛是在等待着什么。

    狂龙小队众人没想到队中的妹子竟然毫不畏惧的站了出来，这让他们有些不敢相信了。

    “哈哈，没想到最后，竟然是你们愿意站出来。”聂狂龙看着眼前一幕，心中悲愤不已，“好，不管结局如何，此次一战之后，你们将得到嘉奖。”

    在说完这句话之后，聂狂龙陡然将目光看向了队伍中的其他成员，“你们也很好啊。”

    狂龙小队成员面面相觑，他们知道队长已经怒了，等这件事情过去，他们的日子恐怕也不好过啊。

    “姐妹们，我们与你并肩作战。”就在这时，剑神小队女性成员不由的站了出来。

    “这……这。”

    这一刻，所有人都懵了，今天这是生什么事情了，两个小队最终敢站出来的竟然都是妹子，这莫非是变天了不成。

    风无双看着眼前一幕，也是愣住了，这尼玛谁说要帮忙的啊。

    风无双心中虽然暗恨林凡，但是队长却严重的警告过他，不得在招惹起义军，因此就算心中在愤怒，也得压制下去。

    可是现在小队中的妹子，一个个都跟不怕死的一般，站了出来，倒是让风无双有些无语了。

    一群妹子相互对视一眼，随后默默的点了点头。

    她们要变的更大，变的更大。

    “姐妹们，咱们上。”

    林凡此刻有些傻眼了，“秃驴，你说这些妹子是在干什么啊？”

    “施主，贫僧也是有些疑惑啊，这些女施主，眼中充满了无穷的渴望，仿佛是在期待着什么啊。”

    眨眼之间，这群妹子路过林凡与释迦尊者，而是来到了起义军成员面前，随后双臂一张。

    “来，是男人就打我。”妹子们各自选了一个起义军成员，随后不畏生死的站在那里，高呼一声。

    甚至这些妹子还不由的挺了挺胸口，意思很明确，朝着胸口来打。

    起义军成员也是被弄傻眼了，这种情况倒是出乎意料之外了，最终所有人齐刷刷的看向了林凡，不知道该怎么办是好了。

    聂狂龙心中虽然悲愤，但是小队中的妹子，不畏生死的愿意站出来维护他，这让聂狂龙很是感动，可如今这情况，倒是让聂狂龙傻眼了。

    这到底是怎么回事啊。

    “明白了，本帝终于明白了。”这一刻，只要不傻，就能明白这些妹子是要干什么了。

    “既然人家请你们打了，那就打一下吧。”林凡看着起义军成员那犹豫的神色，最终开口道。

    “是，队长。”起义军成员不由的咽了咽口水，最终神色一震，双拳挥出，朝着这些妹子的胸脯打去。

    “啊，好开心啊。”

    “虽然很疼，但是这一切都已经值得了。”

    “小哥哥，麻烦在打几下好不好，这点疼痛我能忍住的。”

    “哈哈，真的大了，真的大了，以后我倒要看看谁还敢说我是平胸。”

    ……。

    噗！

    这一刻聂狂龙算是看明白了，内心一震波动，直接一口老血喷洒出来，直接晕死过去。

    哪怕聂狂龙修为逆天，但如今看到这一幕，也是忍无可忍，深受打击。

    原来她们不是想来救自己，而是为了让胸变的更大。

    看着聂狂龙此刻的模样，林凡无奈的叹息一声，“不管在什么地方，不管修为多高的妹子，最为让她们上心的还是身材啊。”

    “秃驴，咱们走吧，从今以后，狂龙已废，这一切虽不是本帝亲自出手，但是却因本帝而起，当去浅喝一杯，压一压惊。”林凡自愧的说道。

    “贫僧也正有此意。”释迦尊者口念佛号，也是为聂狂龙的遭遇，而感到遗憾。

    ……。

    “队长，起义军回来了，同时那三百件地级任务也已经完成了。”洪荒小队的成员一脸惊愕之色的说道。

    这件事情听起来，更是天方夜谭啊，如果不是亲眼所见起义军去任务广场交了任务，就算是打死他，也不敢相信啊。

    洪惊天修为逆天，心智坚定，从不会为一些事情，而动摇内心，但是此刻，听到这消息之后，也是彻底的愣住了。

    那威严的脸上，也不由的闪烁着一丝震惊之色。

    当众人都出去之后。

    洪惊天来到窗前，看着外面的景色，嘴中喃喃道：“这还是人吗？不过明天，不管是不是人，也得跪在洪荒小队面前。”

    三百件地级任务全部交掉，得到的贡献值却是出乎林凡的意料了，竟然足足有一千万三百多万。

    这对守护之地任何小队来说，都是一笔庞大的贡献值。

    甚至可以说是守护之地第一富有的小队了。

    林凡直接抹去零头，将贡献值交给了释迦尊者，让其带着起义军成员去潇洒一番。

    而林凡此刻却是看着眼前一条条物品介绍，开始挑选了起来。

    在守护之地，赚取的贡献值可以兑换物品，只要守护之地有的，都可以兑换。

    “原来一万贡献值，能够兑换一百万圣阳丹，不过这也有些坑爹了，一千万贡献值，也只能兑换十亿圣阳丹啊。”

    林凡急缺圣阳丹，因为如果遇到真正的高手，没有圣阳丹是绝对不行的。

    如今“妖城”已经成为至宝，实力惊人，如果燃烧圣阳丹狂暴，那么所爆出的力量将异常的可怕。

    如果有足够的圣阳丹，就算是遇到古族至高，也有一拼之力啊，不过这一拼之力的前提，便是消耗数不胜数的圣阳丹。

    “罢了，继续看看有没有什么好东西。”明天就要跟洪荒小队干架了，必须得整一些东西才行，不然以自己这小队的实力，还真不一定能够干过对方啊。