
彩色骷髅等级的机体战兵下令之后，绝对武装剩下的人立即撤出了A版图，朝着C版图撤去。

政府军想要追击，但却被王宸下令制止。

影军团回到了A版图，走在路上，一旁的政府军和A版图的居民都在望着他们。

这时候，一名政府军军官上前走了一步，对着王宸大声问道：“‘新神’，我们有个问题想问您！”

“说。”

王宸面色冷峻，虽然他已经做好了有人会牺牲的准备，但真有人牺牲了，他的心情也受到了影响。

“恶魔口中的真神是什么？”这名政府军军官对着王宸问道。

“你也说了，恶魔口中的真神！那自然是恶魔！”王宸回答道。

“那‘新神’，他们说他们死后可以成为恶魔的亲兵，但是……但是我们死后，却会下地狱！”这名政府军军官说着，不少政府军都低下了头，毕竟王宸没给他们承诺他们死后会去哪里。

这时候，阿里娅跑了下来，站在政|府大楼前望着王宸一行人。

“知道我离开去哪里了吗？”王宸对着政府军军官问道。

“不知道。”政府军军官摇头。

“我回了一趟神界，和恶魔的本体大战了一场！他已经被我重伤，所以我重新回来了！”王宸说完，紧接着说道：“你们死后，灵魂都会随我去神界，你们不是我的亲兵，而是我的子民！在这里我会庇护你们，到了那里，我依然会庇护你们！”

这句话落下，政府军都露出了喜悦的表情。

“看到他们了吗？”王宸指着那五具0824特种兵的尸体。

政府军和民众都望了过去，然后齐齐一愣，难道神也会死？

“他们不是死亡，只是我的本体由于没有影子，战力不如恶魔，为了追击重伤的恶魔，我的本体召回了一缕影子！”王宸说道。

“那‘新神’，召回影子之后，能不能将恶魔杀掉呢？”政府军军官问道。

“当然可以，不过恶魔太狡猾了，他藏的很深，我得需要先把他找出来，然后才可以杀掉！”王宸说完，瞥了一眼A版图的民众，大声喝道：“你们也都看到了，恶魔无恶不作，他们会杀掉他们见到的所有人！”

“如果你们不加入反抗，那么……下次我不保证我会继续庇护你们！那时候，你们就会被恶魔杀死，灵魂会被恶魔带到地狱吞食！你们只有一个选择，那就是……成为我的子民，得到我的庇护！”

经过这一战，政府军人数递减，王宸必须想办到拥有更多的兵力。

“‘新神’万岁！”政府军全部跪了下来，民众也跪了不少，周围那些没跪的民众，也不断的跪下，对着影军团一行人进行叩首。

“以我的名义，发给他们武器装备！同时，你们立即前往I版图，进行战场清理，将那里的武器装备全部带回！然后装备到自己身上！”王宸说完，大步朝着政府大楼走去。

来到政府大楼，王宸和阎主等人在一个房间内，房门关好，留了两人在守着门外。

“照目前的局势来看，不出三天，‘忧郁的死神’会整合兵力，然后对A版图进行总攻！到那时候，怎么守都守不住的。”天狐坐在一旁，轻声说道。

“‘忧郁的死神’不会给我们发展时间的，我们目前占领A版图，已经出乎了他的预料！”王宸说道。

“目前弹药虽然充足，但下次运输弹药，就不会这么顺利了！A版图位于F国正中位置，此时的绝对武装，必然已经对着边境处进行封锁了！”阎主说了一句。

“接下来每一步都不好走。”毒蜂叹气，说道：“想不到最后会演变成大型战争，这倒是出乎了我们所有人的预料。”

“是啊，本来以为解决了机体战兵就结束了。”零点头，应了一句。

……

与此同时，F版图，总|政|府大楼。

‘忧郁的死神’接到了战报，对于I版图发生的事情，他很满意！虽然军事物资没有成功夺下，但是那八千余名绝对武装士兵毫不畏惧的冲锋，却很合‘忧郁的死神’的胃口。

C版图的部队及时撤退，‘忧郁的死神’也感觉很欣慰，这些机体战兵，总算会动动脑子了。

“主人，接下来该怎么做？”NO·2的身体宛若一尊小山，对着‘忧郁的死神’问道。

‘忧郁的死神’看了一下总战报，说道：“我们还有十八万兵力，立即强行征两万的士兵，凑齐二十万！然后除了主力军，将其他的兵力分别分配在三大版图内！最后发动……对A版图的总攻！”

所谓的三大版图，也就是将A版图围死的三个版图，分别是：C版图、I版图、E版图。

这三个版图就仿佛一个三角形一般，将A版图彻底封死在了三角里面！从这三个版图布下重兵，然后对着A版图一起发动攻击！

“那三万主力部队呢？”NO·2对着‘忧郁的死神’问道。

“他们遇到围攻之后，必然会选择突围！但无论他们选择从哪个方向进行突围，面对五六万余的兵力，都不会那么快突围成功的！而我们接到消息之后，就亲自带着三万主力部队，拦截他们！将其一鼓作气消灭掉，一劳永逸！”‘忧郁的死神’说道。

“明白了。”NO·2嘴角勾起一抹冷笑。

……

此时，王宸他们还在讨论着如何应对绝对武装的围攻，好像他们能选择的只有两个，要么死守！弹药打光，一起玩完！

要么突围，突围成功之后有一线生机，但生机也不大！因为他们可以猜得到，‘忧郁的死神’绝对亲自带着重兵，在突围口等着他们！然后其他两路，则会继续缩小包围圈，然后慢慢的将王宸等人憋死！

“方才我算了一下，经过这么刚加入的民众，咱们兵力勉强算是个两万余！虽然都配有枪械，不过……战斗力还不如原政府军。”天狐开口说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065200"  chaptername="第1823章  三角围攻">加入书签</a>
</div>
