    张青玄闻言，脸色顿时有些难看了起来。

    这时，本就精神萎靡，一脸倦容的少宗主却是火冒三丈地站起身来，指着林佑凡大声呵斥道：

    “混账，你将我炼药阁当成什么地方了？你家仓库么？还弄一份物品清单来？怎么着，你是想收编我炼药阁不成？”

    “哦？不愿意？”

    林佑凡也不动怒，而是微微一笑，冲陆瑾砚吩咐道：“传令下去，将炼药阁所有人赶出无忧谷，顺便清点所有有用的物品，打包，带走。”

    “你——”

    听到这话，少宗主气得几乎要吐血。

    他指着林佑凡，刚准备大声喝骂，一道身影却是第一时间来到他面前，并抬手给了他一耳光。

    “逆子，这里没你说话的份，还不快给我闭嘴？”

    张青玄铁青着脸，怒视着儿子。

    少宗主见父亲脸色难看，一时之间，也不敢再多话了。

    “犬子缺乏管教，还望林先生见谅，不要跟他一个小孩子一般见识。”

    张青玄转头，又冲林佑凡躬身抱拳，行了一礼，算是赔罪。

    “给你十分钟时间，十分钟后，将物品清单送到我妹妹手里。”

    林佑凡命令道。

    张青玄躬身点头，随后让一名长老将炼药阁宝库的物品清单给取了过来。

    数分钟后，那名长老就拿着一本类似于古代账本一样的物品簿走了回来。

    张青玄接过物品簿，恭恭敬敬地递给了苏怜雪。

    苏怜雪有些不敢伸手去接，而是用询问的目光看向林佑凡。

    “怜雪妹妹，这些家伙将你抓了过来，让你受了委屈，你且看看里边有没有你喜欢的东西，若是有，有多少算多少，全让他们给你取来，算是赔偿。”

    林佑凡微微一笑，又补充道：“若是没有，哥就灭了炼药阁，为你出气。”

    “不用了不用了，我这不是好好的么？”

    苏怜雪闻言，连连摇头。

    为防止林佑凡真的一气之下，将炼药阁夷为平地，苏怜雪赶紧接过物品簿，并仔细看了起来。

    “佑凡哥哥，这驻颜丹是什么？”

    苏怜雪看了一会儿后，注意力瞬间就被几种丹药的名字所吸引。

    林佑凡看向张青玄，示意他为自己的宝贝妹妹解惑。

    张青玄连忙开始介绍：“怜雪小姐，我炼药阁最擅长的就是炼丹之术，这驻颜丹就是我们炼药阁专门为女性炼制的养颜丹药，服用一颗就可以使得容颜稳固十年之久。”

    “容颜稳固十年？什么意思？”

    苏怜雪越听越迷糊。

    “打个比方，您若是现在吞服一颗驻颜丹，那您的容颜至少在十年之内，都会与现在一样，说简单点就是延缓肌肤的衰老速度！”

    见苏怜雪没听懂，张青玄又举了个例子。

    这么一说，苏怜雪就明白了。

    “这么神奇？”

    苏怜雪一脸惊讶。

    “千真万确！”

    张青玄点头道。

    “那……那我可以要一枚驻颜丹么？”

    苏怜雪试探性地问了一句。

    作为女孩子，谁不希望自己的容颜一直停留在最年轻，最漂亮的时候呢？

    “当然……”

    张青玄闻言，立即松了一口。

    一枚驻颜丹就打发了，还好，还好！

    损失不大！

    “一枚驻颜丹怎么够？少说也得要个一百枚吧？”

    他正暗自庆幸呢，一旁的林佑凡却是发话了。

    “一百枚？你怎么不去抢？”

    这时，少宗主又忍不住怼了一句。

    驻颜丹炼制起来并不难，但所需要的药材中却有好几种药材比较稀缺，少见。

    饶是他炼药阁的底蕴，也不过炼制了百来颗而已，可林佑凡一开口就几乎将他炼药阁所有的驻颜丹都要去了。

    这跟抢有什么分别？

    “看样子，你还没弄清楚状况呢？”

    陆瑾砚忍不住冷声说道：“我们现在就是在抢，怎么，你有意见？”

    “你们……”

    少宗主闻言，脸色瞬间阴沉了下去。

    他咬着牙，尽管心中怒火中烧，但面对林佑凡等人，却是倍感无力。

    “好！”

    张青玄深吸口气，点头答应了下来。

    一百枚驻颜丹，虽然着实让他肉痛，但只要能送走林佑凡以及南怀瑾这些个瘟神，那也算是值了。

    “嗯，算你识相！”

    林佑凡满意点头，随后又示意苏怜雪继续看。

    苏怜雪看了一下后，但却是再没有什么让她喜欢的东西了。

    林佑凡无奈，这种机会可不是常有的，当下，他将苏怜雪手上的物品簿拿了过来，一页一页地翻看着。

    “怎么就这么点东西？”

    看了一会儿后，林佑凡有些恼火了。

    他怀疑张青玄给他弄了个假的物品簿，毕竟偌大的炼药阁，怎么可能才这点底蕴？

    “唉，这个问题，您还得去问你师傅天机圣者！”

    张青玄微低着头，一脸忿忿不平的表情。

    “什么意思？”

    林佑凡拧眉，不解地道：“莫非我师尊他老人家来过？”

    “你师傅十五年前，打着登门拜访的幌子来我炼药阁做客，他待了三天才走，走的时候，几乎将我炼药阁的名贵药材都搬空了，就连你现在看到的这些，也不过是这十五年来，我们重新积累的一些罢了！”

    张青玄说着，拳头不禁攥得紧紧的，一副恨得牙痒痒的样子。

    “这就是你说过，曾与我师傅的一面之缘？”

    林佑凡闻言，却是有些哭笑不得。

    这时，他忽然想起来，十五年前？

    那不就是自己被天机圣者的人抓上山的时候吗？

    记忆中，他上山第二天，天机圣者就下山了五天，等他回来时，就大包小包，打包了一大堆的药材。

    而那些药材，大多数都被用来给他泡药浴了，还有一些名贵的，大补的药材，也都被他师傅天机圣者用来炖汤了。

    “不错，那次之后，我就下令封山，再不与外界有丝毫接触，更不接受任何人的登门拜访。只是万万没想到……”

    说到这，张青玄便没继续说下去了，而是一脸憋屈的看了眼林佑凡，那意思不言而喻。

    林佑凡没有搭理张青玄，而是一口气将物品簿看完了。

    这物品簿上，除了丹药，药材以及一些对他而言没什么用处的物件外，就是金银珠宝了。

    但这些于林佑凡而言，却是没有半点用处。

    再三考虑之后，林佑凡相中了物品簿上，武器库中的一柄玄铁软剑。

    武器库中有不少兵器，刀枪剑戟应有尽有，并且以优劣划分了等级，而等级最高的就是玄铁软剑了。

    “除了玄铁软剑以外，其它的你尽管要，这件不行！”

    张青玄脸色一变，摇头拒绝。

    “我只是跟你客气一下而已，你真以为我在跟你商量呢？”

    林佑凡脸色一沉。

