    “这……这不可能……你的力量怎么可能还能提升？！”

    祭神浑身都颤栗了起来，完全被叶飞这一剑的威压给震惊到了。

    他本来以为自己离叶飞有五六十米远，应该很安全了。

    可是下一秒，他才知道，自己想错了。

    叶飞施展的剑意三重爆，加上“剑意之躯”的加持，力量早已暴增了数百倍不止！

    一道金色的巨剑如同金色狂龙一般，直接划过了上百米！

    祭神心中的安全距离，根本就变成了死亡距离！

    “不……不可能！！”

    祭神脸上满是惊恐之色，下意识地朝着旁边闪了一下。

    然而，只听见“嗤”的一声响起！

    虽然祭神避开了要害部位，但他的左肩膀却是直接被这道金色的光刃给洞穿！

    随即，叶飞直接将手中的真气巨剑往上一撩！

    噗嗤！

    鲜血飞溅，祭神的一条左臂直接被切断了！

    “啊！！——”

    祭神惨叫一声，脸色顿时变得惨白一片。

    因为胸口被劈了一剑，左臂又被切断，重伤之下的祭神，已经无法再保持巅峰状态。

    他知道，要是再继续打下去，自己只能是死路一条！

    所以，他赶紧施展魔法阻止血液继续往外流，而后猛然转身，也顾不上主神的威严，狼狈地朝着远方准备逃跑。

    “想跑？没门！！”

    叶飞哪会如祭神所愿。

    就在祭神掠出去上百米时，叶飞猛地举起手中的真气巨剑，朝着天空刺出了一剑！

    “剑意三重爆！！荒古剑龙！！！”

    这还是叶飞修炼出“剑意之躯”后第一次施展“荒古剑龙”，所以，叶飞也不知道其威力究竟有多大。

    一剑刺出……

    “吼！！——”

    一道好似从荒古传来的龙吟之声响彻整个天地，让后方的顾倾城五人为之心惊胆颤！

    紧接着，只见一条由无数金剑组成的剑龙从天空中翱翔而下，翻腾着，嘶吼着，咆哮着，朝着逃离的祭神狂冲而去！

    祭神飞行的速度已经足够快了，可是，荒古剑龙冲击的速度确实更胜一筹！

    只是眨眼间，这条长达几十米的庞大荒古剑龙就直接跃过了大几百米的距离，瞬间逼近了祭神！

    感觉到背后传来的一股狂暴骇人的威压，祭神猛地一转头，就看到一条庞大的剑龙朝着自己掠了过来，直欲将他吞噬！

    “不……不……不！！！”

    祭神脸色惨白一片，吓得灵魂都颤抖了起来。

    “亡灵之盾！！”

    “亡灵盛宴！！”

    “地狱死魂炮！！”

    祭神已经吓得疯掉了，所以疯狂地打出了各种攻击和防御的魔法，试图阻挡荒古剑龙！

    可是，他打出的这些魔法，却如同毛毛雨一般，根本对荒古剑龙造成不了任何影响！

    轰隆！！——

    伴随着一道疯狂的爆炸之声，一团耀眼的金色光芒在空中爆闪开来，如同超新星在空中爆炸一般！

    金色的光芒疯狂扩散，狂风席卷，将方圆百米都给夷为平地！

    顾倾城五人实在无法直视这道金光，下意识地闭上了眼睛！

    足足过了几分钟。

    夜空下的那团耀眼的金光才彻底消失。

    狂风停歇，灰尘消散。

    叶飞和顾倾城几人抬眼望去，就看到，祭神的身体僵直一动不动地站定在空中，仿佛时间定格了。

    而他脸上的表情，则是惊恐到了极致。

    呼！

    一阵风拂过。

    只见，祭神的身体，竟然化作了无数飞灰，直接在空气中飘散了！

    原来，刚才的那一招“荒古剑龙”已经彻底将祭神给斩杀了！

    尸骨无存！

    一时间，顾倾城、陆轻鸿、唐羽和张宝鲲已经彻底呆滞了。

    他们早知道叶飞很强大，但却没想到叶飞已经强到了这种地步。

    将他们五人都给打伤的祭神，竟然被叶飞刚才的一招给杀了。

    “飞哥威武！！”

    “飞哥霸气！！”

    “飞哥好样的！！”

    陆轻鸿、唐羽和张宝鲲已经无法表达心中的崇拜和敬佩，只能大声嘶吼了出来。

    而顾倾城则是怔怔地看着如同天神在世的叶飞，嘴角微微上扬，流露出了一抹动人心魄的笑容。

    只要有叶飞在，她就会感觉很安心。

    无数次的狂风暴雨，无数次的生死关头，都是因为有叶飞在，才能轻松化解。

    能够将自己的一生托付给这样一个男人，是值得的。

    这时，叶飞将祭神已经被消灭了，心里这才松了口气。

    不过，叶飞心里也隐隐有些担忧。

    虽然自己杀了很多神徒，还杀了祭神和死亡女神两大主神。

    但是，如果诸神联盟中的另外两大主神复活了，那诸神联盟中依旧有十二位主神。

    所以，说到底，自己还是没有动摇诸神联盟的根基。

    想要彻底战胜诸神联盟，自己还得继续努力，提升实力啊。

    叶飞深吐一口浊气，也没再多想，而是散去了剑意和真气，转身朝着顾倾城他们走了过来。

    “倾城，你们怎么样？”叶飞问道。

    “我们还好，可是小冉她……”

    顾倾城看着怀中昏迷不醒的顾小冉，眼泪又忍不住落了下来。

    叶飞蹲下身为顾小冉把了一下脉，微微皱眉道：“小冉受了内伤，现在只是昏迷了过去，并无大碍。

    走，进屋，我来为你们治疗。”

    说着，叶飞便抱起了顾小冉。

    随即，叶飞一行人便走进了别墅。

    回到别墅之后，叶飞为顾倾城、陆轻鸿、张宝鲲和唐羽四人治疗了一下。

    因为顾倾城四人受的伤不算太重，所以经过治疗后，只需要恢复几天就能痊愈。

    不过，顾小冉受的伤较重，所以叶飞花了很长时间才结束治疗。

    顾倾城四人则是站在床边，将顾小冉还没有醒来，心中很是担忧，以为治疗没起作用。

    “叶飞，小冉她怎么还没醒过来？”顾倾城看向叶飞，担心地问道。

    “倾城，小冉的身体已经没有什么大碍了。现在她之所以还没醒来，是因为她的身体比较虚弱。等她休息一晚，明天就能醒来了。”叶飞说道。

    顾倾城几人一听顾小冉没事了，这才放下了心。

    “走，我们去客厅吧。”

    叶飞说了句，而后离开了顾小冉的房间。

    随后，叶飞五人便来到了客厅，坐了下来。

    “倾城，你们不是说黑暗之王和神圣龙骑士他们昨晚也来抢夺神石了么，今晚怎么没看到他们？”叶飞疑惑地问道。

    “这我就不清楚了。”

    顾倾城摇了摇头，道：“今晚就祭神一个人来了。”

    叶飞眯了眯眼，道：“看来，祭神那个家伙以为今晚有十足的把握从你们从抢走神石，所以才没有让黑暗之王他们过来。

    既然没来，我也懒得去理会他们，反正后面要是再碰到，我可不会再念旧情，而是会直接杀了他们……”

    “叶飞，你这一次去京城，有弄明白这神石到底有什么作用了么？”顾倾城问道。

    “没有。”

    叶飞摇了摇头，道：“这一次我不仅去了京城，也去了一趟藏区，将第二块神石抢了过来。

    龙主已经让龙魂基地的科研工作者采集了神石的数据，去做研究了，现在还没有结果。

    不过，我也不会等他们的结果出来，那样太慢了。

    所以，我准备明天一早，就带上两块神石，回一趟神殿，让艾琳娜研究一下。

    艾琳娜可是除了米诺娃之外，最顶尖的科学家，她应该会很快破解神石的奥秘。”

    “叶飞，你刚回来，就又要走吗？”顾倾城问道。

    “是的。”

    叶飞点了点头，道：“我必须尽快搞清楚神石的奥秘，而且，我也不能再将神石放在家里了，这样只会给你们带来更多的麻烦。”

