
“芜湖！”

忽然出现在客厅里的齐迹把正在忙活拖地的伊万给吓了一跳，这个世界的时间此时已经快要临近中午了。

“哦，韦德先生，您回来了，您今天走的真早。”愣了愣的伊万绕过了齐迹继续拖地。

“是啊是啊，你知道吗，我又穿越去了一个全新的世界，那个世界的所有人都喜欢玩愚蠢的追逐游戏，后面的人追着前面的人跑。”

齐迹说完摘下了沾满干涸血液的面具随手丢在了沙发上，接着脱下了鞋子也丢在了伊万刚拖过的地上。

“听起来不错，”伊万停顿了一下身子，擦了擦额头的汗水，“好消息韦德先生，今天早上我投资的一家公司得到了新一轮3000万的融资，这家公司看样子马上就会崛起了，我们现在掌握有他9%的股份。”

“哇哦，”齐迹伸手拍了拍伊万的肩膀，接着一屁股坐在了沙发上弹了弹，“那简直是太棒了，伊万·司机！yyds！”

“？”伊万已经习惯听不懂齐迹的语言了，他已经不会再提出自己的疑问，因为每当他提出疑问，只会让自己多出更多的疑问。

伊万将拖把靠在了沙发旁，伸手去将齐迹的鞋给提到了门口的鞋架上放好，接着继续开始拖地。

“对了，韦德先生，”伊万忽然想到了什么，接着杵着拖把站直了身子看向沙发上偷吃自己零食的齐迹，

“今天有人一直在给您打电话，他说自己是玛格丽特修女酒吧的酒保黄鼠狼，他说有一个雇佣任务，要你回来给他回个电话，他说这一次的雇佣金会很可观。”

“啪！”

齐迹猛地将手拍向了茶几，惊得伊万一愣，“我死侍是什么人？是会因为两分钱而被雇佣去杀人的人吗？！我也是有底线的！我虽然是一个雇佣兵，但是……”

“那个酒保说这一次的雇佣金有100万美金。”

“照顾好家里，我去去就回。”齐迹秒速戴好了面具穿好了鞋，拿上手机后嗖的一下就离开了伊万的别墅。

伊万怔怔的看着齐迹离去的大门，又扣了扣自己的脸，片刻的思考之后继续开始涮拖把。

……

“居然要去消灭一个帮派！”

坐在昏暗的玛格丽特修女酒吧的齐迹惊讶的看着酒保黄鼠狼，

黄鼠狼是一个长发，戴着眼镜的混蛋，

如果说玛格丽特修女酒吧是雇佣兵们的求职圣地，那么黄鼠狼就是这里的HR。

“是的，名叫‘黑血帮’，他们的老大black绑架了旧金山金融大鳄卢卡斯的亲孙女，他们向卢卡斯索要500万的赎金，时间只有两天，也就是到今天的下午。”

“那个叫‘卢卡斯’的该死有钱人为什么不去直接赎买自己的孙女？”齐迹用手指轻轻敲了敲木桌子，端起了一杯冰镇啤酒，掀起面罩喝了一口。

“这有关卢卡斯的脸面问题，他毕竟也是有名有姓的人，怎么可能这么容易屈服，哦，当然，你的脸不算脸，你的脸只能算是被核弹炸过的烂南瓜，而且这颗烂南瓜在之前已经被狠狠的蹂躏过了，而且蹂躏这颗南瓜的人之前肯定找不到任何其他的发泄途径了。”

“嘿！”齐迹不爽的敲了一下黄鼠狼的脑壳，疼的黄鼠狼嗷嗷叫，”这些该死的有钱混蛋难道这种时候还把脸放在第一位？”

“那可不，韦德，我知道，这个任务只有你能完成，”黄鼠狼揉了揉头后戳了戳齐迹的胸口，“因为只有你是不死的。”

“你的意思……哦哦哦，等我想想，你是说这个任务是必死的？”

“其实今天早上联系你之前已经有十二个雇佣兵接下了任务，不过在接到任务之后全都死了，死相很惨，他们可都是行业内最精英的一批人，我这里有照片，你要不要看……”黄鼠狼说着便要掏出手机。

“不需要，“齐迹将手盖在了黄鼠狼的手上，“我不希望吓到可爱的读者朋友们，听着，帮我准备三管50口径的沙鹰弹匣，我现在就去把那个什么‘血族’的屁股打爆！”

“不是‘血族’，血族是吸血鬼，是‘黑血帮’。”黄鼠狼纠正道。

“好的，‘血族帮’，我会用我心爱的手枪打爆他们的。”

“哦天哪，你的理解能力真实逆天了，”黄鼠狼为齐迹欢呼了一声，然后端起冰镇啤酒和齐迹碰了碰，“那么，祝你好运。”

……

齐迹坐在充斥着淡淡水仙花香味的出租车后排。

“先生，您要去哪里？”

一个憨憨的鹰钩鼻印度青年透过后视镜看了一眼齐迹，他似乎是觉得齐迹很帅，又多看了几眼。

“你好狄芬德，我觉得你和死侍先生之间是有某种诡异的联系，你知道吗，就像刘慈欣和水电站一样。”

齐迹说着探头看了看手表，“我要去郊区8号公路的黑色工厂，不用着急，慢慢走就好……还有，我叫死侍。”

狄芬德好奇的打量着后视镜中的齐迹：“好的死侍先生，不过先生您怎么会知道我的名字？”

“哦，因为我以前看《死侍》第一部和第二部的时候见到过你，演你的演员叫什么来着？”齐迹故作思考样的，“对了，叫卡兰·索尼，是个来自印度新德里的小孩。”

“哇哦，听起来很酷，”狄芬德说道，“死侍先生，我也觉得我和您之间有某种神秘的联系，您是不是会吐丝的那个超级英雄？”

“不不不，不要说出来。”

“您是蜘蛛侠吧？”狄芬德又打量了一下齐迹的制服，

“哦，该死。”齐迹说完朝着前排副驾驶钻去，

狄芬德被齐迹的大屁股挤得手都握不住方向盘，“先生，我需要握住……嗯，方向盘。”

“马上……马上就好……马上……”齐迹挤进了副驾驶后调整了一下坐姿，花了半分钟后终于调整好姿势坐好了，

“你知道吗狄芬德，你是我见过最帅气的印度小伙，我上一次见到印度人的时候，他还在看哈士奇吃粑粑的愚蠢视频。”

“哇哦，哈士奇吃粑粑，听起来就很好笑。”狄芬德看起来有点兴奋。

齐迹瞥了一眼狄芬德：“你是认真的吗？”

“哦，对不起，”狄芬德说道，“我是说……哈士奇，本来就很有趣，他白白的，又黑黑的……”

“这位漂亮的女士应该就是本应该属于你的未婚妻吉塔吧，她被你该死的，极具魅力的渣男表哥班杜拐走了。”齐迹指着仪表盘旁边的一张印度女孩儿照片。

“是的死侍先生！您怎么知道！！”狄芬德惊讶的看向齐迹。

“我当然知道，知道吗我苗条的棕色皮肤朋友，虽然这话死侍在其他的平行时空说过了，但是我还是要说一遍，你要勇敢的去面对爱情，用力的将他抓住，就像你想要捏死一只该死的，嗡嗡叫的苍蝇这样！”

齐迹说着紧紧的握住了自己的拳头，狄芬德也效仿着齐迹将自己小小的拳头紧握，“只要你抓住爱情，整个世界，都会充满水仙花的味道。”

“可是先生，”狄芬德看了一眼水仙花香包的挂件，“因为我的车里有水仙花的香包才会有香味的。”

“哦，你真的太聪明了，”齐迹看了一眼水仙花香包，“总之，一定要紧紧的抓住爱情……”

……

8号街-黑色工厂。

“先生，一共是，29.7元……我收您29元。”狄芬德看着计费表上的价格说道。

“知道吗狄芬德，我的朋友，我感觉我坐上这一辆出租车充分的说明了冥冥之中的一种约定，”齐迹一本正经的说道。

“可是先生……是您约的车啊。”

“不……这样吧，我们来愉快的拥抱一下，怎么样？”

“啊……好。”

齐迹紧紧将狄芬德涌入怀中，狄芬德清楚的嗅到了齐迹身上的血腥味。

没办法，没来得及洗衣服，谁让刚从釜山行世界回来就接了个大单。

松开狄芬德后齐迹揉了揉他的头：“记住，抓住爱情。”

狄芬德看着齐迹紧紧的握住了自己的双手：“我会的，死侍先生，我会抓住爱情的！吉塔，你是我的！！！”

……

看着计程车离开之后齐迹才长舒了口气，他看着面前的宽阔的、人烟稀少的8号公路，这里已经出城了，方圆几公里之内受到黑色工厂的影响也鲜有居民。

黑色工厂就在路旁，他并不是黑色的，只是一处报废的工厂。

这座工厂荒废很久了，后来这里被一群武装帮派占据，许多过路人都被这里的混混劫掠，就是警察们也拿这里无计可施，

传言这里的帮派头目是个很强大的变种人，绰号black，他的手下还拥有装备精良的团队，以及另外一位名为‘小丑’的强大杀手。

时间久了，这里也就得到了那个可怕的绰号——黑色工厂。

他散步般的走到了工厂门口，老远就看到了几具被挂在烂尾楼上的尸体，那些人应该就是之前来这里的可怜无助的雇佣兵们吧。

“嘿，伙计，这里是‘血族’们的聚集地么？”齐迹看到一个穿着超大号衣服的嘻哈青年从工厂中走了出来，期间那个青年拉动了枪栓，

这时候更多的帮派成员开始从工厂的各处走出，一把把的长枪短炮都指向了齐迹。

一个眼角有三颗泪痣的男人从人群中走了出来，将一把手枪抵在了齐迹的头上，“雇佣兵？救人的？你知不知道前面来的那几个都被我们射成了筛子？你怎么有这个胆子直接走正门？”

“哦，你知道吗，这些玩意对我没用。”齐迹指了指男人手中的枪，“因为我有不死之躯。”

“哈哈哈哈，”泪痣男忽然笑了，他看向了周围的帮派成员，所有人都被齐迹的话逗笑了，一个笑的比一个开心，一个比一个笑的大声，

“他居然说他有不死之身！哦，天哪！那我可以告诉你，我的枪可以把你的不死之躯打烂吗？！”

“◥坷苡吥僾，請莂傷害◤，你们再这样，我可就黑化了哦~”齐迹说罢手起刀落，刚才还嚣张至极的泪痣男，握着枪的那只手便高高的飞向了空中，男人的笑声也随之戛然而止。

“啊啊啊啊啊！”

在泪痣男看着自己的断手发出惨叫的一瞬间，齐迹挥刀砍过将泪痣男的脑袋砍飞，

此时四周帮派成员们迅速反应过来，他们纷纷冲着齐迹扣下了扳机，一颗颗子弹冲破空气朝着齐迹的身上倾泻而来！

“嘿，各位‘血族’成员，想看快刀砍子弹吗？”齐迹说完挥刀将几颗距离自己最近的子弹齐刷刷从中间一分为二，他的双刀快如闪电般的在他的面前晃动，

帮派成员们还在不停的开枪，他也在不停的挡子弹，每当他的刀口与子弹相碰撞时都会激起一阵刺眼的火星。

“噗”

“哦，该死，看来我挡子弹的功夫还不到家啊。”齐迹说着低头看了一眼胸口溅起的血花，在他分神之际，更多的子弹如泥鳅般钻入到了他的身体中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68284756"  chaptername="第十六章  ◥坷苡吥僾，請莂傷害◤">加入书签</a>
</div>
