    一旁已经开始了调试，对蜂巢的各个功能进行调试，确定回头升空之后不会出现问题。

    李穆川并没有告知对方，这已经不用检测了之类的话语。

    他这边检测是他的事，就这么大咧咧的过去，告知对方不用检测了，反而不好。

    而且多一些检查也是好事。

    在广场前待了片刻之后，刘建辉和李穆川一起走到了一旁的办公室中。

    距离下午的时间还早，一直待在那边也有些太无聊了。

    检测设备这种事，刘建辉可不擅长。

    “回头等到这蜂巢升空之后，整个星系里面的资源，就可以任由我们开采了。”

    刘建辉想到蜂巢升空的意义，此刻也不免有些兴奋。

    按照李穆川说的，达到了这一步之后，他们的文明等级也就能够算的上是二级文明了。

    再加上，到了如今，华夏这边的飞船制造技术也已经是成熟了。

    唯一缺少的，就是大量的资源供应而已。

    制造飞船需要的资源太过于庞大了，以至于到了现在，技术上虽说是掌控了，但资源上却显得有些短缺。

    “等下一次我回来的时候，总不能是人手一艘飞船吧。”

    听着刘建辉这话，李穆川也不由一笑，开玩笑似的说了一句。

    刘建辉闻言当即摇了摇头，“那怎么可能，我们眼下人口这么多，要说人手一艘飞船，你当这是未来世界啊？”

    一边说着，他刚刚有些兴奋的表情，在此刻都是不免消失了几分。

    毕竟，他也是从李穆川的嘴中知道过一些，像是未来世界，人们购买飞船比购买汽车还要便宜之类的话语。

    未来世界那也是分时候的。

    有那么一段时间，大家购买飞船成风，开着飞船到处去探险搜索资源。

    之所以飞船能够卖的这么便宜，其实那也不是真的便宜。

    主要还是，大家开着飞船在宇宙之中到处飞行的时候，也是能够搜寻到非常多的资源。

    像是一些行星级的材料，或者是恒星级的材料。

    随便找到一些，就能够抵的过大部分的飞船费用了。

    因为宇宙的浩瀚，所以未来世界的一个节点的时候，大家购买飞船成风。

    那个时候购买飞船，有点像是投资，亏本基本上是不可能的，顶多就是浪费了一些时间，赚的少了一些而已。

    但总体来说，还是一个潮流。

    大部分的人，把这个当做是工作，也当做是了旅行。

    自己开着飞船到处飞，看着宇宙的浩渺，一边工作，这对于很多人来说，都是可以接受的。

    而李清潇那个节点的未来，大家就不是这样了。

    但其实，也不需要那个时候的公民这样去做。

    超视界的探测器的研发，让范围之中的任何物质都无所遁形。

    在这种情况下，所到范围之中的星系，资源都会分分钟被探勘完毕。

    而公民们，哪里还有人去买飞船这玩意。

    这个阶段的时候，大家都开始嫌弃起飞船了。

    因为买上一艘飞船实在是太碍事了。

    要去哪里的时候，你都得带上这飞船，还需要时常的维护什么的。

    这对于很多人来说都是万万不能接受的。

    毕竟，科技都发展到这个阶段了，大家都是想要去哪里，直接随便点点进行量子传送就可以了。

    带着飞船多麻烦啊。

    简直像是21世纪的车子一样麻烦。

    车子那么麻烦的东西，到底是谁研发出来的。

    “资源不够，倒也正常，不过真等到拥有那么多资源的时候，怕是也不需要那么多的飞船了。”

    见着刘建辉这么说，李穆川也安抚了一句。

    华西这边掌握的科技太多了，所以可以跳跃过很多阶段性的时刻。

    像是一些技术上的瓶颈，最起码很长一段时间里面是不会出现的。

    这种情况下，很多会发生的潮流，想来也是不会出现的。

    “我现在年纪已经很大了，就怕看不到那个时候了。”

    刘建辉闻言，看了看一旁镜子里面的自己之后，随即感叹了一声。

    他原本年纪就已经很大了，眼下这几年，能够看到国家发展这么迅速，他其实已经是非常开心了。

    至于其他的，他暂时没有想到。

    只是有些担心，担心自己看不到华夏辉煌盛世的时期。

    虽说眼下的华夏，已经是在外人眼中，属于是盛世之时了。

    在地球上，颇有点像是万邦来朝的模样。

    但他知道的消息可是比外人多了很多，地球这么一点地方，早已经不是华夏展望的未来了。

    在很早之前的时候，华夏的眼光就看向了宇宙。

    所以，他想要看到的盛世，那是未来的星空中。

    只是真要发展到那个时候，他都不确定自己那个时候的自己能不能活着。

    刘建辉想到这里，都是不免有些唏嘘。

    他眼下确实是想要能够多活一些年，只为了能够看到自己心目中的盛世华夏。

    李穆川听到这话，看着面前一脸唏嘘的刘建辉，在仔细一看。

    对方的鬓角处确实多了不少白发。

    每一次回来的时候，对方头上的白发确实是多了不少。

    之前一直没有怎么注意，直到现在。

    李穆川才发现，对方也渐渐的开始老了。

    在想到，今天在基地里看到的各个研究员，似乎都是颇为年轻的样子。

    一个个，应该都是刚刚投身进来不久的模样。

    想到这里，李穆川不由朝着一旁看了一眼，透过一旁的单向玻璃。

    李穆川可以看到，外面广场上许多人都是显得特别的年轻，朝气蓬勃。

    “不知不觉中，我们居然都有些老了，后辈们也都开始崭露头角了。”

    李穆川看到这里，顿时有些感慨说了一句。

    以他所经历的那些时间，说是外头的这些人都是后辈，完全是没有一点问题的。

    而这也让的李穆川有些感慨了。

    之前在各个基地里面，李穆川也是待过的。

    而里面的很多研究员们，基本上都是属于上了年纪的那种。

    每一次去的时候，都像是暮气特别重的样子。

    然而现在，李穆川看到的情况却是，朝气蓬勃的一面。

    这又多少有一种后继有人的感觉。

    刘建辉顺着李穆川的眼神朝着外头看去，当看到外头的年轻人后，脸上也不免露出了笑容来。

    “是啊，近些年来我们国家的各个领域里，都出现了不少天才你知道吗？在各个领域都发表了很多论文，学术有成，都是在我们自己国内研究出来的。”

    “另外，根据统计，近些年来出国留学的学生率降低了很多，反而是国外不少顶尖学子，挤破了脑袋想要到我们国内进行深造。”

    华夏如今，已经拥有了太多先进的实验室。

    实验室里面的设备，那都是超越了现代化的。

    再加上，从未来世界拿到的专业理论，物理知识、化学知识，量子研究等等。

    完善的知识体系下，自然是让国外垂涎若可。

    眼下也完全可以算的上是今时不同往日了。

    全球也就只有华夏这边，才能够培养出最为顶尖的学子出来。

    至于出国的那些学生，享受到的资源待遇，学术知识，只会下降一大截。

    这也是在给国家，不断的制造新鲜的血液。

    “喏，你看，那个带头的那位就是蜂巢的总负责人，她带头负责进行制造、研发、调试了蜂巢，是总负责人兼总设计师。”

    刘建辉一边说着，一边给李穆川一指。

    带头的是一个短发女生，看起来给人一种英气十足的模样。

    此刻正大步的朝着这边走来。

    李穆川朝着对方的身份牌子看了一眼，名字叫做虞若薇。

    名字倒是挺好听的。

    看起来也挺年轻的，居然能够胜任这些工作，看起来也确实是很不一般。

    虞若薇走到办公室门口，轻轻敲了敲门后，得到了刘建辉的回答当即推门走了进来。

    “您好，我是虞若薇，关于蜂巢升空一事的具体细节，我想要再次进行确认一下。”

    虞若薇走进来之后，眼神一扫，随即单刀直入道。

    距离蜂巢升空已经没有几个小时了，她需要这边完全确定好，蜂巢的升空到底是怎么进行的，中间会不会碰到什么问题。

    升空之后，能不能确定是固定的轨道上。

    升空之时，负载是多少等等。

    确定好这些内容之后，她回头才能够列出一些紧急的预案，避免蜂巢升空时会出现突发情况。

    这可是她亲手研发设计出来的蜂巢，她不允许中间会出现任何一点的差错。

    原本预订的，使用飞船进行搭载升空，她这边的方案早已经是订制好了。

    也不知道是怎么的，这突然间就更改了，这可是打了她一个措手不及。

    另外，也不知道上面的人是怎么了，做为一个总负责人都没办法进行取消。

    看着面前走进来的虞若薇，在听着对方说的这话，刘建辉脸上顿时露出一抹无奈之色。

    对方问的这些问题，他可不擅长，哪里知道这些东西。

    之所以更改，那还是因为飞船搭载升空，颇为耗时耗力。

    蜂巢实在是太大了，也不能一次性直接搭载升空。

    最后还是进行分段运输的。

    只是这么一来，就太浪费时间了，另外还需要在太空里面进行组装，那就更加的浪费时间了。

    因此在得知了李穆川的凤翼之后，之前的运输计划就被取消了。

    实际上，在李穆川回来时，高层们第一想到的是，直接让李穆川扛着蜂巢到太空里去的。

    没办法，谁让李穆川的能力变态到了这种地步。

    扛着蜂巢到太空中去，对于李穆川来说也不算什么难事的。

    就像是此前的时候，李穆川带着卫星上太空一样。

    “这个问题，你问这位吧。”

    刘建辉揉了揉眉心，直接把皮球推给了一旁的李穆川。

    李穆川听到这话愣了一下，看着一旁明显有几分怒气的虞若薇，一时间也有些无奈了。

    关于量子理论之类的知识，李穆川哪里知道那么多，他只会用而已。

    回答对方的问题，这怎么回答。

    干脆问他二向箔怎么制造，其中运行原理好了，这东西他倒懂。

    虞若薇闻言，顿时有些狐疑的朝着一旁的李穆川看去，上下打量了一眼李穆川，随即皱眉问道。

    “那么，能请你回答一下么？”

    “这个，你的这些问题我并不好回答。”

    李穆川想了想，随即说道，“总之，传送蜂巢这东西的安全性还是没有问题的，根据统计，量子传送技术在成熟之后，发生事故的概率仅为百分之零点零零零零壹左右。”

    “而在超级计算机升级到了十代中子核心算力后，到目前为止量子传送并没有出现过任何一列事故。”

    对于量子技术，理论之类的李穆川并不是很清楚。

    但对于这里面的事故率李穆川还是知道的，问一下凤翼就可以得到相关数据了。

    “？？？”

    “你在说什么？”

    虞若薇听着李穆川这些话，顿时愣住了。

    随即满脸困惑的看着李穆川，对方在说些什么东西呢？说的内容她怎么一个字都听不懂？

    “你不知道，蜂巢是用量子传送到太空去的吗？”

    李穆川见着对方困惑的表情，此刻自己也困惑了。

    “咳咳咳...”

    刘建辉见着两人同时都是困惑不已的模样，连忙干咳一声，随即一脸尴尬的说道，“关于你的凤翼，这事是属于最高机密的，所以并没有对外说起。”

    “虞若薇虽说级别不低，但目前来说，还没办法接触到这个级别的机密。”

    事实上，是有关于李穆川的一切，那都是属于最高级的机密。

    更别说，李穆川身上的能力武器这些东西了。

    虽说即便是宣传的所有人都知道，也不大可能会危害到李穆川的个人安全。

    但哪怕是有那么一点的可能性，那也不能松懈。

    因此，李穆川身上的一些机密是不能轻易告知他人的。

    李穆川听到刘建辉的解释，当即心头了然。

    他倒是忘记了，自己的事本来就是属于最高机密。

    也就是李穆川眼下开始习惯凤翼了，用着凤翼到处跑。

    要不然的话，就刚刚在蜂巢哪里，就不会有人能看到李穆川的。

    更别说李穆川的能力展示了。

    只是对于李穆川使用这样的能力，刘建辉也没有去责备什么。

    反正是自己家，回头让签署一下保密协议就是了，李穆川想要怎么折腾，随便折腾一下，不碍事。

