    宁夏冷笑一声，果然是习惯了优待，稍微被人忽视了一点就觉得受不了了。

    可是凭什么？

    凭什么宁可可就一定是被优待的那一个？

    宁可可以为她凭什么？

    “别说是你，就连你的父母，你以为他们是凭什么成为宁家的掌权人？”

    “他们有那个实力吗？”

    宁夏坐在车里，虽然需要抬起头看着宁可可，可是她身上的气势完全没有因为自己的位置而有所减低。

    “你的父母，本来就是仗着南家的势力才成为宁家的掌权人的。”

    “如果不是你父母认识南安珩的父母，爷爷想着你们这一房的人和南家的关系好，若是你父亲成为宁家的掌权人，将来要是宁家有什么问题，南安珩的父亲不可能见死不救。”

    “明白了吗宁可可，你和你的父母，一直以来仰仗的都是南家，如果不是你父母和南安珩的父母交好，你父亲的位置，本来是属于我父亲的。”

    其实偶尔回想起来，她总会有一种不甘心的感觉。

    当初爷爷的决定，本来就是牺牲了他们一家。

    那时候父母和她说，爷爷的选择是为了宁家好。

    因为父母这么说，所以她即便是觉得不甘心，也不是不可以接受。

    可惜，还不等他们有需要南家帮助的时候，南安珩的父母就出了意外没有了。

    联系宁家和南家的纽带，本来就是宁可可的父母和南安珩的父母。

    如今纽带断了，爷爷临死之前的打算落空了。

    宁可可的父母也是能耐，没有了南安珩的父母，就拿南安珩来做挡箭牌.

    那时候南老爷子还活着，宁可可的父母也只能在私底下保证宁家和南家的纽带不会断了。

    至于他为什么能够那么的信誓旦旦，她不知道，但是长辈们都相信了宁可可的父母。

    半年多前的那场订婚，是宁可可的父母给宁家人的交代。

    可是--宁可可逃婚了。

    从小娇生惯养的宁可可被宠坏了，她心中唯一能想到的就是自己不喜欢，所以不愿意履行婚约。

    可是，对于她们来说，为了家族的发展选择和别人联姻不过是很常见的事情。

    宁可可比她们都幸运，她从小就和南安珩认识，而且南家权势钱财样样不缺。

    南家的家里也没有其他长辈指手画脚。

    订婚那一天她也看到过南安珩，看起来是一个性格软和的，若是嫁过去，之后想要拿捏住南安珩不是一件很简单的事情吗？

    宁可可有什么不满意的？

    她既然享受了家族中最好的待遇，为了家族付出不也是理所应当吗？

    只想要不断的索取，却不愿意奉献一点点东西。

    宁可可到底是有多脸皮厚，才能够在逃婚之后，当做什么事情都没有发生，想要回到宁家。

    “你胡说八道，我爸拥有的一切都是他凭实力赢回来的，不许你胡说八道！”

    宁可可认定了这就是宁夏在嫉妒她，所以才会胡编乱造出这样的谎言来。

    什么叫做她拥有的一切，享受的一切都是沾了南安珩的光，这不是在胡说八道吗？

    “随你怎么想，反正该说的我已经和你说清楚了，你要是有良心，就不会再来宁家，你拖累了我们一次不说，还想再来第二遍吗？”

    说完，宁夏摇上车窗，准备让司机开车进去。

    “等一下，你把话说清楚，什么叫做我拖累了你们？”

    宁夏在胡说八道些什么？

    “宁可可，单纯要有限度，单纯过了头，那就是愚蠢！！”

    看宁可可一脸疑惑不解的样子，宁夏心中的怒气开始上涨。

    她讨厌宁可可做错事情之后还一脸无辜的样子，就好像他们的怒火和宁可可无关，生气是他们自找的一样。

    “你以为南家是什么？南安珩是谁？”

    “订婚那天有多少商业大鳄参加宴会，宁家给他们提鞋都不配，但是他们却为了一个南安珩特意空出一天去参加订婚宴。”

    “你说你，在订婚当天逃婚，让南安珩被人看笑话，你当南安珩是一个软柿子吗？任由你这么羞辱都不带半点反应？”

    宁可可未免天真得有些可笑。

    “你跑了，你自由了，你轻松了，最后你逃婚的后果却是我们替你承担。”

    “现在你明白你有多么的可恨了吗？”

    宁夏冷哼一声，天底下哪里来的免费午餐，所有的东西从一开始就是明码标价。

    “我说过我不喜欢南安珩，是你们逼我的。”

    宁可可听到宁夏这么说之后，生气的开口辩解，表示这一切不是她的问题。

    “如果你们不逼我，就不会有这样的事情发生，这是你们的错，你们凭什么······”

    “宁可可，你觉得很委屈？”

    宁夏听宁可可的意思，似乎在埋怨他们，觉得这都是他们的错。

    “一开始就是你父母借着南家的势力抢走了本该属于我爸爸的东西，后来南安珩的父母死了，爷爷的如意算盘落空了，正巧--你爸爸又在生意上失利。”

    “集团的其他股东联合起来想要换了你爸爸，让我爸爸顶上去，是你爸爸信誓旦旦的表示，宁家和南家的联系永远都不会断，借此劝说了其他股东。”

    “宁可可，你要是恨的话，那就去怨恨你的父母吧，这一切都是他们的错，是他们为了保住掌权人的位置，所以才会将你和南安珩绑在一起。”

    宁夏看着宁可可大受打击的样子，冷笑一声，继续开口说道。

    “不管是我们还是南安珩，从一开始都不欠你，若说有人欠了谁的话，那也是你们亏欠了我们。”

    “我呢，一次性把话说清楚，断绝关系的事情是真的，你的父母为了不让南家的怒火牵连到他们的身上，和南家做了交易。”

    “他们将你逐出家门，以后你和宁家没有任何的关系，南家的怒火只会针对你一个人而已。”

    宁夏笑眯眯地开口问道，“你难道没有感受到吗，在你在外生活的这段时间里，找工作顺利吗？”

    宁可可倒吸一口冷气，之前的种种怪异之处，现在终于有了答案。

    原来--

    她早就被放弃了吗？

    宁可可觉得不可置信，但是却又觉得一切都在情理之中。

    自己的父母是一个什么样的人，宁可可比任何一个人都要清楚，原来她早就被放弃了。

    “以后别来了，这不是你该来的地方。”

    看宁可可的样子，宁夏就知道宁可可听懂了。

    既然宁可可听懂了，宁夏也不多说什么，让司机开车进去。

    忽然间知道了自己隐隐察觉但是却不愿意相信的事情，宁可可只觉得整个世界都要崩塌了。

    她失魂落魄的离开了这里，等程夏瑾下班的时候，就看到了坐在他家门口，一脸失魂落魄的宁可可。

    “怎么了？”

    在程夏瑾的预想之中，宁可可怎么说都得在家里待几天才会来找他。

    可是看宁可可的样子，程夏瑾觉得，自己的计划，可能要落空了。

    “阿瑾，我······”

    宁可可看到程夏瑾，就好像是看到了救命稻草一样，抱着程夏瑾边哭边说自己回家的时候发生的事情。

    她不仅仅没有见到自己的父母，还被以前跟着她的小跟班羞辱。

    还有之前父母要和她断绝关系这件事是真的不是开玩笑的。

    “可可，你父母为什么会这么对你？”

    这还是亲生的吗？

    居然会有人为了一个外人和自己的孩子断绝关系，宁可可不是亲生的吧？

    “我也不知道，以前他们对我很好的。”

    宁可可自然不可能和程夏瑾说那是因为她的父母看重利益，只能含糊不清的表示自己也不清楚。

    “先回家吧，有什么事情等会再说。”

    程夏瑾让宁可可和他回家再说。

    既然不能通过宁家来达到目的，那么他就需要重新定制计划了。

    “宁可可回宁家了？”

    南安珩听说这个消息的时候显得有些惊讶，宁家的人不是说会和宁可可断绝关系吗？

    难道说，他们都是在欺骗他？

    “宁可可没有进去。”

    顾惜时看南安珩误会了，笑着开口把事情说清楚。

    “听说在门口喊了许久都没有放她进去，后来遇到了宁家的某一位小姐，两人起了一些争执，最后宁小姐失魂落魄的离开了。”

    “争执？”

    南安珩眨眨眼，好奇的看着顾惜时，是起了什么争执？

    “好像在说，宁可可父亲的位置是抢了另外一位宁小姐的父亲的，听说当年宁家的老爷子觉得宁可可的父母和小少爷的父母交好。

    “若是他们将宁家交给宁可可的父亲，说不定将来宁家有难处，少爷的父亲也不会见死不救，因此宁老爷子临死之前，将宁家的家业给了宁可可的父亲。”

    “又是沾了我家的光？”

    南安珩懂了，可就是因为听懂了，南安珩才觉得宁可可真的很可恶。

    宁可可曾经享受的一切，都是因为他的父母的缘故，结果宁可可居然联合外人算计他。

    果然是一只养不熟的白眼狼。

