    生物基地的人在东江市的动静没有刻意收敛。

    在这里，他们不仅要异能者，而且要大量的无异能的普通人。

    但是，几乎所有人，都被全身绑着，送到了货车上的铁笼里。

    魏秋炽的车开在前面，不过他暂时没有动作，依旧警惕地看着前面朝着他们走过来的十几个端着木仓的人。

    后面方叙直接打开了车窗，探头出去，自然也看见了这些人。

    在他们还没有动作的时候，拦在最前面的人已经让下面的人将整条街堵了个严严实实。

    前后都有严实的木栅栏挡着，也正好将附近被吸引过来的丧尸挡住，不过两边各留了两个专门对付丧尸的异能者，其他的人一部分继续往铁笼送人，剩下一部分则是全部朝着他们靠拢。

    方叙还注意到，在他们车后面，有几个被落下的异能者，此时也聚拢在一块，神色严肃地看着这些人。

    他拍了拍江云生的肩膀，“我先下去看看情况。”

    方叙没让他下车，继续握着方向盘，他下去后也没有关上车门，这样也能随时跳上车离开。

    车内，江云生歪着头十分紧张的看着方叙，总觉得有一种不太好的预感。

    “你们要做什么？”

    方叙双手插在裤兜里，神色淡然地看着后面这些拿着木仓的人。

    前面聚过来的人将魏秋炽的那辆车包围住了，他便道：“前面那辆车里的人也是和我们一起的，你们有事？”

    聚拢过来的几个人相互看了看对方，然后其中一个看上去年纪最大的男人站了出来，问道：“你们几个是不是是异能者？”

    方叙没答，反问：“那你们呢？都是异能者？”

    几人也没有答。

    方叙便自问自答道：“应该都是异能者吧，不然那么多人你们是怎么绑走的。”

    听他这么说，几人面露警惕。

    之前说话的男人语气强硬了几分，手里举着的木仓对准了他。

    “我们问什么你就答什么，不然等会儿你没了命，可怪不得我们。”

    方叙笑：“你们觉得我们是不是异能者？或者说，你们觉得我们的异能多高？”

    他含笑但略带讽意的视线在几个人身上划过，“高到可以一口气对付你们所有人？”

    男人犹豫了几秒，但很快继续强势道：“天外有天，人外有人，你可别也认为我们只是低阶异能者，既然你们是异能者，那就跟我们走一趟吧。”

    由于这两辆车上的人并不像之前那些异能者一样，他们也没时间进行跟踪下药，所以，他们过来是准备把人“请”回去的。

    方叙面上的笑意彻底没了。

    因为他看见一个眼熟的人朝着这边走来，对方明显也看见了他。

    在秦茫出现的时候，前面车里观望的魏秋炽以及后面的江云生便有些焦急。

    毕竟这人是个高阶异能者，且手段不低，不然之前也不会刚到基地，就得到那位长官的赏识。

    但他们并不知道在此之前，方叙就和这人有仇了。

    虽然本来那件事就是秦茫那边的人率先弄出的事。

    秦茫也快要有一米八，但是走到方叙身前，但是还是矮了方叙半个脑袋。

    他也丝毫不觑，站在不近的位置，笑着看着他，“我就说怎么这么面熟，原来我们之前是在安城市见过一面？”

    让他记住的人不多，但是在安城市时，能让他吃亏的也就是那件事，所以，当时就守在车里攻击的人，他可是记得清清楚楚。

    倒是没想到，现在会在这里碰见他。

    “看来这也是我们的缘分。”他道：“我记得你的异能应该不低，走吧，随我一起去基地，以后也用不着待在外面到处流浪了。”

    方叙在看见他出现的时候，便将身后的车门关上了。

    对方明显是记仇的人，他要找他的麻烦，那就不能将江云生和那个叫做魏秋炽的人拖下水。

    不过他面上没有显，而是像普通朋友和他话家常一般，淡然问：“我还有一起的人没找到，等人找齐了再考虑吧。”

    秦茫挑眉，“那车里的人不是原先和你一起在安城市的人？如果你要找人，你可以问我啊，说不定他们现在也被安置在基地里呢。”

    方叙逮住了机会，“你们绑这么多人做什么？”

    秦茫耸肩，“这我不知道咯，上面的人让我做什么，我就做什么，至于为什么绑，那当然是因为他们不听话，只能绑着去了。”

    方叙看着他没说话。

    他想到了思来现在就在生物基地的可能。

    “行吧，我和你们走一趟就是。”

    秦茫却没动，“怎么，你的同伴打算不要了？”

    他说这话时笑眯眯，指着两辆车。

    端着木仓的人这时说话道：“秦长官，这两辆车里的人是一起来的。”

    方叙冷眼看了过去。

    那人不禁绷紧了脊背。

    秦茫道：“都是你相熟的人，我也不好这么对客人不礼貌不是，还是一起走最好。”

    方叙这时没有掩盖眼里的冷意以及对他的轻视，“他们可不想去你说的基地，听说你们基地还挺封建化？”

    秦茫落了笑，“看来你们在外面也听了不少的传闻，不亲眼看看，怎么能就这么相信了呢？”

    就坐在驾驶座上能将两人的对话听的清清楚楚的江云生很想冒出去替他方哥说一句“他们早就亲眼看过了”。

    但是他觉得他方叙哥不愿这个时候让他和秋炽哥出头，于是他焦灼地坐在座椅上。

    方叙的确不想让江云生和魏秋炽这个时候被拉出来。

    毕竟，面前这个人明显记着他的仇，说不定会做一些麻烦的事。

    方叙烦的就是麻烦，更烦的是因为自己给别人造成更大的麻烦。

    然而，秦茫这人最喜欢的就是为了自己的利益，给别人造成多大的麻烦，他都高兴。

    所以在方叙二次拒绝的时候，他直接动手，甩出了异能攻向了两辆车。

    他的异能是火系异能，冲出去的火苗竟然能划分为灵活的如细丝一般的长线，顺着紧关着的车窗以及车门流窜进去。

    方叙没管前面的魏秋炽，在秦茫对着江云生这辆车动手的时候，便也赶紧甩出异能拦住。

    他记得江云生现在的异能可称完全没有异能。

