    第86章 这个女人叫妖魅

    一个黑暗的洞窟，四道阴邪的身影盘坐，这四人身上所流露的气势，竟然乃是四位武皇强者。

    其中二人，乃死火之地与凌辰争夺玄火的血浮屠、仇长天。

    另二人，一位骨瘦如柴的老者，还有一位长得极为妖媚的女子。

    老者乃最强者玄阴老祖，那女人人称妖魅，乃邪媚宗宗主。

    这时玄阴老祖开口，发出无比沙哑阴森的声音：

    “如今皇室与各大自称正道的势力，正要联手对付那个小子，他们的敌人，就是我们的朋友，找个人，请他加入我们邪门。”

    “嘻嘻。”一听老者这话，妖媚笑道：“老祖，就让我去见他吧，天赋再强，毕竟还是个毛头小子，晾他也抵挡不住我的温柔乡。”

    “你这女娃子。”玄阴老祖一笑。

    “他加入邪门可以，但必须交出噬血魔功！”仇长天语气无比坚定地说。

    “这……恐怕有些难。”玄阴老祖缓缓摇了摇头。

    如今那少年展现出的实力，已脱离他们掌控。

    “一切，慢慢来吧，都不要太心急，先让奴家前去会会他再说。”妖魅娇笑着说。

    ……

    天霸神门圣女峰。

    霸铃儿：“那……居然真的是凌辰！他不仅杀了我二哥，还杀了崇王唐泽乾！他凌辰，竟拥有了如此战力。”

    天霸神门一再确认那位小邪魔便是凌辰后，霸铃儿满满震惊，还是有些难以置信。

    那个曾经与自己在一起的男人，那个曾经被自己看不起的男人。

    心中情绪，变得有些复杂。

    “圣女，门主派人过来通报，让您前往天霸神殿。

    如今您身怀天霸神体的事，已在楚国传开，云海宗、虚渺峰、皇室，皆带聘礼前来提亲。

    听说虚渺峰姬浪，为了您，也亲自来了。”

    一位侍女前来向霸铃儿禀报，特别说到最后的时候，她面带微笑。

    这位圣女刚来的时候，很平易近人，有一次跟自己聊起，她要嫁的人，必须要像虚渺峰姬浪那样的天骄强者。

    如今，她心中的那一位，为了她真的来了。

    然而，这个侍女并未见到眼前这位露出欣喜之色，反而有些不太高兴，索然无味地应道：

    “我知道了，我这就过去。”

    ……

    万穹山脉这一屠杀，凌辰都数不清自己到底屠了多少人。

    足有数万之众。

    屠杀数万，煞月黑剑，成功进阶为玄级中品战器。凌辰灵魂之力，也快要突破。

    而冥煞枯骨，仿佛遇到了瓶颈，没有要进阶的迹象。

    不过，不管是剑，灵魂之力，还是冥煞枯骨，随着提升，所需能量也是越来越大。

    这一刻，狂飞的白眼魔猿忽地一顿，猿身，悬浮虚空，身下，是一座山峰。

    此山，正是凌辰之前得到玄火的死火之地。

    白眼魔猿降落山巅之上，降落于那道裂口处，一拳往下狂暴轰击。

    “轰！”整座山峰，都在这一拳下暴震，脚下大地直接被轰碎，轰出了比白眼魔猿更大的一道巨口。

    随后，便见这雪色猿身，往下一沉。

    白眼魔猿，狂暴下冲，速度极快，拦挡的岩刺，岩石，直接被它撞断。

    不久之后，凌辰等人便感受到滚滚热浪往下涌来，闷热无比。

    萧深、段印、千蝶，这一刻从修炼中慢慢地睁开了眼睛。

    之前，他们睁开过眼，不过那个时候已经看到，白眼魔猿与凌辰在一边倒的狂暴屠杀，一个个战兵在逃亡。

    也已知晓，十万大军被破，已经用不上他们。

    所以，便闭回了眼，继续恢复元力。

    “凌辰，怎么回到这里了？”萧深开口说。

    “我之前之所以来万穹山脉，是因为此地有一古老遗迹，之前情急，不得离开，如今再来一探。”凌辰对他说。

    “哦。”萧深点了点头。

    “是座什么样的遗迹啊？”千蝶问。

    “我也不知道。”凌辰答。

    千蝶：“好吧。”

    “我……”听到他们的对话，若梨有些尴尬起来。

    探索古老遗迹，自己在的话，有些不太合适。

    “我要么先离开吧。”若梨说。

    “啊，梨梨，你要走啊？”千蝶一呼。

    “我，出来了这么久，也该回宗门去了。”若梨说。

    原本，他们一共十二名虚渺峰弟子，一起来这万穹山脉历练。

    之后她与张师兄、沈莫习一起，去了千冰雪地。

    到得如今，只剩下自己一人。

    想着这些，若梨心中便是一片伤感。

    “那我送你出去吧。”凌辰对若梨说。

    有了白眼魔猿当坐骑，送她上去，不过是一会儿工夫的事。

    “那就，多麻烦啦。”若梨点了点头。

    “上去！”凌辰对着下冲的白眼猿猴一喝。

    原本，他们都已看到下方滚涌的火红岩浆，翻腾的火焰，紧接着，下坠的身体，再猛烈往上狂升。

    回归山巅之后，若梨从白眼魔猿肩上纵下，千蝶对着若梨抱拳说道：“梨梨，一路保重！”

    “大家都保重！”若梨也对着他们抱拳。

    “如果大家以后路过虚……”若梨说着，话音忽地一顿。

    本来她想说，如果大家以后路过虚渺峰，欢迎来找她玩。

    可仔细想想，却觉得不对劲。

    毕竟，张师兄与沈莫习师兄，是他们杀死的。

    “好了梨梨，路上小心，我们有缘再见。”千蝶仿佛看出了她的心思，对她说道。

    “嗯！”若梨重重点头。

    “落！”凌辰对白眼魔猿说。

    魔猿一动，再而带着他们坠落了下去。

    若梨眼前，瞬间变得空空荡荡，只有那一片狼藉的大地，那一道刚被轰出不久的巨大狰狞裂口。

    “我们，还会再见吗？”若梨于心中，暗暗轻喃。

    ……

    白眼魔猿与凌辰他们，回到了滚滚岩浆之上，白眼魔猿停下，猿身静静悬浮。

    凌辰双目扫视了一圈四面八方，这时，他心念一动，眉心之上的青火印记飘出，重新化为了那道青色玄火。

    至阴至冷流动，顿时驱散了这片火山炙热，恍若让人回到了千冰雪地。

    “你可知此处有个秘地？”凌辰出声，问玄火。

    “下！”一道灵魂念力，传入凌辰脑海。

    “下？”凌辰轻喃，低头望着下方，望着那滚滚岩浆。

    也就是说，那处古老的遗迹，在这岩浆之中。

    “带路！”凌辰对着玄火再而说道。

    (本章完)

