    市医院里，秦淮在病房里看到了母亲和小家伙。

    母亲和小家伙都无碍，只是受了一点惊吓，当然秦淮明白，若非他前些天给每人炼制了一枚法宝作为防护，怕是难逃这次车祸。

    听王经理叙述，是一辆大货车闯红灯侧翻，直接将母亲开的黑色宝马车给压在下面，救援人员第一时间赶了过去，发现车子已经变形，但祖孙俩却毫发无损。

    一时间这场车祸还被新闻大肆报道，不少人留言说祖孙俩是上天保佑，才幸免于难。

    但又有谁知道，是母亲和小家伙身上佩戴的法宝救了她们一命。

    病房内，秦淮安慰好母亲和小家伙，这才走出了病房。

    走廊内，胡院长、王建国、黄老等人都在，他们也都是问询赶来看望。

    “王董，能否把事发地的车祸视频给我调过来查看！”

    秦淮看向王建国，直接问道。

    好端端的怎么会出车祸，更何况市区里严禁大货车行事，这让他不得不多想。

    “没问题，我这就去安排！”

    王建国应声点头，转身去调监控。

    “胡院长，开大货车的司机怎么样？”

    待得王建国离开，秦淮扭头看向胡院长询问道。

    “伤势严重，出事没多久就没气息了。”

    胡院长摇头道。

    听到这话，秦淮一阵沉默，想要从大货车司机口中询问一些什么显然是不可能的，如今只能期望从监控视频里看出点什么。

    没多久，王建国去而复返，同时带来了一个穿着职业装的中年男子。

    中年男子在王建国的吩咐下，打开随身携带的电脑，很快就找到母亲车祸现场视频。

    只看了一遍，秦淮一眼就看出这大货车司机是故意的！

    “故意的？”

    不仅是他，王建国等人也都看了出来。

    大货车闯红灯也就罢了，却偏偏连撞数量在路口停着的私家车，继而向着右侧正在行驶的宝马车倾倒过去。

    只要不刻意猛打方向盘，大货车顶多是连撞几辆车，最后撞停在路口。

    而且，偏偏是母亲开的宝马车路过，前后都没有车辆驶过，这就不得不让秦淮多想。

    既然是故意的，那肯定是有人预谋好的！

    会是谁？

    秦淮满腔怒火，杀意腾腾。

    敢谋害他母亲和小家伙，无论是谁，他定然会让其知道什么叫做后悔！

    只是他一向得罪了不少人，前些天还得罪了一位来自省城洛城的杜然杜少，至于是谁在背后指使，他也不敢确定。

    “莫非是那个杜然？”

    秦淮内心猜测着。

    如今那个大货车司机已经死了，等于是死无对证，难不成凶手会自己跳出来说自己指使的？

    既然如此，秦淮也命令王建国去暗中调查。

    “秦淮！”

    这边，林婉彤得到消息也是第一时间赶了过来，看到走廊站着一群人，脸色惊慌的呼喊一声。

    “阿姨和萌萌怎么样？”

    “她们没事，只是受了一点惊吓，苏曦正在里面陪着她们。”

    秦淮开口道。

    林婉彤明显松了一口气，顾不得过多询问连忙推开病房门走了进去。

    在医院陪护几天，母亲和萌萌才出了院。

    这几天下来，王建国也没有查到有用的信息，只知道那大货车司机出车祸那天与一个陌生人接过头，家里还得到了一大笔钱。

    王建国也查过那陌生人和汇款人的账户，均是无用的信息。

    不过从这一点，也证明了大货车司机是受人指使，故意制造车祸。

    别墅客厅里，秦淮环顾坐在沙发上的母亲等人，随后开口道，“妈、苏曦，还有兰姨、婉彤，我给你们的玉镯每天都要佩戴着，一旦你们遇到生命危险，这玉镯会自动触发防护，能够救你们。”

    正是因为母亲佩戴的玉镯，小家伙佩戴着玉佩，遇到车祸才自动触发法宝的防护机制，让祖孙俩免遭于难。

    “查到是谁指使的了吗？”

    几人都点了点头，只见林婉彤开口询问道。

    “没有，或许真的只是一场意外。”

    秦淮摇了摇头，看了母亲一眼后，开口道。

    他这么说只是不想让母亲等人有心里压力。

    但接下来的半个月，或许是因为经历一场车祸，母亲很少出门，平时接送小家伙的任务也都由秦淮来做。

    转眼间又是半个月过去，母亲也从那场车祸的阴影中走出，每天接送小家伙，上街购物买菜，又恢复了往日的平静生活。

    一个多月下来，秦淮依旧没有收到凤凰花的相关线索，不免心中有些暗暗着急。

    但他知道，这不是着急就有用的事情，他已经发动了能发动的一切人力和手段，为今之计只能默默等待。

    “秦淮，洛城那边分店快弄好了，你没事的话陪我去一趟洛城吧。”

    这一天，林婉彤来吃完晚饭，饭桌上，林婉彤笑着询问道，同时又看向苏曦，“苏曦，可以吗？”

    “那你得问他呀！”

    苏曦没好气的道。

    林婉彤每次找秦淮帮忙都会征询她，弄得她都有些不好意思，当然，她也明白林婉彤这么做只是不想让她多想罢了。

    “这么快就弄好了。”

    秦淮愣了愣，又看了看苏曦，只能点头答应，“你都这样说了，我哪里还有拒绝的余地。”

    听到这话，一桌子人都笑出了声。

    第二天上午，秦淮和林婉彤以及柳晴，三人乘坐高铁前往省城洛城。

    抵达洛城后，秦淮也见到了林婉彤选的萌萌山庄分店地址，地处市中心，占地面积数百亩，甚至比江海市萌萌山庄还要大一些。

    建筑和装修哪怕是布局都和江海市萌萌山庄差不多。

    当天，秦淮就去玉器店购买一些玉石，然后开始在山庄里布置各种聚灵阵，用来种菜，如此的话便能供己自足，不至于再从江海市调瓜果蔬菜。

    至于用水的话，秦淮则是让王建国直接开辟一条线路，单独给洛城萌萌山庄分店供给用水。

    分店开业在即，各种事务繁多。

    柳晴当天就开始忙碌起来，首先要解决的问题便是招人，对于这一点，林婉彤并未插手，只要薪资给的足够，不怕没人不来。

    “秦淮，我在这里认识一位朋友，晚上她有个宴会，邀请我参加，不如你跟我一起去吧。”

    将所有事情交给柳晴来处理后，林婉彤则是笑着问道。

    “恭敬不如从命！”

    秦淮苦笑道。

