    如今算是和上官嫣然联系上了，接下来自己只需要等待蝎子他们赶来就行了。

    至于如何在这么多人的眼皮子下，把上官嫣然和其他三名教授救出去，叶苍天心里已经想好了方案！

    不过这下面的遗迹，倒是让叶苍天比较感兴趣。

    虽然他不知道遗迹里面到底有什么，但黑暗协会如此大规模的出动，就连地级强者都亲自来了，说明遗迹里面一定有着他们需要的东西！

    与此同时。

    在遗迹入口处，这里十余名玄级强者脸色凝重，就连那位地级强者的紫龙大人也是紧紧的望着那面稀薄的能量罩。

    半响后，紫龙大人沉声道：“遗迹入口虽然已经开启，但依然有些不稳定。”

    “大人，要不我们强行进入如何？”一名玄级强者问道。

    “我觉得不可，先不说外围通道都有那么多石人，里面说不定更加危险，如果强行进入，伤亡肯定不小！”

    “那怎么办？咱们绑架了这么多科研人士，好不容易才让遗迹提前开启，难道真要等一年半载？”

    一群玄级强者开始争吵了起来。

    对于遗迹，其实大家还是非常渴望的，毕竟进入遗迹就代表着许多机会，强大的机会。

    但遗迹中也伴随着无限的危机，是会死人的！

    紫龙大人轻吐了口气，随即道：“我已经向总部请求支援了，蓝月会带人过来，到时候探索遗迹，我们相对会轻松许多。”

    虽然不是第一次探索遗迹，但这一次的遗迹却比以往普通的遗迹更大，毕竟从外围通道就发现上百的石人群就能猜测出来。

    遗迹规模大，资源就越多，危险相对也多。

    紫龙大人顿了一下，又道：“不过，在这之前，我打算先带一批人提前进入，当然，可能伤亡会很大，谁愿意带队跟我进入遗迹？”

    “这……”一群玄机强者面面相觑。

    大家都知道，第一批进入遗迹的，说好听点就是先锋，说难听点那就是炮灰。

    这种时候，自然没人愿意去当这个冤大头。

    “既然没人愿意，那就每方各派出两名手下，玄级里面，就你们两个跟我一起吧！”紫龙大人随后又指了两名银面。

    那两名玄级强者顿时如吃了翔一般难受，当然，他们麾下的黄级成员死伤过多，已经没什么手下了。

    这也算是组织上给他们的惩罚了！

    其他银面都暗自松了口气，至于派出两名手下，在麾下的黄级成员中挑选两个不那么听话的，或是实力不怎么样的就行了！

    总比好过亲自进入遗迹当炮灰强吧？

    “好了，大家上去准备一下，天黑之后，进入遗迹！”

    ……

    距离小岛数十海里的海底，一艘潜艇正在水下前进。

    潜艇内部，气氛有些尴尬！

    高雄忍不住扯了扯许世安的胳膊，压低了声音道：“那位戴眼镜的，他究竟……什么癖好？”

    他说的是毒蛇。

    因为这家伙一路上都很热情，不时拉着几人唠嗑，还询问他们的联系方式，手机号码等等。

    尤其是作为小队中唯一的女性-风铃，这猥琐男就差点没问人家穿什么颜色的罩罩了。

    当然，这些倒是可以理解，毕竟男人嘛，好色一点也是正常的！

    可这货连那些男同胞都不放过，问人家手机号码干什么？

    许世安脸色尴尬，想了下，回道：“他大概……是想看看你们手机里平时浏览什么小视频，有没有存什么好看的照片什么的！”

    “……”

    高雄艰难地咽了下口水，摸了摸自己的手机，还好自己这部卫星电话没有别的功能。

    这个戴眼镜的果然是变态！

    不过还好，至少那位操控潜艇的蝎子倒是靠谱多了，除了穿着一身厚实的大衣让人觉得古怪外，其他的看起来倒也正常！

    这不仅高雄是这样想的，他的几个小队成员此时也是如此想。

    而这时候，蝎子一边操控潜艇前进，一边正在和狙击手小乐交流机械原理。

    小到枪支弹药，大到战机潜艇核弹，这家伙说得是头头是道，样样精通。

    不仅小乐听得津津有味，其他几名小队成员也是洗耳恭听！

    “蝎子大哥，你穿这么厚，不热吗？”风铃有些不解的问道。

    由于潜艇在水下数百米行驶，所以潜艇内部温度有些高，尤其是这玩意儿是二战时期的产物，所以空调制冷什么的就别想了。

    所有人都很热，哪怕一向喜欢穿风衣的高雄也早就脱了外套，但蝎子却依然还穿着他那件军大衣。

    “你还别说，是有点热哈！”

    蝎子抹了一把额头上的汗，随后一边脱下大衣，一边道：“来小乐，帮我把衣服放好！”

    小乐点了点头，把自己的狙击步枪放在了一旁，接过军大衣。

    “嗯？”

    有些沉！小乐狐疑地拧了起来，掀开大衣一看，顿时瞳孔放大，整个人吓得一哆嗦，大衣就滑落在了地上。

    一枚枚手雷从大衣中滚了出来。

    不仅如此，大衣敞开的地方，各式炸弹、榴弹等映入众人的眼中。

    “卧槽！”

    “我去！”

    小乐几乎是惊恐地跳开了，而浩子和风铃等人则是一连后退了几步，一个个吓得脸色苍白。

    大衣里面藏着这么多威力大的武器，这简直太恐怖了吧？

    万一要是砸了呢？整个潜艇恐怕会顷刻间四分五裂吧？他们所有人在这几百米深的海底，将会绝无生还的可能！

    蝎子回头看着脸色发白的众人，一副淡定的样子：“你们一个个地怕什么呢？多大点事儿。”

    小乐艰难地咽了咽喉咙，试探地问道：“蝎子大哥，这些都是模型？”

    蝎子翻着白眼：“模型？我又不是傻子，带模型干什么？不嫌累吗？”

    那就是真货了？众人无语。

    你就这么随身带着？也不怕碰了磕了，随时被炸个粉身碎骨？

    许世安见众人一副难受的表情，心里不由幸灾乐祸，早说了这两个家伙都不正常，你们还偏不信！

    众人还在惊恐中没有缓解过来时，忽然整个潜艇仿佛撞击到了什么东西一般，整个舰身震动了一下。

    一时间众人东倒西歪，摔得七荤八素，那些个圆滚滚的手雷也滚来滚去，高雄眼疾手快，把这几枚手雷拽了起来，防止被碰后炸裂。

    “蝎子你怎么开的潜艇！”毒蛇扶稳了眼镜，骂骂咧咧。

    “不好意思，刚触礁了！”

    蝎子回头讪讪陪着不是，并且自信道：“不过大家放心，最多外壳被撞坏了一些，影响不大！”

    “……”众人只感觉自己刚鬼门关走了一圈。

    这可是海底几百米深啊，触礁还影响不大？很容易让所有人葬身海底的好不！

    高雄的脸颊狠狠抽了一下，好吧！看来这两人都不靠谱！

