    同一时间，李岩正站在小袁营的门外。

    营门上的火把映照着他的脸。

    他脸色凝重，目光忧郁。

    去往京师打探消息的人员迟迟没有归来，而军中的流言却已经传到了闯帅的耳中，昨晚面见闯帅，虽然闯帅没有露出任何怀疑之色，还一劲的在安慰他，但他心中却隐隐察觉，在闯帅的内心里，怕是已经对他生出了警惕。

    不奇怪，毕竟红娘子是他的妻子。妻子被朝廷所执，谁能保证他不会动摇？

    如果是其他人，面对这种情况，一定会忧惧不安，李岩却相反，营中的谣言反倒是激发了他的斗志，他越发想要立一个大功，证明自己对闯营的忠心，而经过这些天的调查和分析，他隐隐已经察觉，关于自己的流言是从小袁营传出来的--是小袁营的个别人，还是袁时中的意思？如果是袁时中，那么他为什么要传播不利我的流言？

    最重要的是，小袁营从哪里打探到这个消息的？

    李岩心中满是疑虑。

    小袁营营中骨干又多是河南人，和出自陕西的闯营天生就有一种隔阂，前番小袁营被派去镇守陈州，很多人包括李岩在内都觉得小袁营不可靠，有可能会弃陈州而逃。也正是因为如此，李岩才费劲心机的在小袁营安插了几个暗探。

    没想到小袁营居然没有逃，即使是在官军大兵压境的情况下，也能遵照闯帅的军令，率兵撤回开封。其他人都以为小袁营已经完全效忠于闯营了，但李岩却有怀疑，他不觉得袁时中和刘玉尺会如此轻易的向闯帅臣服。

    据他在小袁营的暗探报告，最初小袁营在陈州收集粮草，确实有逃走的迹象，但某日来了一个道士，从那之后，小袁营就老老实实地守在陈州，再没有逃跑之意。

    李岩想知道，究竟是什么样的道士令袁时中和刘玉尺改变了主意，这中间会不会有不为人知的秘密呢？

    两个原因相加，李岩觉得，他必须亲自来小袁营走一趟了。

    “李公子请。”

    袁时中手下的大将朱成矩亲自出来迎接。

    李岩虽然加入闯营的时间并不长，但因为极受李自成器重，各个大掌盘都不敢小瞧他，李岩又是河南人，和袁时中是老乡，同袍中又有同乡的情谊，抛开公义，袁时中和李岩的私人关系还是不错的。

    进到袁时中的中军帐，李岩和袁时中、刘玉尺见礼。袁时中刘玉尺对他颇为亲热，表情一如往常，看不出任何异常，袁时中甚至还一脸担心的问起红娘子的消息，李岩不隐瞒，如实回答，袁时中刘玉尺听了都是担心，袁时中还骂了两句狗朝廷，有本事在战场上打，拿人妻子算什么本事？

    不得不说，袁时中确有演戏的本事，李岩仔细观察，竟也没有看出丝毫破绽。

    一番客气之后，李岩委婉提出，听说小袁营来了一位来自龙虎山的有为道人，名叫樊无相，不知现在哪里啊？

    袁时中和刘玉尺相互一看，心说梁大人神机妙算，李岩果是为梁大人而来。

    一会，穿着一件破旧道袍的梁以樟昂然进入中军帐，向袁时中刘玉尺施礼：“见过大掌盘，二掌盘。”

    却对坐在袁时中下首的李岩看也不看，径自就在刘玉尺的下首坐了。

    袁时中轻轻咳嗽一声，“尴尬”的道：“道长，这一位是李岩李公子。”

    梁以樟斜眼看向李岩，一拱手：“原来是滑县李岩啊，贫道有礼了。”

    嘴里说“有礼”，但实际动作却一点“礼”都没有。

    如果是没有城府之人，只这一下就会被激怒，李岩却不怒，他静静看着梁以樟，脸上还挂着微笑：“道长仙风道骨，果然不是常人。听闻道长乃是龙虎山张真人座下弟子，李岩惊羡。据说张真人座下一共有二十七位弟子，却不知道长排行第几啊？”

    龙虎山张真人座下弟子是机密，世间少有人知道。

    “山人排座十六，法号无相。”梁以樟答。

    “那巧了，排座十七的范宽范道长乃是在下的好友，三年前路过滑县时，曾和在下彻夜详谈，说老=子，论庄子，一番良晤，豪兴不浅，三年过去了，却不知范道长今在何方？”李岩盯着梁以樟。

    “范宽？”

    梁以樟皱起眉头：“我师弟排行十七的乃是杨潇杨素日，虽然吾师弟，但却比吾大一岁，哪有什么范宽？”

    李岩也是一脸惊异：“怎么，道长不认识范宽？”

    梁以樟冷冷摇头：“不认识，听也没有听说过。”

    “难道在下是遇到了骗子吗？”李岩惊讶的站起来。

    梁以樟哼一声，不屑回答。

    李岩笑一笑，重新坐下：“学生平常研读道家典籍，其中有些不解之处，不知道长可否指点一二啊？”

    梁以樟白眼一翻：“先弄一个假师弟，又出学问来考我，怎么的，你怀疑我是假道士？”

    李岩微有尴尬。

    袁时中假装怒：“道长，不可无礼！李公子是我的好友。”心中却是长长地松了一口气，从李岩的样子和表情看，他并没有认出梁以樟，毕竟李岩不是梁以樟身边的人，此前没有见过梁以樟，而且梁以樟相貌大改，李岩认不出很正常。

    梁以樟的态度这才稍微恭谨了一些，向李岩拱手：“李公子请问。”

    “天有五贼，见之者昌。五贼在乎心，施行于天，宇宙在乎手，万化生乎身。天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆。火生于木，祸发必克；奸生于国，时动必溃，道长以为，方今大明天下，是否已经到了奸生于国，时动必溃的地步呢？”李岩淡淡问。

    时动必溃，指的就是国家灭亡，朝代更替。

    袁时中读书少，不明白李岩问的是什么，刘玉尺心中却是咯噔一下。

    李岩所问的乃是道家经典《阴符经》的一段，曲意并不复杂，但复杂的是，他将经文和时局联系在了一起，梁以樟是朝廷命官，本心里自然是反对“时动必溃”的，如果他反对，那么就跟他小袁营军师的身份不符，如果他假意赞同，说话之中说不得就会露出一些破绽，被李岩看破。

    “哈哈……”

    梁以樟仰天一笑：“李公子也不过如此啊，读其书却不读其意，《阴符经》的这一段说的主要是五贼，时动必溃乃是五贼横行的结果，公子不问原因，却问结果，实在是大谬。黄帝得贼命之机，白日上升；殷周得贼神之验，以小灭大；管仲得贼时之信，九合诸侯；范蠡得贼物之急，而霸南越；张良得贼功之恩，而败强楚。公子以为，如今各营之中可有黄帝，殷周，管仲，张良之类的人物？如果没有，又何敢期待奸生于国，时动必溃？”

    “既如此，先生为什么要加入我义军？”李岩脸色一下就变了。

    梁以樟摇头笑：“闯营中虽没有管仲、张良，但小袁营却有。”

    “哦，是谁？”

    梁以樟指着自己鼻子：“就是山人我。”

    李岩笑了：“道长好大的口气。那就要请问了，开封之局，我义军应该如何进行？”

    “朱家太子在归德按兵不动，养精蓄锐，分明就是疲兵之计，义军攻取开封的时机已过，山人以为，撤退方是上策，在开封城下师老兵疲，时间长了，必败无疑。”梁以樟道。

    李岩立刻就肃然了。

    梁以樟所说，正中他的心思，他也认为开封怕是攻不下去了，撤退是一个不错的选择，但他知道闯帅坚毅的性子，不到最后关头，绝不会轻易撤退的。为闯帅尽忠，为闯营尽责，他只能想方设法的为闯营做好情报工作。

    李岩拱手：“道长就没有什么破敌之策吗？”

    梁以樟摇头。

    李岩眼有失望。

    离开小袁营时，李岩对梁以樟的疑心消去了不少，还说要将梁以樟推荐给闯帅，梁以樟哈哈一笑，不置可否，等李岩上马离开，他和袁时中刘玉尺返回中军帐，帐中无有他人时，他才长长松口气，擦擦头上的冷汗：“李岩还真有两把刷子，尤其是那双眼睛，仿佛能看透伪装，差点让我演不下去。”

    刘玉尺笑：“道长亦正亦偏，亦笑亦骂，我料李岩不会再怀疑道长了。”

    袁时中却道：“大人要闯贼撤军却是为何？万一闯贼真撤退可怎么办？”

    梁以樟摇头：“开封这么一大块肥肉摆在面前，闯贼怎舍得撤退？李岩如果将我的建言说给闯贼说，只会增加闯贼对他的怀疑，甚至坚定闯贼攻取开封的决心，如果李岩不说，我这番话也足够取信于他了。”

    “大人高明。”袁时中抱拳。

    梁以樟脸色忽然凝重：“明日攻城，必然是一场血战，小袁营可准备好了？”

    袁时中和刘玉尺都是点头。

    假作真时真亦假。

    小袁营没有退路，明日必须和开封守军来一场“血战”。

    ……

    清晨，东方的第一缕阳光刚刚穿过乌云之时，流贼大军就已经列阵而出，向开封城压了过来。城头的官军士兵清楚的听到了流贼军中的号角之声，还有脚步踏动，一辆辆的攻城车碾压大地，向城墙逼过来的声音。比起昨天的饥民。流贼战兵的气势明显强大了几倍甚至是数十倍，站在城头上往下看，只见无边无际的流贼漫山遍野的而来，旌旗蔽日，人喊马斯，天地一片黑暗，刚刚升起的太阳好像也被堵回去了。

    有胆小的官军腿肚子转筋，握着枪，站在墙垛边，哆哆嗦嗦的站不稳。

    “不要慌，不要怕，流贼就是一个球，开封城墙坚固，他们攻不上来的。”

    一个老兵大声的喊，鼓励着周围的新兵，却是那一名外号叫“老陕”的老年兵，他是一个小队长，手下十个兵，除了自己的部下，他还大声鼓舞周围其他的士兵。

    现在开封城里正式的官军只有河南总兵陈永福和巡抚高名衡的标营，加起来不过七千人，此时站在城头上的大部分都是社兵，所谓社兵，就是城中的义勇经过短暂的操练，三百人编为一社，设一社长，由城中的富商和大户人家出钱出力，供给粮食而形成的一支义兵，虽然是义兵，但在保家护城的信念之下，战斗力却一点都不亚于官军，尤其是闯营第二次攻打开封时，为了搭建炮台，将开封城周边墓地里的大树砍伐一空，这无异于是挖了开封人的祖坟，一时群情激愤，开封百姓纷纷发誓要和流贼拼命。

    明末乱局中，为什么洛阳甚至是京师这样的大城轻易就被流贼攻破，而开封却能在惊涛骇浪之下屹立不倒，除了分封开封的周王深明大义，散尽家财，开封城中的几个文官，从巡抚高名衡，原祥符知县王燮，推官黄澍都是意志坚定的一时人杰之外，开封百姓众志成城，上下一心，绝不从贼的信念是开封坚守的关键。历史上，即使是崇祯十六年，水灌开封，城中粮食断绝三月之后，开封百姓也依然没有人投降。

    开封壮烈，乃明末之首，其惨况，其实一点都不亚于江阴。

    “杀！”

    流贼攻城开始。

    前驱乡民，继以骇贼，前面的乡民都是开封临近州府县市没有逃走的百姓，被胁迫从军，手里拿着竹竿或者木棍，充当第一轮的炮灰，他们之后的骇贼推着攻城车和云梯车，手中操着盾牌和长刀，而在他们之后，闯营的土炮部队正推着土炮，向城墙压来，到了一定射程之后就堆起沙袋，设立木板，成一个小小的炮台，和城头上的官军对轰。

    而攻到城墙下的流贼则竖起云梯，蚁附而上，虽然伤亡惨重，但却无人后退。

    仅仅一个时辰，等到太阳高升，阳光普照大地之时，开封城墙人群成片地倒了下去，用“血流成河”都已经无法形容此时的惨状。火炮，弓箭，云梯，挖城墙，流贼用尽各种手段和方法向开封发动攻击，而守军也不遑多让，除了佛郎机炮，上一次守城立下大功的“悬楼”和“万人敌”，装满石灰的瓷瓶子等几大杀器之外，还有一锅锅被旺火煮得咕噜冒泡热气腾腾，但却臭气熏天的的金汁，也就是粪便，迅速从城头上倾倒而下，将攻城的流贼烫的惨叫连连，生不如死。

    ___最近严打，连我这样的清汤历史文都胆战心惊，被屏蔽了好几十，真不知道还有什么能写的

