    “六哥！”

    殷梨亭被重伤击败，武当派中一个汉子飞身而出，将殷梨亭接下，同时关心的问道：

    “你没事吧？”

    旁边几位师兄也都是紧张的过来查看殷梨亭的伤势。

    “无事，殷老前辈还是留手了……”

    殷梨亭知道，刚刚最后那一下，要不是白眉鹰王收了几分力气，他可能受伤还要严重。

    殷梨亭感受着自己身上的伤势，眼中露出了极度晦暗之色，心伤若死，眼角也是不由的流出不甘的泪水。

    殷梨亭性格上稍微有些问题，很是稚弱，常常为了小事流泪。

    但是这一次，他流泪，却不是因为自己落败于白眉鹰王之手。

    而是在责怪自己，为何如此之弱！

    他恨自己太弱，连自己的未婚妻都守护不住，让人跟着别人跑了，还生下了女儿。

    他很自己太弱，明明强走自己未婚妻的仇敌就在眼前，他却无法报仇雪恨。

    他很自己太弱，只能眼睁睁的看着杨逍和纪晓芙在那你侬我侬，而毫无作为。

    武当老七莫声谷见到自己六哥露出这样的神色，眼中顿时充满了怒火。

    “呛啷啷”一声，他一下子拔出了手中宝剑，指着殷天正怒道：

    “殷老儿，我俞三哥、张五哥两人，全是伤折在你天鹰教手中。

    今日你又阻拦我六哥报仇雪恨，还将其打成如此伤势，简直欺人太甚！

    此仇不报，我莫声谷枉居‘武当七侠’之名。”

    说罢，摆了一招“万岳朝宗”的姿式。

    这是武当子弟和长辈动手过招时的起手式，莫声谷虽然怒气勃勃，但他此时早已是武林中极有身份的高手。

    在众目睽睽之下，一举一动，自不能失了礼数，坏了武当派的名声。

    殷天正闻言叹了口气，脸上闪过一阵黯然之色，缓缓的道：

    “老夫自小女死后，便不愿再与你们武当派动手。但是今日情非得已，却是不得不战。”

    说着，已经举起了手中钢爪，严阵以待。

    莫声谷见此，知道白眉鹰王是要自己先出招，也没有废话，长剑一起，直接攻了过去。

    莫声谷剑法虽然不及殷梨亭，但是却也是不凡。

    只见其剑光如虹，吞吐开阖之际，又飘逸，又凝重，端的是名家风范。

    而殷天正一双鹰爪却是大巧若拙，返璞归真，将莫声谷的剑招一一挡下。

    “小心了。”

    莫声谷见到这白眉老儿连战四人，自己却依旧久攻不下，顿时有些拉不下脸。

    只听见其猛地大喝一声，提醒了殷天正，接着剑法忽变，那柄长剑竟似成了一条软带，轻柔曲折，飘忽不定。

    正是武当派的七十二招“绕指柔剑”。

    这“绕指柔剑”，精髓在于以自身浑厚内力逼弯剑刃，使剑招闪烁无常，敌人便难以挡架。

    这样奇特的剑法，即使纵横江湖几十年，战斗经验无比丰富殷天正也从未见过。

    想要避让，却不料剑法诡异，反弹而来，一下子就刺伤了他的左手上臂。

    不过殷天正也不是易于之辈，只见他钢爪强行限制住莫声谷的长剑，内力运转之间，爆发出巨大的力量，竟然直接将长剑从莫声谷手中强行夺走。

    “承让！”

    殷天正将莫声谷兵器夺走后，也没有再出手，也是对着莫声谷抱了抱拳。

    莫声谷兵器被夺，呆在当场，他很清楚没了兵器后，继续打下去会是什么结果。

    这一次他是输的彻底。

    莫声谷怔了片刻，说了句：

    “多谢老前辈手下留情。”

    说完，连自己的长剑也没脸要回了，直接退回武当队伍之中。

    “还有谁？”

    战胜莫声谷，连下五人的白眉鹰王鹰视狼顾六大派众人，长声说道，气势如虹。

    六大派众人被白眉鹰王气势所慑，竟然一时间没有人说话。

    “好一个白眉鹰王殷天正！”

    下方观战的李昱见到这一幕，顿时赞叹了一声。

    以一人之力，独慑群雄，鹰王之名，当之无愧。

    现场僵持了一会，忽的一个人从武当派之中走出。

    这人黑须垂胸，道家打扮，却是武当七侠之首的宋远桥。

    宋远桥从怀中取出金创药，来到殷天正面前说道：

    “我替老前辈裹一裹伤。”

    说着，将金疮药给他敷在刚刚莫声谷造成的伤口之上，随即用帕子扎住。

    殷天正见状，胆魄雄浑，虽为敌人，却也没有拒绝，反而道了声：

    “多谢！”

    宋远桥给殷天正裹好伤后，退开一步，长袖一摆，说道：

    “宋某领教老前辈高招！”

    殷天正闻言，顿时脸上露出凝重之色。

    宋远桥可不是莫声谷，殷梨亭可以比拟的。

    作为武当七侠之首，宋远桥成名已久，不管是内力深厚程度，还是战斗经验，都毫无疑问达到了当世一流的程度。

    即使殷天正全胜时期，都需要谨慎应对，更何况现在连战五人之后。

    殷天正眼光缓缓移动，看到杨逍、韦一笑等人依旧在调息恢复，五行旗下的高手个个非死即伤，自己的儿子殷野王伏地昏迷、生死未卜。

    明教和天鹰教之中，除了自己一人之外，竟再无一个能抵挡得住宋远桥的拳招剑法。

    无奈之下，殷天正只能强打精神，对着宋远桥道：

    “请！”

    宋远桥见状，说了道：“得罪了！”

    然后就见宋远桥双掌飞舞，有若絮飘雪扬，软绵绵不着力气，正是武当“绵掌”，绵绵掌劲将殷天正周身完全笼罩。

    行家一出手，就知有没有。

    面对宋远桥，殷天正受到的压力非常之大，鹰爪功也是全力施展开来，全力应对。

    鹰爪功和武当绵掌，一刚一柔，互为绝技，交手之间看似寻常，却是蕴含着极大的凶险，是内力和招式的双重比拼。

    只不过短短几招，殷天正脑袋上便冒出大量热气，内功催动到了极致。

    很快，因为连续作战，殷天正的内力就开始不济，完全落在了下风。

    再过几招，宋远桥一掌将殷天正鹰爪格开，绵掌在即将落在了殷天正的身上的时候，宋远桥收手而立道：

    “承让！”

