    面对里奇的灵魂拷问，夏风的回答虽然称不上滴水不漏，但也挑不出什么毛病来。

    特别是最后一段话，里奇甚至能听出夏风言语中蕴含的真挚情感，那绝对不像是编的，只不过，里奇可能错误的把夏风说的话当成了战场中的爱情故事，或是穷小子无法攀上贵族女儿的戏码。

    因为爱情刺激一个年轻人想闯荡出一片天地吗，这到也说的通。

    ...........

    “怎么样，里奇老大，你昨晚也看到了，我这个人特别能打，把你重要的生意都交给我打理吧，我保证把那些不守规矩的人都打服。”

    里奇闭上双眼，靠在椅子上揉了揉太阳穴。

    “我晚点给你答复。”

    “哈？为什么还要等到晚上。”

    旁边的雷迪轻轻咳了咳。

    “里奇老大的意思是已经同意了，但差事不是随意安排的，这需要些时间调整。”

    “哦，我懂了。”

    夏风从椅子上站起身，看了看时间，这才下午1点多。

    看向里奇，夏风皱起眉头。

    “里奇老大，你说晚点给我答复，那我现在干嘛去呀？”

    “你自己去下面赌场玩玩打发时间。”

    “可是我没有钱啊。”

    里奇有些不耐烦的摆了摆手。

    “你直接去前台拿2万筹码，提你名字就行，我会让恩迪打招呼。”

    “好勒！”

    ..............

    夏风离开房间后，里奇向旁边的恩迪问道。

    “昨晚叫人跟踪的情报传回来了吗？”

    “传回来了。”

    “说。”

    “昨晚我们离开后，夏风被一个骑摩托车的男人载到了乌达街区的一栋民房，并在那里过了夜，从表面上看二人应该是朋友关系，夏风住在他家。”

    里奇睁开眼睛。

    “那个骑摩托车的人是什么身份？”

    “是一个混迹在基尔特街区的混混头子，绰号叫阿光，之前还为堂德大人建新厂的拆迁纠纷问题办过事。”

    “没有其他异常了吗？”

    “没了，这个人没问题。”

    夏风的身份除了本人的描述外一片空白，里奇已经想不出其它可能，如果是杀手，那夏风大可不必拐弯抹角，那种力量，早就可以在昨天晚上就把他弄死。

    难道是其它帮派的间谍？那也没道理，他一个退居二线半养老状态的人，佛里多商会在哈皮市就这么多生意，基本格局都定死了，根本没什么可打探的。

    里奇的直觉隐隐约约感觉有一丝不对劲，但除了出现的方式有些突兀外，一切又都说的通。

    说实话，夏风的突然出现让里奇产生了一种又爱又恨的感觉，夏风在他面前毫不掩饰自己的野心和欲望，并且，他拥有与野心成正比的实力，这种人如果利用好了，会变成他最锋利的武器，但如果稍有不慎，也有可能割伤自己。

    这一刻，里奇只有两个选择。

    第一，把夏风收为己用，他个性中的桀骜不驯只能一点点驯服。

    第二，把夏风干掉，但这种做法的风险太大，一但失败，引起的后果会相当恐怖。

    里奇不知道这是上天给他的宝物还是炸弹。

    所以，他选择了赌。

    .............

    赌场的前台，2万筹码直接被夏风折了现，揣进了裤兜里。

    他可没心情在这挥金如土，这可是2万块啊，家里龟龟和小火龙还在端盘子烤串呢。

    整整一下午，夏风一直在赌场里闲逛，不玩，就看。

    .............

    傍晚。

    里奇带着夏风在这栋建筑顶楼的餐厅一起吃了晚餐。

    饭桌上，还坐了几个夏风不认识的人，经过雷迪的介绍，夏风知道了这些人都是赌场的高层管理人员。

    随后，里奇宣布了对夏风差事的安排。

    “夏风，我下午安排了一下，因为基特被你打伤，所以暂时由你替代他的位置，负责赌场的整体安保事宜，这几位都算是你的前辈，刚开始有什么不懂的你可以向他们问。”

    里奇说完，坐在旁边的几个赌场管理马上朝夏风举起酒杯。

    “夏哥，恭喜上任，以后赌场的安全就拜托你了。”

    “夏哥，以后大家一起共事，多多关照，我先干了。”

    “夏风啊，我年纪比你大了几轮，就不叫你夏哥了，我在赌场管了十几年的账，以后大家都是兄弟。”

    听着这些场面话，夏风下意识的把酒杯举起，随后，他的动作又停住了。

    皱起眉头，他心里越想越不对劲。

    “啪！”

    夏风一巴掌拍在桌面上，众人的场面话立刻嘎然而止。

    夏风斜着眼睛盯着里奇，语气中充斥着毫不掩饰的怒意。

    “老大你啥意思？替代那个什么狗屁基特的位置？负责赌场的安保事宜？你他妈真把老子当保安了？”

    旁边的雷迪马上呵斥道。

    “怎么和老大说话呢，没规矩！”

    “不是，我昨天都把那个班森干爬了，你们不带这么欺负新人的吧。”

    “你先听老大把话说完。”

    夏风抿着嘴不出声了。

    里奇的表情明显也有些不自然，这么多年，还没有人敢在他的地盘，并且在餐桌上这么和他说话，但是没办法，这个家伙是个新来的疯子。

    里奇面色严肃的沉声说道。

    “夏风，你别误会，我的意思并不是让你只顶替基特，其实我早有考虑，这么多年赌场的各位管理都是各司其职，整体由雷迪间接负责，但是最近我们和利叶家族的合作出现变动，雷迪需要负责的事也变多了，所以我决定给赌场安排一个总体负责人。”

    夏风眉毛一挑。

    “你的意思是让我当赌场的老大？”

    “是的，我觉得以你的能力可以胜任，只不过你现在什么都不懂，连一些最基本的规矩和运作都不了解，我怎么能直接把赌场交给你呢？”

    “恩.......”

    “你先负责安保，整体运作方面和大家多学习，等你成熟了我直接让你上位。”

    夏风扫视了一圈在座的众人，带着一丝玩味的表情说道。

    “也就是说，这些老家伙以后都得听我命令？”

    “也可以这么说。”

    夏风已经看出来了，里奇找来的这些陪酒人员根本不是黑帮，说白了就是赌场的上班族，很明显，里奇还没有完全信任他，这个看似前途大好的安排只不过是画的个大饼。

    不过没关系，夏风暂时会配合他的表演，但是这之后的剧本，他可是要自己写的。

    ..............

    晚上，夏风打车回到了阿光的住处。

    见夏风回来了，光着膀子的阿光马上向他招呼道。

    “风哥回来了。”

    “回来了。”

    “吃晚饭了吗？”

    “吃了，和里奇老大一起吃的。”

    “牛B。”

    简单的洗漱了一下，夏风躺在床上向阿光随意的问道。

    “你那个受伤的兄弟怎么样了？”

    “有点严重，估计一条胳膊是保不住了。”

    “是吗。”

    想了想，夏风从衣兜里抽出下午筹码换的2万泰拉币，抬手甩给了阿光。

    “风哥，你这是？”

    “这是2万，你自己留5千，剩下的明天帮我送烧烤店去给那个叫南希的女孩，我还要在你这住几天。”

    阿光感动的都快哭了。

    “风哥牛B。”

    “别大惊小怪，牛B的还在后面呢，哦对了，以后想去赌场玩随时去，提我的名字就行，我现在是金佛赌场的实习老大。”

