    “齐国。”灵焚答道，“鄙人是本齐墨，弱冠之年受过齐国礼待，如今齐国大乱，鄙人当去齐地助阵。”

    子婴不解，“可胶东王田市，齐王田都，济北王田安，包括作乱的田荣都是齐国王室，师父要去帮哪个？”

    齐地也是大秦的三大粮仓之一，项羽把齐地一分为三既是为了奖赏伐秦将领，也是为了分散实力。

    “鄙人不为齐王，而为齐民，此次前去说服田荣罢兵。”灵焚认真道。

    子婴摇头道，“不可能的，田荣已经和魏王豹，陈馀定下约定，何况他对项羽心有怨言，绝对不会罢兵。”

    “那鄙人就去想别的办法，总之不会坐看百姓遭受战火。”灵焚认真道。

    子婴自知拦不住灵焚，无奈叹气，“天下战火又起，师父一路上要小心。”

    “鄙人是墨家巨子，不会有事。”

    “师父打算何时启程？”子婴问道。

    “明日一早鄙人便出发。”

    张良今日归韩，灵焚明日又要去齐，子婴心里感觉有些发空。

    “师父早些归来。”子婴说道。

    灵焚轻点着头。

    栎阳城前方，一群百姓围观几个壮汉拿刀劈砍着司马欣的尸体，见到子婴纷纷下跪。

    “拜见王上！”

    “起来吧，他的尸体诸位随意处理。”子婴说道。

    灵焚似想到了些什么，转头看向子婴，“秦国在木屋时说过，天下无论分还是合总会动乱不断，他日若秦王重得天下可有避免之策？”

    “这才攻下塞国，师父问的也太早了吧？”子婴笑道。

    “不早。”灵焚摇头道，“秦王收服塞国，百姓争相跪拜，因为他们都是秦人，若是打到原六国之地，秦王就不怕他们心念旧国再次动乱？六国灭而复立，人心再齐。秦王再至，恐有不服。”

    子婴皱眉思索，这的确是个大事，刘邦当年平定天下七国无怨。一是因为修养生息，二是因为“汉”本就不是七国之列，天下全归于新主，各国百姓也可接受，秦与各国就带着太多的恩怨了。

    “我会想办法让各国抛弃国界之分。”子婴答道。

    “什么办法？”

    灵焚甚是好奇，紧紧盯着子婴的脸，急迫想知道答案。

    “师傅可知道龙的来历？”子婴思索着说道，“世上本没有龙，黄帝部落的图腾为蛇，攻伐各个部落，就把其他图腾的一部分加在蛇身上便成了龙。”

    灵焚立刻领悟，“秦王高见，如此一来，各国不会认为亡国，反倒认为组建新国。”

    一旁的彭越嗤之以鼻，

    “秦王想到倒是好，各国的图腾早非黄帝时简单。楚国图腾为九头凤凰，秦国则是双手供奉玄鸟陨卵，下方还有禾苗。单单这两种鸟就就有区别，城主还想合聚七国图腾？”

    子婴轻笑，“除了合聚图腾，总有其他办法可解，寡人还需平定雍翟二国，倒时再想也不迟。”

    “子婴，你不要想太多了！”彭越叫嚣道，“此刻正是西魏扬国之时，你把我送给项羽就是坏了西魏大计，魏人不会接纳你的。”

    “呵。”子婴冷笑，“彭相国不就是想活命吗，别扯到魏人身上。西魏刚刚立国，彭相国就大动干戈，杀了你魏人叫好还来不及呢。”

    彭越被看穿心思不再多言，捂着断臂沉默。

    “献公之时迁都栎阳，商鞅变法便在此地，正是大秦崛起之都。那时庞涓战死，魏国一蹶不振。寡人如今重夺栎阳，看来秦魏的国运再次重演了。”子婴嘲弄道。

    “韩信不是庞涓，不会中孙膑的计策。”彭越决绝道。

    “彭相国确定？”

    子婴叫过一名士兵，“你明日去殷国通知韩信，寡人今晚已派人把西魏动兵的消息告知项羽。”

    “王上只有此事？”士兵不解。

    “就这一件事就够韩信犯难了。”子婴笑道。

    “子婴你卑鄙！”彭越猛地大吼。

    世上之谋有阴阳之分，阴谋被戳穿便不会上当，子婴这是阳谋，即使韩信知道是计，也绝对会被影响到。

    韩信若是阻拦，需要派大量兵力，也不见得能拦住送信之人。

    若是不拦，只能放弃进攻来防守项羽，

    无论怎么选择，韩信的速战策略都会失败！

    子婴忍不住笑，“寡人哪里卑鄙了？若是不告知韩信，项羽突然出现岂不打到他措手不及，这是寡人善意的提醒。”

    彭越气的满脸通红，断臂处流血加速。

    “快给彭相国包扎好，可不能轻易让他死了。”子婴说道。

    “子婴，你何必把事情做绝！”彭越面色难看，“让韩信多攻几国，你去打你的雍翟不好吗？西魏若是灭了，下一个就是咸阳！”

    “放心吧，有田荣，陈馀帮忙西魏不会那么容易灭的。”子婴笑道。

    按照历史陈馀用了三个县的兵力就把常山王张耳打到了刘邦身边，田荣独灭三齐，自封齐王，这两个人联合韩信对付项羽，不透露给项羽点消息，子婴还真怕项羽输了。

    “子婴，算我求你，再多给韩信一日时间！”彭越跪地咬牙道，“晚一日告诉项羽，我让魏王把河西之地割给你！”

    “河西丰饶，但寡人不接受。给谁机会都不能给韩信！”

