
　　第56章乱入。

　　收起装备，第三关已经过了。

　　雷闪继续前行。

　　这深化3难度看着挺唬人的，实际上也就那样，没什么乐趣。

　　走了大约一百多米的路程，一个蓝色的传送阵出现在了雷闪的眼前。

　　直接进入。

　　光芒一闪，雷闪出现在了一座三角锥形的房间之中。

　　这个房间很大，容纳个几千人应该没有什么问题。

　　但是雷闪扫视了一圈，却没有发现任何的领主与小怪。

　　向前一步走。

　　咔嚓～

　　一块石砖被踩了一下。

　　紧接着，房间的中心位置升起了一座超大的平台，然后一道蓝色光柱从屋顶的上空坠落。

　　【副本系统公告：深化3难度开启，赋予《幽火之爪牙》第二专属技能《死亡证明》。】

　　随着系统提示的出现，蓝色光柱突然变成了黑色，一双散发着黑色雾气的爪子从光柱中伸出，同时血红的双眼也随之睁开。

　　吼～

　　一声低吼，蓝色光柱消失，一个全身被黑雾笼罩，看不清有没有腿与脸的生物显现而出。

　　【幽火之爪牙（领主）（传说）】

　　【特性：物理免疫。

　　物理免疫：完全免疫物理伤害。】

　　【等级：35级。】

　　【生命值：30万。】

　　【防御：1000。】

　　【物理攻击：0。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【法术攻击：1500。】

　　【技能：黑暗之爪，漆黑魔剑，移形换影。

　　黑暗之爪：双爪猛然伸长，敌人发起撕裂攻击，并对沿途触碰的敌人造成100%的法术伤害，对主目标造成200%的法术伤害，冷却时间20秒。

　　漆黑魔剑：凝聚自身环绕黑雾，使其化为五柄魔剑，而后对敌人发动攻击，每柄魔剑伤害为法术攻击的300%，并附带30%额外减速效果，冷却时间：60秒。

　　移形换影：《幽火之爪牙》强制选定一位玩家，对其造成100点固定伤害，而后瞬间兑换位置，冷却时间：60秒。】

　　【专属技能1：黑色死亡。

　　黑色死亡：被动技能，《幽火之爪牙》的每次攻击都有10%的概率造成必死一击。（技能爆率：0.0000001%。）（备注：33号游戏设计师设计。）】

　　【专属技能2：死亡证明。

　　死亡证明：被动技能，战斗开始的瞬间，《幽火之爪牙》将与一位玩家进行连接，若玩家生命值不足30%，则直接被处死，而后连接下一位玩家。（技能爆率：0.01%。）】

　　【简介：信仰《唯可》的子民们，甘愿为他们的神做任何事情，因此，在无数尸骨的堆积而下，忠心耿耿的《幽火之爪牙》诞生了。】

　　看着自己与这个领主之间突然被一条若隐若现的黑线相连，雷闪知道这是第二专属技能《死亡证明》生效了。

　　随后又看了看自己的防御。

　　呵！

　　都是纸老虎。

　　就在雷闪象征性的抽出唐刀时，《幽火之爪牙》的旁边突然又出现了一个黑色的传送阵。

　　【副本系统公告：深化3难度专属《乱入》开启。】

　　【副本系统公告：三等鬼差通过冥府之路来到了此处，开始降临。】

　　【副本系统公告：鬼差为特殊乱入生物，一旦玩家无法将其击败，将脱离副本，跟随玩家进入城镇。】

　　“？？？”

　　雷闪的脑子还没有反应过来，一条漆黑的锁链就从传送阵中率先出现，飞向了他。

　　后翻滚。

　　咔拉～

　　锁链击中了地面。

　　雷闪起身看去。

　　一个身穿黑白条纹长服，头顶顶着一个高高的圆锥形状帽子，面色惨白，手持锁链的人形生物站在了《幽火之爪牙》的身旁。

　　【三星鬼差（特殊）】

　　【特性：黑暗伤害免疫。】

　　【等级：30级。】

　　【生命值：50万。】

　　【防御：1000。】

　　【物理攻击：0。】

　　【法术攻击：2000。】

　　【技能：开门红，冥界审判。

　　开门红：被动技能，当鬼差碰到任何充满光辉的生物时，它会变得异常兴奋，因为上面给它的任务指标终于可以迎来曙光了。兴奋属性加成：物理攻击+5000。

　　冥界审判：专属主动技能，扔出手中的冥界锁链，一旦攻击到敌人并将其捆绑，每秒将对其造成50%的法术攻击伤害，直至目标死亡，持续时间：无限。冷却时间：0。】

　　【简介：冥府之中的杂兵存在，虽然看着挺渗人，但是其实根本不入流，非常好欺负。（备注：冥府为33号游戏设计师独家设计，只为给玩家一个完美的体验。）】

　　“？？？”

　　“又是33号设计师？”

　　雷闪疑惑之际，两位领主却已经发动了攻击。

　　【副本系统公告：《乱入》已完成，为给予玩家更好的体验，所有副本中玩家技能冷却时间重置。】

　　“卧槽！”

　　一声惊呼，外加三连翻滚！

　　躲过无限伸长的黑色爪子与漆黑锁链，半蹲的雷闪直接释放了《雷王》。

　　咔嚓！

　　雷电君王降临，巨大的压迫感，让两位领主也不得不为之侧目。

　　唰！

　　雷电君王出现的瞬间，就已经举起了手中的雷电之剑劈下。

　　-45333

　　-45333

　　攻击命中。

　　刺啦～

　　雷电之剑上的电弧出现。

　　-45333

　　-45333

　　高额的伤害再次出现，直接让《幽火之爪牙》减少了近30%的生命值，鬼差减少了18%的生命值。

　　“吼吼吼！”

　　生命值的快速下降，《幽火之爪牙》瞬间暴怒，直接冲向了雷电君王，将原本属于雷闪的仇恨值瞬间凭空。

　　“哼！没有脑子的垃圾生物。”

　　鬼差冷哼一声，并没有同《幽火之爪牙》一样盲目的进行攻击，而且看向了雷闪。

　　“嘶～”

　　雷闪倒吸一口凉气，虽然这只是一个游戏，但是被鬼差如此盯着，感觉还是非常不好的。

　　哗啦啦～

　　鬼差手中的锁链发出了刺耳的声音，然后极速向着雷闪飞来。

　　雷闪下意识的刚想闪避，随后灵光一闪，好像想到了什么，硬生生的停住了翻滚的动作。

　　这时，锁链已经来到。

　　【系统（杂项）：恭喜你击杀《幽火之爪牙》，获得经验1万点，雷王伤害增加1点。】

　　“吼吼吼吼吼！”

　　《幽火之爪牙》倒在了雷电君王的践踏之下，但是它却没有立即消散，而是发出了阵阵嘶吼，仿佛在诉说着什么。

　　随后，围绕在它身体上的黑雾开始聚集在它的双目之上，形成一个黑色的圆球。

　　一缕黑色的气息出现，并缓缓的飘向上空的屋顶。

　　雷闪扭头看去，完全不顾正在缠绕他身体的锁链。

　　《幽火之爪牙》彻底消失了。

　　什么都没有留下。

　　“我特么，我奖励呢？一毛不拔？？？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第56章 乱入。免费阅读。https://xs.23sk.com 