
　　轮到叶枫这边的二三两手选择的时候，他这边就选择了adc卢锡安，以及上单流浪，依旧没有选择卡牌。

　　叶枫这边选好之后，然后就轮到创世纪这边选择了，他们的三四手选择了中单妖姬，以及上单剑姬。

　　这两手选好之后，就再次轮到了叶枫这边选择。

　　叶枫这边就剩下最后四五手了。

　　这个时候创世纪的众人就在心里琢磨道：“”这下难道对面的一叶之秋不选择卡牌？”

　　创世纪的中单故意禁掉ez和劫，然后又选择了叶枫拿手的妖姬，然后把莫甘娜这个控制克星也禁掉了，他们觉得叶枫基本上就肯定会选择卡牌这个英雄没跑了。

　　一旦叶枫选择卡牌这个英雄，那么创世纪战队就可以拿出梦魇这个英雄。这样的话叶枫就完全落入了他们的bp陷阱中了。

　　这就是mgd战队背后的教练组给到他们的应对方式，梦魇这个英雄一拿出来，卡牌就本身就废掉了，根本没法打。

　　所以创世纪战队的人此刻心里都是提着的，只要叶枫选择了卡牌，那么他们的战术就成功了一半。

　　接下来只要从开局到结束一直不断地针对叶枫，按照他们预想的战术来，那么他们有很大的信心拿下这局比赛。

　　而这个时候，他们就看到了yyds这边最后一手选择英雄的界面就停在卡牌大师这个英雄的身上。

　　看到这一幕，创世纪战队的人不禁心中一喜，看来鱼儿要上钩了。

　　只要叶枫点下确定，那么他们的最后一手就拿出一个梦魇来，直接教对面一叶之秋做人，让他见识见识什么叫做bp陷阱。

　　然而叶枫在英雄选择界面点击了卡牌之后，却并没有第一时间选择卡牌这个英雄。

　　因为他知道如果他选择卡牌的话，对面创世纪战队的人要选择梦魇这个英雄，所以他是不会选择这个英雄的。

　　虽然他的技术很好，但是也不会头铁到这种程度。梦魇基本上算是整个英雄联盟中最克制卡牌的一个英雄了。

　　卡牌的大招可以开启全图视野，并且半图传送。而梦魇的大招可以让卡牌的全图视野无效，而且可以半图飞行，非常地克制卡牌这个英雄。

　　而叶枫之所以知道对面要选择梦魇这个英雄，完全是因为他开启了千米窃听，听到了对面的交流。

　　创世纪的这群人正等着他选择卡牌，然后用梦魇来counter他。

　　所以叶枫才不会跳进这个坑里面。

　　他故意在选择英雄的时候，停留在卡牌大师这个界面，等到剩下最后几秒的时候，他立马就换了个英雄，疾风剑豪亚索。

　　在英雄选择即将结束的最后几秒，叶枫拿出了亚索这个英雄。

　　众人一开始还在心中窃喜，叶枫果然会选择卡牌这个英雄，可是没想到最后他们被耍了一下。

　　“他玩快了风男？”

　　“这个...一叶之秋该不会知道我们的意图吧？”

　　“不...不会吧，他猜到了？”

　　创世纪的众人一时间就遭受了不小的打击，原本以为叶枫会落入陷阱，可是没想到头来被挑逗的反而是他们。

　　叶枫选择了亚索之后，创世纪的打野想了想还是依旧选择梦魇这个英雄。

　　因为梦魇这个英雄可以超远程支援，他们这一局比赛的打法就是死命的抓对面的中单一叶之秋，所以梦魇这个英雄在六级之后可以给对面的一叶之秋造成非常大的威胁。

　　而这个时候观看的观众们才有些惊异起来。

　　“原来这是bp陷阱！”

　　“对啊，创世纪战队的人故意放出了此刻看似最适合选择的卡牌，然后在最后一手却掏出梦魇反制。”

　　“可惜一叶之秋并没有上当。”

　　“果然不愧是顶级战队的替补，光光是一个bp上就有这么多的设计。”

　　“顶级战队的替补虽然厉害，但是yyds也不是吃素的，要不然也不会在上一次比赛中打败创世纪战队了。”

　　随着众人的议论纷纷，比赛双方就开始进入游戏了。

　　很快，两支队伍的选手就进入了比赛当中了。天籁小说网

　　而这个时候系统的声音也在叶枫的脑海中响起：

　　“触发随机任务：疯狂五杀。”

　　“疯狂五杀：在没有队友的帮助的情况下，独自击杀对面五个英雄。完成则获得一次抽奖奖励，失败则裤裆炸裂。”

　　正当叶枫进入游戏的时候，他就听到了系统的声音。

　　系统又给他颁布了一个任务，听到任务失败的惩罚，叶枫顿时间就有种下半身一凉的感觉。

　　这惩罚有点太不讲道理了。

　　他看了看这次任务的完成条件，是要他单独完成一次五杀。

　　说实话，就算在一般的匹配比赛当中，想要独自完成五杀也不是那么的容易。更别说在这样的职业比赛当中了。

　　不过，由于叶枫知道了对面的这次战术是不顾一切来围攻他，那叶枫觉得他还是有机会独自拿到五杀的。

　　他能够预料到这一把，他这条中路兵线将会像打麻将一样热闹。

　　三十秒之后，双方就开始上线了。

　　有了上次的教训，创世纪的中单就很谨慎了，他的妖姬根本不和叶枫对拼，完全不给叶枫单杀的他的机会。

　　因为叶枫有风墙这个技能，运用的好的话还是非常克制妖姬这样的远程爆发英雄的。

　　所以妖姬自知在叶枫的手上占不到便宜，就也是非常谨慎的躲在兵线的后面补兵。

　　而这个时候叶枫就看到了对面的打野梦魇这个时候就悄悄地靠近了中路的河道这边，似乎在看能不能找到机会抓一波。

　　“果然这把是想死抓我。”叶枫看到梦魇2级就往中路河道边上跑，就不禁冷笑一声。

　　他有三倍视野，对面的人想要埋伏他几乎是不可能的。

　　所以看到梦魇在边上埋伏，叶枫的走位也往后靠了靠。

　　看到叶枫没有上来，创世纪战队的梦魇，蹲了十来秒之后就离开河道草丛，重新回到了野区。

　　比赛从一开始创世纪战队就打得很谨慎，没有三个人都不敢和叶枫动手。

　　而叶枫看到这一幕，也是稍微地感到有些棘手。

　　“看来得先想办法拿到些人头，提升自己的装备和等级才行。”

　　叶枫心中想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第450章 BP陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 