    此时离源出世只剩两天时间，不仅是李胜，整个东边被源影响的范围内，所有的普通人都有了明显的变化。

    “老板，我的脚真的软了，真的真的没办法去上班。”

    “120吗，赶紧过来，我感觉我要不行了，我的下巴要掉了。”

    “消防吗？我卡在我家狗窝里出不来了，我家狗窝很结实，请务必带足工具。”

    “我练健身的，今天起来，发现我的胸肌下坠了，在线等高人解答。”

    “楼上的，知足吧你，庆幸你只是胸肌，我一个朋友，他的肌，咳咳，不说了，不说了！”

    整个景明市，都陷入了骚乱和躁动之中。

    这还是只是降临的两天前！

    又是一天后。

    “等我给你打一针就好了，哎，我的针头怎么软下来了。”

    “吃我一枪，不妙，枪软了！”

    注意，以上的针头和长枪都是正经的。

    到了此时，不仅仅是人，连物质都受到了源的影响。

    一时间，景明市内的情形更为严重。

    武道馆内，宁长轩将手中的最后一颗源能结晶吸收，对自身的修炼进度满意地点了点头。

    此时，他体内的晶点已然蕴养完成了六十四颗，达到了武道二流后期，仅差八颗就能突破至武道一流的境界。

    这些天，依托于魏阳时不时去城外带来的源能结晶，宁长轩是放开了供应，武道馆内所有人都有提升。

    特别是项鼎和萧远山，纷纷有了境界的突破，新增两位凡境二重豹级战力。

    按落霞界的说法，宁长轩手下的这些人，可谓全员高等超凡。

    “都到了这个时候了，那些大势力的强者们都要出现了吧。”

    舒展了下筋骨，宁长轩推开房门，目视城外方位，口中喃喃着。

    只可惜，这份带有软化性质的源注定了只能姓宁，那些强者怕是要白跑一趟了。

    先不提源本身带有的种种神奇功效，仅是他软化的能力，就能辅助元武道馆弟子更便捷的修炼筑基九式。

    某些动作难关，一个软化就能将其搞定。

    得知它的性质后，宁长轩就对其有了必夺之心。

    “还有对源的一些猜测，也需要去验证一下。”宁长轩脑中闪过几个念头，“如果猜测属实，那这个世界就不得了，对我的帮助将超出想象。”

    “快了，只有一天了。”

    门外，正午的骄阳当空照射，却没了挥洒汗水的少年。

    ‘软化’的影响越来越严重，官方当然也不能放任不管，此时景明市东部所有的普通人，早已被分离的其他区域。

    无论是否愿意，所有人都被强制带离。

    各区域通往东部的所有道路都已封锁，进入最严重的一级戒备阶段。

    原本热闹繁华的东部区域，俨然已成了一座鬼城。

    也只有宁长轩这些超凡者，不惧‘软化’的影响，才能随意留在东部区域。

    缓步走到院内，拔出龙吟剑，宁长轩练习起宁氏剑法。

    老宁传授的《宁氏心经》中，还包含了一套剑法，一套匹配的身法。

    此时宁长轩长剑挥舞，有着别样的美感。

    一招一式之间，仿佛融入了自然，融入了天地，一剑刺出，明明缓慢，却让人生出避无可避的感觉，剑身划过一个弧度，有如未知力量加持，同样的力量，却比直线运动还快得多。

    一剑即出，玄奥自生。

    施展剑法时，脚步随意走动，却永远是最符合匹配手中的动作，极为自然。

    一套剑法练习完毕，宁长轩非但不感觉疲惫，反而格外精神。

    施展剑法时，他只感觉自己进入了一种奇特的状态，对天地极为敏感，往常苦恼矛盾的种种，在那个状态下，都能轻易得到答案。

    夕阳西下，天边的落日洒下最后的余辉。

    院内，宁长轩静静站立，感受迎面吹来的微风。

    他的身后，则是准备完毕的魏阳与鸠摩智七人。

    抬头往城外方向看了一眼，宁长轩干净的脸色露出一抹自信的笑容，“出发吧。”

    “出发。”

    后面几人的脸上流露着同样自信的表情。

    微风吹拂着衣角，一行九人上了三辆汽车，行驶在了无人烟的马路，一路畅通无阻，直奔城外。

    开车的是魏阳，鸠摩智和曹元坤。

    过去这些天，他们早已学会了驾驶技术，且车技娴熟。

    放开了速度，也就半个来小时，宁长轩一行人便抵达了目的地。

    好家伙，才下车，映入眼帘的就是一辆辆高档房车，再看向沙滩方向，遮阳伞，沙滩椅，一排排放置，上面躺着一位位穿着泳衣泳裤的男女。

    其中，宁长轩较为眼熟的凌云飞正端着一杯红酒，在与旁边的泳衣女子畅聊。

    更远处的水面上，还停留了一艘艘的游艇，上面正有人悠然垂钓。

    忽略掉更多的穿梭各处搜寻着什么的身影，这里俨然是一副度假胜地。

    “宁馆主，你怎么这么晚了才来。”

    一个正在指挥数人寻找源能结晶的正装中年看到宁长轩后，径自走了过来。

    “孙家主，收获如何？”宁长轩笑着回应道。

    “别提了，也不知道是这新源产生的源能结晶太少，还是怎么的，所有人都收获寥寥。”

    “我还算运气好，今天和昨天都找到了一颗源能结晶。”

    说道自己找到两颗源能结晶，孙恩抑制不住的露出了得意的神色。

    和绝大多数一无所获的人相比，他的运气绝对是好的了。

    “那倒是得恭喜你了。”宁长轩矜持的笑了笑。

    他会说出自己这些天加起来获得的源能结晶都超过一百颗了吗？

    “这次的源已经被确认了只是属于丁级，镇国级超凡不会过来，连域守都不一定有，我们的机会来了。”

    孙恩面露期待，似是在幻想着什么。

    “是我们的机会。”

    宁长轩又是礼貌的笑了笑。

    只是确认了‘软化’的等级后，那些顶级的一批超凡不来了倒是有些出乎宁长轩的意外。

    不过仔细想想，又在情理之中。

    想想同是丁级源的破伐，再想想蔺功的表现，就能理解那些强者有多么看不上丁级的源。

    说来也可笑，原本只是先锋的一些人，到了现在，却都成了主力。

    难怪凌云飞他们现在能够悠闲自在的躺在沙滩椅上。

    换个高级一些的源，他们此刻怕不是还在到处乱窜，满地找源能结晶。

    既然如此，有些人也可以在这个世界露露面了。

