
　　黑暗源头这四个字，沉甸甸的，压在众人心中，令人不安，令人害怕，让人恐惧。

　　好半天，这才听到白瑾说：“何为黑暗源头？与天地尽头的那些死物有关吗？”

　　然而李唯摇了摇头，目光看向了车窗之外，道：“不急，这些事情，等到达了目的地，判官大人自会告诉你们。”

　　“而且，十一年前的事情，判官大人也很好奇，到时候正好一起说一下。”

　　“现在，大家看看窗外吧，眼前的景象，可是很难得一见的，错过了就可惜了。”

　　李唯不是不愿意去解释，而是这里距离坟墓还有些距离，没有彻底到达上一层世界，谁知道议论黑暗之源会不会被它们感应到。

　　所以，绝对不能贸然去解释，说不定会引来不必要的麻烦。

　　毕竟，小妹已经提醒过他了，最好去上一层坟墓中，去说这些事情。

　　听到李唯的话，众人这才看向了窗外。

　　却发现不知何时，漆黑的窗外，已经化为了血红色。

　　一开始这种血红色还狠浅，只是远远的挂在天际边缘而已，但随着列车不断的驶向天际，随着咣当咣当的火车铁轨声音浮现，血红色越来越浓郁。

　　最先打破黑暗的，是无尽的尸体和散落在两旁的白色骸骨，可以看到，一些白色骸骨之上，还生长了一枚枚人头花。

　　紧接着，血河出现，红色的大地布满眼中。这一刻、车窗外的世界，就好像正在流血一般，整个天地间，都被染成了一片血红。

　　“这是鲜血平原！”

　　“这里的每一寸土地，都被鲜血所浸满，每一滴血液之中，都充斥着可以让你们真灵意志湮灭的疯狂。”

　　“如果以后出现在这里，你们最好祈祷自己不要过多的沾染上这些血液，最好能够飞行，否则哪怕是有官袍的保护，也不行。毕竟，你们只是区区阴差级别罢了。”

　　“当然，飞行也只是稍作延缓疯狂的过程罢了。这里的空气中，都充斥着血腥的疯狂因子，摄入这些血气，照样难逃被污染的命运。”

　　李唯的话，让所有人情不自禁的屏住了呼吸。

　　“这.....这里到底是什么地方？”

　　权璃下意识的问道。

　　“两个世界的交汇之处罢了，当然也是黑暗源泉最先污染的地方，你可以称之为界层。”

　　“这里充斥着疯狂，污染，异常，布满了一切不符合常理的东西。扭曲在这里是家常便饭，堕落也随处可见。”

　　“当然，这里也是我们的猎场。稍后你们就会知道，我们阴曹地府所存在的目的，就是狩猎界层中的一切，减少界层向外扩张的速度，努力延缓黑暗源泉对于世界的污染冲击。”

　　“这是阴曹地府存在的宗旨，同时也是你们的使命。”

　　李唯给阴曹地府找了一个高大上的组织纲领。这样一解释，配合上外界的情况，格外让人信服。

　　虽然暗地里说，都只为了给他获取材料罢了。

　　“阳间禁地和我们世界之间的界层，现在隶属于我们阴曹地府判官一脉。现在判官大人已经逐步复苏，开始把目光投向了这里。”

　　“所以，我们组织今后的大部分任务、都将放在此处。不要觉得这里很危险，其实也充满了各种各样的机遇。两个世界由于黑暗源泉的影响，逐步扭曲，本不交集的二者相连接，堕落的规则，污染的力量开始在这里衍生，逐步发展出很多有利于变强的机缘，这些机缘甚至可以帮助我们向着更高层次晋级。”

　　“比如白姐，我想你已经卡在第五层很久了吧？如果在这里得到机缘，还有在判官大人的帮助下，晋升第六层也不是不可能。”

　　李唯给白瑾画了一个大饼。

　　后者眼神一亮，随后饶有兴趣的说道：“第六层？真的可以办到？”

　　“你要明白，我卡在第五层已经有近百年之久了，对于第六层却一点头绪也没有。甚至不妨告诉你，第六层这个等级，哪怕是在帝国中枢之中，也不见得有几位。”

　　“想要晋级，谈何容易？”

　　白瑾这么说也没错。据她所知，帝国中枢之中，明面上的至强存在，都只是半步第六层而已。

　　包括现在不管世事得帝国皇帝，包括现任的两司一部的几位至高主宰等等。

　　哪怕是三教之中，最强的夫子佛陀至尊之流，也不过是半步第六层。只是相对于其他人，他们走的更靠前罢了。

　　帝国历史之中，虽然有传言曾有人达到过第六层，却也只是传说。

　　“帝国的第六层竟然如此稀少吗？”

　　李唯皱了皱眉头说道。

　　“比你想象的更少，或者更确切的说，根本就没有。无论是之前的历史中传言的第六层，还是现在那些所谓的第六层，都只是半步第六层罢了。严格意义上来讲，帝国至今也没有任何职业者达到过第六层的程度。”

　　“当然，出现在帝国中的那些鬼不算，它们与我们的等级划分不同。”

　　白瑾补充了一句，随后再次看向李唯，道：“所以，你说那为判官大人可以帮助我晋级第六层，认真的？”

　　“而且，你不就是判官吗？”

　　李唯神色淡然，一点也不慌张，道：“第六层并不难，只是这个世界的职业者没有找到正确的路而已。我想，你见过我阿姐吧？你身为第五层的强者，你认为阿姐是第几层？”

　　“还有，我是李唯，不是判官，我只是判官大人的一缕在这个世界游荡的意识而已。”

　　遇事不决让阿姐上！

　　总归是能震慑住别人的。

　　果然，听到李唯提到阿姐，白瑾皱了皱眉头。说实在的，她确实看不透阿姐，哪怕身为第五层的强者，看阿姐也是雾里看花水中望月。

　　这证明阿姐最少也是超越了第五层的强者，而且绝对不是那些半步第六层的家伙，因为只要还在第五层，白瑾就可以看透！

　　“多余的我就不说了，总之你如果表现的好，判官大人自会帮助你晋级第六层。甚至不妨告诉你，第六层也不是终点，而是起点罢了。”

　　“想想我们阴曹地府的等级设定，那可是十八层地狱啊！”

　　李唯点到为止，多余的事情，就让他人去脑补吧。

　　扯虎皮，拉大旗。

　　先把白瑾稳住再说。

　　这一次，他一定要借助这次的事件，把十一年前的事情，彻底查清楚再说。

　　阿姐和小妹的身份...到底谁会提前露出蛛丝马迹呢。

　　......

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第400章 黑暗源头2免费阅读。https://xs.23sk.com 