    向爷爷奶奶一打听，才知道小猴子家最近正闹腾呢。

    奶奶喜欢八卦，早就打听的七七八八。原来小猴子似乎还真的有读书天分，三年级的时候被范离‘点醒’之后开始起飞，之后几年一年比一年强，到了六年级的时候已经杀遍全校无敌手。

    然而现在的小升初好像要什么抽签上学，不再是以前成绩好就能读好学校。结果小猴子的成绩完全能上城里的重点中学, 却因为没抽到，只能到附近的一所三流中学就学。

    小猴子的老妈当然不干，到学校闹了好几次，可这是上面的政策，只能说小猴子运气不好。不想接受这个安排的话，可以上私立, 但是私立学校又太贵，小猴子的爸爸虽然也很想培养儿子，但奈何腰中无铜，实在硬气不起来。

    吵吵闹闹下，导致的结果就是明明已经开学，小猴子却还被耽误在家里。

    无所事事的小猴子听说范哥回来了，第二天就屁颠屁颠跑过来，先是大吐苦水说什么原来读书好了麻烦也这么多，还不如当初读书不好天天被老师追着屁股写作。

    后来又开始聊起外星人，说起这个小猴子眼睛就发亮，看来过了几年，那段记忆还是非常深刻。

    范离试探性地问道：“小猴子，你还想去宇宙吗？”

    小猴子点点头道：“当然了，我一定要抓住宇宙人！说到这个就来气，说好的做朋友，结果走了这么多年都没一点消息, 有时候我都怀疑是不是被骗了！”

    看这气鼓鼓的模样，还是没有忘记当年的事情，并没有转向脑机研究的丝丝倾向，所以范离也就没有继续深入。

    虽然小猴子没有改变他的念头, 一心一意扑在宇宙旅行上, 但范离还是决定要帮小猴子。所以他来到了小猴子的家里，出了上私立中学的钱。不管是研究宇宙飞船，还是研究脑机，都要打好基础。

    不过私立中学也看是什么学校，有一些确实是好的，但更多的却是纯纯的捞钱。就好比小猴子妈看中的学校，一年十来万的学费，结果里面是各种乱七八糟，只是把孩子哄得开心，学习什么的根本不管。

    这样的学校，小猴子进去了才是害了他。

    最后，无奈的范离找到大小姐：“脑机之父我找着了，不过现在人需要读中学，你有啥好学校推荐？”

    大小姐愣了一下，没想到范离还真的不死心，硬是要把脑机搞出来。不过，搞一个初中生当未来的脑机之父, 这个投资可就太离谱了。比起之前参观的那个什么科技公司, 怎么想都是这边比较靠谱吧？

    但是，如果真的如范离所说, 这个初中生会成为脑机之父，那高依依觉得不管怎么投资都是合理的。

    脑机虽然遥遥无期，但绝对是未来科技。谁掌握了它，毫无疑问就会成为世界顶级富豪，只是现在谁也不知道会在谁手上成功。有的投资人选择广撒网，东投一点西投一点，而有的则是孤注一掷，就好比那家科技公司的老总。

    而范离却是从娃娃抓起，直接抓住了创始人。

    这样的离奇，却正符合大小姐的性格，所以她的兴致也被调动了起来：“还找啥学校，直接来我家办的，初中高中大学留学一条龙服务。不过你可得看好了，留学出去能回来的人可不多，万一这小子太出风头，被国外的资本盯上，我们可就白辛苦一场。”

    不愧是大小姐，都已经在计算留学的事情了。

    这一点范离也没有十足把握，毕竟某些国家的条件确实比国内好，尤其高科技方面，对人才的挖掘可以说是不遗余力。如果小猴子确实展现出惊人天赋，却又不愿意留在国外，也有可能遇上最危险的局面，这些年，死于‘意外’的人才可是屡见不鲜。

    先不管这么长远的事情，先让小猴子入学是正经的。

    于是，当范离离开老家的时候，还带上了小猴子和他的父母。他们都有些忐忑，没想到范离会这么厚道，说送小猴子上私立，就给安排了一个大城市的学校，这可不是单单花钱就能进去的。

    而见到了学校之后，小猴子的父母更是满意的不行，一个劲地对小猴子说要懂得感恩，以后范离就是亲哥，什么事情都得听他的。

    这话范离虽然爱听，这可是堂堂未来脑机之父啊，就跟茅场晶彦是我小弟一样，桐谷和人更是弟中弟，那感觉就问你爽不爽？但范离也知道过犹不及。尤其是叛逆期小孩，唠叨多了说不定就种下点不满的苗子，所以还是要扮演好大哥的形象。

    这一回，真是小弟带着大哥飞了。

    送走小猴子的父母，以后照顾小猴子的任务就落在范离肩上了。一是他带出来的本家兄弟，二是未来的大福星，怎么都要照看好。所以星期天的时候范离就他带出来，到大小姐家里做做客，也算是提前认识一下。

    看到才初一的小猴子，高依依对范离的信任陡然降低一个等级，就这？未来的脑机之父？猴头猴脑的，机灵倒是机灵了，可一点没看出来是有大气度的人，太不严肃了。

    算了，比起那些不知道该投谁的投资者来说，好歹也算有个目标，而且培养一个人才花费其实也不大，大头在研究经费上。如果他不能展现出过人天分，那自然就没有研究经费了，如果能成，那也不怕经费花的多，因为回报绝对更丰厚。

    而在此时，哈娜也出现了。

    她正在努力学习中文，结果就听范离他们说了一些奇奇怪怪的话。很多还不太能理解，但是他们对小猴子进行投资是听明白了，似乎小猴子会是将来的重要人物。

    哼，一个冒名顶替的勇者而已，还以为自己是奶奶那样的预言家啊？

    话说回来，就算是奶奶，灵门关闭之后预言的能力就被削弱的十分厉害，所以才会闭门谢客，让妈妈这个外行去骗钱。

    怎么想都是一个大骗子，我倒要揭穿你们的骗局！

