    这些专家看见没人敢说他们了，就呼和着，高傲着去研究人面青铜鼎。哼~~专业的事就要交给专业的人，这些外行懂什么。

    大家看着这些专家上前，都睁大眼睛看着。不出所料，前面的20多人有一大半都接触到鼎面，突然之间安静下来，不到3秒钟，恐惧的声音不断传出，有哭喊的，有求饶的，有的直接表情崩溃呆住的，种种情况不断发生，在这邪器的影响下，恐惧的情绪成倍渲染着众人。

    虽然老胡、胖子、大金牙都经历过一次，但是当时只要2个人，可没这么多人，没这场面，恐惧效果也没这么大，真是太吓人了。本以为自己可以的，没想到啊。

    汪琼看见院里的领导们都有点受不了，就所道:“绳索和固定装置。”

    听见汪琼的话，队员们迅速拿出绳索和固定装置。汪琼接过来几下连接好，随手就把扣好绳索的固定装置甩向血色墓道上方，汪琼运用万蛇鞭法的技巧，20余条绳索在他的手里如活过来的灵蛇奔向邪器周围的20多人专家组。

    不管有没有接触人面青铜鼎的人都捆住。然后拿着固定装置另一条总绳，一抖一甩一拽，只看前方专家组如木偶般都向血红墓道处飞去，最后离地1米左右的位置都停了下来，四处飘零。同时他们中有喊的，有叫的，有哭的，有怒的，有笑的，有呆的，给这巨大的洞穴更添了几分诡异。

    大家觉得更吓人了，老胡眼皮直跳，胖子直接爆粗口:“我艹。”大金牙吓的扶着老胡和胖子根本不敢之声。狼牙预备队的战士们面无表情，如果不是紧绷的身体，真发现不了他们的想法。

    跟汪琼经历过一次的人都这样，那些第一次来的直接炸营了，恐惧是会传染的，何况还是在这邪器面前。本来大家第一次见邪术和邪器、邪物，只要没事的都来了，基本达到百人，这要是炸营到处乱跑，在这迷窟里还真不好找，汪琼看下马威的效果差不多了，就运转九彩神凤血脉纹身喊道:“静~~~。”

    声如凤鸣，安神，富贵，高贵等等高大上的感觉以汪琼为中心四散。无论是邪器还是人都镇静下来，不害怕了，也不恐慌了。

    场面都静止了，过了一会，汪琼把总绳索一抖，悬挂空中的专家组都轻轻的落在地上“他们应该没事了，给他们松绑吧，检查一下，心理素质不行的还是送上面去吧，这里不适合他们。”

    汪琼又转头微笑地对院里领导道:“领导们，你们看我这么安排可以嘛？”

    这时领导们才惊醒过来，看着汪琼道:“你安排的很好，就按你说的执行。”此时院里的人都在心里想，以前只知道汪琼这个漂亮的孩子本事很大，没想到亲眼看见比听说的还要夸张，人才啊，中科院从来就没听说过有这么厉害的人。

    几个领导互相看了眼，都知道以后怎么对待汪琼，有汪琼在，以后中科院在国内或国外都是一个不可忽视的单位，这事很重要，回去得开会。

    “队长，有19人精神崩溃，不适合继续在这里工作了，请下命令。”

    汪琼微笑的道:“你们先等下啊，我先去交接下工作，我这任务完成了，可能跟你们一起出去，具体的看领导安排。”

    汪琼转向院里领导道:“领导们，你们看我的任务也完成了，我们这下面怎么安排？”

    领导们现在也纠结啊，本以为是个好活，可是刚才发生的事来看，这根本是个棘手的活，他们根本拿捏不住啊。不止是扎手，一不小心就会出现人命啊，刚来就精神崩溃19个工作人员，如果不是汪琼在，都会出现死伤，而且更大。

    刘院长对汪琼道:“汪琼你别急啊，这事我们得研究一下，跟上面汇报，是我们想简单了，你在等一会啊。”

    汪琼随和的应好，这个洞穴有邪器在，信号不好，得出血色墓道后才能正常通话。几个领导快步走出去，开始跟院里打电话，找院长，看这事到底要怎么办。

    院长接到电话，了解了这里发生的一切，几位领导没有任何偏斜一字不差的描述了一遍。院长也拿不定主意，让他们不要急，先全部退出来，到安全的地方，院里开会研究，等有结果了在通知他们。

    刘院长和几个领导走过来，对汪琼说道:“汪琼啊，院里对于这里的情况要开会研究，所以工作人员退到安全的区域，这里暂时还需要你留守，等待下一步命令，小队先把精神崩溃的人送上去吧，这里辛苦你了，我们先走了，有消息在来找你。”

    汪琼微笑的道:“好的，刘院长，请领导们放心，我会继续在这里看守的。”

    大家都没有继续客套，都忙自己的事去了，工作人员需要领导们的安慰。也去护送伤员了，很快洞穴里又变成了他们4个人。

    汪琼看了看老胡、胖子和大金牙无奈的道:“没办法，多等段时间吧，这里情况复杂，还不知道具体怎么安排那。”

    他们3个还有点心有余悸的道:“没事，等就等吧，正好我们也缓缓，刚才真吓人，少爷啊，以后你可别这样了，我们真有点受不了。”大金牙现在还腿软着那。

    汪琼不好意思的笑了笑道：“我也不知道这人面青铜鼎邪器，人越多影响越大。”

    几个小时后，院里领导都过来，在血色墓道的另一边叫人过来叫汪琼过去说事情。现在他们心里还有些害怕，暂时不想过来聊天了。

    汪琼过来后，刘院长就说道：“汪琼啊，事情已经商量好了，具体的由院长亲自给你打电话说，马上就会打过来，你就在这等一会吧。”

    汪琼点了点没说什么，没过几分钟，汪琼的卫星电话响了，接通后院长的声音就传了过来：“小汪琼吗？听见我的声音了吗？”

    汪琼连道：“听见了，院长，您说。”

    院长接着说道：“小汪琼啊，这次的事比较麻烦啊，如果我们求援的话，那么这件事就不是我们主导了，你明白吗？”

    汪琼恭敬的道：“我明白您的意思院长，有什么吩咐您说就是，都是自己家的事。”

    院长哈哈大笑道：“行了，你个小东西，这次辛苦你了，院里任命你为临时总指挥，邪器和邪物的研究必须听从你的安排，刘院长他们会和伤员一起回来，哪里已经不需要他们了，你可以自主行事，一切以你的命令为主，院里会马上再去派一队特殊的人员过去帮助研究，你不用管其他的，一视同仁就行，明白我的意思了吗？”

    汪琼心里门清的，恭敬道：“我明白您的意思院长，这里一切有我，请放心。”

    院长又笑了笑道：“有你在我放心，你自己的事情延后吧，以后没有重要的事，院里是不会给你主动安排任务了，有些事对现在的你来说有些屈才了。”

