    被孙德义这幅憋屈的样子给逗乐了，宋宁噗嗤一笑。

    “孙大哥，我们都是刚刚通过分府选拔的新人，这一次来辽河支援，本身实在是什么经验。

    这段时间留在下渡，还希望孙大哥能多多指点。”

    朝着孙德义拱了拱手，在向渊看来，孙德义的性子豪爽，暂时留在下渡，倒也不坏。

    “两位同僚愿意留在下渡，我高兴的很。

    指点什么的不敢当，无非是比你们多干了几年，多了点经验罢了。”向渊和宋宁愿意留下，孙德求之不得。

    现在这个时期，整个辽河的镇守衙门都处在人手紧缺的状态，其中也包括他们。

    这不，今天刚刚天亮，他就接到了消息，说是下渡城外的周寨村有疑似阴鬼出没的痕迹。

    他不敢耽误，只得匆忙前往，到了周寨村一看，十几头羊都被活生生的剥去了皮。

    现场留下的痕迹，也确实昭示着犯下这起案子的是非人的存在。

    可现在整个下渡，有超过五起阴鬼事件要处理，他们实在是分身乏术，处理得了这边，防不住那边。

    不过现在好了，有了向渊两人的加入，他们人手紧缺的问题，应该能得到一定程度的缓解了。

    拜访了孙德义后，向渊和宋宁婉拒了这位镇守官要留他们下来的吃饭的邀请。

    当然，这也是看到了院子里旁的厨房里那炖着的一锅，白菜土豆混合牛羊肉的大乱炖的前提下。

    相约后好了明日正式来报到协助后，向渊与宋宁离开了这间一点也不像镇守衙门的镇守衙门，回到了客栈。

    “呼，真没想到妖人府的镇守衙门居然会是这个样子，实在是有些超乎我的想象。”

    一回到房间，宋宁直接倒在了床上，在镇守衙门干坐了一下午，她的腰背都僵硬的有些发酸。

    看着鞋都没脱就直接躺床的宋宁，向渊摇了摇头，坐在茶桌前：

    “下渡是整个辽河地区的最边缘，可即使是这里，也已经出现了镇守衙门应接不暇的情况。

    真不知道辽河核心位置的宛城和彭场，现在是个什么情况。”

    “你就别瞎操心了，咱们都是初出茅庐的新人，田大人在咱们来的时候不也说了吗，让咱们量力而为吗？”翻身从床上起来，来到茶桌前，宋宁翻开茶杯倒了一杯白水。

    “话是那么说，人总归是有些好奇心的嘛。”努了努嘴，向渊用手指蘸了蘸面前杯子里的水，在桌子上划动。

    “今天在镇守衙门的时候，你发现了吗？

    这位镇守官好像也是个练家子，不过他走路方式，有些奇怪。”

    回想着白天的时候见到孙德义的场景，向渊总觉得有些不太对。

    孙德义走路的时候，一直都是前脚掌着地，和正常人很不一样。

    听到向渊这么一说，宋宁也想了起来:

    “确实，他说话的声音很大，却不觉得刺耳，说明他气息很足，起码都是个二流高手。

    而且他走路一直都是前脚掌着地，腿绷的很直，不注意看还不觉得。

    但是如果仔细观察的话，就会觉得很奇怪。”

    “看来隐兵之中，多有身怀奇技之人，咱们可要多学点。”笑了笑，向渊转身朝着床铺走去：“今天轮到我睡床了。

    铺垫在柜子里，你自己打地铺吧。”

    这次出来，他们身上就只有六十两银子，到了下渡给宋宁看病、住店、买衣服、吃饭。

    杂七杂八的不知不觉就已经花了将近二十两。

    为了省点银子，宋宁索性让向渊退了一间房，两人住在一个房间，一个睡床，一个打地铺。

    反正他们都是练武之人，也不怕什么忌讳。

    宋宁开口，一个女孩子家都不说什么，向渊自然也没意见，于是两人就这么睡到了一个房间。

    伸着懒腰一头倒在床上，向渊扯过被褥盖在身上，就开始呼呼大睡。

    撇了撇嘴，望着一点都不知道怜香惜玉的向渊，宋宁短叹了一口气，没有去和向渊争床。

    毕竟她生病的这段时间，都是向渊一直在照顾她，也是蛮辛苦的。

    夜深了，向渊与宋宁都进入了梦乡，今夜他们睡得格外早。

    因为两人都知道，从明天开始，如此安然放心的睡眠环境，就不见得还能再有了。

    ……

    下渡城外，湖光村的林场土坡上，范谷春、向渊和宋宁，静静地伏着。

    头顶的星空宛如一块蓝黑色的幕布，点点星光点缀在幕布之上。

    而那轮霜白色的银月则毫不吝啬的向身下的大地，泼洒着光华。

    趴在土坡上，耳边是不远处的林场被夜风吹动的沙沙响声。

    微微抬起头看了看那黑洞洞一片，只能模糊看见一片摇动树影的林场，向渊压低了声音向身旁的范谷春问道：

    “范兄，我们还要在这等多久啊。”

    “再等等，那东西一连半个月，每天晚上都是通过林场的这条土路进入湖光村。

    只不过时间不固定，大致都是在午夜过后。”小声回答着向渊的问题，范谷春的眼神却没有一刻离开林场的方向。

    长时间一动不动的趴伏让向渊有些喘不过气来。

    相较于这种半潜伏性质的状态，向渊更喜欢直接的厮杀对战，这种长时间的等待实在是有些折磨人。

    好在，上天似乎听见了向渊心头无聊的呐喊。

    没过多久，一道摇曳身姿，手里还打着一把油纸伞的曼妙身影便出现在了林场土路的尽头。

    “来了！”

    随着范谷春小声的提醒，向渊和宋宁当即打起了精神。

    将目光一瞬间转移到了那道诡异身影上。

    打着油纸伞的曼妙身影走路很慢，寂静且刮着冷风的夜里，她一边走着，嘴里还在一边哼着莫名的小调。

    让本就渗人的气氛，变得更加寒栗起来。

    厚厚的黑色皮大氅里是一件鲜红的裙纱，莲步轻挪，浑圆白皙的小腿自然而然的暴露在了外面。

    女子的油纸伞打的很低，将它自己的面孔遮的严严实实，让向渊心里好奇的紧。

    注视着这女子穿过林场的小道，渐渐走进了湖光村的范围，范谷春低声道：“咱们走。”

    尽量放慢了动作，三人起身除了衣服与地面接触发出了略微的响声外，几乎没有一点声息。

    “范兄，这头阴鬼究竟是什么来路。”跟着范谷春来到湖光村，向渊轻声问道。

    翻过红砖搭建的一堵围墙，进了湖光村里面，范谷春解释道：“这头阴鬼是两个月前出现在湖光村的。

    二十天天前我们接到本地官府的求援，这才赶来。”

    “两个月前这玩意就出现了，为什么二十天前才通知镇守衙门？”听到范谷春话里的时间，宋宁疑惑道。

    “村民愚昧，这头阴鬼生有一幅好皮囊。

    午夜时分便来到这湖光村，寻觅男子欢好，吸取他们的精气。

    而被这阴鬼所害的人，一开始不觉身体有恙，直到一个月前，连续有人精气被吸尽，暴毙家中。

    这才引起了村民的恐慌，上报官府，继而将消息转送给了我们。”范谷春说道。

    听到是这个原因，宋宁冷笑一声：“色欲熏心！活该。”

    一边观察着周围的情况，一边将一枚装满了液体的鱼泡递给了向渊和宋宁，范谷春交代道：“这头阴鬼战力不高，连丁下等都够不上。

    这里面装的是绿生油，燃烧的火焰足以将这头阴鬼烧死。

    待会若遇那阴鬼对上，你们找准机会将油砸在它身上，届时我们只要一点火，就能灭了这头阴鬼。”

    摩挲着手里表面还有些腻腻的鱼泡，向渊点了点头。

    不正面搏杀，而是通过种种手段，消弱、钳制、焚烧阴鬼，来完成歼灭任务，这是向渊来到下渡镇守衙门后，才知晓的隐兵正常作战程序。

    至于为什么不直接妖魔化，将阴鬼干脆利落的击杀呢。

    原因也很简单，首先各地镇守衙门的隐兵，除特殊情况外，每三个月才可以申领一次妖魔血钉。

    也就是说如果使用了妖魔化，那就意味着这名隐兵起码要等三个月的时间，才可以申领第二枚妖魔血钉。

    而之所以妖人府要制定这样看是不合理的规则。

    其实是为了防范隐兵们肆意使用妖魔化的力量。

    毕竟如果不加以限制隐兵们对妖魔化的使用。

    一来会加大妖人府本身的制造压力。

    单单一个巴中郡，就约莫能有两三百名隐兵，如果真要是毫无限制的使用起来，那将是一笔巨大的资源支出。

    二来如果隐兵肆意妖魔化，目击者一定不会少，届时整个妖人府的隐秘性就宛如一个笑话，这有悖妖人府存在的准则。

    所以，在这种规则下，各地的隐兵再碰到不是特别棘手的阴鬼时，一般不会使用妖魔化与阴鬼们直接力战。

    而是使用各种克制性的工具，来完成执行任务的目的，就比如现在这样。

    用一个小口袋将绿生油装好，向渊三人冒着腰，走进了湖光村的村路。

    ……