    上半场结束，埃弗顿1比0领先。

    弗格森快步走向莫耶斯，拍了拍他的肩膀，“大卫，和你说一件事。”

    “什么？”

    “如果唐正龙在中场休息的时候神秘消失了，请不要报警。”

    莫耶斯先是一愣，然后呵呵一笑，“没关系，我知道了。”

    “好的。”

    唐正龙走下球场，刚刚来到转角，就被人从两边架住了。

    “妈的，又来！！”

    自从来到英超，唐正龙中场被对方“绑架”就司空见惯了。

    果然来到曼联更衣室。

    “爵爷，没必要这样吧，你要是先见我，不是一句话的事情吗，还怕我不来吗？”

    弗格森呵呵一笑，“你不用担心，我已经和大卫打过招呼了。”

    “尼玛。”唐正龙想哭啊，莫耶斯竟然同意自己被带走？

    “爵爷，你是不是想收买我踢假球啊？我这个人呢，其实没什么节操的，只要你们出得起钱，我可以考虑配合的。”

    “呸！！老子一辈子就没踢过假球。”

    “那你想干什么？”

    “道歉。”

    话音刚落，朴智星站了出来。

    “请你向我的球员诚恳道歉。”

    “道歉？”唐正龙笑道：“请问我说错什么了吗？欧巴不是骂人的话吧。”

    “欧巴不是骂人的话，但你是故意调侃我，所以你是坏人。”

    “喂，你这就放屁了，我喜欢看韩剧不可以吗？”

    弗格森冷笑道：“唐，你是什么意思，我们大家都清楚，大家都是成年人了，我劝你还是不要玩什么花招，赶紧道歉。”

    “好吧，我道歉，对不起，我不该喊你欧巴。”

    “还有你欺骗获得一个点球。”

    唐正龙一愣。

    “这个锅我可不背。”

    “是你故意打我的手的。”

    “那你可以把手背过到身后去啊，或者干脆把手砍了，那就永远不可能手球了。”

    朴智星气炸，把唐正龙按在墙壁上。

    此时的情形很像是壁咚。

    朴智星一脸怒气，忽然唐正龙开口道：“朴智星欧巴，你是要壁咚我吗？”

    瞬间，空气凝固了，弗格森笑翻在地，本来朴智星还是一脸怒气，结果也绷不住了，扑哧一笑。

    “混蛋，为什么这个时候搞笑。”

    弗格森拍了拍唐正龙，“你可以离开了，我笑一会。”

    *****

    “老大，唐正龙又不见了。”

    莫耶斯看了看空着的座位。

    “没事，唐正龙可能去上厕所了。”

    就在此时，唐正龙推门进来。

    “大卫，你出来一下。”

    “唐正龙，你想造反啊。”

    唐正龙怒怒看着莫耶斯，后者知道可能糟了，不会是弗格森那混蛋说了什么吧？

    “阿兰，你接替我一下，我去一下，唐正龙可能有重要情报告诉我。”

    出了门，莫耶斯说道：“到底什么事？”

    “弗格森告诉我，他带走我是和你打过招呼的。”

    莫耶斯眼神闪烁。

    “不要撒谎，我看着你的眼睛。”

    莫耶斯的眼睛死死被盯住，逃无可逃。

    “你能不能别那么看着我？”

    “不能。”

    “好吧，我承认他和我说过，但是我没答应。”

    “尼玛！！这种事情你要做的是马上来告诉我啊，你觉得你没有答应还有功了？”

    莫耶斯有点不好意思。

    “呵呵，我以为他开玩笑啊，再说你不好端端回来了。”

    唐正龙指了指天花板，“那是老天保佑，否则我差点回不来了。”

    “你知道吗？弗格森要花钱收买我打假球。”

    “什么！！”

    “是不是很过分？”

    没想到莫耶斯问道：“他出多少钱？”

    唐正龙汗。

    “老大，你不要搞错重点好不好，这是钱的事吗？这是球队的信仰，你是在问我的信仰值多少钱？我告诉你，无价。”

    “我是无价的！！”

    莫耶斯在心中翻了个白眼，根本不信。

    “扯远了，老大，你说吧，怎么补偿我。”

    “补偿？我凭什么补偿你？”

    “你出卖了我，在我们国家出卖朋友是要杀了的。”

    “……”

    莫耶斯也觉得理亏，“那你想我怎么补偿你？”

    “让劳伦嫁给我。”

    莫耶斯一愣，然后暴怒，“你去死！！”

    “这很过分吗？我这么帅气的青年才俊，难道配不上你们家？”

    “唐，你太年轻了。”

    “欧洲这边结婚都早啊，没事的。”

    莫耶斯握紧拳头。

    “我还是用其他方式补偿你吧，比如我可以给你钱。”

    “多少？”

    如果说唐正龙刚才的表情是正义凛然，那么此时就像一个守财奴一样了。

    “1万？”

    “成交。”

    “……”

    原来你的尊严就值1万？

    莫耶斯目瞪口呆。

    *****

    朴智星想到一招对付唐正龙，那就是以其人之道，换其人之身。

    唐正龙既然用韩语恶心他，那么他也可以用蹩脚的中文去恶心唐正龙啊。

    对了，欧巴的中文是什么？

    朴智星查了查。

    大哥哥。

    他练习了几遍。

    中场休息结束，大家通过球员通道，准备上场。

    朴智星看到唐正龙，马上靠过来，“唐正龙大哥哥。”

    唐正龙先是一愣，然后呵呵一笑，拍了拍朴智星的脑袋，“乖弟弟。”

    ……

    为什么在唐正龙的脸上看不到怒容，而是开心呢？

    “难不成我搞错了吗？”

    朴智星又试了一遍，“唐正龙大哥哥。”

    “哈哈，乖啊。”

    “你其实可以喊我唐正龙爸爸。”

    “……”

    朴智星郁闷了，为什么？

    这是为什么！！

    为什么惩罚唐正龙那么难。

    为什么越渣的人活的越是快乐，我不服啊。

    就在朴智星纠结的时候，一扭头，发现唐正龙不见了。

    他马上追上去。

    “大哥哥是不是欧巴的意思？”

    “对啊。”

    “那为什么……”

    忽然，朴智星恍然大悟，不是语言的问题，而是唐正龙的表情，那骚包的样子说欧巴的时候就像韩剧女主角一样欠揍。

    众所周知，很多韩剧女主角是很欠揍的，而唐正龙学到精髓了。

    “不！！”

    “不！！”

    “为什么唐正龙能那么欠揍，我好气啊！！”

    另一边，弗格森拍了拍卡里克。

    “现在就靠你了，朴智星和布朗已经被唐正龙给毁了。”

    卡里克点点头，“老大，相信我吧。”

