    叶辰没有追出去。

    房卡在李凤纯他们手里也不要紧，房主的信息是他就行。

    他要是愿意，随时可以把李凤纯他们轰出去。

    沈刚走上来：“叶神医，有这种丈母娘，你还留在唐家干什么？”

    “我有个妹妹，还没出嫁呢，我相信叶神医的人品。”

    沈刚拍着胸口：“干脆我做主，叶神医离婚，让我妹妹嫁给你得了。”

    叶辰差点一口老血喷出来，这货是不是少根筋？

    就这样把自己的妹妹卖了。

    “叶神医，我可没开玩笑。”沈刚一脸认真。

    叶辰相信沈刚没开玩笑，这种江湖人士，一腔热血，说出去的话一个字一个钉，绝对算话。

    只要叶辰答应，沈刚估计明天就要拉他妹妹过来介绍给叶辰。

    叶辰摇头：“家家有本难念的经，当年我救了唐家老爷子一次，唐家为了报答我，所以让我入赘。”

    “这三年以来，我受唐家颇多照顾，不是一两句话可以说的清的。”

    “而且我和若萱……”

    叶辰没有继续说下去。

    他对唐若萱的感情很复杂。

    想要离婚，又患得患失。

    每次下定决心的时候，总还抱有最后一丝幻想。

    “算了，不跟你说了。”叶辰没有继续说下去，交代了两句：“你帮我看一下十三堂，我去医院一趟。”

    唐若萱还在医院里，叶辰不去看看说不过去。

    买了水果和营养品后，叶辰直奔医院。

    当叶辰来到病房外的时候，透过玻璃窗可以看到病床上的唐若萱。

    王轩竟然在病房里，一脸深情的拿出戒指：“若萱，嫁给我吧。”

    唐若萱眉头一皱：“王轩，我有老公了，你想什么呢？”

    王轩摇摇头：“若萱，你也看到了，我才是最适合你的人。”

    “而且你爸妈都很满意我，叶辰那个废物有什么用？”

    王轩越说越激动：“你唐家出了事，还不是靠我收拾烂摊子。”

    “相信我，嫁给我你才能活的开心幸福。”

    唐若萱心中一阵恶寒，昨天对王轩升起的一丝好感，瞬间消失的荡然无存。

    “王轩，抱歉，我不能接受你。”唐若萱果断拒绝。

    王轩的表情一下子变得狰狞：“为什么要拒绝我？难道我不够好吗！”

    “不是。”

    “那是为什么？”

    王轩一把抓住唐若萱的手。

    唐若萱猛地挣脱，惊恐的看着王轩：“你要干什么？”

    “干什么？唐若萱，我喜欢你啊！你就答应我吧！”王轩伸手去拉唐若萱的被子，整个人跳上病床，露出了獠牙。

    他准备霸王硬上弓，只要拿下唐若萱，他就不信唐若萱不答应他。

    唐若萱和叶辰结婚三年，还是黄花大闺女。

    这也是王轩一直想要得到唐若萱的原因，这种贞洁烈女，他才有征服的快感。

    “你要干什么？滚！”

    唐若萱惊慌失措，一脚将王轩踢下病床。

    “砰——”

    叶辰也一脚踹开房门，冲进去拎起王轩一拳砸在王轩的脸上：“混账东西，你敢对我老婆用强？”

    “叶辰！”

    唐若萱松了一口气。

    叶辰在王轩的脸上，狠狠砸了几拳，又踹了王轩几脚，痛的王轩躺在地上缩成虾米状。

    “若萱，对不起。

    是我鬼迷心窍了。”王轩爬起来连忙道歉。

    唐若萱俏脸一沉：“滚！”

    王轩的眼底深处，闪过一抹怨毒，恨恨的离开病房。

    唐若萱松了一口气：“谢谢你，要不是你赶到，还不知道发生了什么。”

    “你不生我气？”叶辰有些意外。

    唐若萱摇摇头：“我昨晚就想通了。反正你就是这样的人，没什么好生气的。”

    叶辰无言以对：“……”

    “嘶！好疼。”

    唐若萱突然抽了一下：“帮我看看脚，好像是刚才太用力，烫伤裂开了。”

    叶辰心中一惊，连忙掀开被子，大片雪白从眼前晃过，唐若萱竟然没穿裤子，依旧是那条黑色蕾丝。

    难怪刚才王轩跳上病床的时候，唐若萱如此激动。

    “啊——”

    “你干什么！”

    唐若萱惊呼一声，连忙将大腿缩进被子里。

    “不掀开被子，怎么看你的伤口？

    我又不知道你没穿裤子。”叶辰尴尬的解释。

    唐若萱的俏脸有些发红，没有半点愤怒。

    主动将自己的受伤的半条小腿伸出来：“那你帮我看看吧，反正你也会一点医术。”

    “怎么，你相信我会医术了？”叶辰非常意外。

    唐家人都不相信他会医术，唐若萱怎么突然就信了。

    唐若萱有些恍惚的看着叶辰：“昨晚我一个人想了很多，这两个星期你的变化很大。”

    “从钱大强开始，还有韩景侬、韩月笙、我妈这些人，好像都是因为你才被治好，又好像都跟你没关系。”

    唐若萱眉头微蹙，继续说道：“还有上次我听说，盛仁堂有个孩子突发小儿麻痹症，差点就死了，拉进你的十三堂治好了。”

    “就在刚才，我妈又打电话过来，说有个女孩心脏骤停，本来也应该没救了，可是进了你的十三堂，又被治好了。”

    “为此王圣手还去了十三堂，我妈刚找你麻烦了吧？”

    说完这一番话，唐若萱微笑的看着叶辰，等待着叶辰的解释。

    “还好，麻烦不是很大。”叶辰无奈的笑了笑，没准备解释，一笔带过。

    唐若萱深深的看了叶辰一眼：“所以，我觉得你应该有点医术，就是不知道猜的对不对。”

    “你猜对了。”

    “你什么时候学的？”

    叶辰表情没什么变化：“以前看电视学了一点，你上班的时候，我在家里没事做，也看了一些医书。”

    “本来想着，能帮一下咱妈也好。”

    唐若萱眼前一亮：“看来你也不是不学无术嘛，你要是真对中医感兴趣，可以去系统的学习一下。”

    “帮我看下伤口？”

    “好。”

    叶辰点头。

    一把握住女人的小腿，一股冰凉肌润的感觉入手，很滑、很娇嫩，柔弱无骨。

    他能明显感觉到，女人的身体抖了一下。

    叶辰没有说话，拆开唐若萱烫伤位置的包扎一看，已经化脓。

    如果不处理得当，以后肯定会留下一片丑陋的疤痕。

    唐若萱的双腿很美，没有一丝瑕疵，犹如象牙一般的完美无瑕。

    叶辰不忍心让唐若萱留下伤疤，默默的运行龙形玉佩内的力量，缓缓修复唐若萱的伤口。

    病房内一片安静。

    见到叶辰默默治疗不说话，唐若萱主动开口：“对了，你那张龙腾一号别墅的房卡，被我妈捡去了。”

    “我跟她说那张房卡是假的，她不信，还硬说是王轩送给她的。”

    “唉，自从上次我妈病好后，性情大变，现在也不知道怎么了，总是在幻想一些不切实际的东西。”

    唐若萱叹了一口气。

    叶辰淡淡道：“房卡是真的。”

    “你说什么？”

    唐若萱眉头微蹙。

    叶辰又补充了一句：“我说房卡是真的。”

