    李北玄稍稍往后退了半步：“娘娘散发的气息，令臣不由自主想靠近。”

    徐皇后满心欢喜，但表面严厉：“这是后宫，注意言辞。”

    李北玄又象征性地退了半步：“都怪臣定力不足。”

    “本宫且饶了你这一回，咱们继续。”徐皇后很有演戏天赋，瞬间进入角色，说起了台词，“真是莫名其妙，我又不认识你，为什么要和我一起跳？你会淹死的。就算不死，也会被摔个半死。”

    李北玄接着说：“摔个半死没什么，都是外伤。我最担心的是，海水实在是太冷，会把皮肤给冻坏。”

    徐皇后：“有多冷？”

    “特别冷。”李北玄说着，就把上衣解开了。

    徐皇后瞬间出戏了：“你做什么？”

    “臣在演戏啊。”李北玄说道，“娘娘，按照剧情发展，男主要脱掉些衣服，让女主相信，自己愿意陪她跳入深海。”

    “这……”

    “臣没有别的意思，只不过是按照剧情走罢了。”

    “本宫明白，只是这青天白日的……”

    “娘娘，反正只有我们两个，别说没发生什么，就算是发生了，谁知道啊。”李北玄说完骚话就装正经，“当然了，娘娘和臣都是懂礼数的，肯定不会做什么出格之事。咱们这是，身正不怕影子斜。”

    徐皇后觉得在理：“脱吧，但也别全脱。”

    李北玄只留下白色的内衬，继续说台词：“我很小的时候，跟父亲一起去打鱼，那天刮的是南风，风很大，把我们的小船给掀翻了，我掉到了海水中。海水寒冷刺骨，浸泡其中，就像是万箭穿心一般痛苦。我根本无法思考。无法呼吸，唯一能感受到就是疼痛。如果真的要死，如果真的要死，建议换一种别的方式，用什么都好，但是就是不要往海水中跳。我是真的不想跟你跳下去，不过我既然都承诺你了，我别无选择。”

    话落，李北玄又解开了内衬，露出紧致的肌肉。

    徐皇后怔住了。

    心头小鹿乱撞。

    台词都忘记说了。

    【积分+8】

    “娘娘，该你了。”

    “啊？哦。”徐皇后慌了神，“本宫的词是什么？”

    “你是不是疯了？”

    “你才疯了。”

    “臣是说，娘娘的台词是，你是不是疯了。”

    “哦。”徐皇后那乳白的皮肤上，微微泛起羞涩的红晕，“是不是疯了？为什么非要救我。”

    李北玄：“算命先生说，我命中注定是个护花使者，遇到人间绝色，一定要保护，否则后半生会厄运不断。我并不想救你，要怪就怪我倒霉，遇见了天仙般的你。”

    徐皇后挤出了一丝甜蜜的笑容。

    会说就多说点。

    【积分+10】

    李北玄伸出手：“小姐，请把手给我，请让带你到安全的地方。”

    徐皇后本能得伸出，那如同艺术品一般精致的玉手。

    很快又缩了回去。

    她不喜欢跟人有皮肤接触。

    “娘娘，这是剧情需要。戏剧表演大师斯坦尼斯拉夫斯基曾在《演员的自我修养》中写道，演员应跟角色合而为一，忘记自己。此刻，你不再是皇后，你是思思。”李北玄套路徐皇后，“思思，把你的手给我。”

    徐皇后听不懂什么斯基不斯基的，但鬼使神差地抬起手，缓缓地向李北玄靠近。

    有花堪折直须折，莫待无花空折枝。

    李北玄一把抓住。

    柔软丝滑，还带着些许清凉，就像是极品蚕丝被一样。

    盖在身上很巴适。

    “按照剧情，你不应该抓那么紧。”

    “都怪臣定力不足。”

    “那你松开点。”

    “嗯。”

    “怎么更紧了？”

    嘎吱。

    门开了。

    银珠带着点心过来了。

    看到眼前这一幕惊呆了。

    好家伙，我就出去一小会儿，怎么都发展到衣衫不整，拉拉扯扯的地步了？

    故事是这么讲的吗？

    徐皇后迅速把玉手，从李北玄的魔爪中抽出来：“皇太后都说了什么？”

    银珠如实禀告：“没说什么特别的，主要是问问各位嫔妃在宫里是否住得习惯，还赏赐了一些点心，说是外邦进贡的。”

    “扔了。”徐皇后说道，“除了咱们自己宫里的东西，其他的一律不要。”

    “我这就去处理。”银珠走到门口，又回头问了一句，“故事讲到哪了，思思和书生在一起了吗？”

    李北玄说道：“正准备在一起，被你拆散了。”

    “那我走。”银珠心里苦，但银珠不说。

    还没两分钟。

    银珠又慌里慌张地跑了回来：

    “娘娘，三公子从边关回来了，说想见你，看你有没有时间。”

    三公子是徐皇后的三哥徐围鹰，俩人关系很好。

    徐皇后看的第一个爱情话本，就是他买的。

    近一年来，徐围鹰一直在关外打仗，错过了徐皇后的婚礼，很是愧疚。

    从边关回来之后，第一时间就想着看看小妹。

    徐皇后也想见见三哥，不过这会儿演戏正上瘾呢，哪舍得离开，就对银珠说道：“就说本宫我今儿个有事，让他明天再过来。”

    银珠也有私心，不想让徐皇后一直霸占者李北玄，就委婉得说：“三公子好像挺着急的。”

    “也不差这一天。”徐皇后说道，“让他在家里等着，明天本宫去找皇上请圣旨，回家省亲。”

    “哦，奴婢这就去。”银珠也不再说什么。

    徐皇后关上门，没有第一时间演戏，而是拿出一枚蓝色丹药：“把这个吃了。”

    “娘娘，这是什么？不会又是什么毒药吧？”李北玄问道。

    “滋补的药。”这是徐皇后研制的，能让凤凰涅槃重生的药，但她没有直说。

    “这滋补的药，吃了会有什么症状？”李北玄对蓝色的药丸，产生了不必要的联想。

    “本宫还能害你不成？”徐皇后直接塞到李北玄口中。

    御姐的爱，就是这么的霸道。

    李北玄吞了下去，只觉得浑身发烫：“娘娘，这到底是什么药啊？”

    “你先闭目打坐一个时辰，看看有没有什么反应？”徐皇后还是不好意思开口。

    “那咱们的故事呢？”

    “等会再演。”

    “嗯。”李北玄就闭目打坐，只觉得体内阳气升腾，横冲直撞。

    越想越不对劲：“我记得银珠说，她建议娘娘给我炼制涅槃重生的丹药，但娘娘拒绝了。难道，这个虚伪的可爱女人，暗中搞了小动作？让我试试她。”

    过了大半个时辰。

    李北玄道：“娘娘，微臣身体似乎出现了一些变化。”

    徐皇后很是期待：“什么变化？”

    这个炼丹她炼制的很匆忙，她也不清楚是否会有效果，原本今天也没拿出来。

    但被李北玄抓住小手手之后，有些上头了，就决定先试试效果。

    万一成功了呢？

    李北玄故作难为情：“臣体内的变化，着实不好开口，有失斯文。”

    “这里就咱们两个人，有什么有失斯文的？”徐皇后催促道，“快说。”

    “就是……”

    “说。”

    “臣，好像变成真男人了。”

    【积分+10】

    徐皇后嘴角显出一抹得意的笑容，但很快又消失不见：“怎么会这样？本宫炼制的明明只是普通的滋补丹药。”

    “可能是臣的体质比较特殊吧。”李北玄并没拆穿，就静静地看徐皇后演戏。

    徐皇后：“此时绝不可让第三个人知道，明白吧。”

    李北玄：“臣明白。”

    徐皇后警告道：“本宫相信你绝不会做出寻花问柳之事。”

    合着你就是独自占有我呗。

    李北玄许下诺言：“臣是娘娘的。”

    “很好，继续演戏。”

    “娘娘，您上次你让我吃雀火丹，还有几天就要药效发作了，能不能先把解药给我一枚？”

    “不能”。徐皇后想栓死李北玄，“自己记着日子，到时候乖乖来找本宫拿。”

    “哦。”

    “继续吧。”

    “娘娘，接下来的戏，可能会有身体接触，你要做好心理准备。”

    “怎么接触？”

    “按照剧情设定，海面上突然狂风乱坐，船体剧烈摇晃，您扮演的思思没站稳脚步，撞到了臣的怀里，二人相拥在一起。”

    “不行，换个剧情。”

    “娘娘，演员没有权利改剧本，这是行业规矩。”

    “那吧。”

    李北玄张开双臂：“来吧，娘娘，撞过来吧。”

    徐皇后俏脸上挂着羞涩。

    嘎吱。

    门又开了。

    银珠慌慌张张跑过来：“娘娘，不好了，大事不好了。”

    徐皇后眉头微皱：“怎么了？”

    “三公子出事了。”银珠上气不接下气。

    “出什么事了？”徐皇后不觉得徐围鹰能出多大的事。

    他本身修为在四品大圆满，手中又握有兵权，谁敢招惹他？

    “三公子，没了。”银珠颤颤巍巍的说道。

    “什么没了？”徐皇后也神色慌张。

    “三公子，他死了。”

    “胡说什么？”徐皇后不愿意接受这个事实。

    银珠解释道：“奴婢，也不清楚具体怎么回事儿，是白袍寺沈大人派人传来消息，徐将军死在了威远侯府，问娘娘，要不要过去看看。”

    “三哥好端端的，为什么要去威远侯府？”徐皇后很是着急。

    “奴婢也不知道啊。”银珠也跟着着急。

    李北玄当机立断：“娘娘，事不宜迟，您先过去，我去皇上那儿替您请旨。”

    宫里的妃子，没有皇上的允许，不能够轻易出宫。

    这是千百年以来的规矩。

    徐皇后微微颔首，带着银珠，先行出宫，来到了威远侯府。

    徐围鹰的身份虽然比不上忠亲王，但毕竟是太保之子，又在朝中身居要职。

    他的死也是大案。

    东厂、西厂、白袍寺、绣衣卫的人，全都来了。

    除此之外，太保徐怒，包括徐皇后的二哥，巡城司总指挥史徐困虎，也到了。

    众人见到徐皇后，先是一起行礼：“臣等拜见皇后娘娘。”

    “都起来吧。”徐皇后挥了挥衣袖，看着威远侯，“到底是怎么回事儿？”

    威远侯紧张得额头冒汗，颤颤巍巍地讲述事情的经过。

    徐围鹰去找徐皇后，吃了闭门羹之后就打道回府，恰好在路上碰到了威远侯。

    二人都曾在军中任职，私交非常不错，威远侯就请他到家中饮酒。

    徐围鹰闲来无事，自然就同意了。

    威远侯提出，不久前才从笙歌楼新来了一位歌伎，想给徐围鹰弹琵琶助兴。

    徐围鹰本人并不好色，但特别喜欢听曲儿，索性就答应了。

    可听着，听着，恐怖的一幕发生了。

    他整个人突然就僵住了。

    两个耳朵，像是被某位强者隔空摘掉一般，掉落在了地面上。

    然后，他整个人一头栽地，一命呜呼。

    在场的威远侯，歌姬，以及两个侍女，全都吓懵了。

    威远侯跪在地上，哭哭啼啼：“娘娘明察，微臣也不知道，怎么就发生了这种事情。”

    沈怀义出面帮威远侯说话：“娘娘，威远侯和徐将军关系甚笃，威远侯没有理由行凶。就算真有仇恨，他也不会傻到在自己府中动手。”

    威远侯松了口气，紧接着给自己辩白：“沈大人说的是，下官绝不会做出谋杀好友之事。”

    徐怒双拳紧握怒不可遏。

    四个孩子之中，他最喜欢的就是老三徐围鹰。

    因为，老三最像自己。

    “威远侯，也许你不是凶手，但凶手有可能藏身在侯府中。沈大人，我建议把威远侯府的人，全部抓到监狱审问。尤其是这三个女人，务必要加拷问。”

    威远侯的歌姬，以及两名侍女，连忙跪在地上求饶：

    “大人，饶命啊。”

    “饶命啊。”

    “将军的死，跟奴婢没关系。”

    徐怒愈加愤怒：“沈大人，你还在等什么？”

    沈怀义解释道：“徐大人，此案离奇复杂，比忠亲王之死有过之而不及。我看，还是等李大人过来再说吧。”

    绣衣卫叶连山也点头道：“此事目前毫无头绪，只能请李大人来破案了。”

    徐怒关心则乱：“什么都指望着西厂，要你们有什么用？”

    沈怀义，和叶连山脸上露出尴尬而不失礼貌的笑容。

    徐皇后上前安抚道：“父亲，先别着急再等等，小李子就在路上。”

    徐怒逐渐失去理智，又把矛头对准皇后：“如果不是你，你三哥也不会死。”

