    荒虽然开启了写轮眼，但并未释放任何瞳术。

    譬如被自己单手压制的这种货色，他根本没有心情去折磨、恫吓对方。

    提及鼬，是令其出手的主要原因。

    而开启写轮眼，则是因为他感觉有人在跟踪、注视着自己。

    这种如芒在背的感觉从他离开族地后开始出现，并一直持续到了现在，且对方极其擅长隐匿，同时亦熟知这个村子的地形！

    期间，荒曾借助街道的转角、分辨方向的时机不着痕迹地向后探查，但是，却一无所获，所见之处尽是有其他的物件阻挡着。

    此刻，他就是想要通过这一场混乱，让那个人放松警惕，露出马脚。

    “放开，放开风间！”

    看着因呼吸不顺面颊涨得通红的同伴，终于有人从惊恐清醒。

    明明风间的年岁更大，也执行过十几次任务，有着一定的实战经验，可竟然还是被瞬间压制！

    这是怎样的恐怖实力？

    不过，荒仍旧不为所动，他知晓分寸，绷紧的神经更是直接将周遭呱噪的声音屏蔽，只为能够找到那只隐匿在侧的窥视者。

    ‘找到了。’

    荒的余光扫过一座粗壮木桩时骤然停下，其上绑着藤绳，平日里是用来给训练者做最基本的近战格斗训练用的。

    但是，看起来使用的人很少。

    年轻的忍者更倾向于去训练手里剑或是忍术。

    而那道隐晦的目光就是从哪儿传来的，虽然视野中没有其他多余的东西，但荒就是如此笃定。

    毕竟，他的身法与隐匿技巧一点不弱。

    “我说，快放开！”

    突兀间，一道锋锐的刃芒划向荒的手臂。

    能够成为忍者的家伙，哪怕仅有十几岁，都有超脱常人的心智。

    荒收回了视线，已经锁定好窥视者的位置，那就没有其他什么好担心的了。

    至于，那柄及近苦无.......

    这般僵硬的握姿，有用？

    少年不退反进，拖着比之高出稍许的猎物便抢在苦无落下之前，撞入了来袭者的怀中。

    ‘咳。’

    剧烈的冲撞瞬间令对方咳出鲜血，手中的苦无咣当坠地之际，其整个人也打着滚跌至角落。

    至于被当作盾牌的风间一，已然昏厥了过去。

    毕竟在下忍所执行的任务里，基本就不会出现与忍者对抗的情况，而刚才的他，是真真切切地感受到了荒的杀意。

    这于之而言，自然是最好的逃避方式，不过，裤子上的一滩恐惧的水渍，就是不知道在醒来之后能不能逃避得了了。

    那单勾玉将永远印刻在他的记忆中，无法被磨灭。

    “早田君！”

    “兄弟们，宇智波荒打不过同族的鼬，来这里欺负人，找存在感，大家一起上！”

    咬牙切齿低吼瞬间将半个训练区点燃。

    这片区域是属于下忍、以及学生的训练场，年龄相对较小，大多年轻气盛。

    当然最要的一点，荒的卑劣之名已经传开，在忍者间讨论的热度已然超过了妖狐漩涡鸣人。

    群殴这样一个不注重同族情谊的家伙，没有任何心里负担与压力。

    尤其，对方还是向来骄傲的宇智波！

    他们早就想要胖揍这一族了！

    当然，也有更小的小小只一脸不屑的看着那帮做事不过脑子的下忍。

    “这帮家伙真的是下忍？真是自找不快。”

    “看来我有理由说服我爹不用上学了。”

    坐在小土坡上的某个菠萝头，眼神中显露出一抹若有所思，嘴角也慢慢上扬。

    “放弃吧，鹿丸。”

    ‘咔嚓、咔嚓。’

    “吉乃阿姨会把你吊起来打的。”

    ‘咔嚓、咔嚓。’

    一旁的小胖子疯狂的往嘴里塞着薯片，小小的眼睛里对视野中的那位少年有着一种莫名的恐惧。

    听说，族内的菱大哥就是被那家伙一拳轰脱臼了。

    “怎么说话呢！还想不想吃？不想吃就将薯片还给我！”

    顿时，奈良鹿丸瞬间暴躁了。

    在家中他一点不怕自己的老爹，因为执掌权势的是他的老妈.......

    ‘呼、呼.......’

    训练场中央，宇智波躬着背脊喘着气，衣裳破损，有缕缕血痕从臂膀上蜿蜒而下。

    他似乎有些疲惫。

    至于周遭，已无一人站立！

    地上横七竖八地躺着十几名下忍，各式忍具散落在地，此刻的他们眼中尽是恐惧，更是恨不得像风间一一样晕厥。

    “你们在干什么！”

    负责此区域的中忍立于视野的尽头咆哮。

    原本吃着早餐的他，不是没有感受到来自训练场的查克拉波动。但诚如此名，这就是给下忍们自行训练的地方。

    那帮年轻的臭小子们，总是喜欢在这里炫耀自己新掌握的忍术。

    会有一些切磋、查克拉波动也是再正常不过的事情。

    不过，这种波动却骤然停止了！

    他起初还没有太在意，毕竟谁的查克拉都不是无限的。

    直到再也没有波澜掀起，那诡异的安静让他彻底心慌了。

    荒没有理会。

    兀自调整着呼吸，尽量使自己看起来狼狈一点。

    因为，他想要抓住那个窥视者。

    那个狡猾的家伙，明明有几次都释放出能量波动，像是准备出手了，却到了最后又骤然收敛，好似在试探。

    “救命，荒，荒想杀了我们！”

    看到那象征力量的绿色忍甲，有一位躺在地上的下忍面目狰狞的求救道！

    闻言。

    荒那漠视的目光随即落在了出声的下忍身上。

    这家伙的嘴角像模像样地残留着一丝鲜血，但怎么看都没有周边其他同伴那么狼狈，尤其是那一双狭长的眼睛里，充满了怨恨。

    他记得，最初怂恿周边忍者一起群殴自己的人，就是这家伙。

    而且，对方有亲自下场过吗？

    荒很疑惑。

    “不，你说错了。”

    冷冷的低语从他口中道出。

    “我只是想要.......”

    看着徐步逼近的少年，植村四郎陡然拔地而起，速度堪比逃窜的野兔。

    这家伙，果然是装的！

    “废了你而已。”

    荒抬起了右手，指向对方逃离的方向。

    顿时，两道冰棱凭空而现，将慌忙逃窜的他瞬间钉在了原地，咕咕的鲜血还未流下便已经被冰封冻结。

    而作为始作俑者，荒的面颊也悄然泛白了一些，似力竭的征兆。

    “宇智波荒！”

    姗姗赶来的中忍眼瞳赤红，声音憎恶。

    原来，村子内所流传的那些话都是真的，偷袭同伴的罪人！

    他就不应该放这个混蛋进来！

    也就在这时，一道身影从暗处闪现，后发先至，速度之快与疾风老师相比，亦不分伯仲。

    最重要的是，他手持肋差，刃已脱鞘！

    再凝神，那家伙的忍具已经捅入了荒的侧肋，虽不致命，但足以令人失去战力。

    “什么？”

    赶来的中忍硬生生止步，他对于视野中发生的这一幕已经有些不知该如何判断。

    ‘那副装束........暗部竟然也在场？’

    ‘那他为什么没有阻止这场单方面的施暴？’

    不过，下一秒其就没有心思再去思考为什么暗部也在的问题了。

    因为，荒的身影如梦幻泡影般悄然破碎。

    ‘幻术？！！’

    察觉不妙的暗部刚欲遁离，便被一道迅猛地侧踢横扫在了地上。

    他擅长的是隐匿、刺杀之术，直接战力并不是特别强。

    坠地后，这佩戴白色面具的忍者立刻想要结印逃离，他清楚地知晓，这场任务已经失败。

    但比之结印速度更快的，却是一柄横刀。

    ‘铿。’

    崩碎的石子飞溅在他的脑袋上，一柄逸散寒芒的刀刃就贴着他的眼睛斜插入大地中。及近的距离，甚至将之佩戴于脸上的面具都划出了裂痕，一道浅浅血痕更是印刻在他的面颊上。

    “再动？”

    耳畔，传来如同恶鬼的低吟。

    入眼，是那万分冷漠的写轮眼。

