    一个月的时间，很快过去了。

    此时，无尽星空之中。

    “姑姑。”

    姜漱玉看着林星月，用最后的力量，将自己推了出去。

    在这一瞬间，姜漱玉心中清楚，以后自己再也见不到林星月了。

    因为，姜漱玉心中很是清楚，纵然自己要带着林星月离开，那也是做不到的。

    林星月，是不会同意的，因为现在，还有很长一段时间的路要走，她不会允许的。

    “玉儿，走吧，不要让姑姑失望。”

    在这一刻，林星月已经没有丝毫的力量了，任由虚空风暴吞噬自己。

    在最后身形消失之际，林星月对着姜漱玉笑了笑，说完之后，人就看不到了。

    此时此刻，她将所有的希望，都寄托在姜漱玉的身上了。

    “剩下的路，只能靠你自己了，姑姑不能陪你一起了。”

    “尘儿，姑姑累了，我的家人们，我的族人，再见……”

    这，是林星月在力量耗尽，昏迷之前，心中最后所想。

    她只希望，姜漱玉能够早点回去，能够将消息带回去，可以阻止有些事情的发生。

    这样的话，那么她的陨落，就算是有价值了。

    至于说，她心中记挂的亲人，没有办法，再也见不到了。

    只希望，他们都可以平安，以后，圣族的子弟，都可以回去。

    将来的时候，再也不用在远离故土的地方生活了。

    至于说她自己，这些年来，是真的累了。

    从一开始，被带走，离开林家之后，就一直都没有放松，也不敢放松。

    因为她知道，自己身上还有使命没有完成，她不能懈怠丝毫。

    另外一边，姜漱玉看到林星月消失不见，本能的想要去追。

    可是，终究还是止住了。

    不是她不想，而是她不能，现在这个时候，只有她一个人，可以回去。

    若是自己也陨落在这里了，那么她对不起的，就是整个圣族了。

    “姑姑，玉儿一定不负所望，一定将消息带回去。”

    在这一刻，强忍着心中的痛苦，擦干了眼泪。

    从此时开始，她就只能依靠自己了。

    这一个月的时间，林星月将她保护的很好，一点多余的力量都没有浪费。

    看了看四周，估算了一下这一个月所赶的路。

    姜漱玉心中清楚，以现在自己的状态，若是没有什么意外发生的话，一定可以回去。

    纵然是有些意外，只要不是太大，也是一样可以的。

    姜漱玉心中很是清楚的知道，现在自己最缺少的，就是时间了。

    所以在这一刻，她不能有丝毫的耽搁，必须要快速的回去。

    想到这里的时候，更是坚定了信念，头也不回的，带着沉痛的心情，朝着预定的方向而去。

    这边，林星月将姜漱玉送到最接近天玄界的区域之后，消失不见，是死是活不知道。

    姜漱玉，带着使命，继续前行。

    而另外一边，青灵界和天玄界的跨界通道之中，剑无名依然是拖着重伤的身体，继续往天玄界妖族大陆那边而去。

    他心中清楚，自己必须要坚持住。

    在没有见到林清尘本尊之前，自己绝对不能死。

    否则的话，做这一切，又有什么意义呢。

    同样的，现在这个时候，冰之圣女和雪之圣女，在接到了两大至宝之后，也快要赶到跨界通道那边了。

    可以说，现在这个时候，都在朝着天玄界而去，只要是都到了，那么林清尘他们所面临的压力，也会减少很多很多。

    两大至宝在手，总是可以保证，其中一方不出现问题的。

    如此一来的话，就不用两大战线都出现问题了。

    不管是两大至宝，到底被带到哪里，都会是一个大杀器。

    面对长生一族，可以跟三十六品净世青莲抗衡，面对青灵界那边，也可以跟至圣境的强者相抗衡。

    总的来说，还算是不错的结果。

    但是，有一点也很重要，那就是时间，时间若是来不及的话，或许也会是另外一个更坏的结果。

    而此时，林清尘和十万圣族强者，以及其他的盟友，现在的处境，已经很不妙了。

    林清尘，虽然有了新的招式，但终究，不管是在境界上，还是在自身状态上，都不是青鸾至圣的对手。

    现在，不过是过去了一个月，林清尘虽然还能够牵制青鸾至圣，但是却也极其的艰难。

    因为此时，林清尘身上的伤势，再次严重了。

    不仅如此，体内的力量，现在也消耗的差不多了。

    跟青鸾至圣相互对招，他终究是吃亏的。

    至圣境的优势，现在已经体现出来了。

    “小子，本座到是要看看，你还能够坚持多久。”

    青鸾至圣，自然是看的出来，林清尘此时，其实就凭借着一股子韧劲在支撑着。

    若非如此的话，现在怕是已经倒下了。

    只是，他心中清楚，自己一旦倒下了，那么就完了。

    所以，一直都在坚持，就是不倒下，但是，自身的状态，可不会因为他的意志，就所有改变的。

    “老东西，废话真多，至圣境的境界修为，还不是就那样，你能把小爷怎么样？”

    林清尘心中自然是清楚的，对方是想着，动摇自己的信念。

    所以，在青鸾至圣的第一句话刚说完，就直接怼了回去。

    剩下的话，还是给老子憋回去吧。

    “嘴硬，现在你嘴硬，等一下，本座就看看，你的身体，是不是也一样，能不能承受得住。”

    青鸾至圣知道，自己是说不过林清尘的，所以此时，再次开口之后，便不再说话了。

    之后，全力以赴的出手，将林清尘拿下之后，让他亲眼看着，身边的人一个个的死去。

    另外，也看着他自己身上的鸿蒙紫气，被抢走。

    那个时候，就好好的虐待他，看看没有了反抗之力的林清尘，是不是还能肆无忌惮。

    “你觉得小爷不行了是吗，哼，你难道忘记了，小爷的身上，还有鸿蒙紫气的存在？”

    “想要鸿蒙紫气，做你的千秋大梦去吧。”

    林清尘此时，心中很是清楚的知道，对方是想着抢夺自己的鸿蒙紫气。

    现在，这么说，也是为了让自己放松下来。

    因为，他也怕，怕自己把鸿蒙紫气给嚯嚯了。

    到时候，什么都得不到。

    嘴上这么说，但实际上，一直在找机会，将自己一击斩杀。

    这样的话，鸿蒙紫气，才真的会是他青鸾至圣的。

    否则的话，自己也不可能，坚持到现在这个时候。

    说白了，心中是有些投鼠忌器的。

    所以现在这个时候，林清尘也以自己的方式，在告诉青鸾至圣，你想要鸿蒙紫气，没有门，也没有窗户，连一条缝隙也没有。

    小爷我要是觉得，自己不是你的对手了，在关键的时候，宁愿彻底的毁了鸿蒙紫气，也不能够让你得到。

    鸿蒙紫气，绝对不可能，落到他们青灵界妖族的手中。

    抢？那也是不可能的事情，老子不会让你们抢走的。

    林清尘此时，心中很是清楚的知道，自己应该做什么应该怎么做。

    果然，在听到林清尘所说之后，青鸾至圣顿时心情不好了。

    现在，他心中已经清楚的知道，林清尘已经做好了打算。

    若是他觉得，自己支撑不住的时候，那么就会将身上的鸿蒙紫气，全部毁掉。

    对于青鸾至圣来说，这是一种巨大的损失。

    因为此时，他已经将林清尘的身上的鸿蒙紫气，当成了自己的了。

    现在的林清尘，不过是暂时拥有罢了。

    林清尘，想要将自己的鸿蒙紫气给毁了，他哪里能够愿意呢。

    在他青鸾至圣看来，林清尘这些人，是断然没有生路的。

    哪怕现在，那些圣族的强者，已经快要折返回来了。

    是的，别看林清尘，杀过来的时候，好像很轻松。

    但实际上，并非是如此。

    一开始的时候，算是打了他们一个措手不及。

    所以，再加上也有心要林清尘在这里出现。

    为的什么，就是为了林清尘，在关键的时候想逃跑，可以直接拦下。

    若是林清尘一直在外围出手，他们青灵界妖族这边，反到是头疼了。

    因为，在这里的妖族强者，除了他青鸾至圣以外，还没有其他人，可以是林清尘的对手。

    也正是因为如此，之前离开的圣族强者，就算是经历了这么长的时间，也还是没有杀过来。

    哪怕是，他们青鸾一族那边，阻拦圣族十万强者的精锐，大量的陨落。

    可是，却也死死的拖住，并让其离开。

    只要圣族的那些强者，杀不过来，那么林清尘就必须要死，肯定会死在这里的。

    这一点，青鸾至圣还是有信心的。

    至少现在，圣族十万精锐，还没有突破过来的倾向。

    当然了，不是他们不想，而是被牵绊住了。

    也就是在这一刻，在跨界通道入口那边，魔主眺望远处。

    “这一战，本座什么都要，青鸾至圣？哼，这可是你自己主动出手的。”

    现在的魔主，心中就是打算着，等到一定时间之后，自己就离开这里。

    他不会在这里，一直封锁下去的。

    因为，他想要看到的人，现在还没有出现。

