    “没有永远的朋友，只有永远的利益。”英国首相丘吉尔的这句名言确实经典啊。在徐杰离开德国后，他就在不断的琢磨俾斯麦的话，他说的很对，德国和清国没有直接的利益冲突，在北洋表现出一定实力和决心后，估计提尔皮茨或者威廉二世不会再像历史上那样万里迢迢的来到远东就为了占领一个港口吧？

    至于英国吗，在俄国人表现出对海洋的兴趣的时候，英国确实需要北洋来遏制俄国的扩张，但是在英国高层心中，对华夏这个睡狮还是相当警惕的，从战争结束后，英国对日本迫不及待的援助就可以看出。英国不希望华夏真正强大起来，毕竟，现在在中国占据势力范围最大的是英国，而东南亚的霸主也是英国。两个强国之间都需要发展空间，这种冲突是不可避免的。针对这一点，徐杰从最开始就有意识的帮助德国提升实力，而这次更是将拉拢意大利和土耳其的意图说了出来。

    意大利是典型的待价而沽。如果德奥能给出足够的好处，意大利极有可能加入德奥对英法俄开战，人们诟病一战时意大利陆军的表现，殊不知意大利北部的山地对大兵团作战很不利。所以这就是为何意大利可以大力发展海军的原因。如果在地中海，经过强化的意大利海军和奥匈帝国海军合作的话，怕是法国海军会压力山大吧？而要是土耳其在印度洋给英国找麻烦的话，怕是英国海军将在北海、地中海和印度洋同时三线作战吧？如果德国海军再强化一把的话。想到这里。徐杰心中不由的一震。

    一战的时候，法国海军最多也比意大利海军强一些。在地中海，法国打死也搞不定意大利和奥匈两家。而在自己的影响下，意大利海军肯定会更强。如果历史上意大利的4艘强化版卡拉乔诺能服役的话，估计法国海军就要被意大利人和奥匈堵在港口里了。（历史上法国为了保证陆军能抵抗德国，海军的扩张十分缓慢）而地中海位置极其重要，如果地中海海战可能出现崩盘的话。英国人肯定会干涉。而如果要对付增强版卡拉乔诺的话，英国人至少要派过来5艘伊丽莎白女王级战列舰。再加上土耳其的游击作战。英国人的本土舰队肯定会更加削弱，这样一来。如果德国人趁机发难的话。英国就悬了！至少在美国参战前，英法海军将没有优势。至于俄国人吗？如果徐杰能打赢俄国的话，估计俄国不会比历史上强的！

    即使美国依然像历史上那样强大的话。英法俄对抗德奥意土，而且是在地中海航线无法保证的情况下，英国的战力必然会削弱，美国是否参战也会掂量一下。而这会导致什么结果呢？至少俄国必然崩溃，而德国肯定可以从《布列斯特》条约中获得惊人的好处！到时候，恐怕德国就改成为第二个拿破仑帝国了！到时候，恐怕获得欧洲主导权的德国恐怕也不仅仅满足西方了吧？在太平洋上拥有殖民地的德国会不会取代英国成为华夏向东南亚扩张的又一障碍呢？！

    “不行，这不符合我国的利益。”想到这里，徐杰又觉得，德国也不能做大。约翰牛不是好东西，汉斯也绝非善茬！欧洲战争上双方流血越多，自己越有好处。既然自己在海军方面帮了德国一把摆了英国人一道。那么自己是否需要在陆军方面帮帮英国呢？毕竟一战的陆战其实就是一场堑壕对峙战，双方消耗大量的人力物力所获得的仅仅是将战线推进或者收缩几公里！既然德国人在海上要占便宜，那徐杰就要想办法帮助英国在陆地上找回来一部分！

    至于眼下吗？南非发现大量的钻石矿后。英国殖民当局与南非的布尔人两个共和国之间的矛盾越来越明显，如果按照历史的话，双方将在1900年左右开战，有人说布尔战争是英国衰落的开端，但是从某种程度上来讲，正因为布尔战争的刺激。所以英国人那支袖珍化的陆军才开始真正的发展，如果让英国人在布尔战争中受到的刺激再大一些，恐怕一战的英国陆军会让世界大吃一惊吧！

    而现在，荷兰后裔和法国后裔为主的布尔人已经意识到了英国人的野心，虽说布尔人没有多少正规军队，但是民风剽悍的民兵的战斗力却让人不能小视。虽然现在只是1895年年末，但是布尔人已经通过各种渠道从欧洲购买大量武器，尤其是轻武器。除了荷兰王国本出于同根同源的缘故为布尔人提供了一些支持，布尔人最大，也是最重要的装备来源就是西西里岛的武器黑市了！

    意大利这个国家就是这么奇怪，政府不强力，军队不给力。但是西西里岛的黑社会却绝对给力。美国够厉害吧？2战时期法国的诺曼底号游轮被美国扣下后准备改做军用，结果这艘8万多吨的世界第一游轮就被美国当地的意大利后裔组成的黑社会给烧了，以此警告美国政府不要对意大利籍移民采取行动！

    同样，在现在，当意大利陆军和阿比西尼亚的军队打得热火朝天的时候，意大利的各大军火企业玩命生产供应部队的时候，西西里岛的黑社会教父们依然有本事搞到一些紧俏的物资，而这些物资在黑社会以及一些海关官员的运作下，相当一部分就流入了南非的布尔人手中！而在布尔战争开战前，徐杰不介意布尔人有更多的武器，当然了，一旦开战，立场是一定要稳的，支持英帝不含糊，谁让人家是金主呢？

    就在徐杰离开德国之前，德国为大清外洋海军建造的两艘加里波第改进版装甲巡洋舰已经开工，时隔数年，大清海军终于重新在德国订购大型战舰的消息让德皇不由的有些得意，作为世界上第一场大规模蒸汽战舰海战中的获胜者，清国在德国重新订购战舰的象征意义远大于那一百多万英镑。日耳曼尼亚造船厂专门在报纸上发了一篇文章，题目就叫《德意志造船业的振兴》。在德国人看来，在意大利和北洋保持了良好的合作关系的前提下，在意大利人的战舰性能经过实战检验的前提下，这位东方的纳尔逊依然决定再次想德国订购大型战争，这说明了德国战舰的性能已经达到世界水平。

    而在这种氛围下，无论是伏尔铿造船厂还是日耳曼尼亚造船厂在德皇那“不惜一切代价，也好保质保量尽早完工”的命令下，开始加班加点的工作。

    今天双更，大家多给点推荐和收藏吧，比最多的时候掉了700多的收藏啊。新人写书至少声援吧。(未完待续。。)

    p