    谢家兄弟也好，胡三儿也好，肯定都在好奇她为什么会御兽。

    “受神仙点化，拜师学艺，肯定更让人信服，”谷小雨耸肩，“但我是天生的。”

    擎等着她编瞎话糊弄人的里正瞪着眼，心说：这就完了？

    “真的假的？”胡三儿的兴致有一点也没少的跑到她跟前两眼放光，“天底下还有人天生会这个？”

    谷小雨翘起二郎腿，笑问：“为什么不能？”

    胡三儿道：“你鬼精鬼精的，谁知道你说的是真是假。”

    她的头朝门的方向歪一下：“门在哪儿。”

    “胡三儿！”

    坐在主位上的谢尘示意胡三儿退下。

    胡三儿意犹未尽的退到一边。

    中间没人挡着，谢尘觉得自己与谷小雨的距离有点远。他微微朝前探了下身，说道：“初闻姑娘时，在下便知姑娘不是凡人，只是没想到姑娘竟天生会驾驭百兽。”

    谢家是医药世家，曾出过名动天下的神医，在京城做过御医的族人更两个巴掌数不完。谢尘作为此等家世的嫡系长孙，自小便被悉心培育，见识过的事物多不胜举，但亲眼看到驭兽，除震惊外，更多的还是浮想联翩。

    他非常想结交谷小雨这个朋友，话也越发亲切起来道：“此等能耐，若是上报官府，或报与朝廷，对姑娘都有很大的好处，飞黄腾达也不在话下。”

    知道谢尘会这么说的谢安，将趣味盎然的视线放到谷小雨身上，想知道她会怎么说，也想知道她请他们过来的目的，当然，也顺便想了下李问。

    为父上坟？谢安觉得那只是顺便，他们一定有别的事。

    “无知的人类，”谷小雨似笑非笑的视线放到里正身上，呲哒他，“听到人家怎么说的了吗？”

    “什么怎么说的，乡下人哪儿懂这个？”里正被呲哒到了，觉得自己无知，但乡下人见到这种奇人异技，除了拿她当妖孽外，还能有啥想法？

    里正嘟囔：“咱们的事私下在说，你先说你怎么想的吧，谢家的少爷们知书达理，见识广，定然不会糊弄人就是了。”

    谷小雨小幅度的晃着二郎腿说：“没想法，飞黄腾达不适合我，谢谢少爷的好意了。”

    谢尘表示理解：“有人绫罗绸缎已不满足，有人三餐温饱便无所求，想来姑娘是后者，在下敬佩。”

    敬佩不但用嘴说说，他还起身拱手施礼。

    坐都坐不老实的谷小雨当即站起来呵呵两声，“你太客气了。”

    “你不好意思啦？”

    谢安跟发现什么好玩儿的似的，谈这身看她，道：“我也敬佩你，我也给你施礼。”

    “去。”

    明知道她不好意思了，还在这儿耍宝。

    谷小雨使劲儿推他一下，脸跟着红了。

    谢安假装差点被推倒，发出哎哎呀呀的声音笑。

    氛围被他们搅和的轻松起来，谢尘也跟着笑道：“小雨姑娘真爽朗不羁，又与谢安这般聊的来，不介意的话也跟着唤我兄长吧。”

    额。

    他最多二十岁吧？

    谷小雨心里年龄可比他大。

    但拉拢人这方便她可差人家远了。

    尽管清楚这点，但她还是有点不好意思的道：“那我就不客气了，谢尘哥。”

    谢尘很帅气的一笑，道：“不必客气小雨妹妹。”

    盯着她看的谢安嘟囔：“你不是不喜欢别人喊你妹妹？”

    谷小雨装没听到。

    谢安把脸凑给她，眨巴眨巴眼：“我呢？”

    “什么你？”谷小雨上下来回的用眼睛把靠的近近的人一扫，“说正经事吧。”

    喊兄长哥，不喊他！

    谢安有意见地朝旁边让开。

    谷小雨走到谢尘左边的空位置上坐下。

    她说正经事：“其实请你们过来，除了答应过胡三儿要带他进山之后，还有别的打算。”

    心里吐槽她跟谢尘少爷平起平坐的胡三儿赶紧竖起耳朵听。

    谢尘则觉得自己的眼睛在发亮，他故意沉静了下才问：“是何打算呢？”

    谷小雨把后背靠到椅背上，笑着道：“你觉得今天的表演怎么样。”

    表演？

    谢尘对这俩字进行了一番理解后道：“在下大受震惊。”

    “请很多人来看它们呢？”

    建动物园，卖门票，按人头算钱，谷小雨把自己的想法尽可能的简单又详细的传达给他们。

    “胡三儿我挨着大山生活这么多年了，也没想过还能这样赚银子。你们村儿要发了，”胡三儿震惊。

    “不是，”里正觉得自己的脑子忽然多了一条缝，好多的东西从缝里涌进来，止不住激动道，“你的意思是，等动物园弄成之后，有了游客，我们就卖东西给来看野兽的人？”

    “是啊，”谷小雨单手撑着下巴道，“之前就跟你说过，不是只有进山一条发财路。我的提议办成的话，影响的也绝对不是一个山口村，是整个县。毕竟‘经济基础决定上层建筑’嘛。”

    经济基础决定上层建筑？

    谢安觉得自己听懂了，但又没完全听懂。

    他要了个小板凳坐到她旁边，以一个高低仰慕的姿势追问她，“经济基础决定上层建筑是什么意思？”

    “额，”谷小雨看着他，“该怎么说呢，人类的辩证法到了释迦牟尼佛的时候才真正成熟。”

    这句话跟上一句同样出自《资本论》。

    那谷小雨引用这句话是什么意思呢，就是她也不十分懂。她不是专业的。她是那句“学好数理化走遍天下都不怕”的纯纯的理科生。

    一个理科生怎么跟一个纯纯粹粹的古人讲的明白资本论？而且讲真的，他们一出生就是资本家好吧。

    她转过头跟谢尘说话：“这些只是我粗浅的想法，谢尘哥有兴趣的话不妨多在我们村留几天，我们这里除了野兽，也有药材呢。”

    “那我便不客气了，”谢尘脑海中也如蜘蛛网一般，搭建了许多想法，觉得这趟来的值。

    感觉被忽视的谢安，幽幽的道：“你为什么总也不回答我的问题。我的话很难回答吗。”

    谷小雨：？？？

    这粉粉嫩嫩，小奶狗一样，只能同可爱概括的弟弟，是发火了吗？

