 然而却不见，上官淼闻言却是突然气笑了：“老夫若不想给你炼制，还跟你说这些作甚？”

尽管上官淼是言语笑骂，但是秦逸尘闻言，却是脸色一肃，拱手深深一揖，满是感激：“逸尘，多谢前辈关照！”

这一谢，不只是上官淼愿意为其炼制二品仙丹，还有自入殿后，前者为他鸣不平，甚至，秦逸尘根本不敢想象，在这世间所有人都以为自己陨落时，能有一位仙师三重天的强者，肯为自己出头。

起身后，却见秦逸尘手掌一翻，空间戒指在手：“前辈，晚辈也是丹师，规矩是知道的，不过涅槃仙武丹所需的酬劳，晚辈却不知晓，前辈尽管取便是。”

空间戒指中，乃是他在狩猎战地的战利品，自问应该是能付得起一枚二品仙丹的。

上官淼见状，犹豫了好一番后，才是精神力一涌，便将一堆宝物眨眼间收入袖中：“嗯，这些就差不多够了。”

却不见在旁的韦天峰两人，却是眸光一颤，似有震惊，却不好点破。

然而，尽管秦逸尘没有注意到另外两位仙师的反应，但是，空间戒指中被上官淼拿走了什么，他自然再清楚不过。

可也正因为如此，秦逸尘才是满腔惊疑，上官前辈拿走的那些宝物，能不能换为炼制一次涅槃仙武丹所需的材料都值得商榷啊！？

“前辈……”秦逸尘沉吟开口，手中的空间戒指非但没有收回，反而更向前推了几分：“晚辈虽没见识过二品仙丹，可其中珍贵程度，还是能猜到一二的……”上官淼注视着那双充斥着诚意与感激的星眸良久，竟是突然一笑：“哼哼，二品仙丹而已，老夫一次便可炼成！”

那言语间，充斥着仙师三重天强者的强大自信与傲然。

可秦逸尘更明白，上官淼几次能炼成是一回事，按照丹师的公道价，至少，要收取两到三次炼制所需材料的宝物，而这，还不包括仙师那高昂到让一众金仙都心疼的出手费！可以说，上官淼，就是在无偿帮他炼制涅槃仙武丹！想到此，秦逸尘咬牙道：“前辈，晚辈自认，尚有几分身家，该给的宝物，还是拿得出的……”然而谁成想，上官淼却是直接无视了他，双袖负背，扭头望向韦天峰：“师弟，天罡秘境，也差不多该开启了，你小子的当务之急，也不是跟老夫在这讨价还价。”

秦逸尘身形一振，再次深深一揖，不说别的，单是上官前辈此举，便是为他省去了多少宝物？

换算成利益，那足以让金仙强者眼红！这份心意，秦逸尘记在心底，更不只是记住，他暗暗决定，无论能否得到天罡仙宗那位先祖的认可，复合丹的配方，走之前，他都会想办法传到上官前辈手中。

然而，上官淼是何等强者，那如炬双眸，似能洞穿星辰，眼前青年的心思，似乎……也不在话下。

对此，上官淼也只是微微一叹，收敛心思：“稍等老夫片刻，老夫将事情始末，一一记载下来，若你能得到师祖的认可，见到此玉牌，师祖便知一切。”

说话间，上官淼翻手间，取出一枚刻有上官二字的玉牌，精神力灌输其中，似乎将眼前的青年，自仙宗盛典时，便被姑苏逸欺压的事，详细记录。

秦逸尘在旁默默恭候，星眸闪烁，而与此同时，大殿之外。

一众强者凑在大殿两旁，不时侧耳倾听，又不时看看那紧闭的殿门，脸色间泛着感慨。

正当此时，却见罗恒一众，自另外一处大殿归来，身后的孔浩等人，都已是换上了一身有着日月星辰，背后是一尊宝鼎的衣衫，正是天罡仙宗弟子衣袍。

“嘿嘿，我穿上这身衣袍，是不是帅爆了？”

眼见王贺一脸得意，孔浩却是撇嘴道：“那是你帅么？

分明是设计衣袍的前辈眼光高明！”

王贺嘴角一抽，暗道孔浩这小子可以啊，这刚刚入宗，就知道舔了！闫真也是一脸笑意，俨然是心情大好：“孔浩，有前途，会说话你就多说点。”

看得出来，拜入内门的一众丹师，脸上都是扬着笑意，然而正说话间，却见孔浩一怔，皱眉道：“少主你快看，这是怎么回事？”

闫真闻言正过目光，便是见到了在外等候的王懿一众，以及，那快把大殿两旁贴满的诸多师叔师伯。

“这是怎么回事？”

在旁的罗荣浩，也是眉头微蹙，而见到忙完内门仪式的诸多同门回来，无论是王懿一众，还是天罡仙宗一众强者，都是神色变化，迎了上去。

李朗走至罗荣浩面前，拱拳道：“少主，出大事了！”

罗荣浩眉头紧蹙，这魁斗奖励的大好日子，能有什么大事？

“究竟怎么回事？”

李朗深吸口气：“秦一……就是秦逸尘！”

轰！此话一出，赶回来的一众强者，无不是脸色骤变，闫泰一父子，更是如遭雷击，浑身猛颤。

“你说什么！？

秦一，就是秦逸尘！？”

“秦逸尘不是被神霄宗主亲自出手，万劫不复么！？”

“他是秦逸尘……他怎么可能还活着！”

闫真望着父亲，没想到，他当日觉得那称得上亿万分之一的巧合，竟然真的被父亲说中了！闫泰一也是满脸凌乱，他当时也只是猜猜啊，说实话，事后他自己都觉得多虑了，可谁能想到，竟被他言中了！“秦一，不，秦逸尘现在身在何处！？”

闫真几乎是一把抓过王懿的衣袖，急声问道，在场诸多强者，脸色骇然，可他们父子，神色却更为凝重。

毕竟，秦逸尘，是通过他天炎大陆，来到天罡仙宗的！王懿也是急忙道：“就在殿内，刚刚三位大人将我们赶了出来，只留下秦兄！”

闫泰一眸光一颤，秦逸尘还活着，并且出现在他天罡仙宗，固然令人骇然，可此刻最该让他考虑的，是秦逸尘来此的目的！在场诸多强者，都不是傻子，瞬间便能猜出一二。

 