        程可佳瞧着成氏的神情，她的心里面也非常的感慨不已，她从来不曾想过成氏还有这一面。

    程可佳面上无任何的异色，可是她的心里面对成氏的变化还是有几分动容，她是乐意见到阖家欢喜团圆的情形。

    程可佳私下里跟顾佑则说：“夫君，凯弟和凯弟妹就无法和好了吗？”

    顾佑则瞧一瞧程可佳面上的神情，他轻摇头说：“凯弟一直好好的对待凯弟妹，我觉得是凯弟妹心思敏感了一些，她太多思了，然而她又太纠结了一些。”

    程可佳瞧着顾佑则半会说不出话，在顾佑则用眼神示意她说话的时候，程可佳瞧着顾佑则轻轻摇头说：“夫君的心里面明明全明白，偏偏还要在我面前表现出偏心凯弟的样子。”

    顾佑则伸手抚一抚程可佳的头发，却给程可佳略有些嫌弃的偏偏头，顾佑则执意的伸手轻抚了程可佳的头发，在程可佳的嗔怪眼神下，他笑着轻轻的拍了拍程可佳的头。

    他轻笑着说：“佳儿，你有这功夫理会旁人的事情，你也要多关心一下我。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，说：“夫君，你只要在家里的日子，我的眼睛都不曾离开过你，你的眉毛轻抬起来，我就知道你要干什么。我在你面前，我都快没有了自己。”

    顾佑则瞧着程可佳面上的神情，他一下子笑了起来，他瞧着程可佳轻声说：“佳儿，凯弟夫妻的事情，只能够看他们夫妻之间缘份。

    我们旁边的人，在一旁太过关心了以后，反而不利于他们夫妻关系。”

    程可佳听顾佑则的话，她轻轻的点了点头，轻声说：“我其实全明白的，但是我瞧见成氏的时候，我还是有些不忍心，她这几年明显是过得不太好的样子。”

    顾佑则轻轻的点了点头，说：“凯弟的日子也一样不好过，他现在日子如果得意了，他或许对弟妹会心软几分。这天下有大多的事情可以勉强，只有人心无法勉强。”

    程可佳瞧着顾佑则看了又看后，她低声说：“夫君，我和你说，你将来觉得我有做得不到位的地方，你一定要和我说一说，我不想你和我将来越走越隔得远。”

    顾佑则笑瞧着程可佳说：“别人的事情，与我们不相干。我们之间共同面对了许多的事情，你不变，我不变，我们一定会好好相处到白头。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，有的事情，如今说起来都太早了一些，还不如等着时光慢慢的走，这样能够见证彼此的真心。

    顾佑则和程可佳在一处的时间里，两人就是静默无声，也会时不时抬头望一眼对方。

    秋天里晚上的光阴对有情人来说，还是太短促一些，顾佑则如今的官品，他在大朝会的日子，他一样要在朝堂上列队站一站。

    程可佳曾经好奇的问过他，顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来：“边疆太平，我们武官们只是听一听国家的大事情。”

    程可佳瞧着顾佑则已经是满满的星星眼，顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“你的夫君的官品不高，只能够养活自家人。”

    程可佳瞧着顾佑则笑眯眯的说：“我当女儿的时候，我只盼着将来有良缘，可是我不曾想过我嫁给夫君后，我的日子会过得如此的舒服顺心。

    夫君，我只盼着一辈子都能过这样平顺的日子，此生里，夫君都能够一心一意的对待我。”

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“娘子，你总是用这样好听的话哄着我，我这一辈子自然是只能够陪着你一起走。旁的人，再美，也不如娘子能够入我的心。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了，两人又说起顾定扬兄弟的事情，在夜色更加的沉下来后，长园的烛火也跟着暗了下去。

    夜色暗了下来，顾佑凯把台面上的书册收了起来，他准备入睡的时候，成氏轻轻的拍了拍房门，她的手里端着一碗汤圆。

    顾佑凯赶紧伸手接过碗，他跟成氏低声说：“娘子，你以后晚上不必再为我忙碌了，太夜了，我用过餐后，今天要睡得晚，我明天还要早起有事情。”

    成氏低垂下眉眼，她轻声说：“夫君，我以后依了你的话，我这一次想着天色太晚，夫君晚餐用得不多，我担心夫君累了后，你会觉得饿。

    我就亲自煮了一碗汤圆过来，其实一碗里面也只放了六颗汤圆。”

    顾佑凯只能够默默用餐，然后他把空碗递给成氏说：“娘子，天色已经晚了，你早些回去吧。”

    成氏接过空碗，她瞧着顾佑凯低声说：“夫君，大夫说我的身子已经大好了，我想要孩子。”

    成氏的声音很低，顾佑凯还是听见她的话，他的神情怔怔后，他起身跟成氏说：“走吧，我们回吧。”

    成氏眼里满满欢喜的神情，顾佑凯瞧着这样的成氏，他的面上有着苦涩，他知道成氏努力在改变，然而他的心里面却总觉得成氏骨子里面是不会改变的。

    这一天夜里面，夜风一定很是温柔，有许多的人，在这样的夜晚里做着美梦，但愿醒来美梦一样可以成真。

    成氏的心情大好，她难得隔天没有去成家，她来到长园，只是程可佳一脸认真神情抄着书册，顾定磊和顾定曦兄弟则在后院里奔跑玩耍。

    程可佳见到成氏的时候，她放下手中的笔墨，她有心陪一陪成氏说话，反而成氏不好意扰了程可佳的正事，她只是闲闲的说了几句话，成氏便寻机会告辞。

    程可佳如今抄录的书册里面有名人留下的评论，程可佳因此更加的用心，她从前抄书完全不求解，而现在她希望多少能够看懂一些书册的内容。

    书海漫漫，程可佳越发的感受到自身的浅薄，她从前遇到的一些难题，其实书中早已经有了答案，而她还是转了一圈子才寻到她认同的答案。

    程可佳会和顾佑则提及抄书的感受，顾佑则最初只是神情顺着程可佳的心意听一听，结果他听顾佑则说得多了以后，他反而听出一些妙处来。

    