    两人交流期间，在广场一处角落，几个临时搭建的伞蓬之下，坐着几名衣着光鲜的男女。

    韩家家主韩英华、关家家主关华池、于家家主于永昌、张家家主张红茹，尽数到场。

    “这天终于来了，这两日，我为了盼望今天尽快到来，实乃茶饭不思啊。”于永昌开口说道。

    张红茹轻笑，“原来不止我一个人啊，我同样万般期待今日的到来，为此，我昨晚激动得一宿未睡。”

    “只要陈奇那小子一死，咱们心中那块巨石，可算是能够放下了。”

    韩英华咬牙切齿，恨恨说道，“可就让他这么死了，也算是便宜他了，我恨不得食其肉，饮其血！”

    关华池见状，抿笑问道，“韩家主，我听闻，前两日，那个陈奇，也对你们韩家出手了？”

    关华池此话一出，于永昌、张红茹两人，也好奇的看向韩英华。

    韩英华瞪了关华池一眼，“关家主，你提这个作甚？难不成，你是在暗自窃喜？”

    关华池摆摆手，“韩家主误会了，我这不是出于关心么？”

    “关心？”韩英华重哼一声，“你肚子里有几根蛔虫，我会不知道？”

    关华池只得悻悻摸了摸鼻子。

    韩英华说得没错，他的确是有些幸灾乐祸的心思在里面。

    不仅是他，于永昌、张红茹两人也同样如此。

    在此之前，他们三家，都在陈奇手里吃过大亏，又是死老爹，又是死儿子，又是死丈夫的。

    但韩家却一直都没有收到陈奇的‘照顾’，他们心里当然有些不平衡。

    现在看到韩英华同样也痛失一爱子，终于让他们心里平衡了一些。

    “待那陈奇死后，我要将他的尸体带回去，鞭尸三日，以泄心头之恨！”

    张红茹、于永昌、关华池三人闻言，不由悚然一惊。

    鞭尸三日，这是得有多大的仇恨？

    不过，他们对陈奇的恨意，也只多不少。

    能够看到对方落得如此悲惨下场，自然喜闻乐见。

    人群另外一边，一把宽大的黑伞之下，正是魏阳冰与杨宇两人。

    “那陈奇，怎么还没来？”魏阳冰微微踮起脚尖，四周打量。

    杨宇撑伞在后，“少爷，你也

    不必心急，那陈奇，今日必死无疑，早一刻，晚一刻，无伤大雅。”

    魏阳冰瞥了杨宇一眼，“怎么就无伤大雅了？我就恨不得那陈奇立刻去死！”

    “还有叶妙雨那个贱女人，竟敢无视我的示好，待我得到了自己想要的，就将其狠狠凌辱一番，然后一脚踢开！”

    杨宇不着痕迹的摇摇头，心里对魏阳冰深表同情。

    魏阳冰是魏家少爷，为了争夺下一代家主之位，已经与几位哥哥反目成仇。

    本来若是娶到叶家大小姐叶妙雨，就能凭借叶家势力，力压几位哥哥一头。

    怎知结婚当日，叶妙雨临时逃婚，待其归来，还怀了身孕。

    这就相当于，自己的妻子，还未洞房，就给他戴了绿帽子。

    这换做是谁，都会气得抓狂。

    当然，魏阳冰最主要是看中叶妙雨的叶家大小姐身份，才会不计前嫌，来请她回去。

    就在这时，前方人群，忽然哄闹起来。

    有人侧目垫脚远望，其他人见状，也纷纷定眼看去。

    于是乎，海浪一般的人群，成千上万双目光，同时定格在一个方向。

    只见远处街道，一辆黑色吉普车，碾着雨水，徐徐驶来。

    站在雕像之下，闭目养神的骆鹏云，缓缓睁开了眼睛。

    伞蓬之下，韩英华、关华池、于永昌、张红茹几人，纷纷起立，抬头远望。

    “来了！”

    “谁来了？”

    “陈奇！”

    人群自动散开一条可供车辆通过的过道。

    车辆驶入广场中心停下，而后在车辆驾驶位上，一名女子撑开一把雨伞，从中走出。

    这名女子眉清目秀，亭亭玉立，其颜值，绝对是那种祸国殃民级别。

    只见她迈着纤纤碎步，来到车辆后座，将车门打开。

    至此，今日万众期盼的另一位主角，终于浮出了水面。

    他身披一件墨绿色大衣，手夹一支燃至半数的香烟，鹰眉短发，五官棱角分明，年轻俊逸，气质超凡。

    在其面上，泛着一抹标志性的儒雅随和笑容。

    如同寒冬腊月，一抹暖阳，让人如沐春风。

    “此人，就是哪个将与骆宗师决一死战的陈奇？”

    “怎

    会这般年轻？看起来，充其量也才二十多岁吧？”

    “好帅啊，他和我心目中的白马王子完美契合！”有些女子，犯花痴说道。

    旁边男性不爽，“帅又有什么用？得罪了骆宗师，还不是得死！”

    “就是，中看不中用，就是一花瓶而已。”

    一时间，整个广场，围绕以陈奇为中心的话题，迅速展开。

    人群之中，冯濮存眼睛微眯，视线在陈奇身上巡视几回，“就是此人，打败的贺高漠？真是有些让人难以置信。”

    鲁锐锋点点头，“此子之年轻，较之骆鹏云更甚，却能将贺高漠击败，莫不是一位武学奇才？”

    骆鹏云年仅三十多岁，便达到了宗师境界，这种武学天赋，在他们之中，都算是名列顶尖。

    可，陈奇的年纪，看起来比骆鹏云还要年轻几分。

    如此年轻，实力就能远超于他们，实属不可思议！

    “武学奇才又如何，今日，还不是得夭折于此。”冯濮存冷漠答道。

    这个世界上，虽说习武之人占据的比例很少，但细算下来，也是一个十分庞大的群体。

    人多了，出现武学奇才的概率自然也水涨船高。

    但武学兴起这百年之间，多少号称武学天才之人，不是半途折戟，含恨而亡？

    由此，武学天赋这东西，拥有，的确比旁人实力进步更快。

    可要是不懂得韬光养晦，而是像陈奇这样锋芒毕露，蔑视天下人！

    半路夭折，那是早晚的事情。

    看到陈奇到来，魏阳冰眼眶充血，“陈奇，今天我看你怎么死！”

    每当看到陈奇那张憎恶的脸，特别是陈奇那标志性的微笑，魏阳冰就气不打从一出来。

    好似将什么都看得风轻云淡，好似一切都尽在他的掌握。

    魏阳冰不相信，今日陈奇还能逃脱一死？

    这时，陈奇将手中香烟抽完，拍了拍沾染在手臂上的烟灰，迈开步伐，朝雕像之处走去。

    准确的说，是朝雕像下的那道身影走去。

    朱雀则是身居后方半个身位，为其撑伞，漫步而行。

    待其站定，骆鹏云缓缓转过身来。

    微抬双眸，上下打量陈奇一眼，“陈奇，你终于来了。”

