    林宇淡淡一笑，“恙虫病，还要我多说吗？”

    “相信大家只要是学医的，都知道这恙虫病的症状，看起来非常的可怕，但其实很好医治！”

    “而且我不光治好了这恙虫病，还知道他山本一忠在上台前就知道这名患者的的病情，他兜里早就装着特效药了！”

    这话一出，所有人再次惊呆，随即按照林宇的话回想了一下。

    好像还真是这么一回事，先前还以为是这樱花国转性了，没想到还是这尿性。

    虽然大家心中也有了答案，但想要做实的话，还是要拿出证据。

    场上立马发出了咆哮起哄。

    “搜身证明你的清白！”

    “快点给我们检查你的口袋！”

    听着场上的呼喊，主持人和山本一忠两人都沉默了。

    特效药确实是在兜里，但是这林宇是怎么知道的。

    现在搜和不搜，都是麻烦。

    搜，确实有特效药，不搜，那肯定平不了民愤。

    良久后，见场上的声音越来越大，那主持人缓缓开口道：“我去搜！必定给大家一个交代！”

    说完，那主持人缓缓的走向了山本一忠。

    来到了山本一忠面前时，主持人便在山本一忠的身上搜了起来。

    一个眼神，两人默契的一起转身，就在那转身的刹那，主持人掏出了特效药。

    转身的动作拦住了所有人的视线，主持人刚想将特效药装进自己口袋的时候，只感觉到手上一阵疼痛。

    啪叽！

    只见那治疗恙虫病的特效药掉了出来。

    林宇站在不远处淡淡一笑。

    刚才他早已料到了两人会耍诡计，早已在手中凝聚好了聚灵针。

    在特效药掏出的一瞬间，手中的聚灵针也飞了出去。

    全场的人看着地上的那瓶特效药都沉默了。

    主持人那夸张的甩手动作，也让全场人都明白了发生什么。

    场上的气氛就像是狂风暴雨来临前的宁静。

    “日内瓦！退钱！老子不看了，脏眼睛！”

    第一个人开口，就好似第一声打雷闪电一样，瞬间席卷所有人。

    观赛席上的樱花国人更是赶忙起身离去，实在是害怕等会被殃及。

    “我看你们是小日子过得真不错，过混了头了是吧！”

    “证据确凿，你们现在还想说什么？”

    听着观赛席上各国人员的辱骂，山本一忠也是直接撕破了脸皮。

    “这华夏人凭什么说我作弊”

    “我怀疑他作弊了！怎么可能在这么短的时间内治疗好了两名患者！”

    “你们怎么就这么确定了他治疗好了，凭外表就可以看出，那还要研发医疗器械干什么！”

    听到这话，在一旁看戏的林宇也开口了，“我也觉得大家可以先安静一下，可以先看看病患的诊断治疗结果再探讨别的事情！”

    林宇这一说话，全场都安静了下来，刚才实在是被樱花国的无耻行径给气坏了，才没想起这重要的一茬。

    随即，听到岔开了话题，转移了注意，主持人赶忙开口，“有请组委会的裁判上场！”

    而已经站在了赛场边缘的组委会裁判员也是立马走上了台。

    随即一群人就在所有人的注视下开始了诊断。

    而林宇则是似笑非笑的看着山本一忠气急败坏的样子。

    半晌后，那群组委会的裁判也做出了判定。

    随即，一名老者转身，接过了主持人手里的麦克风，喉咙沙哑的说道：“恙虫病，痊愈，肾结石，痊愈！”

    此话又是惊起一片狂潮，这华夏男子真的做到了，在这么短的时间内就治好了两名病患！

    得到了组委会裁判的答案，林宇这才开口，“现在诊断结果已经出来了，该谈谈你为何兜里装着特效药的事情了吧！”

    听到这话，山本一忠的脸色瞬时间变换，一时间也不知道该如何开口。

    观赛席上也是再次发出声音，他们现在的情绪已经被林宇给引导了。

    谩骂，羞辱，嘲讽，践踏，全部在他他脑海里回荡。

    终于，山本一忠也是受不了了，直接开口道：“谁说那药是我的？”

    “那不是主持人自己吃的吗？而且我忽然想起了大赛的规则”

    “规则上不是明明白白写着参赛选手不能触碰对方治疗的病患吗？”

    “违者不管结果如何，就判定为输！”

    说完，山本一忠看向了主持人，开口道：“大赛的规则上有这条吧！那现在是不是可以宣布比赛结果了？”

    主持人连忙点头，“对对对，有这条，那药也是我自己吃的，刚才不小心掉出来了！”

    “谁也没有说我不能随身携带物品吧！”

    说完，也不管周围的谩骂，便开始宣布比赛结果。

    “现在我宣布，此次大赛胜出的是...”

    “慢着！”，关键时刻，林宇直接打断了主持人的话。

    主持人只感觉一阵耳鸣，麦克风的声音都被盖过了。

    随即林宇继续说道：“规则上是说参赛选手不能触碰对方治疗的患者，那我啥时候触碰了？”

    “你告诉我你哪只眼睛看到我触碰了？”

    听到林宇的话，只见山本一忠冷哼了一声。

    “我们是没看见，但你不触碰，那你又是怎么治疗的？”

    “难道你还要说你隔空治疗？你怎么不说你意念治疗呢？”

    林宇嘿嘿一笑，直接接上了山本一忠的话，“你说对了，我还真是隔空治疗的”

    “我身体可没有和他有任何接触！”

    不知道为何，看着林宇如此自信的说出这种鬼话，山本一忠心里升起了一股不详的预感。

    看着山本一忠沉默的样子，林宇继续嘲笑道：“怎么？怕了？怕我真的隔空治疗？”

    “我怕泥马！现在给我调监控！”，山本一忠急了。

    他可是信誓旦旦的接下了樱花国皇室的这个任务，只要赢了华夏，那他将直接成为樱花国的皇室驸马。

    小时候流浪乞讨的经历一直印在心中，而这次可是他飞黄腾达的机会。

    樱花国皇室许诺的各种诱惑，让他最终决定背上汉奸这个骂名，追求名利金钱。

    最开始他也是不愿意作弊，但林宇的出现，打破了他的自信。

    他引以为傲的医术，在林宇面前显得那么的弱小，为了保险起见，他妥协了选择作弊。

    很快，便看到了赛场中央的大屏幕上出现了图画。

    而画面则是在一点点的快进。

    很快，屏幕上的画面便来到了林宇开始治疗到片段。

