    “她是我师妹……我怎会干这等禽兽不如之事！”秦沐摇头拒绝。

    “呵呵，此女容貌上佳，确是处子之身，想必你也垂涎已久，却一直无法得到！这样的女子，不要也罢。我可提醒你，我随时可以取了你的性命！”‘白若云’露出一个邪魅的笑容，“若是我得到了这个身子，说不定可以便宜你。”

    秦沐犹豫了片刻，叹了口气，“秦某并未好色之徒，只愿你能放我离去，今后你走你的阳关道，我过我的独木桥！”

    “大丈夫能屈能伸，佩服……走吧！”白若云腾空而起，向西方而去，秦沐紧紧跟上。

    众仙人护在左右，时刻警惕着秦沐。

    不多时，众人沿着一个洞穴进入地下。

    一个昏暗的地下巢穴，出现一颗巨大的植物，这植物形如一棵小草，却有十丈之高，三片巨大的叶子，周身青绿，唯有顶端出现一朵巴掌大小的花朵。

    这花通体洁白，散发着诡异的灵魂波动，这恐怕就是这三生花的本体。

    这些仙人纷纷护在了这三生花周围，秦沐根本没有动手的机会。

    ‘白若云’走到了距离三生花五丈左右的位置，躺在了地上，说道：“你可别耍花样，我的实力，远超你的想象，你若是有一丝异心，我便将你杀死！”

    “明白，但愿你信守承诺。”秦沐点点头。

    “那是自然……”‘白若云’缓缓闭上了眼睛，“开始了，你帮我压制她的灵魂力量即可，我会慢慢侵蚀，占据她的身体。”

    “知道了。”秦沐也不多言，坐到了白若云的旁边。

    一股强大的灵魂力量从植物之中腾起，这灵魂力量强度竟然可以胜过秦沐，秦沐一下子紧张起来。

    他可不会任由这花妖夺舍白若云，他要趁着花妖夺舍之时，进行反击，机会只有一次！

    稍有不慎，万劫不复！

    唰！

    顶端小花之上，飘出一股烟雾，形成一道长蛇，缓缓向白若云的身体而来。

    这三生花乃是草木成妖，其灵魂形态也不固定。

    这灵魂力量缓缓向白若云体内侵蚀，白若云眉头一簇，体内灵魂力量本能抵抗，

    秦沐立刻出手，将白若云体内的灵魂力量压制，白若云面露痛苦状，身子缓缓扭动。

    花妖的灵魂尽数进入了白若云体内，白若云体内缓缓诞生了妖气，原本的灵魂的被秦沐压制到极限。

    花妖的灵魂开始占据身体，与她的身体缓缓融合。

    忽然，秦沐眼神一变，运起身上本就不多的血脉力量，开始压制花妖的灵魂。

    与此同时，秦沐将白若云灵魂异常解除，白若云的灵魂开始重新掌控身体。

    “混蛋！你竟然敢……”

    花妖大怒，竟同时对抗秦沐和白若云的灵魂力量！

    “可恶，刚刚消耗太多血脉力量！”秦沐逐渐不敌，他的灵魂力量开始被驱除出白若云的身体。

    周围这些仙人受到花妖的操控，现在花妖集中力量对抗秦沐，他们失去了控制，纷纷倒在地上，昏睡过去。

    某一刻，白若云猛然睁开了眼睛，眼神之中带着戾气，旁边植物之上的妖气汇聚在其身上，修为竟然直接强行提升到散仙三重。

    “糟了！”秦沐大惊失色，没想到自己竟然失败了，花妖将白若云的身体成功占据。

    “可恶，你竟然背叛我，否则我早已和她完美融合，我要令你求生不得求死不能！”花妖根本没有完美融合，只是暂时控制了她的身体。

    此刻的白若云已然化成了花妖，她猛一拳击在秦沐脸上，巨大的力量将秦沐击出了老远，秦沐头晕脑胀，吐出一口血。

    他本可以将巴蛇唤出，用来反击，但秦沐却没有那么做！

    现在的花妖占据了白若云的身体，无比强大，即便是巴蛇，也没有办法将其制住。

    若是释放巴蛇，他定会将花妖连同白若云一起杀死，这是秦沐不愿见到的，他宁可自己死去，也不愿伤了白若云。

    “喝！”秦沐大喝一声，身上涌起金黄光亮。

    强大的体魄力量向四周席卷，周围的岩壁寸寸碎裂。

    两人同时一拳击出，强大的力量将两人同时震退数十步，他们嘴角皆流出一股血流。

    “呵呵，神魔之体，你还真是不简单！拥有神魔之体的巫族，恐怕没有短板！不过……我现在是先天灵体，在加上数十万年凝练的强大灵魂，比你更加完美！”花妖面带笑意，舔舔嘴角儿的血，继续向秦沐走来。

    周围的灵魂在天空飞舞，随时能够再进入这些仙人的体内，秦沐已然陷入了绝境。

    不过，花妖并未再让这些灵魂附着，现在她已经占据了绝对优势，根本用不着如此做。

    秦沐身上的气势缓缓散去，他重重叹了口气，说道：“吾所学甚广，原本还有一战之力，奈何你占据了师妹的身体，我不愿伤她……”

    秦沐双臂垂下，放弃了反抗。

    “还真是个情种，这样都不舍得伤害你师妹！虽然要消耗一些时间，但我依旧会慢慢将这幅完美的身体控制！可惜你是巫族，却没有办法做我的奴仆了。”花妖再度杀出，一拳砸在秦沐的胸口。

    秦沐被打得飞出老远，胸口骨骼碎裂了不少，气息衰弱，艰难地坐在了地上。

    他身受重伤，再难战斗。

    “看在你如此痴情，便给你个痛快！”花妖拔出了身后的宝剑，提着宝剑，缓缓向秦沐走来。

    秦沐缓缓闭上了眼睛，彻底放弃了抵抗。

    花妖来到秦沐面前，将宝剑高高举起，“再见了！”

    宝剑猛然刺出，直接插在了秦沐的胸口，将秦沐刺了一个对穿，强大的仙力摧毁了秦沐的身体机能，秦沐原本就仙力即将耗尽，又受了如此重伤，即便是神魔之体，也再难恢复！

    花妖面带残忍拔出宝剑，挥剑斩向秦沐脖颈，想要将秦沐的头颅斩下。

    宝剑在距离秦沐脖颈一寸的地方，生生停住！

    “你敢伤他，我杀了你！”白若云眼中的戾气退却了不少，竟然恢复了不少意识。

    “你……你竟然还有意识！”花妖立刻重新和白若云争夺身体……

    忽然，一道白光萦绕在白若云周围，一股灾厄力量出现，迅速在白若云体内涌动，竟开始吞噬花妖的灵魂！

