    毕竟圣殿对于雷书侠而言，是龙潭虎穴，他得成为弱者，一点点摸清里面的情况。

    “城府深沉，进入隐圣塔也在你的算计之内？”龙十八问道。

    “当然不是，我算不了那么多，甚至都没算到会被扔到死亡岭。”雷书侠瞅着他说道：“刚好来到了这里，所以就想进来看看。”

    “会死。”龙十八摇摇头：“你的胆子够大呀。”

    “不进来最后也是个死。”雷书侠绽放出洒脱的笑容：“沐凤鸣怎么可能放过我？与其在外面被他一点点玩死，还不如来这里尝试一下。毕竟这是隐圣塔，里面的人可没有一个简单的。”

    “这是闯关的地方，失败就得死。”

    “不，这是学习的地方，能学多少看自己的本事。”

    龙十八笑了，他很久没见过这么有意思的年轻人了，一眼就能看穿这儿到底是个怎样的地方。

    圣殿所有的人都知道这里是闯关的地，只要能过第六层，就能成为圣殿的鹰王。

    但几乎没人清楚这才是真正学习的地方，它叫隐圣塔。

    “看穿了？”龙十八问道。

    “所有的发力都是源自于大地，不管多么有力的拳头，全部依靠大地带来的力量。”雷书侠说道：“我刚才看到你的出拳，根本不是一个拳头的问题，而是整个身体对拳头的绝对配合，从而让力量减少损耗，达到最大程度的集中。”

    话刚说完，龙十八右脚在地上猛地一踩，挥动拳头砸来。

    “嘭！”

    拳头撞在雷书侠格挡的手臂。

    可即便如此，他的身体因为承受磅礴的巨力被朝下压去，左膝无法撑住直立状态，不得不单膝向下跪。

    但他不甘心，因为看到龙十八戏谑的眼神，所以猛的向前冲了一下。

    “轰！”

    大海上汹涌波涛的力量向对方狂卷而去。

    “啪！”

    龙十八伸手向前推了一下，整个人在雷书侠的爆发中向后退了三步。

    “蹬！蹬！蹬！”

    每一步都发出沉闷的声音，随后就是稳稳的站在原地，面露诧异之色。

    “这是什么力量？不太一样。”龙十八疑惑的问道。

    “大海。”雷书侠说道。

    “可这里是陆地呀……来！”

    “嘭！”

    龙十八一跺脚，身体冲上前。

    这一瞬，他的身体从脚向上开始，呈现出赏心悦目的肢体传动——随着力量的上移，身躯开始接受力，随即在大脑的支配下形成扭动。

    脚蹬、腿旋、腰扭、臂摆、拳冲。

    所有的一切都围绕着拳头，在雷书侠的眼中，龙十八就是一架力量传输机。

    他是把整个身体作为载体，脚腕、膝盖、胯部、肩膀、肘子是一颗颗零部件，协力之下变成一架精密的战斗机器。

    这是极限到令人恐怖的速度，同时还携着最少损耗的力量。

    这一瞬，雷书侠瞳孔收缩，再次格挡。

    “嘭！”

    拳头撞在他的小臂上，石破惊天的力量传来，卷起他的身后向后倒飞。

    “砰！”

    雷书侠的后背撞在塔墙上，胸口一阵翻滚，可龙十八的下一拳已经来到面前。

    规避！

    电火雷石间，雷书侠所能做的动作只有向侧面偏头。

    “哐！”

    拳头擦着他的面颊砸在厚重的木头上，竟然出现清晰的拳痕。

    心惊之际，龙十八的身体猛然朝斜上方窜起，左膝抬起冲上来。

    “唰！——”

    一道斜直线陡然划起，看的雷书侠忍不住的喝彩，因为在他的眼中，这不是攻击，而是力量最完美的运用。

    依旧是集中一点，仍然是全身所有的部位绝对配合重击。

    “啪！”

    膝盖将要撞在雷书侠胸口的时候，被他侧身撞着迎上去，化解龙十八的重膝猛攻。

    “不错嘛。”

    龙十八的眼睛亮了，他太久太久没见过这样的好对手了，看到这个家伙说的重剑藏锋还真是那么回事。

    “继续，不要停！”

    雷书侠双眼放光高声吼道，他的鲜血在沸腾，因为这根本就是活脱脱的教学。

    “唰！——”

    龙十八一记边腿飞出，划出一道距离最短的线，流畅而充沛，依旧是把力用到了极致的完美。

    随即，他肘击而出，做出短距离下的瞬间爆发；接着，双拳骤起，雨点般袭来……

    后面的十分钟里，龙十八开启了疯狂的攻击：拳、肘、腿、脚、膝……

    只要是身体上能够做出攻击的部位，全部变成最犀利的武器。

    而此时的雷书侠如同在惊涛骇浪之中，把防御开启到极致，眼睛死死盯着对方的每一个攻击，大脑计算每一个攻击从开启到结束，身体所有细微部位的动作。

    在他的眼中，龙十八已经不是人了，他就是力量的代名词。

    所有攻击出现的线，都呈现出最无可挑剔的角度，减少力的损耗同时，又把力发挥到巅峰极致。

    “嘭！”

    雷书侠飞出去，后背重重砸在地上，宣告龙十八的攻击结束。

    “咳咳……咳咳咳……”

    咳嗽声响起，雷书侠捂着胸口从地上爬起来，嘴角流淌出一缕鲜血——他的伤没好透。

    “接下来你败了就得死。”龙十八盯着他说道：“你不是圣殿的人，所以我不可能放水。”

    “抽根烟……”

    雷书侠掏出一根烟叼在嘴上，但他没有点燃。

    “龙十八，你的跺脚是缺陷。”

    “哦？”

    “呵呵，动作太明显，蓄力太慢。”雷书侠笑笑道：“大地的力量至刚至猛；大海的力量至柔至极。之前你说我赢了再说，那咱们一会再说。”

    笑容从他脸上消失，开始变得严肃，而随着面部的严肃，眼神呈现出忽略所有外在因素的极度专注。

    看到他这眼神，龙十八谨慎起来。

    “吼！”

    吼声从他口中响起，随后猛一跺脚，携带着大地的力量，让身体呈现出精密的运转狂冲上去。

    雷书侠动了，他没有跺脚的动作，但力量已经呈现出几乎没有损耗的集中。

    拳头对拳头！

    “嘭！”

    力量的对碰下，两个人的身体狠狠一震，龙十八竟然发现眼前的家伙竟然学会了！

    不管对力量爆发的控制还是对路线的掌握，全都无可挑剔。

    两人瞬间战成一团，诠释对力量所理解的终极奥秘。

    “轰！”

    “嘭！”

    “啪！”

    “……”

    “咔吧！”

    骨骼断裂声响起，龙十八向后暴退，左手扶着颤抖不已的右臂，看向雷书侠的眼睛里充满恐惧。

    “我输了。”龙十八说道。

    他输了，在拳头的硬拼中，根本抵挡不住对方霸道而又海浪般叠加的力量。

    “我还没出全力。”雷书侠淡淡的说道。

    一句话差点把龙十八噎死，他是这里的隐圣之一，见过太多热血沸腾的年轻人，可没见过这么能装的。

    “我不想再次人格分裂。”

    是的，他不想再人格分裂了，虽然人格分裂之后可以进入天神骑士的状态，但那就不是他了。

    “滚蛋，装什么大尾巴驴？”龙十八满脸不爽。

    他从前输是假输，现在输是真输。

    其实真输也没什么，但问题是不到半个小时的时间里，眼前的家伙竟然把他对力的理解与领悟全部学到手，而自己学了整整二十六年！

    这，才是让龙十八最恐怖的点。

    雷书侠单膝冲他跪下，躬身低头。

    “谢谢老师！雷书侠永不忘师恩！”

    他在道谢，不管是脸上还是眼睛里，全都是尊敬。

    “这……”

    看到雷书侠突然冲他跪下，龙十八先是愣了一下，随后眉开眼笑，喜不胜收。

    师傅败给徒弟不丢人，徒弟越厉害，师傅越开心。

    尊师重道，有礼有节，龙十八喜欢这个徒弟！

    “再说呢？”雷书侠突然问道。

    “什么再说？”龙十八愣了一下。

    “打赢你之后再说，嘿嘿。”

    这个货立刻不正经起来，笑的很是猥琐。

    “没想过。”龙十八瞅着他。

    “老师，现在想。”雷书侠腆着脸。

    “咳咳……那个……楼上的——”龙十八冲上面大声叫道：“雷书侠是我学生，老子不管你们怎么搞，谁敢要他的命，我跟谁不死不休！还有，你们谁要有能力也做他老师，我龙十八没意见！”

    这下轮到雷书侠愣住了，他没想到龙十八把他向上走的路都铺好了。

    塔里是一个世界，塔外是一个世界，外面干扰不了隐圣的世界，但里面的龙十八能干扰。

