    搜魂术是一种极为霸道的神通，只不过，对于金尊修为的元神，即便是他失去了一切的防护之力，但那本质上无数年的修行中凝聚出的元神，却是很难被搜魂。

    即便是强行去施展这搜魂术，也往往只能得到一些片段的记忆，无法全部，除非是修为上远远超过了金尊之后，或许才可以做到完美。

    王林尽管可以战胜金尊，但那是以他的肉身道古之力，还有其修为之力的融合后，方能达到的战力，实际上他的修为，只是空劫初期而已。

    道魔宗宗主的元神，在王林的体垩内被炼化成神脉中，王林曾试图搜魂，但只得到了一些不关紧要的记忆，这里面没有天牛洲与绿魔洲交战的隐秘，有的，只是与那天尊老祖的一些思绪。

    “道魔宗天尊老祖，道一大天尊麾下……”在赤阳高挂的晌午之时，炙热的阳光洒落大地中，王林睁开了双眼，其目内有精光一闪而过。

    在他的身体垩内，出现了第四条，第五条神脉！

    一个金尊，便让他的神脉出现了两条！挥舞了一下手臂，一片残影刹那而过，王林清晰的感受到，提高的不仅仅是自己施法的速度，还有那恐怖的肉身之力。

    这，才是速神决的关键与吸引王林的魅力所在！

    “试一试现在的身体，到底有多快的速度！”王林抬头身子一晃，但他的身体，却是依旧盘膝坐在那里，只是在他身前三丈外，却是在那阳光中略有扭曲，出现了第二个王林。

    这第二个王林站在那里，脸上露出微笑，向前漫步走去中，十丈外的废墟，阳光再次扭曲下，第三个王林出现。

    这第三个王林皱着眉头，站在那里看着天空，不知在想些什么。

    很快，四周的阳光不断地扭曲中，第四个，第五个，第六个……直至出现了九十八个身影！他们中有盘膝，有飞行，有行走，有施展神通，有挥舞拳头，各自不同，在这方圆千丈内，乍一看极为惊人。

    那第九十八个身影，盘膝坐在第一个身影旁边，两个人一摸一样，唯柚神情不同。

    “九十八个残影，是如今的极限了。”那最后一个出现的身影，盘膝喃喃中，却见第一个身影消散，第二个、第三个、第四个直至第九十七个身影，全部一一消散。

    九十八个身影，可以看成是分身，这是王林以极快的肉身速度，在达到了一定的程度后，在那阳光下留下的折射身影，这代表了其速度，已然惊人。

    若是依靠法术神通达到这样的效果，很简单，可若单纯以肉身达到，则那种速度，绝非寻常！

    “如今我是六道神脉，速神诀可以形成九道神脉，但却没有说明九为极限，或许在九道神脉之后，还会有新的变起……

    此术极强，是我接下来要尽快修炼的神通！”王林盘膝坐在那里，目光闪烁，未来的道路他已经确定，眼下就看如何去走。

    “处理完了仙族的事情，就去师尊那里，跟随师尊修炼的同时，让自己更加强大起来，可以去任何地方，寻找婉儿的那缕命魂！”

    “我现在的战力很高，但修为与那些老怪比较，还是相差很多。”

    “我的九道本源，化作三份，按照我的理解，以五行真身为例，若我能凝聚出其余两种五行之力，使得五行归一，则修为应该可以攀升一层，达到空劫中期！

    同样的，若是以雷霆本源真身为主的特殊本源，再多两道，归一后我就应该可以达到空劫后期金尊！

    最终就是那最难的虚之本源，若能再感悟出两种，五种归一，则我应该会是空劫圆满，天尊层次！

    圆满之后，若是我的所有本源，都凝聚出了真身，那么这三种归一的真身，会让我的修为超越了空劫圆满，达到一种仅次于大天尊的程度！

    而冲击大天尊，我尽管不知晓方法，尽管师尊曾说，需要莫大的机缘，需要在太古神境开启中看有没有这样的造起……

    但若是我能使得三大本源真身凝聚，完成最后的归一，说不定，就可成大天尊！”王林沉默，双眼精光闪闪，这一切都是他的分析，需要时间来验证。

    “若我的分析正确，那么大天尊之上，必定还有一个层次！这个层次，或许是第四步，也或许不是……这个层次，需要我三大本源真身归一后凝聚出的唯一真身，达到真神的程度！

    这样的程度，应该是就连大天尊也都没有达到，始终在追求！又或许，这个层次，是仙祖，古祖的实力！”王林头脑此刻极为清晰，虽说这些都是他的判断与猜测，但却是他未来要老的道路。

    真垩实与否，做到之后，一切便知！

    “特殊本源与虚之本源，不好获得，但那五行中的金、木两种本源，应该容易一些。”王林沉吟中，晌午的阳光渐渐从炙热略散，远处的天空中，隐隐传来一片雷鸣般的声响。

    王林抬起头，看着远处天空，慢慢的站起身子，有风吹来，掀起他的白发与衣衫，在这废墟的衬托中，使得王林身上充满了一股奇异的气质。

    “来了！”王林的双眼内，腾然弥漫了战意！

    “引起大天尊的注意！”

    “名震仙族七十二州！”

    “此战为初始！”

    天空中随着轰鸣之音渐渐扩散，最终笼罩了整今天地，化作一片萧杀的轰轰巨响，一道长虹以似要豁开天幕的气势，直奔这片道魔宗废墟呼啸而来。

    那长虹内，有一个赤发老者！

    刹那间，天地轰鸣之音骤然消散，如同是在在极为吵闹的坊间内，突然寂静下来一样，在这天地轰鸣突然散去的瞬间，那长虹也随之崩溃，整今天地，一片死寂。

    王林身前百丈外，多出了一个身影！

    正是那赤发老者，这老者穿着一袭紫袍，其上绣着金边，尤其是在其右侧衣角失，有一个太极图案，那太极图案火红之色，似代表了道！

    “是你毁了我道魔宗？，、那赤发老者站在那里，许久之后，望着王林，缓缓开口，其声音平静，不露丝毫情绪的波动，但在传出中，却是掀起了无数回音，那回音越来越多，越来越剧烈，到了最后，几乎是天在嘶吼，大地在咆哮，化作了一个惊天动地的声音，冲击王林全身。

    “是！”王林平静的站在那里，双目瞳孔略一收缩，慢慢开口。

    “毁我道魔宗后，还在这里等本尊来临，你是要挑战本尊？”那赤发老者看到王林平静的神色后，目光更加凌厉起来。

    “是的！”王林望着那赤发老者，平静开口。

    “好！”那道魔宗天尊老祖没有丝毫轻视，更没有怒火表露，修为到了他这样的程度，情绪的波动已然早就从身体垩内遗忘，他是天尊，是道一大天尊麾下，尽管不是最强的天尊，但依旧是可以站在仙族的巅峰层次内。

    “我给称挑战的机会，你能接我三拳，则毁道魔宗之事，就此罢休！”道魔宗天尊老祖大袖一甩，右手抬起间隔百丈，向着王林一拳落下。

    这一拳中，天地色变，却见整个道魔宗废墟顿时在阳光下扭曲起来，这种扭曲，改变了一切空间变换，仿若使得这里威为了单独的存在一样。

    更是在那扭曲中，天地之力仿佛在瞬息间被这赤发老者一拳吸空，使得这空间内，再无任何天地之力。

    “修为到了天尊的级别，已经不需施展什么神通之术，人为修士，身体为修士之本，不需极为强悍的肉身，而是要把道，融入身体龘内，使得自己的身体，就是道！

    身体为道，哪怕只是寻常的一拳一脚，或许没有轰开天地的肉身之力，但却蕴含了毁灭一切的大道轨迹！”这是赤发老者，在成为道一大天尊麾下后，道一大天尊的话语。

    一拳落下，王林双眼瞳孔猛的收缩，白发无风自动，双目内露出诣天精光，他感受到了这一拳的可怕，这一拳看似寻常，但实际上却是与天地完全的融合，一拳动，则天地动！

    甚至在这一拳中，更是蕴含了九种神通之术，这九种神通，不需印决，不需神念，只需这随意的一拳，就可法随身动！

    这才是真正的天尊之力，天尊修为，这一拳中，任何金尊修士，都要骇然恐惧，一拳足以轰杀百次以上！

    这是把自身的道念，自身的意志，完全的融入在身体垩内，融入在一种身体的道中，身体，就是道，拳头，就是道！

    四周的天地扭曲，王林白发卷动中，身子没有后退，而走向前一步迈去，其右手抬起，同样一拳轰出！

    他没有立刻就穿上天牛魂铠，而是凭着自己如今的战力，去看看自己在没有魂铠下，与天尊如何！

    天地在这一刹那从寂静中，爆发出了一声声轰隆巨响，地面颤抖，层层崩溃，化作无数碎末在王林与那道魔宗天尊老祖的一拳中，向着八方骤然倒卷，但却被这扭曲的虚无阻碍，无法散开太多，只能向着上空飞扬，弥漫天地形成尘土风暴一般！（未完待续）