    容若刚才都忘了下巴磕伤过，被这么一碰，疼的团紧了两边的眉头。

    慕北辰看了一会儿，直起身，往后背靠。

    在容若感觉慕北辰的手指头松开下巴时，整个人一个晕眩，感受到腰上出现一股温热，强有力的带着她转了个方向。

    晕头炫目中，容若猛的往前一扑，下意识的抱住面前所有的东西。

    双目相对，近的能清楚看到对方的睫毛，根根分明。

    容若一惊，突然发现自己现在的姿势是怎么样尴尬的境地——

    她自己双手搂着慕北辰的脖子，而慕北辰一只大掌搂着她的纤腰，另一只手不知何时又掐住了她的下巴，他们两个人的脸，更是几乎要贴上去了。

    更更更重要的是，她怎么坐在慕北辰的大腿上！

    容若呼吸都快吓停止，赶紧要站起来。

    慕北辰幽眸转冷，强硬而冷漠道：“别动。”

    容若咽了咽口水，整个人都僵住了，眨了眨眼睛：“王王王爷……我我我们……”

    慕北辰松开掐住她下巴的手，不知道何时变出一个小盒子来，他拇指扣开，里面是紫色的膏状物，发出淡淡药香味。

    慕北辰把盒子放在桌上，食指挑了一小块抹到容若下巴上，动作缓慢，像是轻抚。

    他第二次给容若抹药膏，有些熟能生巧的意思。对这个女人毛毛躁躁的行为，深为不耻。

    慕北辰认知的女人都是优雅得体，端庄大方，从都到尾精细的就像泥铸的瓷娃娃。

    可是容若颠覆了慕北辰以往所有的认知，莽撞无礼，又带着狡黠的小聪明，明明是在笑，可是笑容那么虚伪，特别是她眼角不经意展现的疏离客套，又与她其他的性格显得格格不入。

    总之，这是个矛盾的女人。

    慕北辰垂着眸，长睫盖住了所有的思绪，容若看不透他现在所想，但是有这么一张妖孽魅惑的脸凑在她面前，又被慕北辰散发出的清冽气息包围，使得容若差点都要失去理智，脑中一片混沌，恨不得咬一口慕北辰常年冰封的面容，看看他大惊失色的模样是何等精彩。

    慕北辰自然感受到容若目不转睛的凝视，很多时候，她都会像这样，对着他发出花痴的神情。

    他习惯于被人注目，尤其是女人眼中流淌的惊艳，但从未放在心上。

    不过容若的视线嘛，太大胆！

    “看够了？”慕北辰的手指还停在容若的下巴上，缓慢的摩挲着。

    容若本来就让他搅的心口乱糟糟的，慕北辰这么猛的一开口，容若的脸又不争气的烧起来，清灵的黑眸四处瞟：“我没看你的脸！”

    嗷呜！容若拿手盖住脸，她怎么总是不小心就说实话呢。要怪就怪慕北辰的脸太妖孽了，对着这张脸，所有的理智顿失。

    慕北辰的摩挲转为掐住容若的脸，凑过去，勾唇一笑：“很香。”

    这是赤果果的调戏吗！

    容若惊的整个人往后一仰：“啊——”过于激动，后腰撞在桌沿。

    奶奶的，疼死她个姥姥的！

    容若跳开三尺范围，不受慕北辰的男性魅力影响后，终于捋顺了气息：“多谢王爷的药膏，改天有需要我也会给你抹的。”

    慕北辰面色一沉，冷声道：“不用。”

    容若咧咧嘴，这个男人变脸也太快了，都说伴君如伴虎，恐怕这是只变色龙。

    下巴传来麻麻的，还有点火辣辣的，容若都快要怀疑慕北辰这是上的药还是毒。

    “王爷，你的药膏能给我看看吗？”容若弱弱的提出要求。

    慕北辰冷眼扫过去，带着凛冽的寒风：“怀疑本王给你下毒？”

    哦漏，尼玛的这慕北辰真有读心术呢？

    “当然不是！”容若一脸正色：“王爷的药抹了之后，我感觉神清气爽，就好像人生顿时有了希望，前路一下子就光明，简直是仙药中的仙药，人间的极品，所以，我想看看，这到底是何方圣物，也好回头多准备些随身携带。”

    慕北辰手指把玩药膏盒子，小巧精致的盒子在他手指间灵活转动，就好像有生命一般。

    忽而，慕北辰挑起嘴角，露出一个浅淡的笑容。

    容若被他笑的心神一晃，赶紧扶住桌子，镇定，镇定啊，不就是笑一笑嘛！

    “这个叫姜辣膏，本王的府邸有很多，你要多少都可以。”

    容若的脑海转啊转，转在那句‘你要多少都可以’，听听，多么宠溺的一句话，虽然慕北辰的口气过于冷漠，显得没那么美妙。

    等等，容若的理智一点点扯回来——

    “姜辣膏，慕北辰你是不是……”变态！

    关键时刻，容若及时刹住车，才没有当着慕北辰的口骂出来。

    “嗯？”慕北辰翘起尾音，黑沉的眸子扫过来，给人无形的压力。

    “没，没什么……”容若干笑道：“王爷你真是大方，哦呵呵呵。”

    容若感觉下巴上的火热更加明显，辣的发烫简直。

    “放心，就算本王不会医术，也知道这姜辣膏有治疗风湿病、神经痛、腰酸背痛、坐骨神经痛、关节痛、肌肉痛的作用。”

    容若翘起大拇指，给一个万分诚恳的笑容：“王爷厉害！”

    一炷香后，容若深刻体会到——

    事实证明，慕北辰只有更变态，没有最变态。

    在这位爷戏耍了她一番之后，尊贵的身体终于从书桌旁挪开，迈步走向奢华无比的超级大床。

    正所谓一回生二回熟，容若很有眼力见儿的给慕北辰退了衣衫，忍着鼻血狂流的危机低头往后退。

    “王爷，那我先走啦，你早点睡吧。”

    “本王说你能走了？”

    “呃……”你都睡了，我留着干嘛？

    容若堆起笑脸：“王爷还有什么吩咐。”

    慕北辰优雅的靠在床头，单手支起下巴，侧头时，露出一副惊世妖孽相：“你忘了今晚受罚的事？”

    容若咽了咽口水，努力忽视美男诱惑：“可是，王爷之前不是说服侍你就可以抵消吗？”

    “本王说的是，伺候本王高兴了才算。”

    慕北辰黑眸转为幽沉，空气里开始飘散阴冷的气场。

    她都伺候一个晚上了，还不算！

    “那，王爷还想要什么，喝茶吗，吃夜宵吗？”

    慕北辰转个身，背对容若，嗓音冷漠的飘过来：“你站在这里，本王想到了再告诉你。”

    容若快忍不住破口大骂，你什么毛病啊，睡觉让我看着不会睡不着吗？

    容若哀怨，站着好累，也好冷，往旁边瞄了眼，有个睡榻，一点点挪过去，快挨到了。

    “站在本王床前，一步也不许动，否则本王就改变主意了。”

    靠，他背后长眼睛了哦。

    容若觉得慕北辰一定是个心理变态，还是扭曲的那种！

    长夜漫漫，尤其是深秋的这种黑夜里，温暖的被窝绝对比美男更有诱惑力。容若犯困的打个哈欠，无比怀念让被窝围起来的感觉。

    “唉……”容若幽幽的叹了口气，她绝对是史上最悲惨的准王妃。

    坚持到三更天，容若上下眼皮开始打架，头往下一磕，差点摔倒，稳住脚步时，踢到旁边的凳子，吓的她一个激灵。

    容若瞄了一眼慕北辰，他还是保持着原先的动作，连睡觉也是优雅得体，透出尊贵无比的皇家气势。

    困，好困！

    容若掐了掐脸颊，左脚尖踩着右脚后跟，右脚从鞋子里钻出来，踩在地上感受了一下——冷死！

    打算蹲地上卧一晚的想法彻底打消。

    就在她重新站着穿鞋子时，忽然一阵冷风吹过，全身打了一个强烈的寒噤。

    抬起头，正面是一双冷漠幽沉的黑眸，在黑夜里发出莹亮的光，冷艳而诡谲。

    “啊！”容若惊叫一下，鞋子没穿进去，整个脚踩在地板上，忍不住埋怨：“王爷你这个人是不是有什么恶趣味。”

    吓她很好玩？

    “容若，你很吵。”

    容若撇撇嘴，蹲下去穿鞋子，对他的话很不屑。到底是谁变态大半夜让她守着的，还好意思说她吵。

    晚风再吹进来，容若冷的发抖，雨夜的风，阴冷阴冷的。

    容若走过去关窗。

    “不准关。”

    “为什么？”大晚上的很冷好不好。

    “本王热。”

    容若深吸一口气，她忍！

    忽然，她想起一个事情，刚才这个窗明明是关着的啊，什么时候打开了？

    在容若疑惑的目光中，慕北辰抬起衣袖轻扬一下，室内的光又亮起来，照的容若疲倦的面容惨白中泛青，都是给冻的。

    嗯，有功夫真好，这是容若第一反应。

    接着，她福临心至，突然就明白了，这个窗莫不是慕北辰刚才打开的？

    窝勒个草，超级大变态，她没得罪他吧！

    不对，莫非就是因为她刚才擅自闯入了慕北辰所谓的最心爱的女人的房间，所以故意要整她呢？

    容若觉得，既然都这样了，死也要死个明白。

    心一狠，直接问道：“王爷，画像上那位姑娘，是谁啊？”越发怀疑那个女的与慕北辰的关系是不是真就是八点档的伦理剧。

    慕北辰猛然起身，从床头拿了一件外衣披上，走至窗口，细如牛毛的雨洋洋洒洒的从窗外飘进来，落在慕北辰纯黑的墨发上，就像是晶莹剔透的珍珠。

