    说是正事，其实也不过就是问一些车轱辘话，林文躲在会议室窗外，继续用【千里传音】在纸人傀儡的喉咙里说话。

    专家们问了一些技术问题，主要集中在爪哇工程队的大堤奇迹，通山隧道奇迹，天魔坑上的钢索石桥奇迹，山体大楼工程奇迹，新厂区工厂奇迹，以及现在正在进行的地面工程奇迹。

    在他们看来，爪哇工程队能创造这么多奇迹主要是拥有三个手段——

    强力的机器人或类似的起重设备。

    可以溶解石头和泥土的化学药剂。

    可以将泥土凝固为石头的化学药剂。

    其中溶解石头和泥土的化学药剂，长山郡也在战争中多次使用，据称叫502胶水。

    还有机器人技术，长山郡也使用了。

    那就说明，这项技术他们也是可以转让的。

    既然能转让给长山郡，那为什么不能转让给我们呢？

    我们的出价比长山郡高啊？

    专家们本来准备了漫长的谈判，没想到爪哇工程队一口答应了，立即收下了他们偷偷塞过来的红包。

    甚至还问他们还有没有？

    专家们心花怒放，连连给钱。

    但直到会谈结束，爪哇工程师也没有给他们联系方式，会谈地点，或技术转让细节。

    刚一谈完就拍拍屁股跑了，毫不理会他们的呼喊声。

    过了好久，专家们才确认。

    他们被人白嫖了！

    专家们的脸都被气歪了。

    没想到这些外国人这么没有节操，居然收钱不办事。

    就是帝国都没这么黑的，大家都是很讲信用的。一般来说，收了钱都会办事，不然就是坏了规矩，恶意扰乱市场，会遭到众人声讨。

    但秦落霜却有一种异常熟悉的既视感，总觉得好像在哪见过。

    腰间盘都被气突出了的专家们只好回到正常的博览会上，试图和长山郡合作。

    这个时候林文就一脸人畜无害地蹦出来了。

    会谈在不太友好的氛围中开始。

    参与会谈的一共九方，六大区，最高军部，帝国兵工集团，帝国第一军事科技研究院。

    最高军部是比较中立的，他们只想要冬风-41的技术，用于对付教皇国的飞机。

    兵工集团和第一军事科技研究院则是什么技术都想要。

    六大区也想要技术。

    林文首先拿出来一个根据他自身知识和记忆拼凑出来的导弹技术，与他们谈判。

    对于这个残缺不全的低级导弹技术，他们不是很感兴趣。

    但是，林文提供的一个轨道再入的技术，却引发了帝国第一军事科技研究院的兴趣。

    海大默作为首席科学家兼研究院院长，自然懂得轨道再入是长程导弹的关键技术。

    原理就是将导弹送入近地太空轨道，在无阻力的情况把弹头加速到极高的速度，然后再返大气层，如陨石一般向打击目标冲去。

    速度至少是几十倍音速，根本无法拦截。

    “这个技术我要了。”海大默说。

    林文笑道：“诸位，长山郡很穷，这次博览会都只能这样简单举办。”

    听到林文说很穷，所有人都撇了撇嘴，谁不知道你们刚投了三千亿，在这鸟不拉屎的地方建一座新城。

    大长老也是不知道怎么想的，居然愿意向这里投钱，摆明了是巨亏的。

    他们平日想要点钱，那是难如登天，长山郡这么烂的条件，要地理没地理，要交通没交通，要位置没位置，凭什么可以拿到一千九百亿的巨额投资？

    “但是。”

    林文继续说道。

    “长山郡向来注重科学，这些技术都是我们砸锅卖铁才研发出来的。”

    “这也是大长老要求我们转让技术、但条件还是让我们谈的原因。我们也不贪，诸位给个幸苦钱，弥补长山郡的巨额开发费用就行了。”

    海大默问道：“你想要多少？”

    林文道：“这么强的技术，至少给个一百亿……”

    噗！

    好几位专家都被茶呛到了，海大默眼睛瞪得溜圆：“你这是在抢劫！”

    林文笑道：“没没，我们研发费就超过一千亿……”

    “你少特么放屁了！”一位专家怒骂道：“长山郡把裤子都当了也没有一千亿。”

    林文反驳道：“我天才的大脑就每一个灵感的气泡就价值一千亿！”

    所有专家都嗤之以鼻，只有海大默略有认同：“没错，天才科学家就值这个价，但只有我的灵感值这多。”

    虽然认同，但海大默砍起价极猛，经过一系列的谈判砍价后。

    林文忍痛以十亿的价格售出了这项在原世界人尽皆知的技术。

    等他们真正开始研发洲际导弹才会发现，精密的加速计，激光陀螺仪，绝温涂层，太空燃料才是关键点。

    重返大气层的技术在万度上就能找到。

    但对海大默来说，帝国已经有发射卫星的能力，研发洲际导弹的关键难点就是再入大气层的技术。

    十亿买来真是血赚。

    两方都是血赚，就是不知道谁亏了。

    “然后是502胶水……这个溶解液技术，我先说明一下，这项技术是爪哇工程队的，我只能出售产品。”

    一位东区专家推了推眼镜：“林郡长，能简单介绍一下吗？”

    “502溶解液使用了传说中的强互作用力离解技术，将它侵入泥土或岩石时，岩石就会崩散，泥土就会吸水融化……”

    林文张嘴胡扯，民科范十足。

    “总之，一次溶解岩石三千方，一次溶解泥土五千方，溶解的过程可以控制，但不可以分割。且需要专人操作。”

    “价格呢？”专家问。

    “一亿一次。”

    一位北区专家怒骂：“你特么是不是想钱想疯了？我请民工来挖五千方土，两万块就够了。”

    林文撇嘴道：“穷批别说话。”

    北区专家气疯了，但东区专家却一口答应下来。

    北区专家怒道：“你钱多了烧得慌？”

    东区专家鄙视地看了他一眼：“穷鬼别说话，在寸土寸金的地段，可以控制的侵蚀过程比什么都重要，哦对不起，忘记你们北区没有寸土寸金的地段。”

    北区专家脸都气歪了，但却说不出话来。

    东区是帝国最富庶的地区，北区只是工业基地，又穷又累，连以农业为主的西区都看不起。

    随后，双方又洽谈了多项技术，大多都是林文根据自己的知识杜撰或加一点点【问道于天】而来的。

    实在编不出来的就宣称只卖成品。

    只有机器人图纸是现成的，一号机和二号机的设计原图卖出了二十亿天价。

    它那完美的设计结构简直堪称艺术品，在海大默和费米等顶尖武器专家眼里，简直就是人类的智慧结晶。

    至少价值一百亿。

    之所以只出了二十亿，是因为林文隐藏了关键的动力源技术。

    但是，帝国对自己的超尖端动力源技术很有信心。

    他们有真正的、无法用价值衡量的秘密技术，如果机器人展现出了足够的价值，应用在上面也是可以接受的。

    零号机由于是林文瞎编的，里面全是人类不可能实现的技术，什么常温超导，强互作用力材料，质子高维展开这样的近乎幻想技术，所以无人敢要。

    费米和海大默都怀疑零号机图纸是林文瞎编的。

    然后，就是最关键的冬风-41导弹技术了。

    在这项技术上，所有人都没有让步，要求林文必须交出关键技术。

    “费先生。”林文不慌不忙地说：“你们的拦截导弹成本应该很低吧？”

    在石州战争中，秦氏集团发明了专门拦截它的技术。

    双方都已经经历过了实战的考验。

    费米微微点头，改版的“爱帝国者”号拦截导弹，成本比正常导弹低很多。

    现在秦氏集团已经可以做到九十万一枚，如果再打仗，林文像上次一样用数量取胜是不行的。

    听完费米的介绍之后，众人都沉默下来。

    这看来，冬风-41导弹也不是很好用。

    “你们的成本是多少？”一位专家问。

    林文答道：“五百万。”

    众人互望一眼，均觉得很不划算，而且“爱帝国者”拦截导弹没有技术门槛，教皇国虽然技术落后，但它背后有世界各国的影子。

    这次帝国与教皇国的战争，实际上是帝国与全世界反帝浪潮的战争。

    教皇国不过是充当一个马前卒而已。

    在这种背景下，他们的拦截导弹也很快会发明出来。

    诸多专家兴趣大减，但海大默却在这个时候说道：

    “林郡长，技术是可以进步的，天才之间的激情碰撞是能生产出更多的小天才的，你把导弹的制导技术拿出来就可以了。”

    他对那个大火球印象最深的就是它强大的追踪能力，对于火球的其它方面并不重视。

    没办法了。

    林文轻叹了口气，看了一眼元神，还剩250%，大蓝瓶已经用掉一个了。

    就当是赚钱吧。

    林文结合自己的已知知识，以较低的消耗，向【问道于天】问出了一个以微电子技术、计算机技术和光电子技术为核心的激光制导技术。

    帝国的高端科技其实很先进，只是民用的相当少。

    但林文知道，帝国的计算机技术和核武器技术是不行的。

    现在市场上还在流行486左右运算速度的计算机，那么，国家尖端超级计算机的运算速度应该不会超过四公主。

    因此，涉及到高级计算机的制导技术，帝国肯定是没有的。

    海大默等专家看完之后林文的技术方案之后简直惊为天人。

    他们震惊于构思巧妙的同时，也在疑惑：“你们长山郡有这么先进的计算机？”

    林文答道：“哦，是我机缘巧合掉下悬崖后从一位前辈衣钵中继承到的上古计算机。”

    海大默等人还不像秦落霜一样久经林文胡说八道的洗礼，竟然有一点点相信。

    只有费米全是怀疑，他提出一个四相限的进化算法问题。

    这个数学问题需要海量的计算，用帝国最先进的超级计算机计算，也至少要一百年。

    但林文出去一趟，十分钟后回来给出了答案。

    “答案是42.”

    费米虽然不知道真正的答案，但他感觉这个答案应该是对的，这个数字中似乎隐藏有一种莫名地力量。

    经过漫长的价格拉锯战后，最终，帝国专家集团共同出资，以三十亿的“低价”买下了林文的高精尖技术。

    如此“低价”的原因就是林文没有出让关键的计算机技术，这个制导技术其实是缺乏关键部分的。

    林文虽然一副肉疼的样子，但心里却笑开了花。

    这技术总共只花了他55%的元神，就捞到这么多钱。

    按这个比例来的话，长山郡马上就可以富可敌国了。

    林文试图再推销更多的技术，但很可惜，没有实战背书的技术他们不愿意出高价，甚至不相信它的存在。

    军事博览会就此结束。

    双方都很满意，长山郡收入了一大笔钱，财政处的资金极大地充裕了，能支持更多的项目了。

    而帝国各方也都获得了他们想要的技术，只要回去加以消化改进，必将获得更多的技术成果。

    在送别专家团队时，一位中央区的专家悄悄地找到林文。

    “林郡长。”他压低声音说：“陛下希望您能提供一批现成的冬风-41导弹，他希望在教皇国没有准备前，突然给他们一个重重的打击。”

    林文为难道：“冬风-41需要专人发射。”

    专家笑道：“没关系，只要专人能在关键时刻到场就行了。”

    林文只好答应。

    “好，那么，就请林郡长多上上心了。”

    林文问道：“钱呢？”

    专家露出一个暧昧的笑容：“都是一家人，谈什么钱。”

    转身就上了车，让林文蛋疼不已。

    ——

    帝都。

    五环外。

    强生研究基地。

    这是于忠贤第三次来这里视察，他们的癌细胞研究项目取的了重大进展，研究专家们彻底搞清楚了癌细胞能够无限增殖的根本原理。

    于忠贤立刻把这个成果转移到了他在天州的生化基地。

    戈尔布死海研究基地。

    这也是他最大最先进的生化研究基地，是与众多国际生化集团合作建立的基地。

    永生项目就是在这里研发的。

    但最重量级的项目却并不是永生。

    而是戈尔布不死者研究项目。

    评议会的终极武器。

