    　　在温树臣说出今晚出现的原因后，两人之间的气氛是一度尴尬。

    　　贺青池的反应就像是做了坏事被当场发现，还被人看破。

    　　她缓了缓，这次没靠墙而站，而是紧贴着鞋柜前，细密的眼睫在瓷器般无暇的脸庞投下一排阴影，不怎么显露情绪了。

    　　“我今天回江城，在飞机上连续工作了10个小时。这样落地后，就有足够的时间安排来接你赴约。”温树臣嗓子不舒服而特有的沙哑嗓音响起，主动打破着彼此间安静无声的对峙。

    　　他一改绅士风度的含蓄作风，言语间字字让她能听得出来。

    　　两人的这场约会，他很在意。

    　　贺青池眼底雾蒙蒙的，心里忍不住地想他是不是对待每个女人，甚至是认识不久的，都是这样体贴温柔又周全的态度？

    　　这让贺青池垂脑袋盯着地板，就是不愿意看他的脸。

    　　隔了几秒，才闷闷地出声：“晚饭我已经吃过了。”

    　　这是想把他拒之门外的意思了。

    　　温树臣神色了然，低声问：“还有剩下的吗？”

    　　“啊？”贺青池惊讶的抬起脑袋，漆黑的眼睛也睁大。

    　　她方才在公寓里一个人的时候还不切实际的幻想赏温树臣饭吃，这就实现梦想了？

    　　“之前下飞机后不是很有胃口，现在有了。”温树臣说话时会凝视着她，深邃的眼底映出来的笑痕，是千万般的好看。

    　　贺青池心绪再无法平静，甚至在想他这句话的意思。

    　　是不是可以解读为——

    　　原先没了胃口，后来看见她，便有了。

    　　*

    　　傍晚点了一桌私房菜，贺青池也没动几筷子，都搁在餐厅桌上凉了。

    　　她本来要去热，端了盘进厨房却发现买来当摆设的微波炉开不了火。也不知是坏了，还是拒绝为这个男人服务。

    　　贺青池试了两次都没有，一转身却看见温树臣出现在后面。

    　　吓了一跳，又顿时感到尴尬。

    　　连微波炉都打不开，也间接证实了她这位一个女孩家，厨艺是什么水平线上的。

    　　“我给你重新叫外卖吧。”

    　　贺青池气性再大，也没有虐待别人的习惯。

    　　之间有什么恩怨误会可以摊牌到台面上解决，没必要让这位身价不可估计的名流之首吃剩菜剩饭……

    　　温树臣把她手上的菜盘接过来，神色淡定得仿佛平时在吃食方面一点也不讲究：“我尝几口垫胃就好，不必大费周章的准备。”

    　　贺青池直觉认为他在骗人，谁会吃一桌重辣的菜来垫胃的。

    　　她红唇动了动，想说话，又咽了回去。

    　　似乎，也没什么资格来关心他的胃。

    　　这种错综复杂的男女关系还是趁早撇清楚，别再引起什么暧昧误会了。

    　　温树臣这边已经在餐桌前坐了下来，拿着餐巾纸在慢条斯理地擦拭手上的水迹，灯光下，他手指肤色冷白，看起来清洁很干净，与修长脖颈处系紧纽扣的整洁领口，彰显出严重洁癖的感觉。

    　　贺青池发现这个男人每次穿衬衣，上面的每颗纽扣都是系紧的，连袖口处也是。

    　　从不卷起袖子露出小臂。

    　　他这身形瘦削颀长，应该没腹肌吧？

    　　贺青池觉得人无完人，别说没腹肌了，就算温树臣是个病秧子也不会让人意外。

    　　她满脑子胡思乱想地坐在温树臣旁边，和他隔着半张椅子的距离，手心托腮，继续看着他细嚼慢咽的吃饭……

    　　显然，他口味喜淡，和自己截然相反。

    　　贺青池想让他别吃了，故意找借口问：“你要是胃吃坏了，不会找律师团队告我故意伤人吧？”

    　　温树臣抬首，淡淡的视线看向身边的女人，明知她的伎俩，却依旧配合的勾起薄唇的弧度：“看情况。”

    　　还看情况要不要找律师团队告她？

    　　贺青池一把抢过男人手中的筷子，精致眉眼甚是生动好看：“白喂你这个白眼狼了，别吃了！”

    　　她顺势把餐厅桌上的菜都倒进厨房垃圾桶，偏偏又不愿意承认是担心他的胃。

    　　温树臣没有拦，依旧坐在椅子上。

    　　他嗓子不适，本就不能沾辛辣的食物。刚才勉强吃了几口，这会眉头不动声色皱起。

    　　贺青池没过一会走出厨房，给他倒了杯水。

    　　温树臣修长的手接过，视线凝望着她脸蛋表情，说话时也没移开半寸：“不生气了？”

    　　“你说什么。”贺青池说话声音，跟着心口颤了一下。

    　　温树臣喝水润完喉咙，思忖几许，再次开口，语调低缓很有诚意：“如果不生气，能不能再借我三个小时，我带你去见一个人。”

    　　上次他说借三个小时去吃私房菜，这次说借三个小时去见人。

    　　贺青池没问见谁，隐隐又猜到了温树臣今晚来这里，不止是拿衬衫这么简单。

    　　明明她在公寓气了好几天的，被温树臣一问，又突然不气了。

    　　“好不好？”温树臣重复地低问。

    　　那句好不好，听入耳真是一句温柔的话，就像是男人抬起大手在安抚她的小脑袋。

    　　贺青池心中情绪复杂，跟他对望着，一秒两秒过去，然后没忍住，先弯起了唇角。

    　　*

    　　晚上临时要出门的话，贺青池只好先把温树臣丢在客厅，自己去衣帽间换一身衣服。

    　　她站在玻璃衣柜前挑选着，指尖，一件件的滑过满目琳琅的裙装，忽然停留在一条珍珠白的长裙上。

    　　静了两秒，脑海中不由地浮现出温树臣今晚穿着浅灰色衬衫的模样，贺青池鬼使神差地把这件裙子拿了下来。

    　　刚换上，看着镜子前的自己，珍珠白的颜色很配她，似乎让肌肤更加白皙了。

    　　贺青池看了半天，耳朵微红，手忙脚乱地又换了下来。

    　　她重新选了一条艳丽的红色裙子穿，也完美的避开和温树臣穿情侣装的可能性。

    　　换好衣服贺青池就出去了，怕搞得跟出门约会一样太正经，连妆容都没有画，随便把满头乌黑秀发梳理到肩膀处，刚走到客厅，还没出声，就先卡住在喉咙里……

    　　贺青池僵在原地，是尴尬的。

    　　她一双漆黑漂亮的眼睛，清楚地看到温树臣站在落地窗前，修长的手从贵妃椅上缓缓地，拿起了一件男士白色衬衣。

    　　是她当了一晚上睡衣穿后，随手就扔在了椅子上的。

    　　前几天大概是想到电影那件事，就心情烦躁的厉害，贺青池也懒得去收拾那件衬衣。

    　　这会儿被温树臣发现，贺青池想原地去世。

    　　“这是我的？”温树臣嗓音极轻极淡，却不难听出来愉悦之情。

    　　他打量几许，不吝啬地夸赞：“绣工很美。”

    　　那瓷白色的丝绸面料上，一针一线绣得精致完美。

    　　贺青池没办法闭着眼睛撒谎，因为衬衣袖口处，还绣着一个温字。

    　　直接给他盖章了。

    　　温树臣很不客气手下了这件衬衣，似乎察觉出女人有些不情愿，他轻描淡写就将这事翻篇，也不给她反悔的机会，然后装模作样地看了看腕表时间，提醒道：“我们该出门了。”

    　　他带她去见人，恐怕也跟对方约好时间。

    　　贺青池只好把话咽回去，心情复杂地，瞄了温树臣手中拎着的衬衣看了几眼。

    　　*

    　　自己都穿过两次睡觉了，给他不合适吧？

    　　贺青池一路上欲言又止，又担心实话坦白了温树臣会是什么想法？

    　　就这样纠结来纠结去，等到车停下，到了会所的门口。

    　　温树臣当着她的面，把衬衣整洁的叠好放到后备箱去，贺青池才知道这件衬衣，是送出去了。

    　　她头痛欲裂的扶额，还没下车前，先咬住下唇，语重心长地暗示说：“温先生，那衬衫，你拿回去要洗的知道吗？”

    　　温树臣绅士地打开副驾驶座的车门，视线直直望进来。

    　　今晚他心情格外愉悦，特别是出门后尤为明显。

    　　对于贺青池的话，他薄唇微微上扬道：“听你叫温先生太客气，叫我树臣就好。”

    　　贺青池卡了卡声音，不要吧。

    　　“我们是朋友，不是吗？”温树臣今晚不仅心情愉悦，还升级了和她的关系，成为朋友。

    　　贺青池却有点茫然，这就是朋友了？

    　　还是温树臣不紧不慢地往下说：“我们认识有十七天二十个小时，我送你手绳，你礼尚往来送我衬衣，青池，这样还不够朋友关系吗？”

    　　他说最后一句话时有意反问，语调透着深不可测的意味。

    　　仿佛贺青池要是摇头否认，他下一刻就会说：你来过我居住的酒店，还卷起过我袖扣，看了我手腕。而我去过你公寓，手背无意冒犯过你后背肌肤，看了你穿吊带睡衣的模样。

    　　这就不是陌生人之间，会发生的事了。

    　　贺青池哑口无言，也注意到他对自己贺小姐的称呼，很自然地改口成了青池。

    　　人家都那么气定神闲的，她一度拒绝反而显得小家子气。

    　　温树臣这时，抬起修长冷白的手，缓缓伸向她：“下车。”

    　　贺青池与他平静无澜的眼眸对视上，两人心思都藏在了这个举动上，半响后，她大方地把白皙的手放在男人的掌心之上。

    　　……

    　　会所三楼的包厢隔壁之间，只用几扇雕花红木的屏风相隔，环境安静，没有人惊扰。

    　　贺青池深信不疑温树臣是带她来见人的，谁知到了包厢后，男人只是悠闲从容地给她泡茶喝，就在忍不住想开口问时……

    　　温树臣抬首，比了个噤声的手势。

    　　贺青池眼睫轻眨，听到隔壁包厢的门打开了，先传来一阵脚步声。

