    在利物浦从加迪夫千年球场捧回了联赛杯冠军后的第四天，球队前往客场挑战利兹联。

    虽然墨菲在第21分钟的进球为利物浦首开纪录，但是之后利兹联穷追猛打，阿兰?史密斯和维杜卡先后把比分扳平和反超，但是第43分钟，库伊特的进球为利物浦扳平了比分。

    下半场双方都没有太大的起色，利物浦也很疲倦，显然是刚刚经历了联赛杯的夺冠后有所松懈，哪怕最后换上了全能替补小小罗都无法改变局势，最终客场2：2惨遭利兹联逼平。

    阿森纳则是在自己的主场2：1击败了查尔顿，但枪手的处境也并不好，他们在第2和第4分钟由皮雷的任意球和亨利的快攻取得了领先，但是比赛剩余的所有时间里，查尔顿打得要比阿森纳更好，并且在下半场扳回一球。

    如此一来，27轮补赛结束，利物浦落后阿森纳3分。

    对于这个结果，杨诚没有太大的反应。

    “我并不觉得这有什么，才3分，别忘记了，我们和阿森纳还有一场联赛要打，我们会在海布利球场填补这3分，至于阿森纳，他们最好求神拜佛自己接下来不会再丢分！”

    结束了联赛补赛，利物浦却在足总杯8强抽签中遭遇史蒂夫?布鲁斯所率领的伯明翰，最终利物浦客场0：1负于伯明翰，无奈在足总杯中被淘汰出局。

    但是在3天后，主力阵容养精蓄锐的利物浦却在自己的主场，2：0完胜法甲马赛，为自己晋级下一轮奠定了优势。

    3月13日，联赛第28轮，利物浦客场2：0击败了南安普顿，阿森纳也是2：0客场击败了布莱克本，切尔西则是客场2：0击败了博尔顿，三支球队都顺利拿下对手。

    但是曼联却在曼彻斯特德比当中，意外的以1：4的比分客场负于死敌曼城。

    这一场比赛，弗格森球队的问题彻底暴露无疑，中场的失势让他们在球路的推进上变得十分简单，防守起来很容易，尤其是在吉格斯缺战之后，基冈就是抓住这一点，对曼联穷追猛打，最终拿下了这一场德比战的大胜。

    这一场失利之后，弗格森公开表示，曼联已经失去了本赛季对冠军的争夺权，他认为本赛季的英超冠军将在阿森纳和利物浦之间角逐。

    “如果是站在私交上，我更看好杨诚，但是很遗憾，我不希望看到利物浦夺冠，所以我觉得阿森纳会笑到最后，但是温格的球队有一个很大的问题，就是他们的阵容厚度不够，但是阿森纳目前又在欧冠、联赛和足总杯中齐头并进，我觉得这是一大隐患。”

    “反观利物浦，很明显杨诚在得到了联赛杯后，以全替补阵容出战足总杯，输给伯明翰，那是因为他把所有的精力都集中在了联盟杯和联赛上面，虽说本赛季联盟杯强队云集，但压力始终小于欧冠，而且难保杨诚不会放弃鸡肋一般的联盟杯，全身心夺冠联赛冠军！”

    但是记者很快就笑着提醒弗格森，他的球队可是左右着冠军的走势。

    在第30轮，曼联客场挑战阿森纳，第35轮，利物浦客场挑战曼联，再加上第32轮，利物浦客场挑战阿森纳，这形成了本赛季夺冠的三大备受瞩目的战役，因为任何一场比赛都有可能影响到联赛冠军的走势。

    联赛第29轮，利物浦经过了一周的休整时间，主场3：0击败狼队，阿森纳也在自己的主场2：1击败了博尔顿，两支球队继续保持齐头并进的势头。

    周中，利物浦前往法国挑战马赛，结果双方打成了1：1平，利物浦凭借着总比分3：1淘汰了法甲劲旅，顺利的杀入了联盟杯8强。

    而利物浦在8强的对手是来自葡萄牙的本菲卡。

    回到了英超联赛，第30轮，阿森纳坐镇海布利球场迎来曼联的挑战，虽然亨利上半场就为阿森纳取得了进球，但是萨哈最后时刻的进球，让曼联从海布利球场从容身退，双方打成了1：1平局。

    利物浦客场挑战莱切斯特城队，这支本赛季志在保级的球队，在自己的主场摆出了铁笼一般的防守阵势，最终迫使利物浦不得不接受一场0：0的郁闷，白白错失了追上阿森纳的大好时机。

    杨诚对此也没有任何办法，保级球队向来难缠，因为他们会拼尽一切，但是利物浦却不行，会有所保留，因此很多球队都不愿意碰到保级球队，反倒是那些上岸了的球队就好打得多。

    经过了一周的休息，利物浦坐镇自己的主场，迎来了布莱克本。

    杨诚的球队干净利落的在自己的主场4：0完胜布莱克本，取得了一场关键的胜利。

    而作为竞争对手，阿森纳却在朴茨茅斯遭遇了对方的围堵，最终双方1：1打成了平手，再度印证了一件事情，志在保级的球队是不可理喻的疯子。

    结束了这一场比赛，利物浦开始迎来和阿森纳的关键性对决。

    …………

    …………

    “阿森纳是一支非常出色的球队，他们有着很出色的主力阵容……”

    在赛前的新闻发布会上，杨诚笑着面对媒体谈论接下来的对手阿森纳，而他也一直按照自己一贯以来的风格，先给予一定的赞扬，接着，话锋一转。

    “但，要注意，只是主力阵容！”

    下面的一众记者顿时都跟着骚乱了起来，杨诚这话一出去，肯定又会引起一阵批评和指责，这家伙就跟弗格森一样，喜欢煽风点火。

    “所有人都知道，一支板凳够硬的球队才有可能拿到更好的成绩，当然，我不排除有些球队能够凭借着主力阵容拿冠军，但是这不现实，球队总是会有伤病减员，这是在所难免的，但是阿森纳在这一方面没有做好。”

    “看看我们的替补席，看看曼联、切尔西的替补席，然后再回过头来看看阿森纳的替补席，我有点不明白，为什么温格不在这方面多下功夫呢？”杨诚怀疑着。

    引进雷耶斯的钱足够温格引进两三名实力不错的板凳球员了，但是他却没有这么做。

    至于现在的阿森纳，倒也不算太穷，最起码千八百万英镑什么的还拿得出来，但是温格很明显不准备对此进行引进。

    “吉尔伯托和埃杜的缺阵，将彻底成为本赛季的转折点，温格也一定会付出惨痛的代价，就因为他不对替补阵容给予足够多的重视！”

    杨诚的这一番话实际上并不算新鲜，在英格兰，早有很多媒体纷纷点评温格的引援策略，认为过于轻视板凳厚度是他最大的弊端。

    别的不说，跟利物浦替补席上坐着的都是墨菲、哈曼、库伊特等实力派球星，阿森纳的板凳上有谁？法布雷加斯、森德罗斯、雷耶斯，这些人要么太小，要么缺乏比赛锻炼，要么就是不适应英超。

    “杨诚先生，本赛季你两度战胜了阿森纳，温格这一次说，要在海布里球场击败利物浦复仇，你怎么看？”一名记者笑着问道。

    “我随时欢迎！”杨诚笑着说，但很快摇头，“不过，我不觉得他们有这样的机会。”

    “为什么？”

    “我吃定他了！”杨诚笑呵呵的说，却没有直接说出原因。

    很明显，杨诚是在打哑谜，而且在比赛前，谁都不会说出对方最大的漏洞，不是吗？

    “我可以说的是，我们利物浦上下对这一场比赛非常有信心，打阿森纳，我们有心理上的优势，我们会在海布里球场取得了非常好的成绩。”

    顿了一顿，杨诚站了起来，对着下面的记者自信的说道：“这一场比赛之前，联赛领头羊是阿森纳，这一场比赛之后，联赛冠军就是我们利物浦！”

    说完，他转身就走了。

    …………

    …………

    “如果温格听到这一番话，一定会被你气得七窍流血！”贝尼特斯看着电视上关于杨诚这一番话的转播，笑着说道。

    西班牙人就不会像杨诚这样张扬的攻击对手，虽说是口水战，但贝尼特斯不会干这种事情，耍嘴皮子从来都不是他的强项，反倒是杨诚，时不时的出来跟人打一场。

    “那最好，我倒是希望阿森纳球队上下都想要杀了我！”杨诚一点都不介意。

    这是杨诚的一种作战策略。

    真到了这时候，比赛双方谁都无法再进行什么隐瞒了。

    阿森纳的吉尔伯托和埃杜缺阵，利物浦的杰拉德和芬南缺阵，两支球队各有伤员，都不能说谁占了便宜，但利物浦有一个优势，那就是板凳够厚。

    “阿森纳这支球队有一个很特别的现象！”保罗?拜尔接过了杨诚的话尾，“很善于打顺风球，也只能打顺风球，再加上他们本赛季的这种控制型踢法，使得他们一踢顺了，什么结果，什么场面都能够踢出来。”

    “但是他们的球风偏软，缺乏驾驭比赛的强势，使得他们一落后就乱，一乱就不顺，比赛就变得很暴躁，维埃拉就是典型，他都吃了那么多张红牌，就是不学乖，为什么？环境！”

    “还有一点，我觉得阿森纳也缺乏专注力，太过随心所欲了，容易受到挑衅，受到外界的影响！”

    保罗?拜尔这一番话立即得到了蒂姆?汉克的印证。

    “所以他们是这几个赛季以来，对主裁判申诉最多的球队，远远要高于其他球队。”

    “典型的法国人性格，浪漫、优雅、从容！”杨诚笑着评价。

    温格本身就是一个很法国的法国人，球队内的球员亨利、皮雷、博格坎普、永贝里也都是这种类型的球员，哪怕是英超红牌最多的维埃拉，他踢球实际上也很带法国味的，所以弗洛伦蒂诺才会为了他，放弃了缺少法国味的马克莱莱。

    对于这一场比赛，随着杰拉德的受伤缺阵，杨诚已经决定了要进行调整。

    杰拉德是利物浦本赛季非常重要的一个攻击点，他因为累积黄牌停赛，势必会影响到利物浦的前场进攻，因此杨诚决定对首发阵容进行调整。

    前面是德罗巴、罗本和克里斯蒂亚诺?罗纳尔多所组成的三叉戟，身后就是戴维斯、卡里克和埃辛所组成的三中场，后防线则是里瑟、海皮亚、卡拉格和格伦?约翰逊，门将是雷纳。

    西班牙门将自从取代了杜德克担任首发之后，虽然表现不是很稳定，但至少比波兰人靠谱得多，再加上他年轻有潜力，杨诚倒是很乐意让他继续在首发位置上磨练。

    这是利物浦本赛季第一次祭出三叉戟，杨诚当然希望能够有所收获。

    而且随着吉尔伯托和埃杜的缺阵，阿森纳的后防线的保护也势必将因此受到影响。

    就在众人商谈着的时候，杨诚就收到了一条信息，赫然是关于温格在刚刚接受媒体采访的时候，对杨诚的这一番话所做的反击，他认为自己的球队在赛程上很不利，总是在欧洲赛事的过程中迎来强敌，而利物浦则是占了赛程上的大便宜。

    如今的阿森纳确实处境很不利，因为他们前天在欧冠8强淘汰赛中惨遭拉涅利的切尔西所淘汰，这让枪手彻底从欧洲赛事中出局，但更为悲摧的是，在4月3日的足总杯里，枪手主场0：1负于曼联。

    短短10天的时间里，连续两场迎战失利，直接导致枪手在两条战线上折戟，这使得阿森纳目前就只有一项联赛冠军可以争夺了，因此温格对接下来的这一场联赛也非常重视。

    杨诚看到了温格的评论，立即呵呵笑了起来，在自己的微博上进行了反击。

    “我算是听出了温格先生的意思了，我觉得下一个赛季的英超赛程应该这样，先让欧足联制定欧冠联赛的赛程，再把赛程送到温格先生的办公室，让温格先生和助手们好好商量一下，确定了阿森纳的赛程，然后再敲定其他球队的赛程。”

    “嗯，我觉得这样很好，相信这样安排赛程的话，阿森纳应该能够在欧洲冠军杯夺冠，那会是英超联赛所有球队所有主教练一起努力的结果，我支持！”

    发完了微博之后，杨诚似乎觉得还不够过瘾。

    “在我的祖国有这么一句话，气候温和的南方所出产的马非常好看，但不够粗壮，抵挡不住北方的寒风暴雪，在苦寒的北方出产的马虽然不算好看，但胜在能够吃苦耐劳，因为这样，所以在古代战争时期，所有的战马几乎都来自北方，而南方的马，好看而已！”

    杨诚这厮前世就挺喜欢微博的，穿越过来之后，更是典型的微博控，如今的他在微博上的粉丝超过千万，依旧是全球微博粉丝人数最多的名人。

    就在杨诚的微博刚刚发出来，没多久就传来了他关注的一条消息。

    “小弟好有空啊，来陪陪姐吧，怪想你的！”后面一个幽怨的表情，来自安妮斯顿的微博。

    一刷新，下面就是一群粉丝跟风，不外乎就是觉得，安妮斯顿在微博上对杨诚表白。

    杨诚这边立即有一个粉丝登出来，“恺撒王八之气迸发，美国甜心春心荡漾。”

    杨诚看得直笑，他和安妮斯顿倒是没什么，自从上次的事情之后，两人都当作没事人一样，也都没提，这段时间她来过利物浦两三次，杨诚都做东招待她，偶尔也在微博上打情骂俏一下，挺过瘾的。

    先发了一个冒汗的表情，“姐，这么秘密的事情怎么能用这么不秘密的方式说出来呢？”

    下面又是一群粉丝跟风，不外乎就是说杨诚和安妮斯顿的事情。

    “谁让你都把我给忘了，寂寞啊！”安妮斯顿立即回复。

    太暧昧，太肉麻了！

    远处的教练组看到杨诚的表情就知道，这骚蹄子一样是又在玩微博了。

    这货到处拈花惹草，跟谁都来一场暧昧。

    “你们这群混蛋，我是在炮轰温格！”杨诚很快就关上了电脑，大义凛然的走出来。

    “谁信啊！”众人齐齐摇头。

    …………

    …………

    杨诚在微博上对温格的炮轰，很快就传开了。

    这就是微博这玩意的好处，因为你要是用报纸，那还得等到明天，可是微博，立即发立即奏效，然后电台、电视台、报纸都争相关注，这玩意就是这么带味。

    而全世界主教练玩微博，杨诚最拿手，弗格森、温格什么的，都玩不了这东西。

    毫无疑问，所有人看到第一条，都会觉得杨诚反击给力，到了第二条，简直就是冷嘲热讽。

    看了之后谁都知道，杨诚是在讽刺阿森纳是南方的马，好看但不中用，而利物浦则是北方的马，不是很好看，但却能打仗。

    这立即引起了轩然大波，阿森纳上下都纷纷出来迎战，容不得杨诚指责他们的主教练，其中以维埃拉、亨利等人更是扬言要在海布里球场痛击杨诚和他的利物浦。

    “我们会让他们亲身经历一场噩梦，看到时候是他的嘴硬，还是我们的脚头硬！”

    成功的激起了阿森纳上下的怒火，杨诚却没有继续煽风点火，也没有继续投入口水仗，而是任由外界炒作，谢绝一些采访，把利物浦上下都隔离起来，全身心的备战第二天的在海布里球场所进行的这一场比赛。

    用泰晤士报的前瞻就是，这会是一场决定了本赛季英超冠军归属的最终战役，谁能够在海布里球场拿到一场胜利，谁就最有可能问鼎本赛季的英超联赛冠军！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

