
　　温如珠幼年时还灵动可人，自从母亲被烧死后，变得极其胆小。

　　惧火，胆小，说话都是轻言细语。

　　甚至大多时候沉默着不肯说话。

　　但此刻，那双眸子轻佻，眼尾上眯，眼中的光芒竟是让人心底生寒。

　　那凉薄的语气，让小李氏心都快跳了出来。

　　就是这个声音，就是这个调调！

　　小李氏猛地被唬了一下。

　　小李氏慌忙站起身，身后的老爷椅吧唧一声摔在地上。

　　“快快，快，是邪祟，她身体里的邪祟出来了！”小李氏吓得站起身，后退好几步。

　　瞧见那双眸子，身上起了一层的鸡皮疙瘩。

　　好似又回到了那一日。

　　那一日她作为填房进门，几岁的她抱着她娘的牌位，藏在她的枕头底下。

　　“小李氏，昨夜，我娘可看着你们呢。”小小年纪的她，语气凉薄又带着笑意，当即把她吓昏死了过去。

　　明明依然是那若不经风的身子，可任谁都能看出来，这不是同一个人。

　　这不是温如珠该有的眼神，该有的语气。

　　甚至那眼底的戾气都让人胆寒。

　　饶是那道士都惊了一下，他能被荒都城首富请来，必然也是有几分刷子。可此刻，那把桃木剑直直的指向对方，桃木剑甚至到了她的鼻尖。

　　对方却轻佻一笑，明明被绑在木桩子上，她却半点没有惧色。

　　“小李氏，你是日子太过清静，离不开我了？”少女黑眸如墨，明明方才挣脱不开的绳子。此刻竟是大力一扯，鲜红的血顺着肌肤而下。

　　她竟是不顾疼痛，不顾那皮开肉绽的血肉，将绳索生生挣脱开。

　　“大胆邪祟，还不快速速离去！”道人面色一变，当即抬手便朝着温如珠劈去。

　　那桃木剑在他的加持下，竟是闪着几分寒光。

　　这是千年桃木，专门诛杀邪祟。

　　这些年他能在荒都城站住脚跟，与这千年桃木剑有极大的关系。

　　在他这把剑下，诛杀的亡魂不知多少。

　　道人瞧见她双手滴血，明明方才还柔弱胆小的温姑娘，此刻宛如一个恶魔，在院中闲庭若步。步步逼近，道人心头有些不安。

　　“大师，一定要将她除掉啊。这个邪祟附身我继女多年，必定留不得！若成，必有重谢！”小李氏咬着牙，牙齿轻轻哆嗦着。

　　那道人却是眼神一狠，想着那万贯赏银，当即桃木剑一抬。

　　嘴里飞快的念着什么，隐约间，瞧见天边乌云涌动。

　　好似大批浓雾涌现，隐约还能瞧见雷光。

　　“她不会被雷劈死吧？这个道人我认识，以前没有救世殿时，道人时常除邪祟的。”杨巅峰隐隐有些害怕，再厉害也是个七八岁孩子。天籁小说网

　　江怀鹿却是眉头一蹙：“这倒不会，这是诛邪剑，只能诛杀邪祟。若是用来诛人，便会遭到反噬。”

　　杨巅峰听着听着就感觉不对味儿了。

　　只能诛杀邪祟？？

　　“等等，珠珠姐姐身上，有邪祟吗？”那道人搞的这么大阵仗…………

　　杨巅峰愣愣的看着她。

　　可是明明那温如珠与寻常半点不同啊。

　　反倒是，多了几分戾气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第140章 她被邪祟附身免费阅读。https://xs.23sk.com 