    

    沈大友发愁说：“可是她既然从地下叛逃上来，肯定是已经做好了准备，不会那么容易就被我们找到。”

    这个红花娘娘为了执念才上来，那她的执念到底是啥？

    她原本在地下，现在跑了上来，她所谓的执念会不会跟她在地上的日子有关？

    想到这里，我忙着把杨三爷叫出来。

    “你知道红花娘娘的由来吗？”我问。

    杨三爷沉思半晌，摇头，“还真不知道，我活着的时候不信这些东西，从来没有去打听过，等我死后成了地仙，已经没人再提红花娘娘，我也试图问过，但是这件事更像是个一个禁忌。”

    我忍不住皱眉，“你咋不早说？”

    他不好意思的说：“你要是不提，我都把这件事忘了，而且我刚开始调查灵车的时候，也不知道这事跟红花娘娘有关。”

    “我去调查一下红花娘娘的由来。”沈大友匆匆离开。

    杨三爷也要走，我喊住他。

    “杨三爷，这是最后一次机会，把你知道的事情和你插手这件事的目的都说出来，要不然最后让我知道的话，我不会给你机会。”我沉着脸说：“我现在的确是需要你们为我办事，可要是你们无时无刻都在算计我，那我独自一人反而更好。”

    他一怔，脸上露出犹豫的神色，好半天才说：“我没有利用你，我确实不知道红花娘娘的由来，要说真瞒着你的话，就只有一件事情，我能顺利成为地仙，跟红花娘娘有关，是她让人给我建了庙，可是等我恢复意识之后，她却消失了。”

    杨三爷叹口气，“我问过许多年老的鬼和村中的老人，他们都不敢提起红花娘娘，这么多年过去，那些鬼已经入了阴间，老人也已经去世。”

    我盯着他看半天，确定他不是在说谎，才让他离开。

    红花娘娘在杨三爷去世的时候离奇失踪，会不会留下相关的记载？

    想了想，我等到夜里九点多，偷偷摸摸去了学校。

    我翻墙跳进老图书馆后的树林子里，赶着图书馆闭馆前的一个小时，进去查了一遍资料，发现红花娘娘竟然也是在滨河县兴起的。

    为啥这些娘娘都是在滨河县起来的？

    之前我碰见的姻缘娘娘也是在滨河县兴起的。

    根据县志上记载，红花娘娘原名是孙红华，是个家境贫穷的寡妇，在活着的时候抚养了上百个因为战乱而失去父母的孤儿，许是因为做了好事，得到了福报，所以她的晚年过的很好，而且活到了九十多岁，是附近有名的长寿老人。

    在那时候，能活到那个岁数是很难的。

    孙红花死后，她抚养的孤儿给她建了庙，奉她为红花娘娘，开始只有他们祭拜，后来红花娘娘就变成了保人平安的地仙。

    不过县志上也只记载了这些，关于红花娘娘为啥突然消失，甚至是成为不能提的禁忌，上面并没有说。

    我怕被人认出来，看着查不出啥来了，就赶紧出来了。

    说起来，江阴大学的图书馆也是神奇，关于这些地方奇谈的资料很详细，而且大多是有开头没结尾。

    “真的吗？石晓晓真的有精神病？”

    我正走着，突然听见旁边传来这么一句话。

    我脚步微顿，不动声色的看过去，竟是三个陌生女生正簇拥着姜玲玲。

    “是啊，我当时跟她一个寝室，她每天晚上都会跪在床上念念叨叨的，还装神棍跟杜涛一块骗钱，实际上他们两个就是那种关系。”姜玲玲露出暧昧的笑容。

    走在她旁边的女生惊讶的捂住嘴，“可是杜涛不是挺有钱的吗？”

    姜玲玲嗤笑道：“有什么钱，他家里是有钱，可他什么都不会，他爸妈根本对他不抱期望，将来他们家的财产都会给他弟弟继承，杜涛着急了，才会被石晓晓忽悠。”

    旁边的女生显然信了她的话。

    我静静的看着她们走远，心中说不出的难受。

    也是难为姜玲玲了，如今我在外面名声这么差，她还在坚持诋毁我。

    “为什么不去解释？”杜涛不知道啥时候走到我旁边，沉着脸说：“姜玲玲明明就在造谣。”

    我伸手拍了他一下，挑眉道：“走，咱俩去校门口堵她。”

    说着，我就往校门口走。

    姜玲玲因为身体原因，现在是走读，等会肯定会离开学校。

    杜涛追上来，犹豫着说：“要揍她？这不太好吧，她现在身体不是很虚弱吗？要是把她打坏了，她赖上咱们怎么办？”

    我忍笑问他：“那你说该怎么办？

    其实我堵姜玲玲不是为了出气，而是她刚才经过的时候，我从她身上感觉到了红花娘娘的气息。

    “就让鬼屋的小水鬼来吓唬吓唬她吧。”杜涛说。

    我笑得不行，杜涛这人是典型的嘴软心也软，再生气也就是对人说两句重话。

    “好，那你快回去把小水鬼叫过来。”我说。

    他应了，“我开车去接他。”

    我本打算堵住姜玲玲，问问她到底是咋回事，谁知道她从学校出来后直接上了一辆灵车。

    而且这辆灵车的司机，就是我第一次碰见灵车时那个开车的司机。

    我扫了辆单车，不远不近的跟着，看着灵车驶进一条小巷子，五六分钟后，灵车从小巷子里出来，姜玲玲已经不在车上。

    瞧着周遭没人，我轻手轻脚的走进小巷子，拐过一道弯，就看见姜玲玲正跪在巷子里的一堵墙前，双手捧着香，恭敬的磕头。

    红花娘娘慵懒的坐在墙上，吸着她手里的香火。

    我正犹豫着要不要上前，红花娘娘突然抬头看向我，脸上魅色更甚。

    她嘴角微挑，跳下墙，向我缓步走来，“你竟然找到我了。”

    说着，她伸出手，露出娇嫩白皙的手。

    我心中一震，上次在坟地见到她，她的双手还枯瘦如鹰爪。

    “你上来的目的是什么？”我也没绕弯子，开门见山的问。

    她的右手虚搭在我的肩膀上，娇声道：“你想知道？”

    她目光一厉，“只有你死了，才配知道。”

    话落，她手上猛然用力……

