    枯荣和枯岁两个人的身体像是完全被覆盖了一样，身上一点鲜血的痕迹都没有，我想起了一种类似的情况，那就是人擦伤流血时会擦消毒水，这些泡沫就和擦了消毒水渗透出来的泡沫一模一样。

    枯荣枯岁两人似乎还有气息，可是他们下半身被埋在土里头，整个人想要动一下都困难。

    我刚想要伸手把他们从土里头拉出来，谁知道娄大赶紧按住了我的手。

    “不准碰！有毒！”

    娄大的喊声让我身体一顿，这么说来，枯荣枯岁两个人身上的泡沫，可是全部都沾染上了毒素才变成这样的。

    娄大脸色凝重地看着枯荣枯岁两人，有些无奈地说道，“没想到古涛没死，反倒是咱们两边的人先死了，真是悲哀。”

    枯荣枯岁两个人喘着气，眼珠子却是看着娄大没有转动过，以前他们也是死对头，不过都有一个共同的敌人就是古涛，现在枯荣枯岁他们眼看就要死了，娄大也放弃了对他们下杀手。

    “嗯？”

    就在这时，我低头一看，只见在枯荣的脚下放着一块黑色的龟壳，赫然就是刚才枯荣拿出来，然后把古涛吓得掉头就跑的那块龟壳。

    我没敢把龟壳捡起来，上面歪歪曲曲刻着的文字让我觉得好奇又熟悉，好像我在什么地方看到过一样。

    “瘟！”

    我突然想了起来，这块龟壳我和洛樱以前捡到过，还一直放在按摩店里头呢！

    现在一想到我们居然藏着这么危险的东西，我心里头就感觉到一阵后怕！

    “帮……”

    就在这时，突然从枯荣的嘴里头传出声音，娄大赶紧凑近过去听。

    “帮我报仇……”

    枯荣的怨念通过他的嘴巴说了出来，他们两兄弟已经没有办法救的了，唯一的心愿也就是要把古涛给干掉。

    “放心好了，古涛我们一定会干掉的。”

    娄大皱着眉头说道，其实要是一开始枯荣枯岁两个人不来和我抢灵骨雪莲的话，他们还不会变成现在这个样子，可是事情总是突然改变，注定了枯荣枯岁两个人要失败。

    得到娄大的回复，枯荣枯岁两个人的眼珠子突然滚动着，又朝着也这边看了过来。

    “小心……古涛……”

    本来我一直以为枯荣枯岁两个人是坏人，可是现在听到他们的话，却让我心里头又多了几分温暖。

    “扑通！”

    突然只听得一声东西掉落的声音，一块红色的龟壳掉落在地上，上面还刻着一个“福”字。

    “嗯？宁远，快点把这块龟壳捡起来！”娄大突然喊道。

    听到娄大的话，我赶紧把带有“福”字的龟壳捡起来，交给了他。

    娄大拿着龟壳细细看了几眼，看向枯荣枯岁两人的眼神变得多了几分惊讶，“没想到你们居然还藏着这种东西，刚才要是拿出来，现在也不至于会死。”

    枯荣嘴角动了动，居然笑了，“福祸相依……祸，我受了……福，你来享……”

    枯荣这话是对着我说的，娄大听了之后，把那块红色龟壳还给了我。

    “宁远，以后带着这块龟壳，不可以丢了。”

    我不知道这块龟壳有什么用，只是看到娄大和枯荣枯岁他们几人都这么紧张的样子，想必也是一些贵重的东西。

    枯荣见我收起龟壳，捡脸上才又露出笑容，“好了……我们也该去死了……”

    “可惜了，要是你们能再多活一会，估计就能把古涛彻底干掉了。”娄大叹了一口气说道。

    “呵呵……本就是已死之人，能活这么久，已经足够了……”

    枯岁笑了一声，让我有些疑惑，什么已死之人，刚才他们明明还活生生地站在我们面前才对。

    就在这时，突然枯荣枯岁两个人的身体一软，两人立马就要摔倒在地上。

    “等一下！”

    我赶紧想要拦住他们，关于他们和古涛的事情我还没有问清楚呢，而且还有他们为什么让我修炼摸骨术中部的事情。

    可是我再次被娄大拦住了，他的神情看上去有些悲伤，“别过去，你看看他们胸口的地方。”

    枯荣枯岁两个人的身子重重落在地上，露出他们胸口前的一大片，皮肤被腐烂之后，露出了里头的器官。

    “嗯？这是……什么东西？”

    在枯荣枯岁两个人胸口处，露出一块黑色的脂肪，看着像是心脏，可是看着又像是黑色的烂肉。

    他们两人的心脏就好像一个烟鬼吸了几十年的烟了一样，只不过被污染的不是肺，而是他们的心脏，看上去黑不溜秋的一大块，像是一坨肥肉。

    “这不是人的心脏。”娄大表情严肃地说道。

    “啥？这不是人的心脏？”

    二狗子大叫一声，瞪大了眼睛看着死掉的枯荣枯岁两人惊的说不出其他花来。

    娄大看了我一眼，然后才接着说道，“这是龟的心脏，他们两个人的心脏，早就已经被古涛给挖走了。”

    “什么？”

    娄大说的话让我感觉背后有点凉嗖嗖的，难怪刚才枯荣他们会说自己本来就已经是将死之人了，原来就是这个原因，或者他们改姓“枯”，也是因为这个事情。

    只是被龟的心脏移植到人的身上，这简直就是难以想象的事情，没想到居然被枯荣枯岁两个人办到了。

    “他们两兄弟早在五十年前心脏就被挖走了，能活到现在也算福大命大。”

    娄大突然的一句话又让我和二狗子震惊的不行，移植了龟的心脏的人居然还活了五十年，这怎么可能，按照医学常识来说根本就不可能！

    可是我转念一想，我们现在做的事情就没有一件符合常识的，一块带着“瘟”的龟壳就能让方圆百米的植物枯萎，一道带血的长幡就能生出八级以上的狂风。

    还有洛樱使用的祝由术和古涛的巫虫占卜术，这些统统都不符合常识，一想到这，我心情才淡定了一些，或许枯荣枯岁两个人修炼的龟壳占卜术也让他们有延长寿命的方法。

    只是可惜这种法子没有流传下来给我们，不然我们学了的话，怕是又可以多几十年可活。

