    “是，青源长老，那我先行告辞了。”来人对着青源拱手说道。

    “嗯！”青源点了点头。

    “也不知道君上他们现在怎么样了？按照现在的情况来看中洲那边应该已经开始注意西北的趋势了，唉，时间真是越来越紧迫了。”青源摇了摇头。

    刚才在顶楼的时候他在和灵国过来的几位长老商量着最近婆娑城的局势，特别是风家之人的到来，没想到那些人还就来到了这婆娑酒楼了。

    顶楼上，几位灵国的长老在那里聊着，青源处理完事情后也过来了，本来那种事情青源是不用出手的，但是为了以防万一，青源还是自己去了一趟。

    “刚才聊到哪里了，我们继续，呵呵！”青源笑了笑。

    “青源长老，事情解决了？”当中一位长老问道。

    “还行。”青源笑了笑。

    “青源长老，你这个还行可是稳稳当当，呵呵！”又一个长老说道。

    “行，你们再说的话我就要骄傲了，说正事吧！”青源摆了摆手，众人也正了正神色。

    “君上在十万大山也不知道如何了，那边有消息传来吗？”青源问道。

    “没有，暂时就好没有收到灵国方面过来的消息。”一个长老起身说道。

    “哦，这几天都没有吗？”青源有点疑惑道。

    “是的，这几天都没有。”那位长老说道。

    “嗯，这次的这批来人是中洲风家之人，当中带队的还是个武神中阶修为的，大家怎么看？”青源看着众人。

    “武神中阶修为，那不是灵兽境高阶修为了，这在我们灵国也算是比较位高的人物了。”当中熊族的长老说道。

    “对，这在我们灵国确实算是比较位高的人物了。”青源和众人都点了点头。

    “青源长老，风家能够派这样的人物过来，那是不是风家已经开始关注西北大陆这边了？”虎族的一位长老起身说道。

    “嗯，知道应该是肯定的，如果说没有，想必大家都不会相信。”青源点了点头。

    “那我们得尽早做准备了，虽然现在我们这些人驻守在婆娑城，可是毕竟君上的家人在这边，我们必须得保证君上家人们的安全，要不君上那边我们就不好交代了。”又一位长老说道。

    “大家说的这些都有道理，我也都在考虑，近段时间我也会做调整，对了。凌府的凌凤卫最近训练的怎么样了？”青源问道。

    “一切都还顺利，大家的进步也比较快，现在凌凤卫中修为最低的都已经达到武皇境界了。”熊族族长回应道。

    “嗯，还算可以，现在的凌凤卫人数应该在五千左右了吧！”青源问道。

    “这段时间的扩充，和凌大将军的支持。现在凌凤卫确实已经达到五千之数了！”熊族族长说道。

    “哈哈哈，看来凌老爷子还是挺支持我们的啊！”青源笑着说道。

    “嘿嘿，这个还真别说，凌老爷子这方面还是挺不错的，不愧是君上的祖被辈。不过有君上这样的小辈他老人家怎么可能会不支持呢！”熊族族长说道。

    “凌凤卫，是凌府的精锐，君上离开的时候可是交代过的，我们得好好的培养了。对了，最近他们修炼的五行之力修炼的怎么样了？”青源问道。

    “额，青源长老，这个你就别问了，我发现人类在修炼方面的天赋确实比我们灵兽要好上很多，五行之力的修炼在这五千人中居然有好几个是四行体质，最差的也是两行体质，修炼的速度可是比原先快上了很多。”熊族族长说道。

    “这个是没办法的，人类在修炼上确实要比我们灵兽更适合，但是我们灵兽也有自己的长处，告诉兄弟们，别眼馋人类的修炼速度了。发挥好自己的长处就行。”青源看了看众人，这话不是说给一个人听的。

    “是！”众人齐声回道。

    “嗯，从今天开始凌凤卫分为五个大队，每个大队一千人，安排一个大队长，大队长的话从那百人小队中提升出来，然后至于下面的中队长，小队长的任命就由他们自己去安排吧！”青源对着熊族族长说道。

    “额，是，不过青源长老，这个还是让熊二去安排吧，我等下跟他说下。”熊族族长说道。

    “也行，这百人小队一直是熊二在训练。”青源点了点头。

    众人又在那里商谈了一番，然后开始散去。

    青源第一时间就去了凌府找凌大将军了，今天的这事还是需要和凌大将军那边通通气的。

    至于其他长老族长什么的都回去安排自己的人手了，熊族族长则是去了凌府的练武场。

    “熊二，熊二。”一到练武场熊族族长就扯开了他那个大嗓门。

    “干嘛，熊大。”熊二屁颠屁颠的跑出来了。

    “跟你说个事，这个关系到凌府接下去的安全问题。”熊大的话一出，熊二立刻正经了起来。

    “额，熊大，你可别吓我！”熊二说道。

    “我是会跟你开这种玩笑的人吗？”熊大说道。

    “额，这个我怎么知道？”熊二的话让的熊族族长一阵郁闷，自己的这个哥哥什么时候在自己弟弟心中是这种形象了。

    “你……找个地方，我跟你说说。”熊大一阵气结。

    “哦。那去修炼室那边吧！”熊二说道，两人向着修炼室走去。

    “熊二，刚才青源长老把我们叫去开了个会议，今天的事想必你现在应该已经听说了吧，风家的人已经来婆娑城了。”熊大说着。

    “这个我知道，青源那家伙大显身手，直接把那群人全部拿下了，对吧！”熊二说道。

    “嗯，差不多是这样的，青源长老说了，让你在百人小队中挑选出五个好手，让他们担任凌凤卫的大队长，以后的凌凤卫分成五个大队，至于中队长，小队长什么的就由他们自己去操作了。”熊大继续说道。

    “分成五个大队，那不是每个大队有千人左右了？”熊二说道。

    “是的，我想可能是因为今天的事，所以青源长老应该会有所行动了吧，你先赶紧处理好大队长的事，最好今天完成，等下我就去跟青源长老汇报下。”熊族族长看向自己的弟弟。

