    四皇虎视眈眈，冥河老祖又被混沌钟死死压制，他即便心中不甘，却也根本无力反抗。

    “帝俊，我冥河绝不上招妖幡！”

    冥河老祖暴吼一声，他被混沌钟压制，根本无法逃窜，甚至连移动一下都十分艰难。

    那十二亿九千六百万血神子同样寸步难行，即便有些血神子已经遁入虚空，却也被混沌钟牢牢定住。

    十方位面，全部被定住，这就是东皇太一的强大之处。

    “冥河！你如此不识抬举，我送你一程！”

    东皇太一狰狞一笑，他晃动混沌钟。

    “当！”

    一声钟鸣，无数血神子瞬间崩碎，他们再次化作血光，倒飞会冥河老祖体内。

    这一次周围的妖帅，星神，他们一个个脸色同样震惊。

    当日如果他们也是同样誓死不从，只怕也会被太一抹杀吧。

    “二弟，住手！”

    帝俊急吼一声，阻止了太一继续打杀冥河老祖的手段。

    “大哥！”

    太一气急败坏，怒视帝俊，然而帝俊却护持冥河，不让太一下手。

    眼看着跌落在地上，一脸血渍，狼狈不堪的冥河老祖，帝俊亲自上前将他扶起。

    “冥河道友，这又是何必呢，你若上了招妖幡，日后我们还是以道友相称，我妖族也定会全力帮你铲除鲲鹏，到时候幽冥血海重归你手，这岂不是皆大欢喜？”

    帝俊再次劝说冥河，这冥河老祖岂会不知帝俊和太一是故意一唱一合，想要让自己入局！

    但是东皇太一过于强大霸道，冥河老祖根本无法与他抗衡。

    若是他执意抵抗，只怕最终很有可能身陨道消。

    毕竟一个不愿臣服的强者，谁会轻易让他离开？

    帝俊眼看冥河老祖沉吟不定，他开口说道：

    “冥河道友放心，日后我们若是打杀了鲲鹏老祖，那北冥之地，一并交给道友，也算是让幽冥血海和北冥海彻底归一！”

    妖皇帝俊金口玉言，他这一说，太一顿时又反对其来，不过帝俊挥手制止了他。

    冥河老祖眼看今日已经骑虎难下，若是他再不知进退，只怕就难逃今日之劫了！

    “妖皇陛下，你们这般逼迫与我，可是会让想要投奔妖族的强者寒心的。”

    冥河老祖摇头叹息，他心中当真是五味陈杂，没有实力，在这洪荒世界当中，连自由都无法得到。

    “妖族的事情，有我们四位操心就行了，冥河无需过问！”

    东皇太一再次开口，始终一步不让。

    冥河老祖无奈，他最终只能分出一道真灵，入了那招妖幡。

    “还望妖皇陛下说话算数，日后打杀了鲲鹏，那北冥海也是我的！”

    冥河眼看无力反抗，他只能接受这一切，顺便给自己争取一些利益。

    “哈哈，鲲鹏道友，本皇一下说话算数，这里有几颗疗伤金丹，还请道友收下！”

    帝俊拉着冥河老祖的手，把一瓶金丹放在了冥河手中。

    此时太一收了混沌钟，帝俊也撤了混元河洛大阵，周围的妖帅们一个个又隐藏了气息，场面瞬间恢复平静。

    东皇太一看了一眼冥河老祖，他知道对方肯定心中不甘，但现在冥河的真灵已经上了招妖幡，他自然不敢再有二心。

    若不然，四皇一个念头，就足以让冥河老祖神形俱灭！

    这冥河老祖终究是不想身陨道消，因此他眼看必死无疑之时，只能暂时向妖皇妥协。

    面对死亡，不是谁都勇气豁出去的。

    天庭之中一片皆大欢喜，丝毫没有了之前的剑拔弩张。

    而冥河老祖竟然能一脸安静的坐在这里，可见他城府之深。

    四位妖皇倒是没有过于担心，一丝真灵都上了招妖幡，他冥河有再多的手段，也翻不起个大天来。

    “请东海应龙老祖！”

    帝俊坐在上首宝座上，再次开口传唤使者下界。

    冥河老祖眼角一跳，瞬间又恢复平静，他一张脸上，看不出任何悲喜之色。

    他自己都入了招妖幡，还能去管那应龙老祖的死活？

    帝俊在天庭之中整顿内务，鲲鹏老祖此时在北冥海中也开始了再一次的讲道，他完全不知道一场暴风雨即将来临。

    只要等帝俊把应龙老祖收服，只怕他很快就会再次挑起战端。

    这一次是要进攻巫族，还是要进攻北冥海，那就要看帝俊的心情了。

    毕竟龙族势大，若是能把应龙老祖逼上招妖幡，那就等于又为妖族增加了一个庞大的族群。

    到时候龙族愿不愿意插手洪荒之事，那就不是他们说了算了，而是要听从帝俊的调遣。

    应龙老祖被请到天庭之后，很快，整个天庭之中传出一阵阵暴怒的龙吟之声。

    然而这龙吟很快又恢复了平静，一切仿佛从未发生过一样。

    最终应龙老祖与冥河老祖再次离开，他们两个谁也没有心情去和对方交谈，不过这二位都是一脸阴沉，根本没有一点好心情。

    北冥海中，鲲鹏老祖大讲自己修行之道，尤其是大罗金仙境界的道法。

    在鲲鹏老祖的详细讲解之中，许多生灵纷纷当场突破，他们显然是从中受益匪浅。

    “此次讲道，到此结束！”

    鲲鹏老祖讲道一千年，他最终停了下来。

    就在这个时候，那坐在最前排的青藤道人，他身上一阵清辉荡漾，无尽灵气顿时狂涌而来，如同万水归海一般，纷纷进入青藤道人的体内。

    “这是要突破了！”

    鲲鹏老祖双眼一亮，他很是满意的看着青藤道人。

    如今洪荒世界气运鼎盛，灵气更是浓郁无比，若不然这青藤道人这一吸，只怕就会将方圆百万里的灵气吸干了。

    此时青藤道人身上的气势凝聚到极点，他身上一阵青光纵横八千里，那巨大的威压弥漫乾坤。

    “斩！”

    青藤道人怒喝一声，只见一道藤条凌空飞起，与那青光混合在一起。

    那青光猛地一涨一收，瞬间落在地上，出现了一位绿袍道人。

    青藤道人和绿袍道人互相打了个稽首，那绿袍道人再次化作一道绿光，融入到了青藤到人体内。

    青藤道人成功斩出善尸，这可是鲲鹏老祖手下的第一位准圣强者！

