
　　七月的京城已经非常燥热，崇祯夫妇去黄山避暑去了。

　　而七月朱慈烺也转往玉泉宫，这个当初以给崇祯养老的名义建设的宫殿，朱慈烺还是第一次以主人的身份居住。

　　其实这里当初朱慈烺就是打着给崇祯养老的名义修建，实际上是打算给自己避暑养老居住的。

　　就像唐朝修建的大明宫一样，李世民打着李渊的名义修建，结果李渊死了才建好，李世民成为了那里的主人。

　　朱慈烺到没有做的那么绝，而且大明也更有实力，在朱慈烺不惜工本的投入下，仅仅用了八年的时间，玉泉宫已经建设的差不多了，现在修建的不过是外围的一些山林景观，和观景台等等。

　　那些地方也许朱慈烺和崇祯一辈子都不会去看一眼，但工匠还是要尽心尽力，设计到最好的状态。

　　朱慈烺原本是来纳凉避暑的，但是真的到了这里，才发现这玉泉宫简直就是一个大幼儿园，每天看到最多的就是宫女太监带着各种皇子公主乱跑。

　　当然这个多也是相对的，毕竟玉泉宫也不是一个小园子。

　　玉泉宫内以前都是崇祯和周皇后管理，可能两人觉得地方本来就不大，能给孩子玩的地方本来就不多，所以就没有限制，这些孩子在这里是彻底的放飞自我。

　　连带着朱慈烺的孩子到了这边都开心起来，这个地方可是有的玩了，对于朱慈烺的孩子来说这里实在是太大了。

　　玉泉宫又多大？也就是后世的圆明园、颐和园、京城植物园、香山公园这么一大片地方的集合体。大小是整个皇城的七八倍，要是只算紫禁城内城的话，那至少也是内城的二三十倍。

　　朱慈烺居住的地方就是最靠近玉泉湖的玉泉宫，这里夏天的温度能比京城低好几度，在加上冰窖降温，那叫一个素服惬意。

　　朱慈烺看到的孩子多，正是因为午休的时候，这帮孩子都喜欢到这边纳凉。

　　这边的景色非常好，朱慈烺把这里划为皇家园林之后，这边的不少皇庄还有王公贵族的园子都被拆除了。

　　当然也没有人敢说个不字，没有人敢在朱慈烺修园子的时候当钉子户。

　　对于京城百姓来说，皇上在不在皇宫对他们影响都不大，内阁也没有觉得有什么不便，唯有军部那边稍微有那么一点点影响，那就是大明现在的电报系统都是汇集到皇城内的。

　　玉泉宫这边距离皇城还有一段距离，来回快马还需要一到两个小时，这对于习惯了快速消息传递的军部有些不适应，然后还有汇报事情也不方便了。

　　然后军部就提出从皇城拉一根或者几根专线用来给朱慈烺避暑的时候用来接收消息用，然后在玉泉宫外找个地方给军部修一个新的办公地点，方面军部就近办公。

　　朱慈烺考虑到以后夏天来这边避暑应该是常有的事情，所以没有啥犹豫就同意了。

　　结果内阁那边一看，你们军部能在玉泉宫边上修新办公区，为啥我们内阁不行？你们军部有的我们内阁也要有。

　　朱慈烺看着内阁态度坚决，又有理有据，再说了，一个办公区能花几个钱，也就接着同意了。

　　然后锦衣卫那边王之谦匆匆来报：“陛下，京西玉泉宫附近的地价飙升，一个月之内上升了四倍有余，臣以为不妥所以特来汇报。”

　　朱慈烺直呼好家伙，这帮人是真能搞事情啊，原本京城的西北地区一直到怀来县这边开发的都不是很好，这边也就是通往张家口和大同方向的陆路经过，相比起南方，这边的重要性就低的多了。

　　再加上玉泉宫占据了这么大一片地方，往北又是大明的皇陵所在地，能给百姓的利用空间有限，再说了谁知道陛下会不会一高兴，把玉泉宫的规模再次扩大？

　　要知道这玉泉宫的规模这些年可是一扩再扩，回来谁也不敢保证后面不会三扩四扩，皇家虽然给赔偿，不过也别指望能给多少，而且跟官府打交道麻烦。

　　这样一来也只有中间的官道两边有商户和住户，其余地方地价一直不高，住户也很少，这边天天来来回回的锦衣卫和军部一天恨不得巡视八遍。ŴŴŴ.23sk.com

　　你扛着锄头种地一天都要查你个三四遍身份信息，搁在谁身上谁也受不了不是。

　　谁也没有想到，朱慈烺跑到玉泉宫这边避暑，然后给军部和内阁划了一片地方，然后那边低价就涨了四倍。

　　不过朱慈烺也没有听出有啥问题啊？这地值钱了，不是好事么？证明大家对于皇家的信任不是？

　　看着皇上疑惑的看着自己，王之谦接着解释：“百姓中有传言，说陛下打算把皇宫迁移到这边，还有百姓传言这是陛下要迁都的先兆，导致人心不稳了。”

　　朱慈烺更加不解了：“迁都？往哪迁？”

　　王之谦看看陛下：“很多人说陛下要迁都长安，因为今年陛下把长安县和万年县再次合并，把西安改名长安。

　　还有就是长安那边火车将会在年底通车，到时候，那里的铁路往西，往北，往南都要修建，简直是一个重要信号。

　　还有人说第三点，那就是陛下打算把下一届皇明博览会也放在长安府进行，所以很多人都觉得这是陛下想迁都长安的预兆。

　　还有人说，陛下觉得这次大灾是因为西北龙气泄漏，导致的天下动荡，所以要陛下这条真龙前往镇压。

　　说当初陛下拍卖西北地区的土地开发西北，就是为迁都做准备，当时陛下不远万里专门去一趟，就是为了测量大明气运变化。

　　果然您去了一趟之后，大明的气运立刻由弱转强，灾害也陆续停止，这些年风调雨顺，都是因为这个……”

　　朱慈烺摆摆手：“这都是什么乱七八糟的？这事查出来是有人鼓动的还是百姓自发的？”

　　王之谦摇摇头：“没有查到有人鼓动的迹象，不过玉泉宫附近的地价上涨，对于陛下以后再扩大玉泉宫的规模非常不利，到时候要多花很多钱。”

　　朱慈烺呵呵一笑：“谁说玉泉宫要接着扩大的？还往哪里扩？”

　　王之谦看看朱慈烺：“有人说，您要把妙峰山地区全部纳入玉泉宫范围……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百六十章京城流言免费阅读。https://xs.23sk.com 