    林易现在已经有想扛着火箭筒去把TNT电视台给一炮轰了的冲动。

    “飞猪”巴克利的奶那能是一般的奶吗？

    要知道，林易没被奶死那是因为他从小喝某鹿、吃地GOU油长大，早已经炼就了百毒不侵的身体。

    但是尼克斯的球员们，能顶住巴克利的毒奶吗？

    显然不能！

    17日，尼克斯主场迎战新奥尔良黄蜂。

    赛前，“二营长”加里纳利与“尼克斯前突击手”路威在麦迪逊广场花园领取了自己的冠军戒指，现场的尼克斯球迷也给这两位冠军功臣献上了掌声。

    新赛季截至目前为止，加里纳利场均能够拿到20.5分，7.4个篮板球、2.9次助攻，有着40.5%的三分命中率，场均能投进2.8记三分，舆论普遍认为，“二营长”应该入选本赛季的西部全明星替补阵容。

    而另一位前尼克斯球员路威打得也相当不错，新赛季场均能有17分、3助攻的表现，黄蜂在这两人的联手努力下，目前排名西部第九，很有希望冲击季后赛。

    虽然赛季还没结束，但是林易觉得，黄蜂球迷们已经可以告别“浓眉哥”安东尼-戴维斯了。

    加里纳利还在推特上封自己为“新蜂王”，结果这场重回纽约的比赛，他被“前蜂王”保罗给教做人了。

    当时保罗在一次进攻中与加里纳利形成了错位，保罗用一记杀手式Crossover直接晃倒了“二营长”。

    此番面对老东家，保罗可一点情面也没留，中二点的说法便是：越是在乎，就越是要用这样的方式来斩断牵挂。

    这是克里斯-保罗向新奥尔良球迷们道别的方式。

    加里纳利还是一点没变，他和尼克斯的新秀帕森斯聊得很来，加里纳利还在赛前给帕森斯写了一串地址和电话，林易知道，那些地址是加里纳利以前经常去“喝茶”的地方。

    还好克莱在家养伤呢，不然林易感觉这三人一定有聊不完的话题。

    另外，在比赛中林易还发现，加里纳利原本头顶有些秃掉的那一块好像又长了回来。于是在赛后，林易摸着加里纳利的脑袋，聊了起码有五分钟！

    99比108，尼克斯最终在主场轻取黄蜂，“二营长”在赛后表示，对于自己没能亲手手刃老东家他感到非常遗憾，但是加里纳利认为，尼克斯确实是本赛季最好的球队。

    “希望他们能够在接下来的比赛中继续保持这样的发挥，作为曾经尼克斯的冠军成员，我非常骄傲。”加里纳利说道。

    ……

    19日，就在尼克斯主场与网队的比赛开始前，2012年奥兰多全明星赛的东西部首发阵容也在这天公布了。

    2012年全明星赛东部全明星首发阵容为：保罗、韦德、詹姆斯、林易、霍华德。

    而西部全明星的首发阵容为：威斯布鲁克、科比、杜兰特、格里芬、姚明。

    安东尼与保罗的东游以及没有退役的姚明显然改变了历史的轨迹，比如原本应该是这一时期东部全明星首发控卫的罗斯被保罗挤到了替补，比如从西部来到东部后，连首发都混没了的安东尼。

    讲道理，新赛季作为克利夫兰新王的安东尼人气很高，在这次投票中，他险些就干掉了天之骄子勒布朗-詹姆斯，要知道，在最终的投票数上，安东尼仅落后詹姆斯一万多票。

    林易觉得这背后有斯特恩在操作的影子，不然就凭目前十个球迷九个詹黑的数量，人心所向的安东尼绝对能狙击掉詹姆斯。

    社会我瓜哥，不就是纹身多了一点，社会习气重了一点吗？

    说真的，林易觉得要是安东尼能够让巅峰期的詹姆斯在全明星赛上去打替补那才好玩，因为一想到“第一人”坐在替补席上看戏，林易觉得那画面简直不要太美。

    而在惊险地获得了全明星首发资格后，“小皇帝”接受媒体采访时淡定地表示，他并不介意在全明星赛上打替补还是首发，因为他认为全明星赛只是娱乐与放松的。

    于是不少瓜蜜与克利夫兰的球迷们表示，既然詹姆斯如此大度，他何不把全明星的首发位置给让出来呢？

    面对这样的问题，詹姆斯表示：“全明星首发是一种荣耀，能够入选全明星赛本身就是对球员一种巨大的认可，我认为全明星赛至关重要，是一名球员的生涯巅峰。”

    本赛季詹姆斯依然命运多舛，他在前不久的一段采访还引起了轩然大波，当时在热火不敌小牛后，詹姆斯表示，他从来都不喜欢打四号位，他更希望能够回到自己擅长的三号位上去。

    可是ESPN的记者斯比德翻出了上赛季詹姆斯接受采访时的回答，当时詹姆斯在采访中表示，对于新赛季要打四号位他充满了期待，“我很全能，我喜欢四号位，只要有需要，我可以在场上打多个位置！”

    詹姆斯的人设现在几乎是日常一崩，这点上，林易就特别机智，因为他从来不会给球迷们乱承诺什么，就算一人一城，他也从没亲口喊出来过，都是球队在帮他宣传谋划。

    人，永远不要轻易地承诺，因为承诺了你不兑现，便会给人一种反复无常的感觉。

    言归正传，在19日与网队的这场比赛里，尼克斯顺利拿下，而且克莱也伤愈归队，但是最近遭遇了各方毒奶，尤其是巴克利那口毒奶的尼克斯又有人倒下了......

    林易：捂脸jpg.。

    这次在比赛中倒下的赫然是肖恩利文斯顿。

    纽约“莫文蔚”在这场比赛中扭伤了膝盖，在赛后经过核磁共振检查后，队医建议利文斯顿最少要休息4到8周。

    虽然利文斯顿的伤病没有比卢普斯那么严重，但是上赛季也差不多是这个时候，利文斯顿就受伤了......

    “肖恩，你老实告诉我，你该不会是觉得底薪太少，所以只愿意打半赛季吧？”林易的这发玩笑让原本还在默默难受的利文斯顿差点没喷血。

    利文斯顿狠狠地给了林易的腰子一拳，有一说一，利文斯顿怎么可能想受伤？要知道，这一伤利文斯顿至少得赛季末才能归队，利文斯顿抬头望天，他感觉自己满勤的愿望现在已经是有生之年系列了。

    而林易觉得利文斯顿很有可能是久伤成习惯......他的膝盖只要承受不住，就会让他强制休息。

    林易并不担心利文斯顿受伤归来后的状态，毕竟利文斯顿现在的打法并不依赖他的运动天赋。

    只是利文斯顿这一伤，这就不是要轰TNT电视台的问题了，而是保罗现在可一个替补可都没有了。

    “克里斯，你有毒吧！”林易感觉，难道保罗也是天煞孤星？

    保罗：“......”

    保罗无奈地摊手，一副我能怎么办，我也很委屈的表情。

    在利文斯顿受伤后，尼克斯主帅德安东尼已经选择将麦迪激活并置入了尼克斯的轮换阵容，在未来这段时间，麦迪将作为尼克斯的替补控球后卫出战。

    保罗加麦迪，林易突然觉得尼克斯的这对后场组合，画面有些美......

    ……

    PS：三更到！求月票，嘤嘤嘤！