    第919章 地木金仙

    “那需要多长时间。”

    “30年~”

    “……”

    听到这个时间，徐凡摸起了下巴。

    在星域中已经赶了这么长时间的路，到仙界还赶路的话，未免有些可怜了点。

    “把我传送到天力巨城~”

    但宝库中的仙玉，还是让徐凡选择了最省钱的方法。

    一道虚空传送阵亮起，笼罩住徐凡，直接传送到了天力巨城外。

    徐凡看着城墙上刻的密密麻麻的防御法阵, 不禁驻足看了一会儿。

    “也不怎么样嘛，真要来金仙也就坚持一个月的事。”

    徐凡说着跨步走进了天力巨城中。

    此时的巨城有些萧条，因为地木一族大军要来的消息，传送走了不少人。

    只剩下那些修为低微，出不起传送费的普通修士。

    在徐凡的感知中，整座巨城只剩下一位真仙, 估计是维护防御阵法，天力巨城基本运行的。

    “诸位不要紧张，只要地木大军一来，便立马启动巨城防御阵，免费开启传送阵。”

    那唯一剩下的真仙声音传遍了整座天力巨城。

    “动作还挺快，刚回来就立马传送走了~”徐凡微微一笑说道。

    就在此时，徐凡神念一动，身影突然消失，出现在了巨城防御法阵核心密室中。

    不理会那诧异的真仙，直接启动防御法阵。

    这一瞬间，天空中出现足以覆盖整座天力巨城的手掌。

    携天威之力对着巨城拍下，想要把巨城一击捣毁。

    “轰！！”

    巨掌砸到了巨城的防御阵上，一道裂缝从那巨掌中开始延伸，整座巨城向大地中塌陷的数丈。

    “道友让我来！”

    原本操控防御阵的真仙这时才反应过来，开始操控防御阵来。

    笼罩继承的防御阵裂开的缝隙开始慢慢回补, 巨掌也化作虚影消失。

    “地木一族的金仙来了！！”

    一瞬间整座剧场乱了起来, 那些修为低微的修士全都疯狂的涌向传送阵。

    徐凡只是抬头看向天空, 透过防御阵法，他看到了上空中的身影。

    一位身穿翠绿长袍，皮肤暗绿，眉心中有一点荧光的异族站在高空之中, 眼神冷冷的看向下方的天力巨城。

    此时聚集在天力巨城传送阵的那些修士全都疯了。

    因为他们发现，传送阵虽然可以免费用，但他们缺少启动传送这个空间能量。

    强行用仙玉补充，他们身上也没有这么多。

    徐凡看着天力巨城中数以百万计的低阶修士，扭头看一下那真仙。

    “这些修士都是你们留下来的诱饵吧，你这分身也是打算舍弃吧。”徐凡语气淡然的说道。

    “对，那些有权有势的真仙都走了，只留下我这個可怜的真仙分身。”

    “但下方的那些低阶修士更可怜，为了那掌权的真仙和私欲，全都变成了那地木一族金仙泄愤的可怜虫。”那操控防御阵法的真仙神情有些疯狂。

    天上那地木金仙威压全城，也把周围的空间给封锁了。

    此时就是，有仙玉能量也传送不出去。

    “刚到仙界竟然遇上了这破烂事，当真是晦气。”徐凡吐了口气说道。

    此时天力巨城中乱象初显，一些合体期修士，神色疯狂的开始屠杀起周围比他修为低的人，抢夺其身上的空间戒指，企图搜出可以启动传送阵的仙玉。

    “静！”

    如惊雷从灵魂中炸响，天力巨城中的低阶修士全都被震的发懵。

    那些神色疯狂，屠杀弱小修士的人神魂直接被震死。

    “散去, 各自回到家中, 后自会有人带你们离开！”

    徐凡的声音在天力巨城中响起，这一瞬间，所有人都看到了希望。

    几百万人同时跪下，谢徐凡救命之恩。

    “遇不上就算了，既然遇上了就不能不管。”

    徐凡说着抬头看向天空中的地木金仙。

    那金仙也透过层层防御阵法看到了徐凡。

    目光在空中交织。

    “人族的天骄妖孽，这次赚了~”地木一族的真仙嘴角露出一丝残忍的微笑。

    而徐凡这是在嘀咕。

    “金仙也不怎么样嘛！”

    “葡萄，启动万空大杀器，给这地木金仙来上一发。”徐凡吩咐说道。

    随后他们一起眼看向天空中的地木金仙。

    想欣赏一下这么多年炼制的隐灵岛的成果。

    “遵命！”

    葡萄听到徐凡的吩咐，也激动了起来。

    为了到仙界之后能安身立命，徐凡和他的分身属实，费了不少心思。

    各种大杀器炼制的是层出不穷，但威力最大只有那几种。

    此时天空中的地木金仙，感受到了徐凡的眼神。

    心中突然升起了一股危机感，正想要避开时，突然感受到了徐凡眼中那嘲讽之意。

    一瞬间心中大怒，有危机感又何妨？

    小小的准仙还有能力伤我。

    地木金仙也不傻，哪怕是西灵仙域两位金仙都来，也奈他不得。

    就在此时，突然一个正方体的混沌护罩把地木金仙困住。

    随后，天力巨城防护罩上空间开始破碎。

    无尽的空间裂缝出现在正方体混沌护罩周围。

    仿佛有无数把可以划破空间的小刀在旋转切割。

    混沌护罩内，大道法则开始被抽空，企图把这一片区域转化为无道真空状态。

    地木金仙表情有些进化，以为是有同等级的金仙在此埋伏。

    一瞬间，他背后一颗翠绿色的小树虚影出现，慢慢长大想要撑破这空间。

    一种独属于地木一族的大道法则从小树虚影中散发出来，为地木金仙提供力量。

    但随后，地木金仙惊恐的发现，他们一族独有的大道法则显化，也开始被这混沌护罩吸收。

    此时，整个空间开始变得不稳定。

    在这无道真空下，空间开始分割。

    只是一瞬间，地木真仙的真身便被空间分割。

    但随后，真身又开始凝聚，仙灵不破，滴血重生是金仙的基本手段。

    空间再次分割，真身再次破碎，就这样如轮回一般周而复始。

    混沌护罩外，徐凡静静的凝视那破碎空间中的混沌护罩。

    这些大杀器，单体杀伤力最强的便是万空。

    “要是弱一点的金仙，说不定真的就杀了。”徐凡有些遗憾说道。

    此时，天力巨城外，一颗幼苗从大地中钻出，只是几个呼吸间便成长为遮天巨树，覆盖整座天力巨城。

    (本章完)

