    “行了！”

    林天佑受不了土运砂那副没种的样子，一把将其推开。

    “不就是一个戴面具的吗？

    他既然戴着面具，就说明不想被人发现他的身份。

    而且我们杀他的时候，也不知道他是谁。

    只知道他是过来抢地煞神兵的。

    到时候，无论是谁过来问，咱们只说他是抢神兵的，如此一来，即便天道神宫，也不好明着为他们报仇！”

    林天佑此刻也不想过早的与天道神宫对上。

    既然对方在这里出现有诸多的顾虑，那林天佑正好可以利用起来。

    “对，你说的没错！”

    听到林天佑的话后，还在紧张的土运砂，终于是安定了一些。

    对方戴着面具，不敢以真面目示人，那就是在做一些见不得光的事情。

    这也是他厚土神族能活命的一个机会。

    即便天道神宫是主宰万界的最强势力，也总还是要在所有人的面前讲一讲道理的。

    “现在我们怎么办？”

    虽然已经有些镇定，但土运砂还是拿不定主意，便把目光看向了林天佑。

    “那柄地煞神兵呢？

    先把地煞神兵拿出来，毕竟明面上，他们是为了抢这个神兵才将你们抓走的。”

    林天佑说道。

    “在那个蛇头面具男的空间卷轴里，我去找一下！”

    土运砂说完，立刻跑到了蛇头面具男的身边。

    他在其身上翻走片刻，便找到了一件空间卷轴。

    术法施展了片刻，一把透着寒光的软剑出现。

    此剑的剑身轻柔如水，拿在手里，稍微一用力，剑身便发出唰唰的剑鸣，极为好听。

    林天佑只看了一眼，就发现此剑居然比落星弓还要高级一些。

    难怪那么多人要去抢了。

    正好，林天佑现在无法将星辰元剑拿出来使用。

    这把剑的出现，可以让他多了一份助力。

    “把剑给我！”

    林天佑吩咐。

    “龙皇，这剑是我先抢到了，现在也算是物归原主，莫非你也想要？”

    土运砂紧紧抓着宝剑，不愿意给林天佑。

    “我擅长的是用剑，如果再有强敌出现，有剑的话，我会更有自信一些。

    当然了，如果你不给我剑，也无妨，到时候敌人来袭，你可要自己管自己的命了，本少是不会再理会的。”

    林天佑一副你爱给不给的样子。

    听到还有强敌来袭，土运砂顿时有些紧张。

    但这把剑是他拼了命抢到手的，实在不愿意就这么放弃。

    “只要不是这些面具男，九天之地的其他强者，我土运砂还没有放在眼里！”

    土运砂拍着胸膛说道。

    “好，既然你这么自信，那本少就不要那把剑了，现在把土之灵药给我吧，咱们之间的合作到此结束！”

    林天佑伸手要报酬。

    他的神识还在锁定着远处的那道极强的气息。

    对方依旧没有移动，所以他才有闲心继续与土运砂说话。

    土运砂依依不舍的从空间卷轴里拿出了一个小小的褐色瓷瓶。

    这里面装的可是厚土神族最贵重的灵药，如果不是之前已经答应好了，他是万万不能将其送给龙皇的。

    “这里面装的就是土之灵药，龙皇兄，你拿走之后，千万不要到处炫耀，如果被我家的那些长辈知道，不仅我要挨揍，你可能也会有些麻烦。”

    土运砂告诫道。

    “放心吧，本少从来没有把你们厚土神族放在眼里。”

    林天佑接过瓷瓶，打开检查了一下，果然是他想要的宝物。

    心中顿时欣喜起来。

    到目前为止，他的完美五行之力，已经可以着手第四系了。

    “你！”

    林天佑的话显然是看不起他们厚土神族，这让土运砂很是生气。

    可一想到这个家伙连天道神宫的人都敢杀，也就释怀了。

    反正就是一个没脑子的疯子，自己没必要与他一般见识。

    “东西已经给你了，咱们现在各走各的，互不相欠！”

    土运砂说完，拿着剑就要离开。

    “这些面具男的尸体，我劝你最好还是处理一下，这座荒山似乎有种隔绝神识的力场存在，所以我猜测天道神宫还没发现他们的人已经被杀。

    可死了人终归是要被发现的，尸体放在这里，太显眼了！”

    林天佑收起了灵药，留下了一句话，便也准备去寻离雁然。

    可他刚走两步，忽然心头一动。

    神识一直锁定的那道强者气息，忽然失去了目标。

    对方好像凭空消失了一般，极度的诡异！

    “他离开了，还是追了过来？”

    林天佑皱起了眉头。

    此刻他只想快点找到离雁然，接着再寻一处僻静的山洞，把这土之灵药吸收。

    实在是不愿意再跟强敌对战了。

    而且这个强敌，连林天佑都感觉非同一般。

    目光扫视了一下四周，发现了离雁然的踪迹。

    正迈步追赶。

    忽然，他神识好像被什么东西切了一刀，居然失去了离雁然的气息。

    “怎么会这样？”

    林天佑的神识可以说很强大了，即便不用真神之力加持，也不是任何力量能阻挡的。

    可现在，他无法搜寻到离雁然的踪迹，这十分诡异。

    “龙皇，你怎么了？”

    已经在地上挖坑的土运砂，忽然发现林天佑的表情有些凝重，便奇怪的问了起来。

    林天佑却是摆了摆手，示意他继续挖，别管他。

    可就在这时，土运砂挖好的坑洞里，一只手缓缓的从地里探出。

    那是一只惨白无血色的手，手指跟钢勾一样锋利。

    “什、什么东西？”

    土运砂被这破土而出的手吓了一大跳。

    他连忙后退数步，全力戒备起来。

    砰！

    一声爆响，土坑炸裂开来，随即一个全身穿着白衣的身影，手里提着什么东西，破土而出。

    白衣身影面戴一张什么都没有的空白面具，面具上连眼洞都没有。

    就这样戴着，好像一个无脸的鬼魅一般。

    他跳出了土坑，高大的身躯立于土运砂的身前。

    直到现在，二人才看清对方手里提着的东西。

    那正是先前已经逃掉的离雁然！

    此刻，她正昏睡在白色人影的手里！

    “你、你是什么人？”

    土运砂大惊，被这突然出现的人吓的面如土色。

