    时间仿佛停止了。

    一秒过去了。

    两秒过去了。

    三秒过去了。

    ……

    终于，两人都反应了过来。

    “啊！”

    安婷婷的脸蛋在一瞬间变得完全红了，仿佛一个苹果，就连她的耳根子都是一样。

    她慌慌张张地又从叶承的身上爬了起来。

    但是刚才也说了，祸不单行。

    她的脚又一次滑了，而她的嘴唇又好巧不巧地碰上了叶承的嘴。

    不过，这次因为叶承也反应了过来，只是刚好碰到了他的嘴角而已。

    但饶是如此，也让安婷婷又一次羞的捂住了脸，最后放弃了挣扎，像一只鸵鸟一样，把头埋进了叶承的怀中，不敢见人了。

    叶承看着她此时安静地样子，心中不知道说什么了。

    他伸出手，抹了抹自己的嘴角，上面仿佛还带着一丝的温度。

    他有种对着贼老天伸出中指的冲动。

    自己想了那么久，怎么让自己和安婷婷不要太过亲密了，结果现在倒好，亲都亲上了，这TM，要他以后有何面目再去反悔？

    最后他闭上了眼睛，心中长长地呼出了一口气，开始安慰起自己。

    没事儿，过几天就会忘记的，婷婷肯定也会忘记的，等她上了大学之后，这种事情应该就更不会记起来了。

    然后他重新睁开了眼睛，低头看了一眼此时把脸蛋埋在他胸膛口的妹妹，他分明能透过衣服的布料感受到，安婷婷脸蛋贴着的那块，传来了热热的感觉。

    伸手，轻轻拍了拍安婷婷的背，他无可奈何地说道：“好了，婷婷，起来吧。”

    没有反应。

    以此时安婷婷的状态，恐怕一时半会儿都别想用脸见人。

    叶承没办法，只能一只手抱着她，然后另外一只手将自己给撑了起来。

    随着他做了起来，两人的体位更加暧昧了。

    他坐在了地上，安婷婷则坐在了他的腿上。

    他和东方菁菁的时候，就挺喜欢这个体位。

    妈的，自己在想什么。

    拍了拍自己的脑袋，叶承抱着她，从地上站了起来。

    看了一眼一动不动的妹妹，他又拍了拍她：“婷婷！婷婷？”

    得，还是没反应。

    他索性坐在了她的床上，然后想将她放到床上去，结果这个姑娘还是紧紧贴在他的身上，怎么拉都拉不动。

    “好啦，婷婷，你再这样，可就没办法好好复习了，现在都快七点钟了。”叶承揉了揉她的秀发，见到她还没动静，最后想了想，索性说道：“你是要一直抱着我是不是？”

    说着话，他又抱着她站了起来，然后就往出走。

    “那咱们就这样到下面去溜一圈，让别人看看咱们的安学霸，居然还这么害羞。”

    听到了他的话，安婷婷的头终于动了动，但大概是不相信他真的会这么做，于是还是没有动。

    叶承嘴角一翘，然后就来到了门口，打开了房门，然后迈步走了出去，然后开始下楼梯。

    听到房门打开的声音，安婷婷依然没有反应，大概是心里还有侥幸，但是听到下楼的声音后，她终于忍不住了，小声的说：“不要！”

    叶承的胸口都能感受到她嘴巴张开时的触觉，那声音也几乎是从衣服里面传出来的。

    他笑了起来，“不要什么？”

    “回……回房子里！”

    “那回去之后那可就要放开我哦。”

    “知……知道啦……”

    叶承不由摇头笑了笑，随后转身回去，带着安婷婷回到了房子。

    重新走进了安婷婷的闺房，叶承说道：“好了，现在你可以放开我了吧？”

    安婷婷扭了扭身子，还是没有抬起头。

    “嗯？”叶承语调上扬，“看来就应该带你下去溜一圈。”

    安婷婷连忙认输：“不要！”

    “不要那就乖乖听话。”

    在叶承的淫威下，安婷婷扭捏着，最终还是不得不松开了叶承，将脸从叶承的怀中抬起。

    叶承从上面看下去，仍然能够看到她通红的脸蛋。

    只不过安婷婷始终低着头，不敢抬起头看叶承。

    叶承想起之前在学校时，安婷婷非要牵着自己手时的表现，和现在这种羞涩完全不一样，他不由调侃了一句：“你还知道害羞啊？”

    “哼。”

    安婷婷嘟着嘴，对这个坏蛋哥哥的调侃很是生气。

    明明被占便宜的是自己，结果这个坏蛋哥哥居然还这么不知所谓，甚至还笑话她，实在太可恶了。

    而叶承则继续喋喋不休，“之前我还以为你不知道害羞呢，这下好了吧？以后还那样不？”

    安婷婷忍不住了，抬起了红彤彤的脸蛋，直视着叶承，嗔道：“你你！你亲了我，你还笑话我！坏蛋叶承！我不喜欢你了！”

    叶承：“还有这种好事？”

    安婷婷一愣，更气了，但是让她像刚才那样趴到叶承的身上去打他这种事情，她是不敢继续做了，天知道待会儿会不会又发生什么意外。

    最后，她索性直接躺在了床上，像是小孩子要家长买玩具似的，滚来滚去，同时也不停地喊了起来：“坏哥哥坏哥哥坏哥哥！”

    叶承就那样坐在旁边，看着她扭来扭去。

    安婷婷喊了半天，见到叶承没什么反应，于是忍不住抬起头看了他一眼，结果见到叶承像是看笑话一样的看着自己。

    她脸蛋又一次红了起来，最后一翻身，背对着叶承，又不想理他了。

    叶承摇摇头，没有去安慰她，而是起身，坐到了书桌前。

    他拿出她的书包，开始翻了翻，找出了一叠卷子，还有课本，其中有一些卷子，是安婷婷以前考试的卷子，看着其中几套的理综试卷，三百的满分，她基本都在二百八十分往上。

    还有几张英语试卷，英语满分一百五，安婷婷结果每一张试卷都不低于一百四十八分，其中更有两张是拿的满分。

    除此之外还有数学和语文，这两个科目就不用说了，语文基本都在一百三十五以上，这也属于正常范围，而数学大概还是有些问题，不过也基本都在一百四十以上。

    总的来说，基本上安婷婷的总分可以稳定在七百分以上了。

    他心中不由感慨，他高三的时候，也就只有一次上过七百分，平时都是在670到690之间徘徊，最后这才上了魔旦大学。

    看看安婷婷的成绩，他就忍不住在心中感慨。

    怎么从小到大，女生的考试成绩都这么好呢？

    转过头，看了一眼安婷婷，安婷婷还是背对着他，生着闷气，他开口道：“好了，婷婷，还在那里躺着干嘛？哥哥来给你辅导一下。”

    安婷婷扭了扭身子，还是没反应。

    叶承忽然就想了起来，似乎小时候他们闹了别扭后，安婷婷扭身子的时候，就是在求他安慰的时候。

    他拍了拍脑袋，自己怎么就忘了呢？

    随后他走上前，坐在了她的身边。

    “好啦，别生气了，总是生气，以后就会变得不好看的。”

    “变不好看，哥哥可就不喜欢你了。”

    安婷婷哼唧道：“哥哥是不是因为我长得好看，才喜欢我的？”

    叶承一愣，最后哭笑不得地说：“那你小时候长得不好看，哥哥不也喜欢你？”

    他拉住她的小手，轻轻揉了起来，温声细语地说：“不管婷婷怎样，哥哥都喜欢，好吗？”

    安婷婷的脸蛋一红，扭捏了一下，最后将另外一只手也伸到了叶承的面前，说道：“那你拉我起来！”

    叶承笑着将她另外一只手也抓住，一用力，让她从床上坐了起来。

    经过了刚才那意外的一吻，安婷婷此时面对叶承时，总是有那么一些羞涩。

    不过，那也是她的初吻，她可不想就这样不明不白的没了。

    她红着脸，有些害羞地说：“哥哥，那你刚才，亲……亲了我，以后我就是你的女朋友了。”

    叶承一愣，无奈地说：“婷婷，你是不是忘了哥哥是有女朋友的？”

    安婷婷听到他的话，脸蛋上又逐渐流露出了不开心。

    “我不管！”

    叶承生怕她待会儿又耍赖，只好连忙说：“好好好，咱们先不管，反正，等你高考完之后再说。”

    安婷婷嚼了噘嘴，哼了一声。

    “好了，咱们该去学习了吧？”

    叶承这时候连忙转变了话题。

    “嗯。”

    安婷婷轻轻点点头，随后站了起来，来到了书桌前，坐下。

    叶承见到她总算听话了，心中长出一口气，随后道：“我去外面搬个椅子过来。”

    随后他便走了出去，安婷婷犹豫了一下，她本来想说，其实可以坐在她旁边的，但是想起之前的事情，她还是觉得算了。

    叶承搬来了椅子，坐在了安婷婷的身边，接下来，也总算进入了正题。

    “来，我先给你讲讲数学吧，你现在数学已经存在问题吧？”

    “嗯！就是选择填空最后的题有时候会出问题，还有椭圆那里有些问题。”

    叶承点点头，笑着说：“问我就对了，你哥当初数学高考的时候可是拿了满分。”

    安婷婷立马十分配合地露出了一副钦佩的目光，让叶承的虚荣心得到了满足。

    这叫做来自学霸的肯定。

    随后他便问道：“对了，你有错题本吧？”

    “有！”

    安婷婷立马应道，随后她在旁边翻了翻，翻出了一个大大的厚笔记本。

    叶承看着这个厚笔记本，不由感慨。

    真不愧是学霸啊，看看这个错题本，从外表来看，已经翻得很旧了，可见安婷婷是经常使用的。

    再打开一看，看着里面各种密密麻麻的笔记，他就更加感慨了。

    而且要知道，这么厚的笔记本，全都记得是数学的错题。

    “来，你给我说说，你平时错在哪里。”

    接下来，叶承便和安婷婷进入了学习的过程。

    对于叶承来说，尽管四年的时间都没有接触过高中题目，但是，对于之前获得过超神级研究精通的叶承来说，解开这些题目根本不成问题，就算随便给他来张数学卷子，他估计都能拿满分。

    而这个时候，叶承忽然就想了起来，自己当初是为什么获得这个超神级研究精通的，是他答应了和陈鹿一起解开那个叫什么，证明纳维尔斯托克方程解的存在性与光滑性。

    自己这么久都还没有开始对它进行研究呢。

    那就趁着这几天在老家，先看看吧。

    叶承心中做出了决定，而表面则继续给安婷婷讲着题。

    而随着他的讲解，安婷婷也感觉自己有所收获。

    于是叶承在她面前的形象也更加的高大了起来。

    不愧是她的哥哥，哪怕离开了高中四年多，依然能够做出连她都存在一些问题的数学题。

    时间很快过去，到了八点的时候，客厅里传来了开门的声音。

    应该是安婷婷的父母回来了。

    过了一会儿，卧室的门也开了，安婷婷的母亲便走了进来，见到两人各自坐在一个椅子上，靠得很近，而叶承还在指点着安婷婷，她脸上露出了笑容。

    “小承啊，辛苦你了。”

    叶承转过头，看向了龚蓉，连连摆手：“哪有，不辛苦。”

    “呵呵，那你们继续。”

    “好的。”

    没过一会儿，龚蓉又端着果盘，还拿了两盒牛奶，放到了书桌上。

    “来，吃点东西吧，婷婷，你也不知道给你哥哥拿点什么东西。”

    叶承连忙摆手：“哎，谢谢阿姨了，那会儿才吃完饭，肚子里面也是饱的。”

    “呵呵，那吃完饭吃点水果，有助于消化。”龚蓉笑眯眯地说：“好了，我就不打扰你们了。”

    而后，她又离开了房间，只不过在离开房间之前，她又回过头看了一眼两个孩子，台灯映照在两人的身上，看起来很是亲近。

    微微摇摇头，而后她关上了门，走了出去。

    来到客厅，安克仁也回来了，正坐在沙发上，抽着烟，见到自己老婆过来，便小声问道：“两孩子在学习啊？”

    “嗯。”

    龚蓉点了点头，坐在了自己老公的身边，靠在沙发上，不知道想些什么。

    安克仁掐了烟，丢进了烟灰缸里，也一时没有说话。

    半晌后，两人忽然说道：“你觉得这事……”

    两人一愣，安克仁示意老婆先说。

    龚蓉便说道：“你觉得小承和婷婷，合适吗？”

