    “抽取辰儿的本源混沌血液？”玉玲珑身体一颤，道：“那叶叔叔以你看万妖宫的目的是什么？”

    叶问天摇头，道：“所谓关心则乱，你也知道孔翎儿一代天骄，心性高傲，怎么可能会想要抽取辰儿混沌血液，她的目的应该是为了拉拢辰儿，看来妖族还有一位大人物隐藏在背后，将天下大势看得清清楚楚，否则不会做出如此决定来。”

    “您是说”玉玲珑欲言又止。

    “没错，正是你想的那样。”叶问天点头。

    玉玲珑沉默一会，咬了咬牙，道：“叶叔叔，辰儿是您的儿子，难道您就忍心看着他在血与骨中艰难挣扎，多次频临死境，您忍心么，您只要稍微帮他一把，他就会顺利很多。”

    “小玉，你的心思全都在他身上，我明白。我也一样，可是我不可以帮他，就如曾经的我，也是在血与骨中历经艰辛，轰杀一切敌人才走到了那一步。强者必须是磨练出来的，温室里的花朵，无论血脉体质多么的强大，终究都会成为别人的垫脚石，暗淡落幕。我若是现在心中不忍，日后辰儿必会喋血在这条路上，辜负了所有人的希望。无尽的等待是为了什么，你应该知道，这绝对不容许有任何的闪失。”

    玉玲珑点了点头，眼中浮现担忧之色，沉默了一会儿，道：“就像无名一样么？”

    叶问天怔了怔，道：“对，就如无名一样，凭借自己的实力成长。”

    “可是无名音讯全无，消失几千年，现在生死未知。”玉玲珑说道。

    “无名活着，他不会死。”叶问天回答得很肯定。

    玉玲珑也没有再追问，只是看着远方，幽幽的道：“小地狱快要进入那处地方了吧”

    “再过几年小地狱在地狱天的气息牵引下就快进入虚无界了，这是回到大地狱的必经之路。辰儿与寒清雪都应该在虚无界中磨练一翻，东方各地域的年轻王者崛起，各种的古老血脉都在这一世出现，这条路血腥而残酷，不经历血与骨的洗礼，辰儿怎么能在万千王者中脱颖而出！”

    “同阶单打独斗，现在的年轻王者中无一人是辰儿的对手，我觉得辰儿最好不要进入虚无界，那里太危险了。”玉玲珑说道。

    “你错了。”叶问天摇头，道：“斗战圣族，苍天战血，都将会出现，现在的辰儿对上他们，就算在同阶之中也未必能稳胜！”

    玉玲珑脸上闪过一抹惊色，道：“这两种血脉几十万年都未曾现世，难道真的会在这一世出现？”

    叶问天点头不语。

    斗战圣族与苍天战血都在几十万年前出现过一次。斗战圣族乃是一个族群，虽然人数不多，但是个个都霸道绝伦，流着斗战血脉，若是诞生出一个斗战圣血来更是恐怖。

    苍天战血，这种血脉一旦出现基本都不是单一的，这种血脉被称为苍天之子，一出很有可能就是四个。

    四个苍天之子，他们之间也是相互敌对，优胜劣汰，最后只能有一个人活下来。其余三位都只能作为陪衬，那最终脱颖而出的苍天之子才是最为恐怖的，可以镇压各种皇血。

    除却混沌体，几乎无人可以与之争锋。

    当然也有特殊的，比如绝代圣皇，绝代圣皇那种存在，在圣王境界的时候绝对可以与同样在圣王境界的苍天之子争锋。

    “云姨什么时候能醒来。”玉玲珑轻声问道。

    叶问天看着远方的帝巢穴，目光充满了柔色与思念，道：“快了吧，大时代来临，各大天地强者降临这片大陆，她也就随之破封而出。时光无情，经不起消磨，生死成败都在此一举，以最后的生命血气做最后的一搏。”

    “长生路，那么多的人向往，可是古今又有几人亲眼见到过，有几人踏上那一条路，那条路通往的又是一个什么样的世界。”玉玲珑声音有些飘渺。

    叶问天摇头，道：“长生路是一条噩梦之路，通往的不是天堂，也不是永恒，而是无尽的‘深渊’。只有打破‘深渊’才能寻得长生，这是历代圣皇的悲凉之路，这一世更是会白骨垒垒。”

    玉玲珑眼中有着一丝向往之色，虽然叶问天说那是‘深渊’，但那里始终有长生的希望，她轻声道：“当初惊艳古今的绝代圣皇不知道走到了哪一步。”

    “她？”叶问天眼中有着一丝落寞之色，叹息道：“她的确是惊艳古今的第一奇女子，古今第一圣皇，只是她也未能成功，虽然进入了那里，可最终被打了出来，几乎形神俱灭！”

    玉玲珑不说话了，长生之路通往的到底是怎样的一处地方，连绝代圣皇都被打了出来，当场就险些陨落，这是天下修者都不知道的秘闻，实在太让人震惊！

    “爷爷他们应该也快来了吧。”玉玲珑看着天际尽头，声音无比的飘渺。

    “应该快了。”叶问天点头，同样看着天际的尽头，道：“长生路出现之前，他们全都会来，多少年了，我都快记不清楚，这些岁月中就只有我的一滴精血在陪伴着她们，若寻得长生，我要加倍补偿。”

    玉玲珑眼神中闪过一抹笑意，摇头道：“不知道辰儿是不是传承了你的多情基因，现在身边佳人环绕，只是与你这个父亲比起来还是有所差距。”

    叶问天微微一愣，他并没有否认，有些事情不是他不想就可以的，尤其是感情。

    “小玉，你去吧，去做自己的事情，辰儿的世俗基业你得多费费心。”

    “叶叔叔放心，小玉知道怎么做，我男人的基业，我会不予余力。”玉玲珑说道。

    叶问天点头，然后闭上双眼，整个人的气息完全消失了，像是立身在另一片空间。

    玉玲珑看了他一眼，破空离去。

    小地狱世界，十八座灵脉中心的山洞中，叶辰等人依旧在修炼。

    如今四年的时间过去了，在绝品灵液之下，他们一个个修为暴增，且体内的灵力也变得精纯了很多，战力飙升。

    所有人，除却叶辰之外全都进入了神窍秘境，成为了神宗。

    他们引来了地狱神劫，十八座灵脉的上空风起云涌，劫云千重，像是要压落下来，无尽的神雷垂落，其中还有地狱魔火，这等双重神劫使得守在峡谷中的那些地狱修者大惊。

    “突破了，四年时间他们竟然集体突破到了神宗境界，引来这等双重神劫，可见其潜力是多么的强大。”赤发下位魔宗沉声说道，而后对着身后一名初位魔宗，道：“速速回到家族请长老来此。”

    “是。”那名初位魔宗快速离去，返回家族去请家族长老来此坐镇。

    地狱神雷与魔火透过大阵的世界壁垒，直接就降落到山洞之中，使得叶辰都受到了波及。

    天脉巅峰的他陪着众人一起渡神劫，神雷与魔火加身，让叶辰强大的肉身都皮开肉绽，黄金血液溢出，不过每一道神雷劈落下来，他的肉身就会得到凝练，变得更为强大一分。

    那魔火在他的体表腾腾燃烧，叶辰以地狱魔火淬炼自身，细胞不断分裂又重组，血液不断干涸又重生。

    所有人都在渡劫，由于各自都引来了自己的劫，并未被寒清雪与后雨等人的劫所连带，否则诛天会的几人没有人能承受。

    每个人，他们早在一年前就已经达到了天脉巅峰，只是并未急着突破，都在各自累积。

    天脉秘境巅峰与神窍秘境之间是一道巨大的坎，多少人都在在突破到神窍秘境时陨落在神劫中。为了成功渡劫，每个人都有着深厚的累计，而今爆发，沐浴在神雷与魔火之中。

    叶辰倒是想突破，他无惧神劫，但是达到天脉巅峰后，想要突破到神窍秘境，所需要的灵气量太过庞大，比他在天脉八逆到天脉九逆所需要的灵气量起码暴增了百倍。

    这也是他最为苦恼的问题，隐隐中他觉得自己日后每到一个大境界之间的壁垒，想要突破都得消耗平时的百倍资源。

    这次众人渡劫，神雷魔火中拥有天地之力，叶辰不断以这些力量淬炼自身，不断炼化那些力量，使之变成自己的力量。

    神劫的力量何等磅礴精纯，对于叶辰这个境界可以说是大补品，他能清楚的感觉到自己的灵力在不断增加，第九条经脉快速神化，第三十个窍穴也在快速神化。

    神劫一直持续，整整两日。

    在神劫消失的同时，叶辰感觉到自己要突破了，他一鼓作气，疯狂吸收灵液池中的灵气，体内的血气与灵力一起澎湃，轰然一声就冲破了壁垒。

    顿时，他的体表金光、混沌光、仙光同时透射出来，三色的光华千万缕。

    十八座灵脉的上空，刚刚消失的劫云又快速地凝聚，这次声势更加的浩大恐怖，密布方圆数万里。

    在那劫云中，神雷交织，魔火腾腾，黄泉之水都浮现了出来，三重神劫出现，这是一种逆天的奇观，使得峡谷中的地狱修者大惊失色。

