    这种酒不醉人，让青微等人，就算是不能喝酒的人，都是可以少量的喝一点。

    不过是一个眨眼的功夫，这青微的气息就是已经开始了变化，紧接着，也是直接突破了这四曜境界，更是进入这天君的级别。

    东枫见状，也是直接喝下了一碗酒，让她一下子感受颇深，更是帮主她越过那道门槛。

    慕容青感觉自己此时此刻，就像是一把出鞘的神剑一般，整个人更是散发出来恐怖的剑意。

    道清喝完以后，更是正襟危坐，对于这经文的理解，更是又上一层楼。

    范红伟看见这草，也是直接无语了，这棵草喝酒以后，开始不停地晃动，让自己的眼前，也是开始有些晕。

    小牛喝了一小半的酒，这也是直接开始了酣睡，一下子也是进入这四曜境界当中。

    龙胜大呼畅快，也是感觉自己的体内，气息前所未有的强大。

    关航喝了这酒以后，感觉自己此时就是这造化符箓。

    小麒麟直接喝了这酒以后，就是开始了睡觉，而这棋兽则是吃着泥巴。

    云生喝了一口酒，也是脸色泛红，紧接着，也是不断破境，来到这天君境界。

    张浩岩的眼前有些朦胧，更是感觉自己喝醉了，一时间，无数的气息则是开始不断爆发，更是受到了启发，成为这天王级别。

    一时间，在场的所有人都是有所突破。

    荣兴更是看向了这黑子，开口道：“黑子，别犹豫了，快来！”

    他这体术的弊端，就是每一次突破之后，这屁/股就是出奇的痒，因为这身体重塑，也是让他的身体说不出的感觉。

    黑子正在这喝酒呢，也是懒得搭理这荣兴，更是直接给他一脚，直接让这荣兴睡觉了过去。

    杨华拿了一坛酒，也是来得这毒厉等人的身边，开口道：“你们几个跟我喝一喝。”

    魔北十分激动，更是开口道：“多谢太上长老。”

    他们几个人都是拿起了酒水，更是开始了喝酒，一时间喝的更是好不畅快。

    没多久，这帮人都是喝醉了，即使是果酒，也是会让人醉倒。

    这魔北都喝的醉生梦死了，但是还是不忘开口道：“太上长老，这酒坛子……”

    杨华听见这话，都是有些说不出来话，脸色说不出的复杂，开口道：“放心好了，这都给你。”

    杨华叹了一口气，这到底是什么样的敬业精神啊。

    林道然看见这帮弟子都醉倒了，一下子也是不好说点什么。

    这帮人的酒量实在是太次了，更是看想这凤呈，发现在自己的肩头，东倒西歪的。

    林道然对于这小鸟也想喝酒这个事，也是有些无语。

    不过他还是用手指沾了一点这果酒，喂到这凤呈的嘴边。

    一个弟子拽着一个女子，开口道：“前辈，我觉得我们师傅，长得可好看了，看你一直单身，介绍给你吧。”

    林道然看见这女子，一下子也是说不出来话了，这不就是姜尚吗。

    依稀记得，这个女人还要拜自己为师傅来这。

    但是没想到，这个姑娘竟然留在这冰云宗教授弟子去了。

    弟子大咧咧的开口道：“前辈，你认识我们师傅啊，我们师傅可贤惠了，前辈你考虑一下子。”

    弟子摆摆手，开口道：“师傅，既然你跟前辈认识，你们两个人好好聊聊。”

    姜尚对于自己的弟子的行为，也是又羞又恼怒，紧接着，脸上也是一脸愧疚。

    姜尚有些不好意思，心中更是说不出的紧张，开口道：“对不起啊，前辈，我弟子不懂事。”

    这未免实在是太唐突了，谁能想到会发生这样的一幕。

    林道然一下子也是无语住了，这也是开口道：“在冰云宗的日子，过得如何？！”

    没想到，这个姜尚在外边没法混了，这也是来到这冰云宗当了老师，也算是个生计吧。

    姜尚点点头，开口道：“回禀前辈，还算是不错的，天天看见这帮弟子们茁壮成长，也是很欣慰的。”

    林道然递给这姜尚一杯酒，开口道：“喝点吗？”

    姜尚说不出的意外，没想到，前辈这样的高人，也是会给人倒酒。

    姜尚不敢大意，这也是连忙接过，开口道：“多谢前辈的好意。”

    她小心的喝着，这酒中当中有着无数的天道源泉，更是让她有些晕，闪过了一些什么画面。

    姜尚一脸歉意，开口道：“对不起啊，前辈，我这喝不下去了，就先告退了。”

    林道然点点头，开口道：“好。”

    姜尚也是离开了这里，手背上的雨则是缓缓浮现。

    林道然看见这帮人都是直接醉倒了，早知道也是让他们少喝点比较好，这么一喝多，自己又是要把他们背回去了。

    林道然来来回回也是好不容易，把他们一个个的都放在床上，自己则是毫无睡意。

    他看向了这天空，也是发现，明天是个好天气，可以出去望望风。

    林道然自己跟自己喝了一杯酒，这也是悠悠然，离开了这里，直接开始准备睡觉。

    鸡舍当中的母鸡，则是莫名有些伤感，道：“都死了，都死了，我们没有家了。”

    桃树叹了一口气，开口道："只要主人在，哪里都是家。"

    黄岛这这时候，已经心灰意冷，更是说不出来话，这到底是因为什么啊。

    黄岛已经想离开这里，更是已经做好了长远的规划。

    但是就算是想破脑袋都是想不到，这两个天王竟然又出现在了自己的面前。

    自己不过就是想逃跑，真的就有这么困难吗。

    圣元开口道：“你为什么一个人在这里，我们的大军在那里？”

    圣元的话无比冰冷，更是冷眼看向这黄岛。

    黄岛只能硬着头皮，开口道：“他们都死了。”

    两个天王听见这话，都是说不出的吃惊，这是怎么回事，根本不可能才对啊。

    圣力疑惑开口道：“怎么回事，圣往的身上，更是有着祖帝的法旨，除非是天帝级别的存在出手，否则定然不会死掉的。”

    圣力紧接着，也是死死的看向这黄岛。

