    叶婉兮心道：你送他，找我做什么？

    又听她说：“婉兮，你跟我一起吧。”

    “啊？我……？”

    景诗韵说道：“我一个人去送他，怕引起不必要的误会，所以才来请你的。婉兮你忘了吗？我们三人有过命的交情，你和他还是青梅竹马。如果我们都不送送他，可就真没人送他了。”

    啥？他们还有过命的交情？

    叶婉兮脑子不够用了，原主那个恋爱脑的记忆，除了李夜璟还是李夜璟，别人的记忆虽然也有，却很少，且很模糊。

    她搜刮完原主的记忆也想不起他们三人哪来的过命交情。

    不过，她相信景诗韵，猜想大概跟那年的事故有关。

    想着既然有着过命的交情，那送送人家就送送人家吧，听说像谢东宸那种外派的将军很难得才回来一次，这一次他离开京城，下一次回来，搞不好就几年后的事了。

    “行，你等我一下。”

    这送人远行也不知道拿些什么好，按照她自己出远门的经验，吃的穿的都少不了，她当初出远门还带着叶玺，小孩子的东西特别多，得拉上一马车。

    谢东宸一个成年人，应该不用那么麻烦。

    叶婉兮想了想，吩咐雀儿给拿了些肉干果脯之类的东西，想着已经到了深秋，她还让雀儿将今年新蚕丝下来后，江南那边送来的一件披风样品拿了出来，一并带着，打算给谢东宸送去。

    担心错过时间，叶婉兮饭都没吃。

    两人趁早骑着马到谢东宸的必经之路上等着，出城后十里外的一个亭子里。

    趁着人还没来，叶婉兮向景诗韵打听那年的过命交情。

    “诗韵，那年的事我都不记得了，咱们遇到什么样的危险？”

    “我们全都被那些江湖人抓了去，关在山上一个寺庙里。那几个王爷失败后，恼羞成怒下令要杀了我们所有人。下山的路被堵，他们放火烧了山。后来，寺庙的主持不忍，告诉我们一条只有小孩子能通过的一线天小路，让我们逃生。

    一线天是挤过去了，可一线天外是悬崖，只在悬崖峭壁上有一条窄小的小路可以通过。你，还有我，谢将军，另有几个小孩子，都一串的掉了下去，我们三个算幸运，都活了下来。谢将军伤得很重，又是昏迷又是发热，我照顾了他三天，险些以为活不下来。你呀，更凶险，你被水冲走，我费了好大劲儿才找到你。你也是命大，独自在溪水边躺了两天两夜。”

    景诗韵正说着，两人见着前方一骑快速的朝她们而来。

    “哎，是谢东宸来了。”叶婉兮忙站起来。

    景诗韵也停止了回忆，拿着送行的东西起了身。

    “吁~”

    谢东宸将马停了下来，向她们走来。

    “景小姐，楚王妃。”他拱手作揖。

    景诗韵屈膝行了个万福礼。

    叶婉兮微微颔首。

    “你们二位这是……？”

    叶婉兮笑了笑说：“我们来送你啊，听说你要回江南了，此去怕是许久都不会再见，我们特地来这十里亭等着为你送行。”

    谢东宸非常高兴，嘴角抑制不住的上扬。

    “多谢。”

    叶婉兮摆摆手，“不用客气，我们三个不是有过过命的交情吗？”

    谢东宸微微一愣，随即激动的问道：“你想起来了？”

    “啊？”叶婉兮隐约觉得有些不对劲儿，不过也没多想，便笑着说：“没，那么久的事我哪里记得住啊。不过景小姐记性好，她记得，她告诉我的。”

    谢东宸有些失望，笑容僵硬。

    片刻后，又笑了笑说：“没关系，忘了就忘了吧，命都险些没了，不是什么愉快的记忆。”

    景诗韵带了酒过来，趁着他们说话的时候她已经拿出酒具倒好了酒。

    “谢将军，我们以茶代酒敬你一杯。”

    谢东宸对景诗韵的刻意拉拢虽说不喜吧，但介于叶婉兮在场，还是愉快的接过来。

    “景小姐，多谢。”

    三人喝了酒，相视笑了。

    景诗韵柔柔的说：“谢将军，此去江南路途遥远，路上多加小心。”

    说着，她拿了一副护膝出来，又道：“天气越来越寒凉，若是遇上变天，或许你用得上。”

    谢东宸也没矫情，收了下来，再次向她道谢。

    叶婉兮将吃的东西拿出来说：“长途赶路大概最需要的就是吃的喝的，拿着。”

    谢东宸笑了笑，拿着那油纸包的手紧了又紧。

    “楚王妃，多谢。”

    “不用客气，来，还有这个。”

    是那件江南送来的披风，今年的新款，还未上市，是他们送来给叶婉兮看的样品。

    “若是遇上变天啊，不光护膝有用，这件披风也会有用，你拿好。”

    谢东宸看了看披风上的花色，道：“这是江南那边的东西吧？”

    “是啊。”叶婉兮打着马虎眼道：“我让朋友买了托人送来的，京城这边稀奇，江南那边应该有很多，你别嫌弃。”

    谢东宸忙道：“不嫌弃不嫌弃，多谢。”

    “好了，时间不早了，你快些上路吧，不然天黑前赶不上驿站了。”

    谢东宸深深的看了她们一眼，一步步后退，心里百般滋味。

    “景小姐，婉兮。”

    叶婉兮：“……”

    “我走了。”

    叶婉兮尴尬的挥了挥手，示意他得赶紧走了。

    谢东宸退到马匹旁，他将东西放好，翻身上马，再不看她们一眼，绝尘而去。

    他的马很快，很快就消失在一阵烟尘之中。

    叶婉兮收回视线，准备收拾收拾上马。

    就在转头之时，却意外看到景诗韵红了眼眶，眼眶中氤氲的雾气，结成泪珠，一直盯着那一路烟尘看。

    叶婉兮有些惊诧，他们三人的交情，或者他们的交情，还是纠葛，到底如何啊？

    景诗韵该不会喜欢谢东宸吧？要知道她与梁王可是皇帝赐婚，她又不像自己，啥都能豁出去。

    她要是敢想这些有的没有，怕是会害了她全家。

    “诗韵，他已经走了。”叶婉兮出声提醒她。

    景诗韵回过神来，大概意识到自己的失态，迅速的别过头悄悄擦了眼泪。

    “今日风沙挺大。”她温柔的笑了笑说。

