    宋桂兰的父亲是念书出身，她也从来都很看重读书人。

    沈文是几个儿子里最聪明，又肯用功的。

    只可惜，时运不好。

    当了兵，本来也会有点出路，可是还把腿给弄伤了。

    回到生产队，也不能干太重的活，所以头几年，日子才会过的那样的穷。

    好歹是今年能偷偷的进山去打猎，赚了点钱。

    可宋桂兰也知道，打猎不是长久之计。

    万一哪天被抓了，进去了，一家子的恐怕也会跟着遭殃。

    钱赚的差不多，也就不能太贪心。

    乡下人，求的就是安稳过太平的日子。

    如果真的能去小学教学，那好歹也是吃商品粮的。

    宋桂兰觉得这是个不错的机会。

    她就生怕沈文也跟沈河一样，天天就想着赚大钱，琢磨些眼高手低不着边际的事儿。

    “你到底咋回复人家校长的？”

    宋桂兰有点心急的问。

    沈文很清楚宋桂兰的心思，笑着说道：“娘，您别急啊，我还没回复，这不是说回来跟大家商量一下？”

    宋桂兰瞪着眼睛：“有啥好商量的！你平时脑子挺好用，怎么到了关键时刻还犯糊涂了！”

    沈河在一边笑着问：“哥，老师啥待遇啊？”

    听了沈河这个话，宋桂兰也想起这个重要的事儿来。

    “对对对，啥待遇？”

    “月工资是二十块钱，还有三十斤的粮票，二尺布票，半斤油票，两斤猪肉票，好像还有点工业票……”

    沈文把赵主任说的工资待遇，跟大家说了一下。

    王梅香和宋秋芝听了之后，都觉得挺羡慕。

    还是有文化好，能去教学，不用在地里刨食这么辛苦。

    虽然工资不是特别多，但是如果只凭着在生产队干活，那一年根本就赚不上二百四十块钱。

    更别说，还有粮票这些东西。

    李海棠其实也觉得这个差事不错，钱是多是少，有啥东西拿，那都是次要的。

    最重要的是，如果能去学校教学，沈文就不用辛苦去生产队干活了。

    他的腿脚不好，一个普通的活，别人干出三分力气就行，他就得出七分的力，真是太不划算了！

    而且，身体那是本钱，弄坏了谁给赔？

    就只有李海棠和自己家人心疼他！

    下午沈文回家后跟她说这个事儿的时候，李海棠就挺赞同的，希望他能去学校教书。

    现在，眼见着宋桂兰也没有不同意，李海棠觉得沈文也该答应了。

    沈河却持有不同的意见：“二哥，这也太少了点。20块钱，你想咱们进山一趟，就顶你半年的工资，时间浪费在这上面，真是不值得，不如我们一起去南方闯一闯？”

    沈河时听到大成子的事儿，心动的不行。

    他觉得南方现在真是遍地是金子，可以随便捡的那种。

    学校里教学，听着是挺稳定的，也不用出大力。

    可是，也到底是要过清贫的日子。

    想一想还真是没意思。

    沈文当然明白沈河的野心，他也明白，去南方机会肯定是多的，干点什么，应该都比呆在辽东省这个小村子里强。

    但是，他考虑的事儿还更多一层。

