    花之都自古以来就作为光月家统治和之国的中心，所谓将军脚下，首善之都。花之都坐拥和之国最为繁华丰饶的土地，历年来都位居和之国粮食产量的榜首。但正如长安居大不易的感慨一般，花之都作为和之国的都城。

    也是和之国唯一常驻人口超过百万的超级大都市，同时花之都的位置位于和之国的中心，五面隔河眺望九里、希美、兔碗、铃后、白舞各乡。也是连接整个和之国的政治经济大动脉，随着过去八百余年的发展，但凡是想要出人头地的有志青年，都会选择离开家乡前往花之都闯荡一番。

    由于各乡的青年人口不断地被花之都人才虹吸效应所吸引，花之都的常驻人口数量逐年增多。而为了满足这些人的生活居住，花之都的建筑规模也在逐年扩大。

    都城近郊的农场也被逐步兴旺的工商业不断蚕食，而花之都所在春岛正好被六条大河同各乡隔阂开来，这八百余年过去，本岛上基本已经看不到未被开垦的土地了。

    而在12年前，若非当时被将军宣告断绝父子关系，流放出城的光月御田来到了被山贼强人霸占的九里乡。在一夜时间，单枪匹马地击败了以阿修罗童子为首的九里最大规模的盗贼集团。

    从而减少了都城为了应对九里山贼而增补各乡的大笔开销，本岛的粮食产量恐怕那时候就已支撑不住花之都的狼吞虎咽了。

    后来的光月御田决定要不问出身、不问来由地接纳所有愿意来到九里的人们。集合他们的力量使当时荒废多年的九里乡的土地再度焕发生机。

    在阿修罗童子团伙的帮助下，光月御田收服了当时九里的绝大多数恶徒。在用御田二刀流使他们改过自新之后，亲自从花之都掳掠农业博士向九里住民教授耕作与建造技术，开垦农田供给饮食和主导九里地区的设施兴建。

    御田城和桃源农场就是这一时期的产物。也正是由于多年荒废埋葬了不知道多少的生命，九里的土地单位粮食产量远远超过了花之都的土地。初一开辟的桃源农场出产的粮食除了供应自己使用，还能够供应花之都的用度，也是从那个时候起，九里粮食的丰收分担了都城及各乡的压力。和之国进入了一个繁荣平稳发展的新时期。

    而在这个时代，每个人口繁多的大城市中。官面上的力量总是有所不及之处，这种时候即使是町奉行所的大人物们也总要仰仗一位在花之都街面上最为体面的人物。

    也就是时人称之为“花之豹五郎”的，统领花之都三十六町七十二街的都城最大会社“豹五郎一家”的大当家。

    虽然高高在上的幕府高官们都不大看得上这些民间会社的人物，但鼎鼎大名的“花之豹五郎”也要叫他们高看一眼。贯彻道义，威武不屈。就连年轻时的光月御田也十分尊敬他，街面上讨生活的人们提起他更是无一不会拍手称赞。

    自然，在都城的上空发生了这种异常事态之后，豹五郎第一时间也派出了自己的会社成员协助町奉行所的小吏们维持街面上的秩序，忙前忙后，直到夜幕降临，就连隐约可见天空中锈红色的光晕也都消失不见之后。豹五郎才告别町奉行所的官员们，独自返回自己位于御门桥东道的家中。

    所谓御门桥乃是链接花之都城下町同高居神樱树之上的光月城的两道巨桥，自然在大桥上是不可能有店面住家的。而都城市民所言的御门桥，实际上的官方名称是御门桥下町东道及御门桥下町西道。将军寿喜烧就是想要拆除御门桥西道及侧近的大手町合丸之内町，在光月城和供奉光月家祖先的光月塔之间建立起一座远超世代规模的新大奥来。

    而豹五郎在御门桥东道旁的住家并不算是什么豪宅，同周围富贾云集的邻居们不同，豹五郎虽然是都城最大的会社“豹五郎一家”的大当家，从旗下的博戏坊、竞技馆、酒馆茶室每月的抽水都不在小数。但是豹五郎为人豪爽又坚守任侠道义，只要麾下有人遇到困难，豹五郎即使自己省吃俭用也要倾囊相助。

    这些年又遇到了石恒众抢夺房屋搭建的客源，酒馆茶室更是被花街挤兑的难以经营。就连之前想尽办法，花了大本钱从白舞乡引进的新生意八塩折之酒又因为剧烈的副作用和成瘾性被豹五郎力排众议强行终止。

    到了现在，为了维持豹五郎一家成员的生计，前些时日就连“劝告”居民自愿搬迁离开御门桥区域的肮脏活计都不得不接下。即便是如此，豹五郎一家的账面也是越来越不好看。自从都城的上空莫名出现了这种锈红色的乌云之后，就连空气之中也弥漫着一种类似人血一般铁腥气。

    这种异常的变化自从将军身体抱恙之后就越来越多了，受此影响人们大都不敢出门，而是选择在家中静观其变。街面上的生意大不如前，豹五郎一家自然也已经有三日滴水未进了，真不知道未来到底会变成什么样子。

    豹五郎挪步来到了自家门前，自然有门房小厮先行开门拂尘。走过搭理地井井有条的禅意庭院，跨入宅中，豹五郎的老妻早已在玄关等候，踩在高凳上为他把朱鹮赤日纹样的羽织脱下叠好交给侍女。随即服侍他洗衣吃食，在豹五郎表示今夜还要喊来组里的年轻人谈话后，静静地合上茶室的障子门。就像之前无数个忙碌的夜晚一样，回到夫妇俩的起居室等候丈夫就寝歇息。

    豹五郎今日还是指导现在才能一个人独处一会，摘下鼻梁上常年戴着的圆墨镜，用手指用力地揉搓着鼻梁。叹息一声，即使是如同“花之豹五郎”这般闻名和之国上下，人人称赞的响当当一条硬汉，却也要为了一文钱哀声叹气。

    在组里的年轻人面前，他是豹五郎一家的大当家。在官面上看来，他是手下有三百来闲汉，德高望重，不可轻动的道上人物。在街面上的市井百姓看来，他是能在危急时候拉人一把，摆平街面大小事宜的豹老大。在妻子和儿女看来，他又是这个家无所不能的顶梁柱。

    这种无形的重担压的这个男人的肩膀越发沉重，虽然和老妻是说有组里的年轻人要来谈话。但实际上，为了勉力维持如今的一切，豹五郎已经有段时间不敢召集组里的手下做事了。无法开源只能选择节流，到了十日之后，就连节流恐怕也不能维持现今的体面了。

    豹五郎独自一人端坐在茶室里喝着闷酒，想着之前突然出现在会社桌上的书信。

    “能够将书信留在足足有三十人看守的会社总部，来去自如还没有任何一个人发现，就连三郎太、长太郎那样的剑术好手都没能察觉出丝毫异样。我印象里能有这种身手，又约我今夜在我自己家中会面的，就只有……直属将军大人的秘密守卫，幕府忍者军精锐中的精锐，御庭番众了。”

    “您说的是。”

