    诸葛昊空对于远古时期乃至更为久远的时代十分感兴趣，尤其是不久前与白衣仙弈棋的时候，得到了不少的信息和收获，让诸葛昊空的心里产生了一丝躁动。

    恢复实力的时候，诸葛昊空趁机借用此界的避世之能，强行推演了一番。

    “为何是一片混沌？”

    诸葛昊空紧皱着眉头，思前想后。

    大世五州，星海云端凝聚出来的黑色旋涡蕴含了灭世之威，却因迟迟寻不到诸葛昊空的踪迹而发出震耳欲聋的雷鸣之声。

    仰望星空，可以看到黑色旋涡的中央有无数条雷龙翻滚着，咆哮着。

    大道之力一直寻不到诸葛昊空的踪影，似是发怒，天地动荡。

    古老的星域，顾恒生一直呼唤着诸葛昊空，可惜却听不到半点儿回应，内心焦灼。

    殊不知，现在的三师兄诸葛昊空已经沉浸到了自己的世界之中，让自己进入到了一个封闭的状态中，感知不到外界的情况。

    为了推演古老的时代，三师兄诸葛昊空不顾自己的安危，强行出手。

    “若是不趁着这个机会进行推演，以后可就没有这么好的契机了。”

    诸葛昊空自知身在一方界中界内，大道根本不可能探查入内，毫不担心。

    即使大道因果凝聚了前所未有的恐怖力量，诸葛昊空也全然不顾。

    只要他不现身于大世，大道根本拿他没有办法。

    “古老的时代，到底发生了什么事情？

    为什么是一片混沌，难道有人故意将那一段岁月历史给掩埋了吗？”

    诸葛昊空对以往的时代尤为的感兴趣，连大帝之位都可以舍弃掉。

    没错，刚才诸葛昊空重新凝聚出了一具血肉，宛如新生，完全可以趁此机会登临大帝之位。

    然而，诸葛昊空再一次将帝位舍弃，只为将这部分力量渡入到了岁月长河之中，寻觅着古老时代的痕迹。

    “那个人说曾出现了一个人，自号为仙。

    至此，仙，诞生了。”

    诸葛昊空将白衣仙所说的每一句话都记在了心底，一个字都没有忘记。

    “若是如此，那么仙的诞生将在极为久远的时代，甚至直追天地开辟之初的古老时代。

    但是，沧海桑田，这个世界没有留下任何古老时期的痕迹。”

    不说古老的时期了，即便是远古时期的遗迹都没有一点儿。

    某个时代，应该是有人故意将古老的时期给驱逐出了岁月长河，没有留下一丝一毫的痕迹。

    而诸葛昊空想要做的事情，就是在岁月长河中寻觅到一丝迹象，哪怕是一丝也好：“万事万物，皆有因果，只要这个世界曾发生过的事情，一定会留下蛛丝马迹。

    要是在外界诸葛昊空这么推演，必定会当场暴毙而亡。

    有些东西，不是诸葛昊空能够触及的。

    不过，由于诸葛昊空身处此界，避开了大道之力，完全可以按照自己的意愿去行事。

    “不对，再来一次。”

    诸葛昊空推演数次无果，眼前全都是一片空白，宛如混沌初开。

    诸葛昊空的消耗极大，幸亏此界有无穷无尽的精纯灵气，不然肯定承受不住。

    顾恒生尝试了很多次，都没有办法再一次进入到界中界内了，只好镇守于此，防止出现变故。

    但愿三师兄平安无恙。

    顾恒生除了祈祷以外，别无他法。

    这一刻，大道震怒，雷海于旋涡的中心位置翻腾着。

    顾恒生一眼洞穿了无尽的虚空，看到了大道凝聚出来的因果力量，心头一紧。

    毫不夸张的说，这样的力量一旦落到了顾恒生的身上，都足以将顾恒生镇压了。

    因果之力，牵扯极大，已经超脱了大帝力量的层次。

    诸葛昊空布局万古，跨越时空的界限，与诸帝煮酒论道。

    因为诸葛昊空的出现，导致了大世的轨迹有了一丝变化。

    一道道因果积累到了一起，便化为了足以灭世的劫难。

    可以肯定的是，只要诸葛昊空一日不出现，那么凝聚于星空各方的因果之力就不会落到大世。

    大道有规则，不会伤及自身。

    只是，难不成三师兄诸葛昊空一辈子就待在界中界内不出来了吗？

    过去了两年，因果之力似乎已经凝聚到了一个巅峰，没有继续增长。

    让世人惶恐的是，世界没有一点儿光明，抬头便可看到黑暗的巨大旋涡，骇然不已。

    顾恒生一直镇守在古老的星域之中，确保大道之力不会渗透进来。

    多次观察，顾恒生确实发现了大道之力进入不到这一片古老贫瘠的星域。

    至于原因是什么，顾恒生没办法说出来。

    “那是……”另一边，诸葛昊空这两年推演了不下百次，全都以失败告终了。

    而这一次，诸葛昊空貌似有了一点儿收获，身体轻轻一颤，眉眼的情绪复杂无比。

    “我是否在哪里看到过这一角画面？”

    诸葛昊空的神魂进入到了一个混沌的空间，他的双手轻轻拨开了一层层白茫茫的云雾，好像看到了一个零零碎碎的画面。

    当诸葛昊空想要看清楚的时候，画面破碎，神魂被弹出了那一方混沌的空间。

    “咳……”并且因为强行推演，看到了不应该看到的东西，诸葛昊空的神魂受到了一些损伤，头晕目眩。

    诸葛昊空停下了推演的进度，打坐休息了好一会儿才恢复了些力气。

    “云界山顶！”

    诸葛昊空觉得自己刚刚看到的画面有点儿熟悉，便开始在脑海中思索着有关的记忆。

    经过一段时间搜索，诸葛昊空将当初自己在云界山顶看到的画面与此次连接了起来，果然发现了有相同之处。

    “难道我刚才看到的一角画面，乃是古老时期的一座宫殿吗？

    那是……仙宫吗？”

    诸葛昊空刚刚看到了宫殿的一角，可谓是夺天地之造化，日月星辰恍若就在其中，恢弘大气，超过了世人的想象。

    真正让诸葛昊空感到惊讶万分的是，这座宫殿的基柱等东西，都可堪比大帝道器。

    大帝道器若是要凝造而成，必须要有上各种珍稀的材料，以及大帝一生的道意作为基准。

    一帝，一生只可凝聚出一件帝器，堪称一个时代的极致之兵，珍贵至极。

    那一眼，诸葛昊空看到了不下数十件堪比大帝道器的东西，化为了宫殿的柱子，支撑起了天地万物。

    “这与云界山顶一闪而过的画面一样，若是如此，这座宫殿便是凌驾于云界山的存在。

    传言云界山与仙有关，目前看来确实是这样。

    也就是说，这座宫殿极有可能便是仙之居所。”

    诸葛昊空开始猜测着，内心深处仿佛出现了一个极为辉煌的景象。

    仙，居高临下，俯瞰诸帝。

    诸帝之下，则是亿万万生灵，掌控诸天万界。

    唯有仙，超脱了六道轮回，可得长生。

    “仙柱一百零八根，说明了有一百零八件大帝道器。

    除了仙，谁可执掌这么多的帝兵呢？”

    “如果我的猜想没有错误，最古老的时候，曾有一人凌驾诸帝之上，掌控世间所有人的生死。

    而那个时期，有诸多大帝并存于世，辉煌无比。”

    “这些推测要是成立了，仙去了什么地方？

    这个世界为何又变成了如今的情况呢？”

    诸葛昊空觉得自己触摸到了禁忌之事，要是继续推演下去，很可能会发生极为不妙的事情。

    这件事情的后果，诸葛昊空一定顶不住。

    然而，诸葛昊空的内心却一直都在逼迫着自己去了解古老的历史。

    越是压抑，内心越是会躁动。

    “三师兄，你还好吗？”

    此刻，诸葛昊空听到了顾恒生的传音呼唤。

    诸葛昊空立即回了一句：“放心，我一切安好。”

    本来镇守在星域深处的顾恒生听到了三师兄诸葛昊空的回音，立刻睁开了双眸：“三师兄，因果重聚，你千万不能够从那个地方走出来。”

    “我不会从这里出去的，有些事情没有弄明白，肯定不可能离开。”

    现在就算因果消散，诸葛昊空也不会走出这一方神秘的界域。

    因为诸葛昊空要借助着界域的力量，然后捕捉到古老时期的痕迹。

    “三师兄，我还有一件事情要跟你说。”

    顾恒生十分认真的传音道：“北宫昕出世了，大师兄和师伯等人暂时都没有事。”

    “我已经知道了，不久前北宫昕曾寻觅到了这个地方，没有进来。”

    诸葛昊空回答道。

    顾恒生继续说道：“我与北宫昕约定一战，已经只剩下几十年了。”

    “你说什么？”

    诸葛昊空一惊。

    “三师兄，我别无选择。”

    顾恒生叹息一声。

    诸葛昊空明白了顾恒生的处境，猜到了雪帝等人之所以可以平安无事，应该都是由于顾恒生的原因。

    “你不是他的对手。”

    诸葛昊空很想相信顾恒生，可北宫昕的实力太恐怖了。

    “我知道，要是不出意外的话，这个大世便只剩下最后的时光了。”

    顾恒生自嘲一笑，他努力修行了一辈子，终究还是不能掌控自己的命运，也守护不住所在乎的人。

    

