    主事之人看着苏叶这三阶的修为，犹豫一瞬，显然不太赞同。

    这是上去让个女人送死的吗？

    他再三询问

    “你确定？”

    苏叶应了一声

    “确定。”

    主事之人又去看银斩的意思。

    银斩还不等说什么，就听苏叶淡淡一句

    “他没有拒绝的权利。”

    话音落，银斩眨眨浅灰色的眸子，默默的应了一声

    “嗯”

    主事之人看着这俩的相处。

    这刚刚在六角场里跟个杀神一样的人，怎么感觉竟是怕这个三阶的？

    看看这六号，乖的跟个奶娃娃一样。

    倒让他还有点于心不忍了。

    主事之人叹口气

    “好自为之。”

    说完，便算是同意了。

    跟着转身去做准备去了。

    一炷香后。

    一巨大的石碑立在了六角场里。

    那块石碑散发着浅绿色的幽光。

    苏叶惊讶一瞬。

    跟着，忍不住打量起这个暗场来。

    还真的是有钱啊。

    竟然拥有一个独立的试炼空间。

    很快的，裁判的声音响起。

    “两人对一百人比试即将开始。试炼场景随机随时更换。

    最终只能有一方活下来。

    活下来的一方将瓜分一百万金叶子。不许动用契约灵宠，允许使用自身武器。”

    暗场的规则，简单极了。

    杀灭了另外一方，就可以从试炼境里出来了。

    不然，将会无休无止一直进行下去，直至将另外一方完全耗空。

    伴随着裁判的话音一落，石碑光芒突然放大起来。

    苏叶跟银斩率先进入试炼场。

    一踏进去，苏叶的脚几乎是瞬间便陷入进了沙尘里。

    身旁的银斩，单手将苏叶拉出，一跃到了一块木板之上。

    两人站在那儿，纵览整个试炼场。

    一望无际的沙尘，没有任何的遮掩物。

    巨大的太阳高挂在天空上，蒸烤的让人焦躁干呕。

    下一秒，刺啦！

    一道长箭，带着一抹金光瞬间划破苏叶的脸颊，擦脸而过。

    伴随着那道金光闪过，一个手握长刀之人忽而从地底一跃而起，砰！

    银斩的断刀与那长刀相抗。

    那人力气极大，震得银斩手一颤，一条胳膊生生震出了血，瞬间顺着胳膊流淌了下来。

    那一长箭之后，嗖嗖嗖数箭齐发。

    金光闪过，速度极快。

    只是有了之前的经验，苏叶抬手扯了自己脖子上带着的梵花绫，梵花绫无数倍增大，横亘在了苏叶跟银斩的面前。

    砰砰砰！

    长剑掉落在地，瞬间被流动的金沙吞没。

    而那突然出现手握长刀的大汉，也忽而之间一跃流沙里，消失不见了。

    苏叶侧脸，擦掉脸上的血，目光扫过周围。

    寂静的荒漠里，再次陷入了寂静。

    她侧头，看了一眼银斩震出血的胳膊。

    将几粒丹药倒出来，递给他。

    跟着单手抓住了他的手腕，浅绿色的灵气源源不断的进入银斩的身体之中，抚平他体内那被震的有些损伤的经脉。

    苏叶开口

    “杀人要注意一些什么？”

    银斩眯了眯眼，浅银色的眸子里漠然一片

    “速度要快。”

    话音落，他的身影瞬间消失，跟着，十几米开外的地方。砰！

