
风崇敏在电话中将望梅村的情况说了一下，但他自然不能完全说实话，隐去了自己十分狼狈的情节，只说自己解决不了，希望白眉宫再派高手前来。

电话另外一端的人，自然是冯崇绝，听了风崇敏的说法之后，当即表示，马上就会禀报掌教师姐。

此刻的冯崇绝正在前面的值房，今日值日的工作，是由她的弟子负责。挂了电话，冯崇绝立刻出了值房，朝后面袁真人居住的院子走去。

院门是敞开的，但是冯崇绝可不敢直接进去，只是轻轻敲打院门。

很快，从里面的房间内走出了上官宁，上官宁来到原门前，一见到是冯崇绝，马上恭谨地说道：“弟子参见师父。”

“免礼。”冯崇绝跟着说道：“小宁，帮我通传一声，就说我有事要求见掌教师姐。”

“师父，掌教师尊此刻正在研究阵法，说是任何人不得打扰。不知道师父有什么急事。”上官宁说道。

“适才经堂的风师兄打来电话，说是在望梅村遇到了马上，那里的房子内有阴灵作祟，他难以解决，希望掌教师姐另外派遣高手前去。”冯崇绝说道。

“这样啊……”上官宁迟疑了一下，说道：“那请师父稍等，我进去通禀一下，看师尊怎么说。”

“也好。”冯崇绝点了点头。

当下，上官宁便转身朝院内的房间走去。冯崇绝站在门口，也不敢进去，只能是等着。

毕竟白眉宫内尊卑分明，尤其是掌教的房间，岂容随便入内。

上官宁进到房间，房内哪里有袁真人的影子。上官宁只管掏出手机，拨了一个电话号码。

这个电话，自然是袁真人的电话，电话一接通，里面便响起袁真人的声音，“无量天尊。”

“无量天尊，弟子拜见掌教师尊。”上官宁马上说道。

“小宁，有什么事？”袁真人平和地说道。

“是这样的，适才我师父前来，说风师叔那边出了问题，望梅村好像是有阴灵作祟，风师叔无法处理，希望师尊能够再派高手前往。”上官宁说道。

“望梅村的事情，我已经亲眼所见，确实有些古怪。这样吧，你让崇绝通知一声贾师弟，告诉贾师弟不用思过了，带着门下弟子，前往望梅村。”袁真人直接说道。

“是，师尊。”上官宁立刻答应。

挂了电话，上官宁走出房间，将袁真人意思，转达给冯崇绝。

冯崇绝一听上官宁这么说，当即点头，但还是说道：“小宁……那掌教的令牌……”

贾真人是袁真人下令前去思过的，怎么可能凭冯崇绝的一句话，就能把人给带出来，必须要袁真人亲自出马，亦或是带着掌教的令牌才成。

这可不同于让风崇敏下山，冯崇绝去通知一声就醒了。

“对……我把这个忘了……请师父稍等，我进去通禀师尊……”上官宁说道。

“好。”冯崇绝点了点头。

上官宁立刻转回身子，进到房间，又拨了袁真人的电话。

袁真人告诉上官宁，掌教令牌就放在卧室的抽屉里，让她取出来就好。

上官宁找到令牌，随后出了院子，将令牌交给冯崇绝。

冯崇绝拿着令牌前去释放贾真人，然后带着贾真人一并过来，交还令牌。

再说望梅村。

梅林是望梅村的一景，此刻正有一个中年女人，坐在梅林之中。

所谓保剑锋中磨砺出，梅花香自苦寒来。现在是初春季节，梅花已经开始凋谢，地上满是花瓣，看起来十分宜人。

坐在里面的中年女人不是别人，正是袁真人。此刻的她，穿着一套便装，十分朴素，看起来就像是一个乡下女人。当然，以袁真人的气质，哪怕随便穿点什么，也不至于看起来这般，主要是她特意把自己整的灰头土脸，也会如此。

袁真人是昨天晚上跟着风崇敏他们一块来的，只是袁真人没有露面，自己搭出租车来的。

然后她早上又来到望梅村，中午风崇敏他们在梅玉柱家所发生的一切，袁真人藏在远处，都看的清楚。

现在的她，一个人坐在梅林之中，心下很是纳闷，“这院子里到底是怎么回事……难道说，真的有阴灵作祟……不可能吧，什么样的阴灵，能有如此本事，又有如此的胆量……”

要知道，这可是白天，而且还是中午，日头最足的时候。阴灵都怕阳光，什么样的阴灵敢在白日里放肆。更为要紧的是，竟然还能掀起飞沙走上来伤人。

琢磨了一会，袁真人在心中暗道：“明天贾师弟来，怕是也未必能够破得了这里，倒不如我先进去瞧瞧，直接将这里的问题找到，省的万一破不了，丢了我白眉宫的脸面。”

拿定主意，袁真人干脆站了起来，直接朝梅玉柱家的院子走去。

说句实在话，就袁真人现在的样子，哪怕是被工地的人看的，也会把她当成拾荒的。更何况，梅玉柱家接连出事，哪有人还敢靠近。所以，这一路前来，也没看到半个人影。

袁真人虽说是艺高人胆大，却也没有夜里前来。夜里阴气中，对于邪秽的东西来说，会如虎添翼，白天前来，就算院子里的东西再厉害，实力上面也会打了折扣。

来到后院的院墙，院墙能有两米高，绝对是高门大院。袁真人纵身而起，一只手抓住墙头，跟着一用力，便轻而易举的翻了过去。

人家终究是白眉宫掌教，身手什么的，也不是盖的。平常少出手归少出手，能够混到这个份上，都是摸爬滚打出来的。

进到院子里，正对面是一栋二层楼，还不小呢。袁真人绕过这栋楼，在院子里的左右两侧，还各有一栋二层楼。

站在院子中央，袁真人闭上眼睛，用心眼感受起这里的一切。但是，她丝毫没有感觉到，这里有着什么异常。

“嗯？”这一刻，袁真人再次疑惑起来，“这是怎么回事，不应该吧……”

要知道，如果真有什么邪秽，院子里就算是没有怨气，也该有阴气才对。可是这里，竟然什么也没有。

“没有……那我不如就试试……既然之前他们在即将动手拆掉这里的时候出了问题，那我不如就出手看看，这里面的东西又会如何……”袁真人在心中暗自说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46156649"  chaptername="第3442章  亲自出手">加入书签</a>
</div>
