    太阴太阳之眼，快速吸收着武魂力量。

    事实上，自从许久前，萧逸就很少使用太阴太阳之眼吸收武魂力量了。

    实在是一般的武魂力量，效果并不大。‘

    控火兽武魂，达到蓝色巅峰阶品后，一般蓝色以下的武魂，几无效果。

    只有紫色武魂，才有最大的效果；而蓝色武魂，则效果一般。

    倒是现在，在萧逸的内视下，停滞与蓝色巅峰阶品许久的控火兽武魂，终于突破了。

    点点紫芒，在控火兽武魂上散发。

    只不过，此刻的控火兽武魂，仍旧呆呆傻傻。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    太阴太阳之眼，仍旧在吸收着。

    控火兽武魂上的紫芒，渐渐浓郁了些许。

    数分钟后，太阴太阳之眼消失。

    控火兽武魂上的紫芒，没有再增加。

    “颜色轻淡，紫色初阶。”萧逸自语了一声。

    可不知道为什么，直觉告诉他，控火兽的品阶尽头，还有极长的距离。

    控火兽武魂是觉醒而来的。

    武魂，自觉醒后，便伴随武者一生。

    故萧逸对控火兽的直觉，异常敏感。

    而这种敏感，在此刻控火兽武魂突破紫色阶品后，感觉更为剧烈。

    萧逸思索着这个问题，忽然，又是眉头一皱。

    他的目光，看向了那位秦家二公子的尸体。

    “蓝耀雷狮武魂。”萧逸皱眉自语。

    他吸收了这一众秦家武者的武魂，自然知晓他们是什么武魂。

    这秦家二公子的武魂，乃是蓝耀雷狮，一种相当厉害的控雷妖兽。

    不过，蓝耀雷狮，作为武魂，仅仅是蓝色巅峰阶品。

    可他刚才吸收时，却惊然发现，这秦家二公子体内武魂的颜色，乃是紫色。

    蓝耀雷狮，只是蓝色巅峰阶品的武魂，可却散发着紫色阶品的力量。

    “武魂变异吗？”萧逸自语一声，随后摇了摇头。

    他懒得多想，大手一挥，收了地面上尸体的乾坤戒，以及那头皇极三雷虎的妖兽内丹与精血。

    身影一闪，御空飞离。

    对他而言，这些秦家武者，或者皇极三雷虎，不过是个小插曲。

    回四方城交了任务后，他还得继续他的历练之路。

    ……

    大半天后，萧逸全速飞行下，终于回到了四方城。

    修为突破下，他现今速度，比之前快了数倍都不止。

    嗖…萧逸从高空下降落，直奔风刹殿而去。

    那邪修的任务，乃是八殿共同的榜首任务。

    不过，萧逸现今身份，乃是风刹殿总执事，以及修罗殿分殿主。

    故他只能去这两殿交任务。

    他率先前往风刹殿，只是因为风刹殿比较近，而修罗殿远些。

    他懒得多跑这些路。

    ……

    风刹殿主殿大门前。

    萧逸快步走入。

    忽然，嘭的一声，与一道身影撞了个结实。

    萧逸纹丝不动，倒是那道身影，摔倒在地。

    “哪个家伙，不长眼睛吗？”身影不满地说了一声。

    “似乎不长眼睛，急冲冲跑的是你。”萧逸皱眉说道。

    “算了，抱歉，我还有任务在身…”身影连忙站起，随便说了几句，刚要离开，但当看到萧逸的面容时，却愣在了原地。

    下一秒，脸色大变，盯着萧逸的面容，如同见了鬼一般。

    “你…你…你可是萧逸总执事？”来人惊声道。

    “是你？”萧逸也一眼认出了此人。

    正是一月前，上次风刹殿门前差点撞到他的那个风刹殿工作人员。

    “还真的是你，萧逸总执事。”工作人员惊讶道，“你竟然还没死。”

    萧逸霎时满头黑线，“万幸，没死。”

    说罢，萧逸越过此人，进入风刹殿。

    孰料，身后之人，快步跟上。

    萧逸皱了皱眉，“不是有任务在身？跟着我做什么？”

    工作人员惊声道，“我本来是奉副殿主之命，去请其余几位副殿主来议事的。”

    “萧逸总执事你回来，自然是重中之重。”

    “那邪修到底如何了？八位副殿主这些天商议了许久，仍无对策…”

    萧逸摆摆手，“这些商议之事，几位副殿主商议即可，我交了任务便走。”

    “便走？”工作人员瞪大了眼睛，“萧逸总执事，你可走不得…”

    说罢，工作人员连忙跑向后堂。

    萧逸皱了皱眉，没有理会，自顾走到任务处。

    这里是主殿，聚集的风使比较多。

    任务处，等待着交接任务的风使同样极多。

    萧逸在一旁等候着。

    半晌，之前那位工作人员快步跑回，“萧逸总执事，副殿主有请。”

    工作人员，似乎是怕萧逸真的走了去，着急地吼了一声。

    这一吼，周遭风使，纷纷脸色一变。

    “萧逸总执事？”

    “可是一月前跟随八殿武者去围剿邪修的那位？”

    “不是听说他妄言能困那邪修半月，却被那邪修掳走，最后身死了吗？”

    “怎么，原来还没死吗？”

    周遭，议论不停。

    萧逸的脸色，霎时发黑。

    “萧逸总执事，你别在意。”工作人员连忙道，“所有人都以为你死了，不过你活得好好地回来了，倒是万幸。”

    “随我去见副殿主吧。”

    萧逸点了点头，往内堂而去。

    身后，一众风使，仍旧窃窃私语。

    “看来此人确实是有些本事，那邪修连八位副殿主都奈何不得，他却有命逃回来。”

    “不过，此人的脸皮倒也厚。”

    “明明是实力不足，却大放厥词，这下好，放跑了那邪修，四方域日后可麻烦大了。”

    “他还脸回来风刹殿？”

    萧逸没有理会这些讥讽之言，径直走入内堂。

    内堂，书房内。

    副殿主正襟危坐于桌案前。

    萧逸一入书房，便已认出了副殿主。

    正是当日联手前往天岭森林的八位副殿主之一，风刹殿的那位副殿主，极擅最踪寻迹。

    “还真的回来了。”

    副殿主见萧逸活生生地站于眼前，脸色一惊，但随后，又是脸色一沉。

    “你先下去吧。”副殿主摆摆手，看向那工作人员。

    工作人员点点头，转身离去。

    “好了，说说看吧。”副殿主甚至没有让萧逸坐下，而是直接沉声询问起来。

    “当日，到底发生了什么。”

    “你困不住那邪修后，那邪修把你掳去哪了？”

    “还有，如今那邪修身在何方？”

    副殿主，直接一个个问题问出。

    ......

    第二更。