    “还是依瑶最疼我！”

    感受到周围的压力犹如潮水一般迅速退去，秦叶冲着落依瑶点了点头，在他眼神中满是宠溺。对于中域第一奇女子，秦叶还是非常的喜欢。

    “人皇，你倒是有个好妻子。为了你居然舍命来到我的龙宫之中。至今还是如此的维护你，你若我说是杀了她……”

    夔牛眼中再度涌现出杀意，由于琉璃盏是夏柳人皇留下来的神物，他也没有办法打开。

    “夔牛，最好是连同朕也杀了。到时候龙宫若是能够还在的话，我叫你爷爷都行！”

    秦叶也是狠话连连，杀人不过头点地。但是杀完人过后天海也要承受严重的后果。人皇被玄神抹杀了，不单单是人皇岛，就算整个中域的那些玄神也不会善罢甘休。到时候天地间就不再有规则的束缚。

    “秦叶，秦武在我的琉璃盏中，他没有办法打开琉璃盏！”

    落依瑶将之前发生的事情告诉了秦叶，让他做到心中有数。说完这句话后，落依瑶便是开启了沉默。

    “哈哈，皇妃你做的好。夔牛啊夔牛，你这个管家当得可真不称职。对外那些圣兽被我和龙皇教育了一阵，如今龙宫内又被依瑶夺走了秦武，连我都替你感到害臊……”

    秦叶哈哈大笑，他开口皇妃，闭口皇妃。叫的是那样的亲热落依瑶听得也是连连皱眉，似乎有这责怪。

    “这里是龙宫！”

    夔牛直接现出了原形，气的是变幻不定。如果不是无法破解琉璃盏，他直接就动手了，因此气的只能是连连怪叫。

    “想要秦武留在龙宫，拿出你的诚意来谈判。”

    秦叶轻描淡写地说了一句，有些时候只能通过谈判来解决。双方都不希望自己人受到伤害。

    “放下一切，我可以当做什么事情也没有发生！”

    这是夔牛的底线，对于秦叶他确实没有什么太好的办法。一切还是源于秦叶没有成神，倘若他成为玄神，夔牛一蹄子就把他踢飞。

    “可以，放我们离开天海，我答应把秦武留在天海之中！”

    秦叶当即点了点头，但是他只答应放了秦武，而并不包含他脚下的深渊魔熊。

    “在你身上玉玺中还有三蟒和其余的圣兽，你先把它们放了！”

    近距离之下，夔牛更够感受到在九龙帝心玉中内的圣兽。他嘴角连续的抽搐，心道真是丢人。在天海内还让秦叶撒野了一番。不但打伤了深渊魔熊，还被秦叶抢走了其余的圣兽。

    “可以，不过你也要把那些风水师给我放了。”秦叶开口说道。

    进入到龙宫之中，他可是看到了那群风水师。对于这些风水师，秦叶可是非常的眼馋。这里风水师的数量比他人皇岛都要多。风水师对于战斗至关重要。

    “他们是自愿加入到龙宫中的，和你的行为相比有着本质的区别！”

    夔牛哪能将这些风水师放开，这些风水师布置的阵法能够笼罩天海很大一部分，就算是失去一个，他都舍不得。

    “巧了，这些圣兽也是自愿的。依瑶那里着凉，你到我的怀抱中来！”

    秦叶说完话后直接伸手招像落依瑶，打算把她拉到自己的怀抱中。唯有在自己身边，才是最安全的。不过夔牛的禁制他却并没有打破。当着自己眼皮底子下抢人，更是挑衅了夔牛的底线。

    “你这是逼我吗？秦叶，你知晓我很好说话。但你不要忘记了，龙宫中真正的主人并非是我，而是玄武仙尊。一旦我让他出来，今日你们谁也走不出龙宫！”

    夔牛的气息更加凌厉，他对秦叶威胁着。玄武出现，一切就不是现在这样简单了，到时候秦武都未必能够活命。无论付出多大的代价，都要和秦叶清算一番。

    场面一度陷入到了僵局，秦叶站在原地也是不愿意让步。倒并非他在意这些圣兽，而是秦叶无法保证自己和落依瑶能够轻易地走掉。现如今他连和落依瑶接触，都是不能。

    时间一分一秒地度过了，由于在龙宫之中，夔牛并不着急。就算是坐着一年半载，他也能够坐得住。

    这一坐便是二十四个时辰，二十四个时辰后，龙宫再度的传来急促的声音。那些水族将黑暗龙尊到来的消息告知给了夔牛，并且还说在黑暗龙尊手中还提着鳄龟圣兽。如今鳄龟圣兽也是奄奄一息。

    夔牛直接命令水族把黑暗龙尊带进来，看着大大咧咧，满面春风的我黑暗龙尊，他的气更是不打一处来。

    “都在这，臭小子你怎么还站在深渊魔熊的身上？你的小情人可是在那里眼巴巴的看着你……”黑暗龙尊酸溜溜地说着。

    每次臭小子身边都有情人相伴，黑暗龙尊想想都是非常的生气。再想到自己那一夜糊里糊涂地上了胖妞那个家伙，心中更是懊恼。

    “龙尊，朕倒是想亲近一番，不过没有那样的实力。现在朕不但不能亲近，反而是连走都走不掉！你若是有这个能力，就带着朕离开龙宫吧！”

    秦叶半开玩笑地说着，实际上这也道出了他心中的焦虑。怎么说自己也处于劣势之中。正如夔牛所说的那样，在龙宫之中还有一个玄武。玄武的脾气可并非是夔牛这般和善，一旦它得知此事，那就很不好办了。

    “这还不简单，打败了他不就结了？”

    黑暗龙尊更是言简意赅，他直接指了指面前的夔牛。

    夔牛听完黑暗龙尊的话后，不屑的哼了哼。夔牛心道这条黑龙还是一点变化都没有。说起话来依旧是不着边际。

    “黑暗龙尊，你也敢在我龙宫内逞凶，难道吃的苦头不够吗？”

    夔牛又把压制朝着黑暗龙尊身上释放，对于秦叶他心有顾忌，但是面对黑暗龙尊，那就无所谓了。无论怎样教训皮糙肉厚的黑暗龙尊，都不过分。

    “苦头？今日就让你吃点苦头。臭小子你来助我！”

    黑暗龙尊直接结印，面对夔牛的压力根本没有任何退缩。整个龙宫大殿眨眼间变成了他的龙骨地，夔牛，秦叶和深渊魔熊都进入到了龙骨地内。

    “你也想跟我斗？”

    夔牛抬起手来，朝着黑暗龙尊的左侧面颊扇了过去。他不管什么龙骨地，在绝对的实力下，怎样都可以战胜面前这一条黑龙。

    信心十足的黑暗龙尊还打算撑起混元伞，和夔牛较量一番。然而不等他握住伞柄，夔牛的巴掌瞬间就扇了过来，刚好打在他的面颊上。

    黑暗龙尊那夸张和滑稽的表情也定格在了远处，那凸出的眼球和从口中非常的后槽牙非常显眼。黑暗龙尊瞬间倒在了一座坟头之上，也不只是那个老祖的坟头就这样被他毁掉了。

    果然，一切都不出我所料！秦叶看着倒地的黑暗龙尊，他认真的点了点头。这个结果并没有出乎秦叶的意料，他就知道黑暗龙尊的什么龙骨地，什么绝学都是不靠谱的存在。

    对方可是真正的玄神，而且还不是玄神中简单的小角色，黑暗龙尊的这点水平怎么行呢？

    “秦叶，我的耐心是有限的。最后一次，无条件的放下一切圣兽，我放你们平安从天海中离去。否则我虽然不杀你们，但也会将你们永远囚禁在天海！”

    一巴掌甩飞了黑暗龙尊后，夔牛在度对着秦叶说道。他已经等了很久了。

    “囚禁天海？你特娘的放屁。在本尊还没准备好的时候，你就过来偷袭，你算什么神兽？”

    黑暗龙尊从废墟之中爬了起来，他身体又一次的朝着夔牛这边撞了过来。在龙骨地内，黑暗龙尊的实力能够暴涨十倍，他根本不相信会轻易地失败。

    “你虽然是神龙，但如今还没有资格与我平起平坐！”

    夔牛又是一脚把黑暗龙尊踢飞，这一脚比之前的那一巴掌重了十倍，皮糙肉厚的黑暗龙尊也是承受不住，这次倒下暂时没有了动静。

    “你先送我们出天海，否则我没有办法相信你！”

    秦叶看着夔牛，龙尊已经重伤，他也不想继续拖延下去了。能走还是暂时撤出。

    “可以，不过先让她打开琉璃盏，将秦武放出来。否则一切都没得谈！”

    夔牛略微松动，对于那些圣兽们他并没有提及。因为他感受到了处于琉璃盏内秦武气息越发的微弱，琉璃盏内的火焰不知是什么火，连秦武都能被炼化。

    “秦武是我的朋友，我不可能伤害他。如果没有了秦武的压力，我想你会毫不犹豫的把我留在龙宫内，夔牛你说是不是？”

    秦叶没有正面回答夔牛，但是他还是表达出了自己的弦外之音。想要放过秦武，几乎是不可能的。放了它就根本走不掉了，如果没有秦武，一切就没得谈了。

    “你真是逼我！”

    “夔牛，不要与他们谈了，全都抹杀了。秦武早已不是我的那个儿子，他被炼化了反倒是让我轻松。这个秦叶和黑暗龙尊不能留。”

    就在夔牛难以下定决心的时候，玄武的声音突然传入到了整个龙骨地内。处于龙骨地内的秦叶听到这个声音后内心一阵的不祥。紧随其后，玄武的身体也出现在了龙骨地内。

