    木钟一脸嫌麻烦的表情：“兔兔那么可爱，我干嘛要伤害它们……”

    他长这么大连只鸡也没杀过，就更别说兔子了。

    ……

    背靠着树干，木钟正坐在地上缓解背疼。

    这时，不远处冒出了一个小丫头，小丫头发现了他，远远的对着他挥手。

    贝西卡？

    ——木钟站起身，看见了‘小丫头’的真相，原来是三个男孩子一起举起贝西卡，两处地方存在高度差，所以刚刚他坐在地上的时候，才会看到一个小丫头的头。

    蹑着脚步轻轻地走了过去，木钟对着笑眯眯的四人说道：“你们怎么来了？”

    贝西卡举起手上的藤条篮子，很可爱地说道：“我们要去森林里采蘑菇。”

    木钟捏了捏她的脸颊，“所以是顺带来看我的喽？”

    “嘻嘻~”贝西卡开心得笑出声来。

    塞姆递上一个冷掉了的大肉包子，“大叔，这个是我妈妈让我带给你的。”

    贝西克凑上来，好奇道：“大叔，你会不会变出肉包子的魔法？”

    说不定以后会有……

    ——在心里吐槽了一句，现实里木钟摆摆手，否定道：“哪有这么胡来的魔法啊。”

    贝西卡把篮子交给亚克，然后抱住了木钟的手臂，撒娇道：“我想看魔法。”

    木钟捏住她的鼻子，“我给你施放一个鼻子变大的魔法怎么样？”

    “不要。”贝西卡才不要变大鼻子。

    “那就眼睛变小吧。”

    “不要不要。”

    “永远长不高怎么样？”

    “也不要。”贝西卡扯着他的手，“大叔，我要上次那个变干净的魔法。”

    “不行。”木钟伸出手指，猛点她的额头：“你在家一定没有好好洗澡吧！”

    贝西卡被点得疼了，她放开手，跑到贝西克身后，扮了个鬼脸：“rua~坏大叔，小气鬼。”

    贝西克一手拍在她的脑袋上，“贝西卡，不能这么没礼貌。”

    后者立马换上了失落的表情：“哦……”

    木钟又捏住了她的脸颊，笑着道：“好了~别不高兴了，你看看你的表情，跟小笼包似的，这样吧，等你们采蘑菇回来，我给你们一人一个清洁术。”

    这句话让贝西卡转悲为喜，她开心得跳了起来：“大叔你太好了。”

    其他人也欢呼出声：“太棒了！”

    ——采蘑菇——

    告别木钟之后，四人顺着一条小路，进入了森林……

    前些天刮了风暴，森林里积了厚厚的落叶，有些掉落的树枝被埋在落叶里面，不小心的话可能会被它们绊倒。

    天空虽然晴了，但地面上还是很潮湿，偌大的森林里，枝繁叶茂，幽幽森森，鸟鸣声不停的叽叽喳喳，却依然显得幽静。

    贝西克拉着贝西卡的手，不让她离自己太远，看着走得有点快的塞姆，他提醒道：“塞姆，你走太快了，小心点，别踩到蛇啦。”

    “贝西克，”塞姆举起手上的树枝，“我有棍子，打一下走一步，怎么可能踩到蛇。”

    说完，他被前方树底下的某个圆顶物体吸引了注意力，“看！有蘑菇！”

    塞姆在采蘑菇，贝西卡在一旁好奇地观摩着。

    亚克走到贝西克旁边，拍了拍他的肩膀，“贝西克，我感觉你今天好像特别紧张。”

    贝西克也这么觉得，他垂下肩，“我也不知道为什么，刚刚跟木大叔说话的时候还没什么，一走进森林里面，就感觉浑身不舒服。”

    亚克拿不定注意，“要不，你休息一下？”

    “不用了，”贝西克举起手上的小铲子，“别忘了我们是来干什么的。”

    “哦……”

    采蘑菇中······

    这座森林每隔一段时间就有人过来清理道路，因此无论何时，这里都有几条明显的、能够出入森林的道路。

    几个人沿着这些道路寻找蘑菇，一般来说是不会发生迷路危险的，而且贝西克是位合格的‘小队长’，他跟亚克会稳稳的不让另外两人偏离这些道路。

    贝西克刚进入森林时还有些莫名的紧张，在进入采蘑菇的状态之后，很快，他就忘掉了那种紧张感。

    他找到了一个大家伙：“哦~我发现了有史以来最大的蘑菇！”

    “啧。”塞姆咂了一下嘴，他有些不服气，上一个最大的就是他找到的。

    ——两个人经常互相竞争。

    连续找了好几个，都没有贝西克那个大，塞姆闷闷不乐地继续往前寻找。

    忽然，他瞥见了一个超大的蘑菇，“这个赢定了。”

    回过头，发现另外三位小伙伴都没注意到那个蘑菇，于是，想着‘给他们一个大惊喜’的想法，塞姆悄悄地偏离林道，走了过去。

    蹲在大蘑菇面前，塞姆扒了扒底下的泥土，正准备拔时，他发现自己的视线内好像有奇怪的东西。

    在蘑菇的前方有一棵高大的乔木，这棵乔木下段的其中一面上，布满了密密麻麻的切割痕迹。

    这些痕迹有深有浅，塞姆辨别不出深有多深，他只觉得这些痕迹一定不是风暴刮出来的。

    “会不会是负责开道的人用斧头乱砍砍出来的？”

    开道人是镇子派来的，现在应该在森林某处工作着，他们过来的时候就看到了许多砍伐的痕迹。

    这时，贝西克大声喊道：“塞姆！别跑太远，快回来。”

    塞姆打了一个激灵：“我的蘑菇！”

    他好不容易才找到了这么大的蘑菇，一定要好好的在贝西克兄妹面前炫耀炫耀。

    ………

    下午，临近傍晚的时候。

    三个男孩子轮流抱着一个装满了蘑菇的篮子走出森林，来到了多耳坡。

    看着神神气气的四个小家伙，木钟也感觉到高兴，“呦呵~大胜而归呀。”

    塞姆因为赢了‘比赛’，显得特别神气：“那是。”

    “哼。”——不服气的贝西克。

    贝西卡则说起了采蘑菇发生的趣事：“大叔，我跟你说，塞姆在采蘑菇的时候，踩到了······”

    小孩子像是有无数的话题，随便一件普通的小事，都能不厌其烦的说个没完没了。

    木钟就是听个可爱，听烦了，他使用物理手段止住了贝西卡的嘴：“你这张小嘴怎么这么多话呢。”

    然后默念‘个人清洁术’，指尖瞬间亮起白色的光芒，指向目标，木钟连续释放了四次，放完再提醒道：“回去还要再洗一次澡哦。”

    “知道啦~”×4。

