    柳擎宇竟然提议请省纪委介入调查，这绝对是把事情搞大的节奏啊！这绝对是摆明了暗示朱小勇有可能做手脚啊！这绝对是红果果的对朱小勇的质疑啊！

    　　李红听完柳擎宇的话之后，已经吓得花容失色了。浑身都开始颤抖起来。

    　　请省纪委来介入调查？不是吧？我只是一名小小的基层工作人员啊！没有必要如此兴师动众吧？李红心中在呐喊着。

    　　此刻，朱小勇就站在柳擎宇的身后，看着电脑上刚刚恢复的数据，他的脸色铁青，眼神中闪烁着愤怒和忌惮。

    　　他知道，自己确确实实低估了柳擎宇这个年轻人的强势和才华，低估了此人机敏的应变能力。

    　　现在，自己已经被逼到了墙角了。

    　　想到此处，朱小勇直接站了出来，脸色阴沉着看向李红说道：“李红，你到底是怎么回事？为什么要做出这种事情？你知不知道，你这样做简直是在败坏我们举报中心的名誉，你这样做是一种严重的失职行为，甚至是违法行为，我认为，你这种工作人员已经不适合再继续呆在我们举报中心了。你被开除了！”

    　　说完，朱小勇看向胡益华说道：“胡检，我认为像李红这种人就应该直接开除，您看这样处理可以吗？”

    　　胡益华点点头：“恩，这种人确实不适合在继续留在我们省检察院了，开除吧。”

    　　胡益华说话的时候，脸色十分平静，似乎是在说着一件和他不相关的事情一般。

    　　听着两人一问一答，看着朱小勇的表演，柳擎宇心中不得不暗赞一声：“好一个朱小勇，还真是不简单，关键时刻，直接丢卒保车，够狠。”

    　　不过柳擎宇怎么能让朱小勇得逞，他立刻说道：“胡检，朱检，我认为，李红的确应该被开除，但是，这件事情，我们也必须要调查清楚，不能举报中心发生了这么严重的事情仅仅是轻描淡写的处理了一个责任人就了事了，我们必须要弄清楚事情的来龙去脉，必须要弄清楚为什么李红要把这么重要的举报信息给删除了，这条信息到底是不是她泄露出去的，在这起事件的背后，到底有没有其他人在幕后操控。”

    　　柳擎宇说完，胡益华眉头微微皱了一下，略微沉吟片刻，点点头说道：“嗯，柳擎宇同志说得也有道理，现在确实还不能证明陈宣斌举报的事情是被李红泄露出去的，确实应该调查一下。”

    　　胡益华刚刚说道这里，朱小勇却突然插口说道：“胡检，我认为调查肯定是要调查的，但是完全没有必要把我们省检察院的事情让省纪委那边去调查，那样的话，我们也太被动了。我们直接从各个部门抽调精英，由我们内部监察部门直接进行调查就可以了。”

    　　胡益华似乎也不想得罪朱小勇，一时之间犹豫起来：“嗯，你们两个说得都有些道理，这个嘛……这个……”

    　　一时之间，胡益华也没有给出答案。

    　　看到此处，朱小勇的眼底深处掠过一丝不屑之色，立刻插口说道：“胡检，柳检，我看这件事情咱们也别在这里争论不休了，直接上党组会讨论决定吧。现在大部分党组成员都在这里呢，咱们直接投票表决吧，同意由我们内部来进行调查的请举手。”

    　　霸道，强势！朱小勇毫不犹豫的把自己的气质展现了出来。

    　　胡益华依然是那副老神在在的表情，对于朱小勇抢了自己的话头并没有在意，似乎对于此事他早已经司空见惯了。

    　　自始至终，柳擎宇一直都留意着朱小勇和胡益华的表情，当他看到两人表情之时，便意识到，自己短时间内要想借势胡益华基本上没有任何可能了，他似乎暂时不想和朱小勇发生任何冲突，而朱小勇提议党组会表决，很明显他对于表决结果很有信心，如果真的进行表决的话，自己没有任何胜算。

    　　想到此处，柳擎宇直接冷笑着说道：“朱检，我知道，如果上会表决的话，你的提议肯定能够通过，所以呢，上会不上会表决结果都是一样的，这一点上，我没脾气。这次事件的调查可以按照你的提议去操作，毕竟，你是举报中心的分管领导。

    　　但是，我要郑重的提醒你一句，这次陈宣斌这位举报人被追杀事件并没有表面上看起来那么简单，陈宣斌到底是被谁派人追杀的？如何采取善后补救措施，保护举报人陈宣斌的安全，作为分管举报中心的领导，你责无旁贷。如果今后陈宣斌要是再出现什么类似事件，真的要追责的话，你首当其冲，还有一点，我要提醒你，陈宣斌是一个充满了正义感的记者，现在他差一点被砍死，那么他会不会就此事进行新闻报道？如果他报道了，舆论压力如何应对，这些都是你需要去考虑的问题。”

    　　说完，柳擎宇便不再说话了，整个现场却再次安静了下来。

    　　很明显，大家都看出来了，在最后，柳擎宇退了一步，没有在继续要求这个事件由省纪委去调查，这说明柳擎宇清楚，如果上会讨论，结果肯定是朱小勇的提议获得通过，这说明柳擎宇还是比较务实的。

    　　但是，后面柳擎宇说出来的那些话却又给朱小勇下了套。虽然退了一步，却又把朱小勇往危险的境遇里推了一下，直接点出由于泄密问题出现在举报中心，那么陈宣斌的安全问题就必须要由举报中心去负责。

    　　柳擎宇这是将了朱小勇一步。这也是柳擎宇处于保护陈宣斌的目的不得已才走出的一步棋。因为柳擎宇担心陈宣斌会继续被追杀，所以，这步棋一出，柳擎宇相信，不管之前到底是谁想要砍杀陈宣斌，朱小勇为了自保，都不得不与对方去协商，暂时确保陈宣斌的安全。

    　　“好了，这件事情就这么定了，我们再去受理大厅看一下吧。”说完，胡益华带头向外面走去。

    　　随后的检查就比较平静了，受理大厅那边由于有着比较明确的流程，而且相对来说比较公开，倒是没有什么明显的漏洞，所以检查很快就结束了。

    　　检查结束之后，胡益华对柳擎宇说道：“柳擎宇同志，你的办公室已经为你准备好了，是老检察长原来的办公室，你可以先去看一下，如果有什么需要可以直接和办公室主任李瑞国去交代，让他去进行采购和处理。如果对那个办公室不满意的话，可以让李瑞国协调调换一下。至于说秘书的事情，你自己可以斟酌物色一下，具体的协调工作全都可以交给李瑞国去负责。”

    　　胡益华说话的时候表情温和，十分随和，话虽然不多，却也面面俱到。

    　　柳擎宇笑着点点头：“好的，多谢胡检关心。”

    　　随和，胡益华喊来省检察院办公室主任李瑞国，让他带着柳擎宇去为他准备的办公室看一下。

    　　柳擎宇来到已经退休的副检察长的办公室看了一眼，发现办公室内打扫的十分整洁，虽然办公家具相对来说都已经十分陈旧了，却全都保养的很好。

    　　这是一间十分标准的正厅级办公室，面积标准，方向向阳，靠着窗户的地方摆放着一张老式的办公桌，办公桌后面摆放着一把老式的办公椅，在靠墙西边摆放着一个大型老式铁皮玻璃组合书柜，书柜里摆放着几排已经被翻得有些破旧但是却很少有折页的书籍。

    　　这些数据大部分全都是与法律有关的书籍，有些是新的，有些是旧的，全都分门别类的整理好了。而且每个类型的旁边都有用楷书写好的标签，所有类似数目一目了然。

    　　看到柳擎宇的目光落在这个书柜上，李瑞国笑着说道：“柳检，这间办公室原来的主人是老检察长梁自强，梁老的作风比较朴素，他不喜欢现代那些办公用品，所以，他在检察院工作了20多年，从一名普通的工作人员一步一步晋升到副检察长的位置，直到退休的时候，他的办公用品一直都是沿用他刚刚当上科长时候的那一套，所以，这间办公室里所有的办公用品都显得有些老旧，这个书柜里的书也是梁老留下来的，这些书其实梁老是可以带走的，不过梁老说，这些都是用公家的钱买的，他不能带走，所以暂时就先留在这里了。您看这个办公室有那些地方需要更换一下，库房那边有全新的办公用品，你吩咐一下，我马上给您办妥。”

    　　柳擎宇看完整个办公室之后，心中对老检察长肃然起敬。

    　　柳擎宇到了检察院之后，也去过几个办公室，有些办公室很多办公用品全都是新的。

    　　看起来十分高大上。

    　　相对来说，梁老的这个办公室相对来说比较简陋。尤其是办公用品，全都是一些用了很长时间的东西。但是，从诸多细节上柳擎宇可以看得出来，这位老检察长绝对是一位作风清廉、做事认真的人。

    　　这一点，从铁皮书柜上那一排排虽然已经泛黄却依然排列的整整齐齐的书就可以看得出来。

    　　“瑞国同志，你们也就别折腾了，我就在这间办公室办公了，这些办公家具也别换了，我感觉这些都挺好的，既然还能用，就继续用吧。还有，你把梁老家的住址给我写下来，我有时间了去拜访一下梁老，我感觉梁老一定不是一个简单的人。”

    　　李瑞国笑道：“柳检，您真厉害，您猜的没错，梁老是咱们省检察院最厉害的法律专家，即便是在咱们华夏，也是排的上号的，梁老酷爱读书，还曾经出版过两本法律专著，属于专家级的高手。”

    　　就在柳擎宇和李瑞国在这边聊天的时候，在朱小勇的办公室内，朱小勇已经把控告申诉检察处的处长王占海给喊了过来，沉声说道：“占海，从现在开始，所有举报中心所获得的举报信息，尤其是有反贪局、反渎职侵权局那边有关的信息，暂时不要急于反馈到那边去，你们这边要仔细核查，核查清楚之后，等我的通知，我让你什么时间放过去你在放过去。”

