    “不用了！”

    丹警官忽然向前迈出一步，满脸笑容地挡在克洛伊警官面前。

    “既然这位先生的朋友是您，那就没有必要再走什么流程了，我相信大名鼎鼎的普林斯先生绝对不会做出什么违法乱纪的事情，你说呢，克洛伊？”

    说着，丹警官朝着克洛伊警官递过去一个眼色。

    克洛伊微微一怔，旋即瞳孔一缩，心中升起一丝骇然。

    她终于想起自己什么时候见到过这张脸了！

    那是入职哥谭的第一天，上司亲手交给她的哥谭市最顶流的大人物照片，其中列在最顶端的那张脸，赫然就是面前的林易……

    一分钟后，丹警官拒绝了路西法留下来喝一杯的邀请，满脸堆笑地倒退出酒吧，待回到警车上后，丹警官脸上的神情瞬间变得心有余悸起来。

    克洛伊警官也忍不住松了口气，瞅着搭档脸上的后怕，忍不住低声问道：“丹，你觉得方才的枪声会不会与普林斯先生有关系？”

    “不可能！”

    丹警官斩钉截铁地回答道，旋即透过车窗瞄了眼酒吧门口，转过头来额角带汗地低声说道：“克洛伊，我知道你在想什么，但我劝你最好是打消这个念头，普林斯先生与军警界的关系一向密切，万万不能因为我们坏了这段关系。”

    克洛伊挑了挑眉：“所以你也觉得其实是有关系的……”

    “废话！”丹警官翻了个白眼，又瞄了眼车窗外，压低声音说道，“我们在一条街以外的重案处都听到了枪声，他们离得这么近怎么可能听不到！”

    “好了，别在这个问题上纠结了，反正又没出人命，就当是某些射击爱好者闲来无事在街头射酒瓶了，反正这种事情在哥谭市再常见不过了，不是吗？”

    说着，丹警官安慰性地拍了拍克洛伊的手臂，发动警车离开了这条街道。

    没过多久，警车便停在了哥谭重案处门口，克洛伊警官心事重重地下了车，刚想掏钥匙开门的时候，忽然注意到锁孔边缘多了道细微的划痕。

    “怎么了，克洛伊……”

    丹警官走过来，还没说完便看到了克洛伊警官打出的手势暗语，当即警惕地将手放在枪柄上，口中不动声色地继续道：“你的胃病还没好吗？”

    “是啊！刚刚喝的那杯咖啡差点杀了我，下次记得千万不要去那家店。”

    克洛伊警官一边不动声色地回答着，一边放缓动作打开大门。

    刚一打开大门，落在后面的丹警官忽然听到隔壁的楼顶传来一阵声响，于是果断拔出手枪，指着隔壁楼顶厉声大喝。

    “警察！不许动！”

    众所周知，当警察说出这句话的时候，从来都只会起到反效果。

    只见两道黑影从隔壁的楼顶一闪而过，毫不迟疑地朝着远处楼顶飞奔而去。

    “该死的小偷！”丹警官低声咒骂一句，咬着牙将手枪插回枪袋，迅速跑到重案处后方的小巷，顺着镶嵌入墙中的梯子爬上楼顶。

    只可惜，那两道黑影的速度实在是太快了。

    待丹警官爬到楼顶的时候，那两道黑影已然远去。

    丹警官面色难看地望着远处楼顶上的两颗黑点，一脚将旁边放置的铁桶踢翻，然后迅速离开楼顶，回到重案处的案件档案存放室。

    “你抓到他们了吗？”

    “没有，他们走的楼顶，而且速度很快，看起来对这片城区非常熟悉，十有八九是经验娴熟的惯犯——你呢，知道他们拿走了什么东西吗？”

    “不知道。”

    克洛伊摇了摇头，神色凝重地扫视着一片狼藉的档案处：“但我相信，他们绝对是有明确目标的。”

    丹警官赞同地点了点头，旋即神色复杂地叹了口气：“呼叫警局总部吧，这是你我的失职，只希望普林斯先生能够好心地为我们作证，不至于让我们丢掉警服。”

    “也只能这样了……”

    ……

    ……

    距离哥谭重案处两条街道外的老旧高楼。

    布鲁斯踩着四楼的窗台向上一跃，一只手扒住了楼顶的边缘，另一只手握住了赛琳娜柔弱无骨的小手，两人一起用力，让布鲁斯得以轻松翻上楼顶的天台。

    刚一落地，布鲁斯便气喘吁吁地跌坐在地上。

    旁边的赛琳娜也好似虚脱般靠着墙根坐下。

    两人对视一眼，而后忍不住发出欢快的笑声。

    “布鲁斯，你是没看到那个警察的脸色，简直太有意思了！”

    “是啊，不过他们回来的时间似乎比我预想的要早一点……”

    “很正常，哥谭市的警察都是这个样子，不管是多大的案子都只会敷衍了事，只想着赶紧结案然后回家，根本就不在意真相到底是怎么样的。”

    赛琳娜轻哼着说道，语气中带着一丝毫不掩饰的轻蔑鄙视之情。

    布鲁斯笑了笑，双腿蜷缩起来抱着膝盖，脑海中不由得回想起四年前父母双亡，自己在老师陪伴下进入警局的那一刻。

    理所当然的，当时那个正直的戈登警官浮上了脑海。

    布鲁斯脸上露出一丝温情：“其实也不是所有警察都是这样的，我就认识一个正直的好警察，当年在所有人都想着尽快结案，以便降低我父母去世造成的影响的时候，只有他耐心地追问案件细节，不想错过任何一个可疑的漏洞。”

    “……是吗？”赛琳娜撇了撇嘴，“那他一定混得很惨吧！”

    “是啊。”布鲁斯叹了口气，望着天空轻声道，“听说前些日子，戈登警官因为某个案子得罪了勒布局长，被局长调去了阿卡姆疯人院执勤。”

    “阿卡姆？”赛琳娜忍不住一颤，“那可不是个正经去处。”

    “谁说不是呢……哥谭市难道就这么无可救药吗？”

    布鲁斯语气喃喃地仰望着天空。

    赛琳娜怔怔地望着布鲁斯俊秀的面孔，忽然回过神来，小脸微微一红，而后将怀中放了很久的档案拿了出来。

    “别去想那些不开心的事了，至少现在我们终于拿到文件了不是吗？”

    “是啊。”布鲁斯脸上露出一丝笑容，伸手探向赛琳娜手中的档案。

    就在这时，一只大手突兀地从旁边伸来，径直将赛琳娜手中的文件夺走。

    布鲁斯和赛琳娜顿时一惊，连忙一个翻滚各自站起，惊疑不定地望着天台上这个不知从哪里冒出来的俊美男子。

    只见男子穿着整齐的黑色西装，头发打理得黑亮顺滑，双眸漆黑宛若闪烁的夜空，俊美的脸庞上还挂着一丝笑意，目光戏谑地打量着布鲁斯和赛琳娜。

    “让我看看，是哪个调皮的小鬼夺走了我今晚的乐趣……”

    “你是谁？”赛琳娜满脸警惕地望着男子，右手悄悄摸向口袋中的折叠刀。

    “别！”布鲁斯低声喝止了赛琳娜的动作，而后眉头紧皱地望向黑色西装男，“你想要那份文件吗，尽管拿去就是了，只要别伤害我们。”

    布鲁斯的神色貌似平静，但心中早已掀起了惊涛骇浪。

    此人能够悄悄摸到赛琳娜身边并不算什么，但能悄悄摸到自己身边，还完全没有引起他的注意，那就属实有些令人惊骇了！

    要知道，就算是阿兰娜也无法在他毫无察觉的情况下摸到如此近的距离。

    ‘此人绝对不是普通人类！’

    布鲁斯心中震惊而又笃定地下了结论。

    望着面前貌似平静实则警惕的少年，路西法不由得咧开嘴角，露出一个俊美而又戏谑的笑容，将手的档案轻轻一抛。

    “抱歉，我对这份文件可没什么兴趣，不过你们嘛……可太令我感兴趣了！”

    “是吗……”

    布鲁斯神色平静地望着路西法，脚下不动声色地挪动一步，身形隐隐将赛琳娜挡在身后，然后凝声成线传音道：“赛琳娜，记住我下面说的话，这很重要！”

    “诶？”赛琳娜微微一怔，刚想开口询问的时候，布鲁斯的声音再度响起。

    “不要开口，我现在正以一种特殊的方式与你对话，只有你我两个人能够听见，但如果你开口的话，我现在所做的一切便毫无意义。”

    听到布鲁斯冷静的声音，赛琳娜微微一怔，终于发现布鲁斯的声音与平常似乎有细微的不同，就好像直接在自己耳边响起一样。

    但这怎么可能呢，他明明距离自己还有一步的距离……

    赛琳娜满腔疑惑，但出于这两年内对布鲁斯建立起来的信任，赛琳娜还是按照布鲁斯的吩咐沉默了下来。

    “很好。”

    布鲁斯的声音似乎松了口气，而后继续变得凝重起来。

    “记得，待会如果我和他打起来，你什么也不要做，立刻转身逃离这里，去普林斯庄园找普林斯先生来救我，如果普林斯先生不在，那就找庄园的管家阿兰娜，就说是我在向她求救，她一定会让你——”

    话音未落，面前的黑色西装男忽然咧嘴一笑，口中啧啧道：“小子，看你年纪不大，倒是还挺会怜香惜玉呢~”

    “什么？！”

    布鲁斯顿时大惊，一股惊悚感从尾椎骨顺着脊椎一路窜到脑海。

    面前这个神秘的黑色西装男，居然能偷听到他的传音！

    布鲁斯忍不住捏起拳头，脊背渗出一片冷汗，他忽然发现，事情好像已经完全脱离了他的掌控，开始走向令他也始料未及的方向……

