    咻！

    剑影呼啸而过，留下一道长长的黑色残影。

    洛云将醉仙望月步催动到极致，刚刚避开这一波剑影，一抬头，却发现几十柄黑剑悬浮在自己上空，它们猛然坠落，重重的扎了下来。

    每一柄剑影只有半米来长，单剑的威力并不算高，但是顶不住它们成群结队，面对的又是不重防御的洛云，根本不能硬接。

    弦月斩！

    洛云猛的向上一劈，一道硕大的残月浮现，直接迎上了那坠落的黑剑之影，琼华剑诀的“剑影”效果触发，5道弦月斩中，足足有2道凝实，具备攻击力。

    残月贯穿，将那几十柄黑剑直接劈散，但是在黑暗剑侍的操控之下，散去的黑暗之力再次凝聚，化作剑影再次攻击。

    不解决黑暗剑侍，这个技能可能会持续很久。

    必须要致命一击，而且也要削弱这黑暗剑阵的威力，不然洛云到不了黑暗剑侍的面前。

    下一秒，黑剑之影在黑暗剑侍的操控下，自四面八方向洛云袭来。

    “追魂骨链！”

    洛云点亮一张灵卡，苍白的骨链顿时缠绕他的周身，但是，这还不够。

    “赤灵！”

    洛云再次点亮灵卡，无形无质的赤灵在此刻塑形，化作一层火焰流质附着在追魂骨链之上，让苍白的骨链变得赤红起来。

    “骨链旋盾。”

    强化后的追魂骨链瞬间绕着洛云急速飞舞起来，一道赤红的火焰圆盾将他尽数守护在内。

    黑暗剑影自四面八方袭来，但是只要触碰到那火焰圆盾，便是立刻轰然爆炸。

    黑暗之力的天敌是光，但是雷、火也是与黑暗之力势不两立的元素。

    一直在场外的炎帝侍与花楹也在此刻出手手，星火剑气与炎咒不断朝着剑阵之中的洛云位置落去，要帮忙削减黑暗剑影的数量，更是要以灼热的火灵之力来削弱它的黑暗领域。

    黑暗剑侍自然不允许它们插手，黑暗剑阵中顿时裂开了两条通道，幽冥鬼将与食骨妖随即朝着炎帝侍与花楹袭去。

    然而，洛云把握住黑暗剑阵衰弱的瞬间，以那火焰旋盾为护，直接顶着黑暗剑阵的攻击，来到了黑暗剑侍的面前。

    黑暗剑侍明显没有料到洛云的反应这般迅速，一个不察，便被洛云欺近身前，那继续旋转的赤红骨链猛的一扫，将周围的黑暗剑影劈散，泣红魄已经朝着它重重的劈了下来。

    吼！

    黑暗剑侍不可能束手就缚，它将插地的巨剑拔起，身体在闪避的过程中突然消失，下一秒又诡异的出现在了洛云的背后，巨剑斩落，黑剑之力如潮水一样涌来。

    铛！

    泣红魄反身架住了这凶猛的一剑，任由那黑暗剑气在身上留下无数的伤痕。

    “给我去死！”

    洛云迎着黑暗剑侍的胸膛，左手握拳，重重的轰了上去。

    赤灵如同流水般汇聚在洛云的左拳，为他带上一副狰狞的红晶拳套。

    “火灵，击！”

    积蓄在赤灵之中的火焰之力瞬间爆发，花楹与炎帝侍之前对着洛云的位置释放火系攻击，除去扰乱黑暗剑阵之外，更是让赤灵吸纳积蓄足够的火焰。

    -1390。

    破甲！

    在整整2000点攻击力的火焰狂暴的倾斜之下，黑暗剑侍的身体顿时爆炸飞出，重重的砸在了殿堂的墙壁上，身上那套黑色剑铠一下子碎了大半，潜藏在铠甲之中干枯、丑陋的身躯也暴露了出来！

    锵——！

    剑鸣响彻，泣红魄伴随着一缕火光飞射而出，重重的贯穿黑暗剑侍的正胸，粉碎了它那颗黑暗之心！

    -3654！

    致命的数字飘起，带走了黑暗剑侍的生命。

    赢了！

    洛云全身疼得龇牙咧嘴，就算是屏蔽了部分痛觉，也依旧难以忍受。

    不过随着黑暗剑侍的伏诛，整座黑暗剑阵正在不断的崩溃，附着在他伤痕内的黑暗之力也失去了指挥，被洛云的灵力不断排出。

    “太乱来了！”

    柳梦璃来到洛云的身前，看着他那浑身鲜血淋漓的样子，无奈的斥责道，立即洒下灵香，为洛云治愈伤势。

    “没办法，战斗就是这样。”

    洛云也是无奈，谁能想到黑暗剑侍还保留着这样的杀招，骨链旋盾的持续时间并不算长，若是不能在短时间内解决黑暗剑侍，之后的战斗就非常棘手了。

    当然洛云也不是直接莽过来的，梦璃手中的云烟七弦琴还有一招强控，洛云也还有一柄血魔凝锋作为底牌，足以确保黑暗剑侍的死局。

    “去帮一下花楹吧！”

    最棘手的黑暗剑侍解决，食骨妖与幽冥鬼将也没有坚持太长的时间，便是陨落在殿堂之中。

    “恭喜你，神选者，你通过了最高难度的战力试炼，作为奖励，你不仅可以获得天空神城一座高级个人空间的所有权，更可以指定一个类别的6星物品作为试炼奖励。”

    守护者轻飘飘的降落在洛云的面前，一挥手，那扇石镜便是消失无踪，连带的还有三只领主怪物的尸体。

    “6星的奖励......”

    原本对于每个玩家来说都是激动人心的刹那，洛云却突然犯难了。

    他好像，没有什么急需的啊！

    玄霄角色卡之中有一整套的仙术剑诀，只要等级能提升上去，攻击手段是不怎么缺的。

    而武器方面有琼华铸剑秘术，可以量身打造，召唤卡方面有花楹梦璃，完全不缺。

    说起来他与梦璃倒是缺一件防御类的衣衫装备，青魂衫如今已经跟不上他的需求了，梦璃则是一身普通的衣物。

    不过有追魂骨链与赤灵，两人倒是不很缺，而且随着等级提升，土系仙术中的真元护体很快就会被花楹与梦璃领悟，防御装备也算不得是必需品。

    洛云苦恼的挠了挠头，炎帝侍晋级的东西他也不明白，只能靠它自己感应，这里是用不上了。

    小花楹只需要毒草灵果就可以不断提升，这个机会用来换一些毒草灵果，倒是有些浪费了。

    数来数去，这个兑换的机会恐怕还是得落在梦璃的身上，向下打量着梦璃，看得她颇为不自在的同时，洛云眼前一亮。

    “我可以兑换武道体系的音攻类的秘籍吗？不需技能卡。”洛云当即问道。

    梦璃的攻击手段只有五灵仙术，却是与花楹有所重叠，而辅助技能目前只有沉水润心与天玄五音，云烟七弦琴这件6星装备的价值完全没有最大化。

    “秘籍？自然可以。”

    守护者自然能看出柳梦璃是来自召唤卡的人物，不是御卡使，用不了技能卡却是非常正常的事情。

    “基于你只需要秘籍，价值对比奖励略低，你可以进行自由选择。”

    技能卡到手便可以直接使用，但是秘籍却需要自身领悟，其价值却并不对等。

    守护者说着，手掌一拂，无数的封印灵卡便出现在了洛云等人的面前。

    【天龙八音：武道体系6星级音攻武学，分为粘、杀、夺、摄、牵、拉、旋、锤八音，无形无质，听闻者八音穿心，心脉俱裂。】

    【万魔裂魂曲：武道体系6星级音攻秘籍，纳万千怨魂铸琴心，琴音一出，摧魂裂灵，杀人于无形之中。】

    【焚野琴经：......】

    ......

    视线扫过，梦璃的黛眉微微皱起，大部分的秘籍都注重杀伤，而且修炼方法千奇百怪，部分秘籍更是可以说是灭绝人性，倒是与她的性子颇为不合。

    扫视了良久，梦璃终于是找到了一门合适的秘籍，当即对着洛云说道：“就这个吧！”

    【云梦九音：武道体系6星顶尖音攻之法，共分九大琴曲，其中蕴含九门高深音攻之法，琴音清冷澈心，琴心如梦似幻，虽含攻击之法，但更重清心驱邪、幻梦牵制之效，需要极高的琴音造诣与悟性，方可自琴曲中悟出音律之法。】

    “云梦九音......”洛云看着秘籍的简介，的确非常适合梦璃，她是打算将辅助进行到底了。

    “就这个吧！”洛云对着守护者说道。

    守护者顿了顿，提醒道：“这门音律之法虽然只有6星，但是修炼难度更甚一些7星、8星的武学，你确定要兑换它吗？”

    “就它了。”洛云点头。

    梦璃天性便不喜杀伤，其他的那些音律秘籍虽然杀伤力强大，但是却并不适配。

    反正洛云与花楹、炎帝侍的力量已然足够，就满足梦璃那一心打辅助的心思吧！

    守护者没有再说什么，反手将封印有“云梦九音”秘籍的灵卡取下，然后随手一翻，又取出了一张金色的灵卡。

    “这张是你的身份灵卡，你可以借此自神域世界任何一处返回天空神城，更是开启你个人空间的钥匙，它不会掉落，强度也足够高。”

    “好。”洛云接过灵卡，点了点头。

    “试炼已毕，那便离开吧，希望你在神域世界一路顺利，神选者。”

    守护者说着，身影慢慢的消失，留下一道通往神之殿堂的门扉。

    “好了梦璃，我们也出去吧......”洛云正说着，却见到她正面色奇怪的看着自己的脸。

    “怎么了，我脸上有东西吗......”

    洛云伸出手，然后发现自己的脸上吊着长长的“皮”。

    不，那不是所谓的“人皮”，而是洛云那张用于改变容貌的“生物质纳米面具”。

    在之前的战斗中，洛云硬接黑暗剑侍的最后一击，除去浑身上下的伤势，还将那面具给割破了。

    “那个......我说是我都忘了自己还带着面具......你相信吗？”

    洛云的声音，越来越低。

