    第119章 案件追查   

    若是真的在陈清淮的面前暴露了自己的身份，他一定会想方设法的杀掉陈清淮，绝对不可能留一个祸害在身边。

    

    “以后见到他多加小心。”

    

    “是，公子。”

    

    陈清淮回头瞅了一眼，后面没有再见到白玉川的身影。

    

    堕风断雨与齐齐出现，两个人是带着好消息一起回来的。

    

    听完之后，陈清淮的眉头轻轻的皱了一下，而后舒展开来。

    

    “你是说赵固有一个孩子？”

    

    赵固是刘家的表少爷，他跟小王氏有私情，现在怎么又突然之间多出了一个孩子？

    

    “是的，属下亲眼所见，赵固上了一辆马车之后，便去了城外的一个小别院里，那个孩子大概有三岁模样。”

    

    在赵固下车之后，孩子蹦蹦跳跳的出去迎接，清脆的喊了他一声爹。

    

    里面也跟着出来一名年轻的女子，他就是赵固藏在外面的女人。

    

    断雨调查出那个年轻的女人其实是赵固我的青梅竹马。

    

    她出身不高，但是赵固却非常喜欢她。

    

    赵固想要娶她，遭到家里人的极力反对，所以他想方设法的想要往上爬，得到更大的财富地位。

    

    由此可见他跟小王氏勾搭上，不是没有道理的。

    

    他所觊觎的也是刘家的财产。

    

    “除此之外，赵固还有没有其他不一样的地方？”

    

    “没有，整件事情，属下猜测都是就刘管家一人所为，赵固他可能知道刘管家的计划，但是他没有阻止，想要顺水推舟，最后将整个刘家收入囊中。”

    

    说起这些的时候，断雨其实是非常气愤的，从他查到的消息来看，刘家对小赵固非常好。

    

    刘员外还想将自己唯一的女儿许配给赵固。

    

    他看似无情可又有情，他的无情给了刘小姐给了刘家，他的有情给了他的青梅竹马。

    

    选择是不一样的。

    

    听完之后，陈清淮嘘嘘不已。

    

    赵固这样子的人，自私自利，为达目的不择手段，其实他比刘管家更加的恶劣。

    

    有的人是心坏，有的人是骨子坏。

    

    “走吧，走一趟知府衙门。”

    

    堕风断雨与两人齐齐跟着。

    

    到了衙门之后，陈清淮要见的人是周航。

    

    捕快让他们在这里等候着，接下来便进去汇报。

    

    很快的，捕快便出来了，说道：“公子请。”

    

    到了里面之后，他见到的不是周航，也不是王方，而是赵御史。

    

    这是自从赵御史来到这里后，他第一次跟赵御史单独相处。

    

    “你是我见到的最独特的年轻人，能够短短的时间里找到真凶，你确实很厉害。”

    

    “赵大人，过奖。

    为了自证清白，我也是日夜难安，没想到真的让我证明了自己，我也挺意外的。”

    

    说起这些的时候，陈清淮的语气是开心的。

    

    可是他的语气落在赵御史的耳朵里好似是在挑衅。

    

    年轻人终究是心高气傲。

    

    年轻人有这种想法也挺正常的。

    

    赵御史目光幽深，他笑着看着陈清淮。

    

    “不知陈公子有没有入仕的想法，若是想要入仕，回去以后我可以在太师的面前提上一两句。

    想必陈公子清楚太师在当朝的地位。”

    

    赵御史开门见山，陈清淮倒是没想到他想要拉拢自己。

    

    入仕当官陈清淮没有兴趣的，何况还是跟晏太师有所牵扯。

    

    “赵御史的好意。

    在下心领了，在下并无此意。”

    

    “陈公子，这是难得的机会。

    你不再考虑考虑。”

    

    “在下真的无意仕途。”

    

    本以为他得到陈清淮的肯定，可现在得到的是陈清淮的拒绝。

    

    既然如此，赵御史也不再为难他。

    

    “陈公子没有在朝堂，想必不知道朝堂之间的种种牵扯联系，我知是陈公子找到的水源办法，这件事情整个朗城的人都是知道的，我也知道这件事情是无法隐瞒的，只是希望陈公子能够原谅刘洪，他这个人一贯贪心，但他也是人家的父亲，人家的丈夫，倘若刘洪因此丢失性命，痛苦的是他的家人。”

    

    他的言外之意，陈清淮明白了，想要的无非是宽容刘洪。

    

    听到这里以后，陈清淮对赵御史彻底的没有好感。

    

    原本刘洪有那么多的罪名，现在若是加上欺君之罪，刘洪必死无疑。

    

    倘若没有这件事情，回到京城之后有晏太师运作，刘洪可以保下性命。

    

    赵御史想要陈清淮撤掉对刘洪的控告。

    

    换一句话来说，陈清淮可以说是寻找水源的办法跟刘洪一起想到的。

    

    赵御史的目的很简单，保下刘洪。

    

    室内燃烧着香，味道非常的清新。

    

    两人的谈话陷入了僵局之中，陈清淮淡淡一笑道：“赵大人，恐怕这件事情在下无能为力，犯罪的人永远是犯罪的，刘洪做出那么多的恶事理所应当该死，即便是去了京城，他也不会有活路的。”

    

    这是陈清淮给出的结论。

    

    他们想要运作，陈清淮偏偏告诉他刘洪活下去没有希望。

    

    听着他的态度也不会给他们这个希望，赵御史为官数年，怎会听不出陈清淮的深意。

    

    这是明目张胆的要跟他们作对。

    

    赵御史逐渐的冷酷，目光深邃地盯着陈清淮，好似是在为他着想：“”年轻人，有些事情适可而止，明白什么事情是能做的，什么事情是不能做的？

    得罪了人，后面可就有意想不到的事情发生。

    我是看在你是个不错的后辈上，善意的提醒你。”

    

    “赵大人，在下听不出来你是在善意的提醒，反而觉得你是在威胁在下。”

    

    跟这种人何须周旋，他们都知道彼此是个什么东西。

    

    陈清淮看不上赵御史，他跟第一山庄的赵汾是叔侄的关系。

    

    赵汾那个人他间接打过交道。

    

    虽说是女帝的人，可是他造出的那些东西都是仿制的，并且还想在市场上跟他较量。

    

    

    

