    拦了辆出租车，三人风尘仆仆地直接杀去了懿品尊府。

    门口的大堂经理见到他们的穿着实在不像是有钱人，正想要让身边的安保人员上前询问。

    白眼一翻，薛云干脆掏出了一把钞票。

    二话不说的朝空中一甩！

    绿花花的大夏币漫天飞舞，顿时引起了一阵骚乱。

    几个保安彻底的傻了眼，他们长这么大哪里见过这么嚣张的人。

    “这些算是给你们的小费......”

    眉头一挑，薛云沉声道：“给我准备一间包房，吃饭的时候我喜欢安静的环境。”

    “好的，没问题！”

    门口的大堂经理目瞪口呆，连忙拿起对讲机呼叫起来。

    “雅间，贵客VIP三位......”

    摆出一副死鱼眼，黑珍珠紧跟在薛云身后，满脸都是无语。

    她总算是看出来了。

    合着钱是司马南琴出的，薛云压根一点儿也不心疼！

    怎么奢靡怎么来，可劲地造就完了。

    整了一大桌子生猛海鲜和名贵点心，薛云还顺道着点了两瓶皇家尊享礼炮打包带走。

    说来也怪。

    以往，一见到这天价气泡酒他就来气！

    可今天却怎么看怎么顺眼......

    胡吃海喝了一顿。

    一算账，竟然消费了三十六万大夏币！

    直接拿出了黑色银行卡，薛云大大方方地刷卡走人，眼皮都不带眨的。

    三人酒足饭饱，立刻马不停蹄的来到了一间车行。

    展厅里停满了琳琅满目的各式车辆。

    令人目不暇接，眼花缭乱。

    “真的要买车？”黑珍珠愕然道。

    “必须的！”

    扫视了一眼展厅，薛云点头道：“以后不管去哪儿，没有交通工具都会很麻烦，就算是出个城，没车也不方便...”

    大手一挥，薛云笑道。

    “赶紧选一辆，反正是你老师买单，机会难得哦！”

    摆出一副死鱼眼，黑珍珠也懒得多说什么。

    既来之，则安之。

    想了想，买辆车代步用也挺好，于是自顾自的走进展厅慢慢地选择起来。

    “小骨，你也去挑一辆！”薛云突然道。

    满脸懵逼的看向薛云，小骨愕然道:“我...也挑？”

    “哪儿来那么多废话！赶紧的！”

    翘起嘴角，薛云坏笑道：“难不成你以后和心童单独出来约会愿意天天坐出租车啊？”

    眉头紧锁，小骨狠狠的点点头，卷起袖子就开始选车。

    他自己倒是无所谓。

    只是让冷心童跟着一起受罪，就有些不合适了！

    微微一笑，薛云迈开步子，闲庭漫步地穿梭在展厅的车流中。

    家里的那辆二手越野已经彻底的成为了刘婶和姚琴的坐骑。

    那辆车肩负着日常采购的重任，他压根就没机会开。

    其实薛云老早就有了买辆新车的计划。

    只是因为四处奔波一直没功夫，所以才被搁置了。

    难得有机会逛逛，他也想好好看一看有没有合适的。

    来回转悠了好一阵，结果不免让人有些失望。

    这儿的车辆虽多，但却让薛云提不起太大的兴趣。

    关键是他的眼光如今已经变得很是刁钻，尤其是见惯了赵天一的那辆巨型装甲车。

    展厅里的车辆和那辆钢铁巨兽比起来，无论在外观和实用性上，都差了一大截！

    突然，在展厅的角落。

    一辆造型古怪的磁悬浮车孤零零的停靠在那里。

    这辆车并不算大，座位只有两个。

    车身也没有厚重的装甲或其它装饰，棱角分明的金属结构给人一种洪荒野性的错觉。

    车头灯更是大的出奇，仿佛一双凸起的眼球，直愣愣的盯着来往的人群。

    整体看上去，有点儿像是一辆加强版的沙滩车！

    好奇的走近看了几眼。

    薛云忍不住伸手抚摸了一下车身......

    嗡~~~~~

    一股极其微弱的生物力场气息，突然从车身上传递而出！

    震惊的退后了两步，薛云愣在当场。

    这辆车，竟然是活的！？

    生物力场，是人类和怪胎才会具备的一种生物能量形式。

    虽然非常的微弱，但薛云刚才确确实实感受到了这辆车的异常。

    说句不好听的。

    这玩意儿拆成零件放在一起，不过就是堆废铁而已。

    为什么会散发出生物力场的波动？！

    真是见鬼了......

    “先生，您对这辆车感兴趣么？”一个西装革履的销售员突然来到薛云的身后。

    “这车......”

    思考了半天，薛云始终不知道该如何解释刚才所发生的诡异一幕。

    “先生您的眼光真不错...”

    销售员竖起大拇指，热情的介绍道：“白日火焰T800，配备了最新款的磁悬浮发动机，独立悬挂，做工考究，最重要的是，这可是全球首发车型，厂家只出产了这么一辆样品车，您要是喜欢，我可以给您打个八折！”

    样品车？

    全球就这么一台？！

    皱起眉头，销售员的话更加引起了薛云的好奇。

    “为什么厂家只造了这么一台样品车，干嘛不投入量产？”薛云试探性的问道。

    “呃，这个......”

    销售员吞吞吐吐了半天，似乎有什么难言之隐。

    “你要是不方便说，那我再看看别的！”说着，薛云佯装转身要走。

    “别，别介啊！”

    无可奈何的叹了口气，销售员苦笑道：“我跟您说实话吧，这款车的出品方，就是咱们龙都曾经大名鼎鼎的天秦金属冶炼集团......”

    秦志强的公司！？

    微微一怔，薛云立刻打起了几分精神。

    原来，这辆车从设计研发到生产，都是由天勤集团独立完成的。

    本来，这款产品当时是天勤集团准备进军汽车行业的标杆之作。

    谁也没有料到。

    硕大的天勤集团一夜之间轰然倒塌。

    这款车也成为了真真正正的绝版！

    全球限量，至此一辆......

    恍然大悟的点了点头，薛云终于明白了一切。

    当初战备部派出了谍报处国立守夜人小队，前往天秦集团总部大楼执行屠杀清洗的任务。

    他可是还亲手救出了姚琴这个唯一的活口。

    其他人不清楚其中的关隘，薛云清楚得很！

    秦志强之所以会被灭杀，就是因为他间接的染指了大夏帝国人造怪胎研发的计划！

    这样看来，眼前这辆没有来得及量产的车辆，说不定就运用了研发人造怪胎的某种黑科技......

    如若不然，一辆冷冰冰的磁悬浮车又怎么可能散发出生物力场的波动？！

    “虽然天秦集团垮台了，但这车真没有一点儿问题！”

    销售员生怕薛云会有所忌讳。

    毕竟这车都放展厅好几个月了，根本无人问津。

    要是今天能卖出去，也好过继续搁在这儿继续吃灰！

    “配置啥的，用的都是当时最好的，而且还装配了天秦集团自己研发的人工智能系统，您要是诚心想买，我给您打个七折，要不...六折也行啊......”

    深邃地一笑，薛云再次抚摸了一下车身。

    “五折，这辆车我买下了！”

    【作者有话说】

    今日第三更！

    虽然有点晚！

    求三连支持！

    催更+好评+打赏！！！

