
　　仿佛是不经意间，她瞟了她那平坦的肚子一眼，“哦，我能冒昧地问一句，你肚子里这个孩子……是谁的吗？”

　　“是宫承旭的，还是宫明渊的？亦或者是季云舤，方铭,齐恒山他们其中一人的？”

　　微微簇了簇眉，“你这么急着把齐恒山干掉，难不成……孩子是他的？”

　　“嗯，这也很有可能，毕竟，你跟他以前经常私会欢好,经常带着一身的痕迹回来。”

　　云渺猜测，这也是顾如雪一定要除掉原主的原因之一。

　　至于另一个原,当然是因为宫明渊了。

　　呵，一个女海王可笑的占有欲。

　　“你给我闭嘴！”

　　顾如雪恼怒不已，抚摸着还平坦的胆子，“孩子当然是宫承旭的，我从未跟其他男人睡过。”

　　云渺挑了挑眉，满脸的揶揄，“哦？是吗？”

　　“我怎么就觉得这么不可信呢！”

　　“处子之身，是很容易伪造的，去妓院里面问问，就能知道好几种办法，比如，用薄薄的鱼囊装上血，推入体内。”

　　“哦，对了，我听说，这个法子，还是你去逛妓院时教给她们的呢，还收了不少银子，是真的吗？”

　　说罢,她好似恶魔一般，凑近了一些，“你是怎么知道这样的法子的？是亲身试验过吗？”

　　顾如雪的胆子是真的很大啊！

　　真的是什么都敢做。

　　也不怕被人查。

　　真的，这女人满身的破绽，随便挑几条，就能被攻击得毫无还手之力。

　　也不知道为什么就没有人觉得奇怪。

　　大概是因为，她从很小的时候，就表现得比较特立独行吧！

　　顾如雪没想到连这件事情她都知道，还用这个反过来诬蔑自己，气得怒吼大骂。

　　“你闭嘴！闭嘴！你少在这里诬蔑我，我说没有，就是没有。”

　　“还有，如果你敢出去乱说，就别怪我心狠手辣。”

　　“就算是齐侯府，也护不住你。”

　　“哇，我好怕哦。”云渺拍着胸口，一脸‘我怕怕’的样子。

　　就在这时,从侧殿前的屏风后面,突然走进来一个满身清贵的男子。

　　宫墨辰脸阴郁,走过去将云渺搂进了怀里，“六王妃真是好大的威风。”

　　“不知道，孤能不能护得住孤的太子妃？”

　　顾如雪脸上的错愕还来不及收敛，那漂亮得不像话的屏风，突然被人从后一脚踹飞。

　　紧接着，脸上带着新伤，明显刚被人揍了的六王爷宫承旭怒气冲冲了走了出来。

　　顾如雪彻底地傻眼了。

　　宫承旭直接恶狠狠地拽住了她的手臂，脸色铁青，怒吼：“你到底跟多少个男人私混过？你肚子里的野种是谁的？”

　　“你……你怎么会这里？”顾如雪彻底慌了，眼前一黑，差点瘫倒在地。

　　当看到默默跟在后面，均是一脸难看的宫明渊和季云舤，甚至还有被人押着出来的方铭时，更是慌乱不已。

　　“还有你们……你们……”

　　似想到什么，她转头狠狠地瞪向了云渺，如同吃人的恶鬼一般：“你陷害我？”天籁小说网

　　“啊？”

　　云渺背靠在自家男人身上，一脸单纯无辜地眨了眨眼，“是啊，怎么了，就许你陷害我，不许我陷害你吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第825章 太子想，孤好像有点变态（122）免费阅读。https://xs.23sk.com 