
“啊……啊……啊……”

潘家山上的山洞之内，那个披头散发，身上散发出尸气的女人，仍然在不断的挣扎，嘴里发出的惨叫之声，已经是越来越微弱。

不单如此，她身上所散发出来的尸气，也是越来越稀薄。

“啊……”

伴随着一声无力的惨叫，女人身上的血雾消失不见，身子一软，无力地趴到地上。

这一刻，张清风等人看的清楚，在女人的身上，穿着一袭白色的长裙。

“她……她是不是死了……”张清风小声地说道。

“不知道，但是估计就算不死，也差不多了。”上官宁说道。

“那现在是不是轮到咱们破阵了……”张清风嘴上说着，用火葫芦对准香案上的香炉。

香案上有香炉，香炉之上还有三块八卦镜，香案两边还悬着幔幡。但张清风感觉，香案上面的香炉，很有可能是真正的阵眼。

“稍等一下……”上官宁嘴里说着，转头看向苏老道，说道：“太师叔，我看那个香炉，很有可能是阵眼……您老的修为最为深厚，香炉交给您，我负责两个八卦镜，他负责幔幡……”

“好！看我用金钱剑破他的香炉，另外一个八卦镜，也交给我了！”苏老道自信地说道。

上官宁随即安排工作，三个人同时出手，自己攻击最上面的两个八卦镜，苏老道攻击下面的八卦镜，以及香炉，张清风用火葫芦去烧两边的幔幡。

安排妥当，三个人站好方位，苏老道祭起金钱剑，上官宁祭起两把桃木剑。

“噗！”

苏老道猛地咬破舌尖，一口鲜血喷到金钱剑上，紧接着，他大喝一声，“动手！”

伴随着这一嗓子，金钱剑直接朝香炉射去。他手中还拿着一个八卦镜，这个八卦镜发出一道白光，照向香炉上面的那个八卦镜。

上官宁祭起的双剑，几乎是同时射向两面八卦镜。张清风的工作最为简单，他的火葫芦已经对准左边的幔幡，一听到“动手”二字，他立时拍了一下葫芦低。

“噗”地一声，一个火球从葫芦嘴里射出，直取幔幡。跟着，他又用葫芦对准右侧的幔幡，再次一拍葫芦底，又是一个火球射出，射向幔幡。

“呼……呼……”

两个火球先后来到幔幡之前，那幔幡之上旋即翻出淡淡的黄色光晕。“刷”地一下，两个火球直接就自动熄灭。

上官宁的两把桃木剑也已经来到两块八卦镜之前，就在桃木剑快要触碰到八卦镜之时，八卦镜上突然散发出一金一白两道光芒。光芒瞬间将射到金钱的双剑给定在原地，再也无法移动分毫。

“嗡嗡嗡……”两把桃木剑在被光芒罩住后，开始剧烈的颤抖起来。上官宁能够清楚的感觉到，桃木剑极有可能随时和自己失去联系。

她急忙催动真气，想要支撑住桃木剑，但以她的修为，哪里承受得起。

“当当”两声，桃木剑向后迸飞出去，旋即那金光就照到上官宁的身上，另外的一道白光则是照到张清风的身上。

苏老道射出的金钱剑已经来到香炉之前，香炉之上立时翻出一道黄色光泽，光泽与金钱剑触碰到一起，金钱剑是“嗡嗡”乱响，转眼间就迸飞出去。

而苏老道那八卦镜所发出的白光，业已投射到香炉上方的那个八卦镜上。不料，香炉上的八卦镜随即散发出一道红光，红光对上白光，白光一下子就被红光给冲散。红光甚至并不罢休，一股脑的撞到苏老道的八卦镜上。

“咔”地一声脆响，苏老道那铜质的八卦镜竟然分为两截。

“这……这……”两件法器被打飞一件，毁了一件，苏老道已然懵了。

可这还不算完了，红光旋即映照到苏老道的身上，苏老道立时感觉到，身上好似被万针所刺，疼得他忍不住发出惨叫，“啊……”

他奋力挣扎，却根本无法摆脱那道红光，身上痛苦不已，就跟刚刚那女人的样子，几乎一模一样。

张清风和上官宁跟他的样子一样，张清风是被白光罩在身上，他只觉得身上阴冷刺骨，冻得他身上直打哆嗦。他有心摆脱白光，但不管怎么挣扎，都是无用。

上官宁的身上，就好似烈火焚烧。刚刚那女人就是被金色的光芒所照住，发出凄厉的惨叫，上官宁终于明白，为什么女人会叫的这么惨。上官宁同样无法克制自己，嘴里也发出痛苦的叫声，“啊……啊……啊……”

三人这下总算是知道了，为什么布阵之人敢如此的嚣张。一点没错，那人确实有嚣张的资本。三人在对方的阵眼的面前，简直是不堪一击，想来不出片刻，就会葬身于此。

山洞之内的叫声，在山洞外根本无法听到。

两个小道士只是在外面焦急地等着，二人十分的担心，一个说道：“你说师兄他们能不能破阵啊？”

“你放心好了，师兄和白眉宫的高手，已经能够破阵。那位道长，可是袁真人的师叔，修为一定很高。”另外一个小道士说道。

“可他们都进去好几分钟了，也不见出来。这阵法，好像也没破……”先前那道士担心地说道。

“哪有这么快的，再等一等……”另外一个道士说道。

也就在二人说话的功夫，在他们的身后，突然响起了一个声音，“是单军和王玉坤吗？”

两个小道士乍一听到后面响起这样的声音，都是一愣。但是，说话之人却直接点出了二人的名字，更是叫人吃惊。

二人一起回过身子，却已经是听出了说话之声到底是谁的。他俩异口同声兴奋的大叫起来，“师父！”

很快，二人就看到三人一狗朝他俩走了过来。他俩也是快步的迎了上去，两下碰面，可不是么，走在最前面的青年人就是自己的师父张禹。

“师父，您可算是来了！”“师父，我以为再也看不到您了呢。”两个小道士激动的说着，在这一刻，二人总算是有了主心骨。

“我听人说，你们俩是和张清风，还有白眉宫的人一起进来的。怎么这里只有你们两个，其他的人呢？”张禹直接问道。

“他们说那洞里是阵眼，刚刚都进去了，到现在也没出来。”一个小道士指向山洞，急切地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="20800640"  chaptername="第2693章  嚣张的资本">加入书签</a>
</div>
