    苏云周下课后一直等着施翌希来求饶，可惜现实残忍的给了他一拳。

    看着施翌希离开位置，苏云周的眉头上挑着，来了来了，她来了……

    这几步路的距离，对他来说好似半个世纪，好漫长……

    近了，近了……就到跟前了……

    但是就在他却发现这个小丫头，就对她笑了一下，然后就这么走了，擦身而过。

    苏云周的表情有一瞬间的凝固，就这么走了？

    头也不回的走了？

    施翌希走过苏云周身边的时候，觉得有些紧张，心跳得飞快，就怕被叫住

    还好最后安全的过去了。

    松了口气，还好……看来小林子找许叔叔是非常明智的一件事情。

    苏云周原本还行想，会不会是因为教室里还有2个人没有走，小姑娘有点不好意思。可能等人走了之后就会回来的吧……

    他还对施翌希，抱有幻想完全不知道，人家根本没想过要回来。

    他最后等人都走完了，沈梦星和段朦已经离开了有一小会了，但是他依旧没有等到，施翌希的回头。

    不会真的走了吧，不管自己的姐妹了？不对啊，刚才明明不是这样的……

    他明明句记得黑脸的时候，施翌希那担心的表情，根本做不得假！

    到底是哪里出了问题。

    还没等他想明白，手机忽然响了起来。

    许凌辰？这时候找我做什么？不在家里陪着他的娇娇小侄女，怎么会有空理我，心里有些不好的预感。

    “辰哥，你找我？”

    “云周，你很厉害。”

    一开口语气就很冲，苏云周莫名其妙，我又哪里不小心招惹到你了？

    “我怎么了？我厉害不是一直的？”

    “我听说你对林悦不来上你的课，很不满意是不是。”许凌辰的语气淡淡的，听不出喜怒，好似稀松平常的打招呼，但熟悉的人却知道，真是他生气的表现。

    语气越轻松，表示越不爽。

    苏云周表情一变，“我完全没有这么说。天地良心！若果我说了这样的话，天打雷劈，老子出门就直接被车撞死。

    “真的？”许凌辰的表情很微妙，说这种话，那看来是林悦那小丫头又在出幺蛾子。

    正准备挂电话去回林悦的那条微信，那边苏云周又说话了

    “我真的没说，我就是进门的时候故意黑脸了一下，但我保证绝对不是因为你家小侄女，我是想制造一点和那个笨丫头独处的机会。”苏云周那个气啊……

    “哦，所以是你小子偷鸡不成蚀把米，还让我家那个机灵的小丫头转了空子。”许凌辰语气很淡。

    他真的觉得最近苏云周这小子的智商大概没了。

    自从遇到了施翌希对她产生了兴趣之后，就开始智商急剧下降！

    现在还做出这么乌龙的事情，能让他不生气？

    好不容易这几天把林悦关在家里，哪里都不许去，被他这么一搞，被那个丫头抓到了把柄，现在直接来兴师问罪。

    让他百口莫辩，总不能拦着她去学习吧……

    “你不能怪我吧……是你自己没搞定你家的小侄女，拿我撒气做什么。”这个锅苏云周表示不想背。

    “呵呵……”许凌辰冷笑一声将电话挂掉。

