    

    天空下方的宫庭走廊里，紫月和一个身穿宫装的中年美妇待在一起，悄悄地观察着玉清和玄冥子的战况。

    那美妇正是紫月的母亲，傲来国的王后。

    只听得王后低声祈祷道：“愿上天保佑傲来国能度过这个难关……”

    “母后，你说玉清道长能杀死那妖怪吗？”紫月俏脸上的神情很是不安。

    王后语气坚定：“能，当然能，一定能。”对于自己这位昔日的青梅竹马的本事，她还是有一点了解的，否则也不会让紫月大老远跑去浮云山找他。

    紫月想起了还有林远见，下意识摸了摸屁股，心中安定了一些。

    拍一下他就会出现？真的有这么神奇吗？紫月大惑不解，只好抬头继续观战。

    “哈！”玉清大喝一声，浑身的真元飞快聚拢，周遭的天地灵气亦是狂涌而来，通通灌入他手中的斩妖神剑之内，整把剑散发着恐怖的毁灭气息，显然这一招真的非常牛逼。

    看那玉清的脸色，由于消耗过大，都已经变得有些苍白了。

    对面的玄冥子仍然保持着他的不屑与轻蔑，很快他就会将玉清的意志亲手击溃，然后一口将之吞掉。

    “诛妖三绝斩！”玉清一脸高傲地喊出了自己的大招的名字，仿佛这样子会有伤害加成似的。

    “自不量力的蠢货啊……”玄冥子嘴角的讥讽之意更加浓郁了几分。

    玉清丝毫没意识到这些，大招一出，他整个人都膨胀了，沉醉于那即将爆发的可怕威力之中。

    “妖孽，死吧。”玉清的眼中掠过一死森寒之色，旋即斩妖神剑连续劈出三下，三道无比璀璨的金色剑芒，呈一横一竖一斜的姿态，锁定了玄冥子为目标，先后朝其飞袭而去。

    几乎只在一个眨眼的时间，三道金色剑芒便杀到！

    紫月和王后心脏蹦蹦跳，要成功了吗？

    玉清本人大口地喘着气，心中寻思着：“这妖孽的修为应该与我在伯仲之间，顶了天就高一个小境界，中了我的诛妖三绝斩，他就算不死也要身受重伤，那接下来的事情就好处理得多了，内丹直接挖出来当炼丹材料，蛇胆拿去泡酒，蛇身加灵药烹饪，大补！嘿嘿嘿……”越想越美，他的心思都快要飘到九霄云外去了，这家伙也不知哪儿来的迷之自信，大概是小妖怪杀得太多了……

    然而，玉清真的是想多了。

    玄冥子又哪是那么好杀的？只见他举起手中的黑色巨矛，猛的朝前暴刺数十下，刹那之间，三道威力无穷的剑芒便被搅得粉碎，直接荡然无存。

    玄冥子抚摸着自己的巨矛，连连摇头：“太弱了，没意思，真的没意思！早知如此，本王就应该在你出手之前把你杀掉，真是太让本王失望了。”

    玉清见此情景如遭雷击，自己引以为傲的最强杀招，居然完全没有发挥效果就被玄冥子给化解了？

    不可能，这妖孽怎么会这么强？

    “美人，看来你找来的帮手没什么本事啊。”玄冥子阴冷的目光忽然下移，似笑非笑地对着那在走廊里观望的王后说道。

    王后娇弱的身躯摇晃了几下就欲倒下，幸好被紫月急忙扶住。

    “难道真的是上天要亡我傲来国吗……”王后的美眸中充满了绝望之色。

    一阵黑烟迅速将玄冥子整个人包裹住，黑烟散去后，他已化身为一条足足有五十丈之长的黑色巨蟒。

    “啊！”王后尖叫一声，直接就晕了过去。

    一旁的紫月瑟瑟发抖，泪水被吓得哗哗直流，十分无助。

    那些修为不高的道童们更是六神无主，一个个被吓得屁滚尿流，瘫倒在地。

    玉清骇然色变，转身就要逃跑。

    玄冥子岂会让他如意？巨大的蛇头仿佛闪电一般，dua的一口就将玉清给含住了。

    “啊，救命啊！”玉清惊恐地大叫，只剩一个头还露在外面，身体全都进入了蛇口之内。

    如若不是他手中的斩妖神剑死死卡在玄冥子的牙缝里，他已经被吞到蛇腹中去了。

    紫月让王后平躺到地上，然后颤颤巍巍地抬起手，往自己的屁股上猛的一拍。

    啪！

    一道身影瞬移而来，站在玄冥子的蛇头之上。

    紫月瞪大眼睛一瞧，果然是林远见，瞬间喜出望外。

    他真的来了！

    可还没过两秒钟，她的神色便黯淡了下去。

    就连斩妖大天师玉清道长都斗不过蟒蛇妖玄冥子，林远见又能如何呢？凭他一个人，他能力挽狂澜吗？

    “饶命啊，蛇爷别吃我，我有很多很多好宝贝，可以全部都送给你……”玉清号啕大哭，悲催无比。

    玄冥子并不理他，只想把他吞进肚子里。

    “道长，不是吧？你怎么搞成这副样子？”林远见从上面探出头来，笑吟吟地说道。

    玉清连忙将脑袋转向上方，见是林远见，顿时便好像抓住了救命稻草，杀猪似的嚎叫了起来：“林公子，林大爷，求求你救救贫道吧，贫道不想死啊……”

    玄冥子大吃了一惊，脑袋上什么时候多了个人？他竟然没有丝毫的察觉！

    “看你也蛮可怜的，好吧，那我就勉为其难救救你吧。”林远见笑了笑，大脚板猛的往蛇头上一跺。

    玄冥子直接被一股大力震得头昏眼花，巨大的蛇躯疯狂摇摆，闭合的大嘴也慢慢张开了。

    玉清趁此机会狼狈地从中脱身，然后退得远远的。这蛇妖太猛了斗不过，姑且看看等会有没有便宜捡吧。

    玄冥子很快恢复了清醒，心中震怒不已！

    林远见飘到他的面前，一人一蛇近距离对立。

    见林远见只是个看上去毫不起眼的小年轻，玄冥子内心大定。

    “好小子，竟敢偷袭本王，你得和那贼道一起死。”

    林远见淡然一笑：“如果我是你，我一定会马上选择逃跑，逃得越远越好。”

    “你说什么？”玄冥子怀疑自己听错了，当即狂笑道：“你以为通过偷袭让本王吃了一点亏，就以为自己很了得了是吧？本王告诉你，这大错特错。不过这些都已经不重要了，因为你马上就要成为本王的腹中之食了！”

    “唉。”林远见叹了口气。

    玄冥子冷笑一声：“你叹什么气？”

    林远见幽幽地道：“为什么让你明白点道理就那么难？你还真是……不见棺材不落泪啊！”

    晚上还有2章，嘤嘤嘤！

