
　　晚上七点，言非凡来到整形中心的一间实验室。

　　就见王川正在摆弄几个腭裂骨骼标本。

　　“非凡，唐铮邀请了口腔外科的主治医生葛向辉，联合做那台唇裂手术。”

　　“你还是决定一人负责整台手术？”

　　葛向辉？！

　　言非凡听着这名字，有些熟悉。

　　他一想才想起，这个名字和唐铮的名字一起，都位列医院周五公示的科研奖金名单之上。

　　还都是五十万的那一档次。

　　言非凡自信的说：“主任，我有信心一个人完成所有的手术过程，并且做的更好。”

　　王川看着言非凡，忽然以开玩笑的口吻说：“非凡，你是不是请不到人啊？”

　　“如果真是这样，我可以出面帮你邀请的。”

　　言非凡脸色一黑，嗓门提高了八度，分辩道：“我是有信心，不屑找别人帮忙。”

　　王川呵呵一笑，说：“有信心就好。”

　　“这是我从全院找来的不同腭裂情况的头骨标本，借着这些标本，向你讲述一下如何修补。”

　　见谈起了正事，言非凡平复了一下情绪，靠近了王川一些，认真听他讲述……

　　王川讲的步骤清晰，很是详细。

　　言非凡一边听，一边把他描述的内容，转换成了动作影像，在脑海中放映，方便理解和记忆……

　　近两个小时过后，教导完毕的王川，把标本归置好，带着言非凡来到了他的办公室。ŴŴŴ.23sk.com

　　王川在茶几旁坐下，开始了泡茶。

　　“听花姐说，你姐，田雨小丫头和妍妍她们玩的很开心，妍妍不时的在笑……”

　　“这是妍妍第一次主动开口，邀请她人在家里留宿。”

　　王川忽然问道：“非凡，是不是我太过小心了，自以为是的把妍妍保护在了家中？”

　　言非凡摇摇头，说：“我不知道，妍妍十七岁了，还读了那么多书。”

　　“她的想法忽然间变得成熟，也是可能的。”

　　王川缓缓的点点头，又轻笑道：“认识你们姐弟两人，是我人生之幸啊。”

　　言非凡谦虚的说：“也是我和姐姐的幸事。”

　　王川又笑眯眯的道：“我听说，秦医生向陈瑜主任正式下战书了。”

　　“约定一年之后，让她们各自的学生，主刀一台脚趾移植大拇指手术。”

　　言非凡就是一个愣怔，问：“真的？”

　　王川点点头，说：“从陈主任那边传出来的。”

　　“你的秦老师对你是信心十足啊。”

　　“一年之内就让你具备至少是创伤外科副主任医师才具备的实力。”

　　“不过，说起来……”

　　王川看着言非凡，目光发亮的说：“你的基本技能比我想象的还要深厚扎实。”

　　“更重要的是，你学习和接受能力极强，一点就通，而且稍加练习就能达到很高的水平。”

　　“我对你的期待，也应该更大胆一些……”

　　转天的四月五日，周日。

　　今天的滨海，春风暖日，薄云，是一个适合踏青运动的好天气。

　　早上近八点，穿着一身浅色耐克运动衣的言非凡，在醉墨华庭小区的东门，等到了肖曼。

　　她开着一辆红色两厢名爵而来。

　　言非凡坐进副驾驶位，就见肖曼穿着一身小西服式样的休闲装，脖子上还扎着一条丝巾，正好把那伤口上的医用胶布给遮掩住。

　　这让言非凡有些过意不去，诚恳的说：“肖记者，让你费心辛苦了。”

　　肖曼把车子驶入车道，不在意的说：“没事，我在家闲着也是闲着，有事情做，还可以让我避免胡思乱想。”

　　她又扫了言非凡一眼，问：“会打高尔夫？”

　　言非凡摇摇头，有些担心的问：“需要打高尔夫，取悦那位大老板吗？”

　　肖曼就是一乐，说：“不需要，我们这可是正规的公益慈善募捐，不需要做乱七八糟的事情。”

　　“不过呢，如果你会高尔夫，就能和他们有更多的谈资了……”

　　两人一路随意聊着天，来到南郊的凤尾山高尔夫俱乐部，是上午近十点。

　　据肖曼介绍，这家俱乐部拥有一座标准的18洞高尔夫球场。

　　滨海富豪大多是这家俱乐部的会员。

　　今天约肖曼而来的，是一位身家过亿的进口红酒销售代理商。

　　顺利走进俱乐部的言非凡和肖曼两人，在挥杆练习场见到了那位老板。

　　他正在教授孙子和孙女挥杆打球，一副其乐融融，舐犊情深的景象。

　　这位老板倒也是爽快。

　　他在听了肖曼和言非凡两人的简单介绍后，直接填写了一张现金支票。

　　只是这支票的金额……

　　离开了挥杆练习场，肖曼见言非凡表情郁郁，问：“是不是心有不忿，感觉受到了侮辱？”

　　言非凡想摇头，却又点点头，说：“是有一点。才六万块钱，这也就勉强够一名福利院儿童做一次较大的整容手术。”

　　“根本不够买一个人工耳蜗的。”

　　“曼姐，你不是说，这里的会籍最便宜的都要六十万吗？”

　　肖曼轻轻一笑，说：“非凡，我是一名小记者，你也只是一名住院医。”

　　“人家只是看了一下资料，听我们简单做了一个介绍，没让我们白跑一趟，直接给了六万。”

　　“这就足够可以了。”

　　肖曼轻叹道：“上新闻上电视的那种捐几百万上千万的事件，在之前不知道做了多少次工作。”

　　“很多情况，还都是双方各有所需，各有所求才最终促成的。”

　　言非凡语气闷闷的说：“曼姐，你说的意思，我明白的。”

　　“我们是上门募捐，来要钱的。”

　　“别人即便只给一百，或一元，也是为慈善和公益做了贡献，也该心存感激。”

　　“只是……”

　　肖曼笑了笑，说：“慈善不能搞道德绑架。”

　　“别人再有钱，生活再奢侈，那也是他们的权利，我们不能想当然的认为，他们就应该捐多少钱给我们。”

　　言非凡坦言道：“这个道理，我也懂的。”

　　“只是看到他们一掷千金，花天酒地，却吝啬捐款去救助可怜的孩子，心里总有些不舒服。”

　　停顿了一下，他又问道：“曼姐，我们现在要回去吗？”

　　肖曼抬头看了看蓝天白云，又看了看眼前大片的草地，说：“天气这么好，又是周末，估计有不少人来这里打球。”

　　“我们难得来这里一次，走，去球场！”

　　“或许能碰上一两个认识的老板……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第72章 慈善募捐免费阅读。https://xs.23sk.com 