    生物总是在认知周围的世界。

    而生物之间差距越大，它们所看到的世界就越不同。

    这个地方，据说无论什么生物，它们认知到的世界都是一模一样的。

    或者说，所有生物来到这里后，它们对世界的感知会被强行扭曲到和某个生物同步。

    ……据说是这样的。

    琳现在的一颗绒球正处于一片废墟中，这里到处都是各种残缺不全的建筑物，以及长满在这些建筑物上的植物。

    看上去没什么特别的。

    这里就是出现在混沌战舰里的特殊空间入口另外一边的场景，这里也是一颗尔什。

    准确的说……是不完整的尔什。

    琳有飞到高空对这里进行检测，琳发现这里的尔什是缺少了一些部分的不管是陆地，还是海洋都会呈现出缺了几块，好像被打穿了的样子，至于地心则大部分是空的。

    可以说……只有一层残缺不全的地表而已。

    虽然琳之前有想到，不过琳在城市废墟里也看到了一些相关的日记记载这里的情况。

    这个残缺的尔什实际上是尔什民所认知的显现。

    尔什民在数百尔什年的时间里所认知过的尔什会显示在这里。

    像是尔什民看到过某块陆地，那这块陆地便会在这里显现，尔什民对大楼交通工具等这些它们的造物非常熟悉，那这些东西也会显现在这里。

    显现在这里的条件据说是要仔细地认知过，比如说盯着一块石头仔细地看，用眼睛和脑在组织结构的许可下最大限度去观察，感受它的形态，这块石头便会出现在这里。

    一般来说只要有尔什民近距离盯着一个地方看够长时间就行了。

    同时也必须要智力足够高的生物认知的事物才能显示。

    尔什民的城市什么的，基本都能完整地显示在这里，而那些荒野山脉之类的地方……有不少是尔什民根本没去过的，所以不会显现，那些地方就出现了残缺的情况。

    至于海洋的浅海区域完整度较高，这是因为鲸豚类生物认知到的也算数。

    不过琳比较在意的是这里到底是个什么样的空间。

    实际上之前就有尔什民来过这里，琳在一些曾是废墟中，能看到这些尔什民的记录。

    一个尔什民在一些建筑残骸上刻画下了很完整的记载，它刻在建筑上的原因，就是单纯地觉得着能保留很久，同时也方便让后来者看到。

    这个尔什民是在全体尔什民发展娱乐，还没有进入地下的时候就到达了这里。

    当然不是通过那个巨大的开口进来的，而是突然掉进了一个很小的门中。

    然后它花了很多时间在这里求生……研究这个地方到底是怎么回事。

    同时也集结了一批别的误入这里的尔什民。

    在这里的生活不算是非常地艰难，因为食物也会被认知到这里，不过活物不会。

    因此食物的腐坏速度要比在外面慢很多。

    这尔什民找了足够的资源后便开始研究怎么回去，最后它发现这里关于认知世界的本质。

    这里的一切……都是外面的尔什民认知到的事物，所以才会出现那么多缺口。多

    要认识到这点实际上不难，就像整个残缺尔什一样，这里的石头什么的也多是空心的，因为很多石头都没被尔什民认知它的内部。

    不过，空心的石头内壁倒是完好的，而且这些石头虽然只是一层壳，但却有足够厚度。

    完全按照尔什民的认知来的话，应该大部分石头只有极薄的表面一层才对。

    这点，这个尔什民也不知道是怎么回事。

    总之它还是把这里认为是认知构成的世界。

    对它来说最重要的还是找到回去的方法……但它还没研究出来，聚集的尔什民群体中有些出现了异常现象。

    它们看到了非常怪异的事物，因此受到了巨大的惊吓，而这些尔什民所说的怪异事物，在正常的尔什民见到后却发现那只是些常见的普通物体。

    最初只是被当成环觉，但慢慢地越来越多尔什民出现这种现象，它们就不能不管了。

    后来，写日记的这个尔什民确定了，这是一种被称为认知歪曲的现象。

    看到怪异事物的尔什民，是因为感官发生了变异，看到的事物也就和以往不同了。

    即使是同为细胞生物，同样用眼睛观察，很多生物眼中的世界也和尔什民完全不同。

    有些生物只是颜色的差异，有些则是看到的物体形状，甚至整个世界都有很大差别，到了技术很发达的年代，尔什民还是完全无法想象它们的世界是什么样子的。

    而现在……这些尔什民也感受到了，它们的感官被扭曲之后，世界发生了巨大的变化。

    一些尔什民因为周围变得太过怪异，完全无法忍受而发疯。

    当然不只是视觉，它们的听觉嗅觉等别的感官也开始变化，完全变异的尔什民发现原本很正常的语言在它们的听觉中变成了一种怪异的噪音。

    这就……更让它们发疯了。

    在越来越多的尔什民疯掉后，写日记的尔什民也不能幸免，它的听觉变异后，它发现这个世界充满了它没听过的怪声，但却有一个声音……或是直接传递到它脑海的信息告诉它，这一切都是为了把所有感知合一，让无数个生物感官中的无数个世界变成一个。

    于是，它认为这应该是某种异星生物做的，这个异星生物想要扭曲变异所有生物的感知。

    它虽然最后各种感官变异，但它还是通过没有变异的触觉写下了自己这段时间的日记。

    然后就不知道到哪去了，琳觉得它应该没死。

    琳也想看看它们感官变异看到的世界是怎么样的，日记里描述不多，只是提到它的视觉在变异后，路上的车辆看起来就像恐龙，植物看起来像是血肉。

    这的植物不是被认知进来的，而是一些尔什民进来时带着种子之类的东西在这长起来的。

    从这里看来，这个地方似乎是个挺有趣的地方，米德虚空也想对这里做什么的样子。

