    第222章 荒帝后裔   

    李玄淡淡道：   

    “这段时间我与鸿蒙大帝达成了合作，你若想回混沌海，不如一同回去？”

    

    遮天城主喜出望外：   

    “那再好不过。”

    

    李玄点点头，两人当即动身，前往混沌海。

    

    刚刚穿过混沌海的风暴屏障没多久，以执剑者为首的数名混沌海道境强者便出现在了他们前方，   

    执剑者手捧长剑，盯着李玄身旁的遮天城主，沉声道：   

    “荒天帝的后裔。”

    

    遮天城主眯起眼，盯着那位执剑者，眼神冰冷。

    

    李玄淡淡道：   

    “辰空道友是我的朋友，他的事情，我想找鸿倾师侄当面聊聊。”

    

    执剑者看了一眼李玄，沉默了片刻，说道：   

    “跟我来。”

    

    说着，他带着几名道境转身朝岸边漂浮而去，李玄和遮天城主乘船缓缓靠岸，几人很快来到鸿蒙大殿外，   

    大殿外，几名身着金色甲胄的魁梧汉子挡住了他们的去路。

    

    每一个的气息，都是道境无疑。

    

    几人目光不善地盯着遮天城主，遮天城主同样阴沉着脸盯着他们。

    

    双方如同仇敌般，眼中透出杀意。

    

    看着几人如钢铁城墙般挡在了自己两人面前，李玄也不动手，只是淡淡开口道：   

    “鸿倾师侄，你这是什么意思？”

    

    话音刚落，大殿内传来一个略显严厉的嗓音：   

    “你们怎么回事，连小师叔祖的路都敢拦，还不快点放行？”

    

    听到鸿蒙大帝的话，几名身着金色铠甲的魁梧大汉，这才挪开了脚步，让出一条道路。

    

    双方擦肩而过的瞬间，几人体内的修为都暴涨到了极致，   

    宛如箭在弦上，一触即发。

    

    而李玄则是不以为意地带着遮天城主踏上了台阶，走到了大殿之上，   

    大殿上，鸿蒙大帝早已端坐高座之上，面带笑意地俯视着两人，看到两人走入大殿，鸿蒙大帝缓缓起身，走下高座，朝两人走来：   

    “不知小师叔祖到来，有失远迎，恕罪恕罪。”

    

    “门口那几个，都是朕身边的披甲者，专门保护朕的安全，”   

    “朕不知道小师叔祖要来，忘记吩咐他们，这才冒犯了小师叔祖，鸿倾在此，替他们向小师叔祖道歉。”

    

    李玄淡淡道：   

    “原来是师侄的披甲者啊，我还以为他们是什么逆贼，差点一剑把他们劈了。”

    

    “呵呵。”

    鸿蒙大帝笑眯着眼，没有接话，而是看向了李玄身边的遮天城主：   

    “小师叔祖，这位是？”

    

    看见鸿倾还在装傻充愣，李玄直接挑明道：   

    “当年因为血脉反噬而近乎灭绝的荒天帝一脉，曾经的披甲者家族，”   

    “师侄，可还记得？”

    

    鸿蒙大帝笑眯着眼，上下打量着遮天城主，说道：   

    “难怪看着如此眼熟啊，当年的事情，我也有所耳闻，不过当年这事情发生的时候，我尚且年幼，只听说最后幸存的几个荒天帝族人逃出了混沌海，不知道如今你们，在外面过得怎么样了？”

    

    当年虽说荒天帝一脉有着血脉反噬，但对于要离开混沌海前往外界寻找解决办法的他们，上任鸿蒙大帝，也就是鸿倾的父亲，非但不支持，反而让执剑者等势力对荒天帝一脉进行截杀，几乎将他们屠戮殆尽，   

    这让遮天城主心中，对鸿蒙帝族，乃至整个混沌海，都没有半点好感。

    

    甚至说恨之入骨，都不为过。

    

    他盯着鸿蒙大帝，沉声道：   

    “当年被上任鸿蒙大帝下令截杀之后，我荒族人近乎死绝，只有我与几位族人逃出了混沌海，”   

    “但他们也都因为剧烈战斗，而引发了血脉反噬，彻底陷入了癫狂之中，我不得不将他们斩杀。”

    

    “如今的荒族人，只剩我辰空一人。”

    

    “哦？

    原来如此，那可真是可惜了。”

    鸿蒙大帝面露惋惜：   

    “既然你现在回来，那是不是意味着，你们荒天帝一脉身上的诅咒，解除了呢？”

    

    遮天城主冷冷道：   

    “我身上的血脉反噬，解决了。”

    

    鸿蒙大帝笑道：   

    “解决了就好，解决了就好，”   

    “虽然当初在位的不是我，但我相信我父皇，也很不愿意看到曾经的披甲者家族，落到如此田地，实在是造化弄人啊。”

    

    “既然回来了，那便安心留下吧，鸿蒙城，永远有你的位置。”

    

    遮天城主不为所动：   

    “这次回来，我想要拿回原本属于我们荒天帝一脉的东西，”   

    “大荒山，披甲院。”

    

    鸿蒙大帝笑眯眯地看着他，笑而不语，气氛一时间有些凝固，   

    李玄也不开口，只是双臂环胸，站在遮天城主的身边，态度很明显。

    

    辰空，我撑定了。

    

    鸿蒙大帝心中阴晴不定，片刻之后，他哈哈一笑：   

    “不急不急，先留下来，大荒山的事情，咱们慢慢商量。”

    

    说着，他伸手就要去搭辰空的肩膀，辰空却依旧是岿然不动：   

    “荒天帝一脉，世代守护鸿蒙帝族，”   

    “如今，我只是想要回，原本就属于我们的东西，”   

    “这都不行么？”

    

    鸿蒙大帝的手僵在了半空，他脸上的笑容不变，却没有说话。

    

    就在这时，一声怒吼从门外炸响：   

    “当初要离开的是你们，我们接替披甲者之位，在大荒山经营数万年，”   

    “如今你一句话，就想要回去？”

    

    说话间，数尊身着金色铠甲的魁梧大汉猛地冲入大殿，将遮天城主和李玄围在了中间。

    

    鸿蒙大帝眉头微皱：   

    “你们几个，当朕死了是么？”

    

    几人脸色一变，连忙低头抱拳道：   

    “陛下，臣不敢，只是臣不服辰空的做法。”

    

    “哦？

    那你想怎么着？”

    鸿蒙大帝眉头一挑，好似有些不耐烦。

    

    为首那人抬起头，站到了遮天城主面前，冷冷道：   

    “很简单，只要敢上生死台，赢了我们披甲院的强者，这大荒山，你只管拿去！”

    

    “你敢么？”

    

    那人死死盯着遮天城主，遮天城主同样眼神冰冷：   

    “好，我答应了。”

    

    鸿蒙大帝看向李玄，面露难色道：   

    “小师叔祖，辰空既然是您的朋友，按理说不该让他上生死台的，可是他们打定了主意，您看这……”   

    李玄淡淡笑道：   

    “无妨，我不干预。”

    

    “既然要争，那便争争呗。”

    

    

