
　　艾斯落入了一片混沌的空间之中，而在这空间之中，三面透明的冰面漂浮在半空之中。

　　艾斯定睛看去，三片冰面之后，三圣兽正看着艾斯，眼神中充满了焦急。

　　“果然是这里啊，那么接下来，任务就完成了。”

　　艾斯微微一笑，感觉这次任务格外的简单。

　　艾斯一抬手，九尾瞬间射出三道喷射火焰命中了三块冰面。

　　这三块冰面是柳伯借助时间的力量从而创造的一种特殊冰块，被封印在冰面之后，那么封印者的时间将会停滞，所以即便封印者如何破坏冰面，都无法将其毁坏。

　　除非，你有破坏完成时间的力量。

　　而要想破除冰面也很简单，只要来自未来的攻击，也就是流逝时间之人攻击冰面，哪怕是个才出生的婴儿，随手一敲，都能将其破碎。

　　三道喷射火焰命中了冰面，冰面瞬间破碎，三圣兽也瞬间跃了出来，重新获得了自由。

　　“感谢您。”

　　三圣兽中，水君站在中间，额头上的水晶亮起，朝着艾斯心灵感应道：“多亏了你，魔咒才能打破，通往外界的门，这才能够打开。”

　　说完，三圣兽抬头看向了艾斯来时的方向，随后一声怒吼，猛然一跃，冲出了这片空间之中。

　　“支线任务（三圣兽）已完成，任务评价：S，任务奖励：一万金币，五十点任务点。”

　　“礼包已为您存放，可随时领取。”

　　艾斯暗自点头，摸了摸身边九尾的脑袋，开口道：“好了，事情结束，我们走吧。”

　　九尾点点头，跟随艾斯朝前走去。

　　但是下一刻，艾斯停了下来。

　　九尾疑惑的回过头，看向了艾斯。

　　艾斯也是疑惑的看向了自己的胸膛，在哪里，有一片残破的冰面，挡住了艾斯的去路，贴合在了艾斯的胸膛处。

　　更加不妙的是，艾斯能够感知到，自己如果继续前进的话，这片冰面不会阻止艾斯其他的身体构造，但是却阻拦了它所在范围之内的身体构造。

　　说通俗点，那就是艾斯继续走的话，自己那一部分身体组织，将会留在原地，不会跟随艾斯离开！

　　“九尾。”

　　艾斯立刻看向了九尾，而九尾也是瞬间明白了过来，一小团火焰冲了过来，直接将那冰面击碎。

　　冰块碎裂，艾斯松了口气，但是紧接着，一股极强的力量瞬间爆涌而出，同时作用于艾斯和九尾的身上。

　　“咚！”

　　强劲的力道轰在艾斯身上，艾斯差点没有岔气。

　　眼前一黑，艾斯直接被这股力量冲击了出去，转瞬间就消失在了这片空间之中。

　　同样遭遇的还有九尾，一股力道轰在了九尾身上，九尾根本来不及反应，直接被其轰飞了出去，眼前一黑，直接消失在了这片空间之中。

　　直到艾斯和九尾离开了这片空间，这片混沌的空间这才渐渐分崩离析，消失在了无尽的岁月长河之中。

　　而造成这一切的，其实并不是别人，而是那三圣兽。

　　它们被关在了这里不知道多久，不停的攻击冰面想要脱困的它们，每一道击中冰面的攻击，都会在其中残留一些力道。

　　只不过时间被凝固在了那一秒中，力道根本没有办法消耗出去。

　　天长日久之中，这股力量一直积攒在冰面之中，而等到冰面破碎，大量的力量释放了出来，这才会造成了这样的情况。

　　之前三圣兽破封，察觉到这一点的三圣兽，立刻将属于自身力量的攻击吸收了回来，这也是之前没有伤害到艾斯和九尾的根本原因。

　　但是这些残破的碎片之中，还是汇聚着一些力量的，而艾斯却不是三圣兽，所以在九尾帮助艾斯击碎冰面之后，这才会释放出里面的力量，将艾斯和九尾击飞了出去。

　　这也幸亏三圣兽已经吸收了大量的力量，导致碎片中的力量不足，不然积攒了这么久的力量猛然爆发，那就不是将艾斯他们轰飞出去，而是直接将艾斯胸膛上轰出一个洞口了！

　　……

　　幽幽的，九尾察觉到了一个小小的身影出现在自己身边，还未等它反应过来，一股拉扯力袭来，九尾感觉自己的身体都快要被撕裂。

　　但是很快，一股柔和的力量化解了这份撕扯感，随后一阵天旋地转的感觉袭来，九尾清醒了过来。

　　但是下一刻，入眼所见的，却是一片岩浆湖！

　　九尾大惊失色，立刻运转起超能力，让自己漂浮了起来。

　　紧接着，一只浑身绿色，宛如精灵般的生物出现在了九尾身边。

　　“还好我发现了你，不然的话，估计你还不知道要飞到哪里去呢。”

　　如果艾斯在这里，估计瞬间就能认出眼前的精灵。

　　没错，九尾面前的，正是柳伯心心念念的精灵，时空穿越精灵，雪拉比！

　　“这里是哪里？我的主人呢？！”

　　九尾有些惊慌，一时间离开了艾斯身边，九尾有些难以接受。

　　“你暂时回不去了。”

　　雪拉比朝着九尾解释道：“我虽然强行将你拉扯了回来，但是实际上，你应该流落于近百年之前。”

　　“你再说什么啊？！我要怎么离开这里？！”

　　九尾慌了，它现在格外想回到艾斯身边，只有那样，它才能安心。

　　“镇定点。”

　　一股柔和的超能力覆盖在九尾身上，让惊恐的九尾安抚了下来。

　　“我已经说过了，光把你拉回来，就已经是极限了，我实在是没有办法将你送到那个时间段里面去。”

　　雪拉比无奈的说道：“那三个家伙的力量不是那么容易就能处理掉的，你必须在这里等待，等待时间回到原来的时间段，你才能回去，否则会产生时空悖论，引发一系列难以承受的结果！”

　　九尾有些懵逼，它却是有些无法理解雪拉比的话。

　　雪拉比见状，也只能耐下性子，一点点的和九尾解释。

　　总的来说就是，九尾现在身上缠绕着三圣兽的力量，雪拉比竭尽全力的将其救了回来。

　　但是作为代价，九尾无法再进行时空穿梭，回到原本的时间段里。

　　而且加上现在的时间，距离原本的时间，有着十几年的时间，而在这个时间里，已经有了九尾的本体，所以九尾无法出去，只能待在原地，等待时间到达原本的时间段之后，才能出现在了原本的时间里。

　　九尾想过反抗，但是在雪拉比“友好的教育”下，九尾老实了，只能待在这片岩浆湖中，默默的等到时间的流逝……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第226章 时间禁锢免费阅读。https://xs.23sk.com 