    任何一家加工厂，业务是生存的关键。

    李艺说这话，让宏伟不能不闹心。

    之前各个单位的业务，都是李艺在对接，也跟那些提供业务的工厂负责人非常熟悉。

    王宏伟跟李艺两人经常打扑克，进行负距离的深入交流，自然清楚李艺是什么样的人。

    这些天厂里因为管理人员的缺失，放假，他这个老板整天又为了这批数控设备以及人员流失而惆怅，忽略了业务这块……

    看着李艺脸上的笑容，王宏伟更是闹心。

    想到谢旸根本就不在意这些加工业务，甚至给他这个老板安排了业务部负责人的身份，虽然搞不明白谢旸的真实意图，可也不能让李艺高兴。

    “李艺，你以为你的行为我们不知道？”

    王宏伟反而笑了起来。

    李艺心中“咯噔”一下，眼皮接连跳动了好几下。

    很快就发现，王宏伟在强装镇定。

    “那又如何呢？之前有的业务，很大一部分，会跟着我离开；至于丰田的业务，你们就别指望了，我们创鑫刚跟郑经理签了合同……”

    李艺看着王宏伟僵硬的脸，顿时就开心了。

    丰田的配件业务，是她谈下来的。

    看着王宏伟吃瘪，她能不兴奋么？

    而小毛等人，看着王宏伟对李艺这样的态度，原本还在纠结，想留下。

    王宏伟连正眼看他们一眼都没有。

    门口的车上还有一车技术员，他们留下，怕是也不会有任何的结果。

    默默地提着他们的东西上车了。

    就连之前动摇想留下的管理，也不得不上车。

    “诸位，我叫王宏伟，宏伟机械的老板……欢迎大家加盟宏伟机械，一路辛苦，师傅，麻烦把车开到宿舍楼前面，让大家先下来休息……”

    王宏伟心中闹心归闹心。

    新来的技术员那边，该去宣示主权，收买人心的，还是得做。

    要不然，到时候技术员们只知道宏伟厂有厂长，而不知老板。

    “王宏伟，到时候有你后悔的！”

    李艺看着好几辆车都空着。

    闹心不已。

    自己闹心，得让王宏伟也跟着闹心。

    看着王宏伟脸色阴沉得快要滴出水来，顿时就对司机吩咐离开。

    没有达到目的，至少带走了宏伟原来一半的技术员，尤其是小毛等技术骨干，还有二十多名机械车间的工人，也不算白跑一趟。

    “不是说把人都带来？赵杰呢？”

    看着眼前比预计少了大部分的人，陈创鑫眉头拧在了一起。

    看着李艺的眼光，满是怀疑。

    “赵杰不愿意走……陈老板放心，赵杰的徒弟毛东海跟骨干都过来了……”

    李艺指着小毛等人介绍。

    自然不会说宏伟又来了二十多名技术员的事情。

    “一会儿把大家安排了，我就去找丰田的郑经理签合同。”

    看着李艺，陈创鑫没有再说什么。

    能拿下业务就行。

    当老板这么些年，他很清楚，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人多的是。

    一个厂要发展，要赚钱，靠的是业务。

    李艺这些天，已经给创鑫带来了不少的加工业务。

    大部分都是原来宏伟的，单价高，利润高。

    真要跟李艺翻脸，也得把这些业务转换成创鑫的业务。

    要不然，李艺离开，会把业务同样带走。

    陈创鑫可不想步入王宏伟的后尘。

    很快就中午了。

    宏伟机械这边把欠航空公司的机票钱结清，王宏伟按照谢旸说的，以后厂里技术员跟管理人员每年探亲都会报销机票什么的。

    让见到只是一个两百多来人的小厂的付志勇稍微安慰了不少。

    却依然是带着失落离开的。

    又不是太大的厂，业务不多啊。

    直接就拿着钱，乘坐机场送技术员的车返回了机场。

    王宏伟亲自张罗，把技术员安顿下来。

    同时吩咐食堂，饭菜比之前丰盛了不少。

    两荤两素一汤。

    荤菜里，肉比菜多；而素菜，油水也多了不少。

    谢旸只是更杨德治等人聊了聊，没有太多的寒暄，也没有太多嘘寒问暖，直接就说如果大家下午愿意，可以跟着一起熟悉数控机床……

    看谢旸这样，王宏伟更是松了一口气。

    只要谢旸不把自己架空就好。

    哪怕谢旸有了一半的股份，可这厂，终究还是姓王。

    设备正在调试，新的管理人员也已经安排了。

    厂子一直不开工也不是好事儿，作为老板，王宏伟在下午开始，主动给原来的一些大客户打电话。

    “什么？业务给了创鑫？谁特么的说我们管理跟技术员都离开了？”

    “何经理，没有这回事儿！停工只是我们进口了一批数控设备……什么？已经把业务给创新了？好吧……以后有机会再合作……”

    “没有的事儿，为了提升技术实力，我们专门去挖了一批国营工厂的技术员，今上午才到呢……以后合作啊？没问题……”

    “嘭~”

    “李艺这该死的婊子！”

    王宏伟越打电话，心情越差。

    到了最后，气得直接砸了电话。

    李艺离开的这阵，没少行动，把宏伟之前大部分业务都弄到创鑫机械了。

    在业务上给王宏伟来了一招釜底抽薪。

    “老板……”

    罗小丽听到老板办公室里的动静，急忙跑来。

    “你去车间把谢厂长找来……”

    王宏伟黑着脸，咬牙对罗小丽说道。

    厂里贷款100万刀，后续还会有更多贷款。

    可业务却没了……

    “这是咋了？”

    谢旸进了办公室，径直坐在了王宏伟办工桌前的沙发上，一边烧水，准备泡茶，同时问王宏伟。

    “你还有心思喝茶！”

    王宏伟气不打一处来，都是自己中了谢旸的邪，跟他签对赌。

    没了业务，一年一千万的利润？

    这特么的……

    “喝点茶，消消火……”

    谢旸见王宏伟不吭声，看着自己咬牙切齿，如同啥事没发生。

    “是不是李艺带走了大部分的业务？”

    “你知道还能沉得住气？咱们厂里现在欠着这么庞大的一笔贷款，业务大量缩水……”

    王宏伟真的要暴走了。

    他这已经在爆发的边缘。

    看着谢旸如同什么事情都没有发生，更是愤怒不已。

    没了业务，厂子就完蛋了。

    终究，不是谢旸自己的厂啊。

    “就这？”

    谢旸等王宏伟气急败坏地把事情说完，一脸愕然，“我还以为多大的事儿呢！”

    什么？

    不是多大的事儿！

    王宏伟被气得腾地一下站了起来。

