    -

    白虎节堂外火把照天、一丛丛刀枪林立，闪着令人胆寒的光。

    层层卫士把守下的节堂中，韩琦立在正位上，从袖中掏出一份黄皮诏书，目光冷峻的扫一圈殿中众将士，方用他那嘶哑而威严的嗓音，沉声读道：

    “上谕，着狄青为三司都部署，节制三司禁军，加侍中衔，封成国公。其所遗殿前司都指挥使一缺暂由狄咏署领，皇城司都指挥使一缺暂由皇城司都虞候慕容惟素署领，钦此！”

    “臣狄青接旨……”狄青乖乖上前，双手接过旨意。

    厅中众将听到这道旨意，不禁面面相觑。倒也没什么激烈的反应，反而开始搜肠刮肚，准备待会儿恭喜元帅高升了。

    见狄青和众将都很顺从，韩相公心下彻底安定，最后一丝担忧也消失了……

    韩相公的手腕，自然是神仙放屁——不同凡响。他宣布的这道旨意，狄青无论如何没有不接受的道理。加官进爵之外，三司都部署更是达到了武人的顶点，那是三军总司令啊！天下禁军皆归他统帅。

    而且他的儿子也升官了，以三十出头的年纪，当上了殿帅，父子满门，皆位高权重，天下无两！

    他似乎不需要付出任何代价，除了要把皇城司都指挥使让副手署理，但也依然受他所辖。

    在韩琦看来，这已经够抬举狄青的了！应该不会引起他的反弹……

    只要狄青一接受这个任命，那么他的老部下慕容惟素便可以接掌皇城司，你说慕容到时候是会听狄元帅这个总司令的，还是听他韩相公的？

    只要接掌了皇城，确立了赵宗实继承大位，军队还是听枢密院的，在文官手里，狄青这个三军总司令，只能是聋子的耳朵，摆设！

    退一万步讲，就算狄青突然开窍，明白其中的关节，谅他也不敢乱来。不然自己当场就以‘抗旨’之罪，将他拿下！就不信那些武将也敢乱来！

    别忘了，这是大宋朝，这是武官如奴如婢的时代，这些武夫早就被打断了脊梁，抽掉了胆汁，只是一群任由文官揉捏的奴才！

    就算他们突然发疯，韩相公也是不怕的，这满堂中有一半是自己的部下，自己身边还有个绝顶高手扮作随从，足以应付最恶劣的变化。

    江湖越老，胆子越小。韩相公是不容自己有失的……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    啪地一声，灯花爆响。让韩相公从一切尽在掌握的良好感觉中惊醒，便见狄青依然站在那里，双手捧着诏书，一脸的发呆状。

    “怎么了？”韩琦刚放妥的心，又咯噔一下，话说人上了年纪，真不该干这种太刺激的营生。光心跳过速就能要老命。

    “公相！”狄青就差把那诏书横过来竖过去端详了，“这诏书怎的不是皇上亲笔所书？”

    “呵呵，汉臣，不经凤阁鸾台何名为诏？”韩琦心中鄙夷道，武人就是武人，连这都不懂。面上和善的解释道：“除了中旨之外，都是两制照圣意写了，然后交政事堂颁行的。”说着淡淡笑道：“别的不认识，上面的皇帝印玺你该认识吧，这总做不了假吧？”

    “下官岂敢怀疑老公相。”狄青还是那个逆来顺受的样子，露出为难的表情道：“只是这道诏书，和下官接到的一道好生矛盾……”

    “什么？”韩琦浑身毛孔都炸开了，失声道：“你什么时候接到过旨意？政事堂怎么不知道？！”

    “呵呵，”狄青的语气像极了韩琦道：“相公也说了，敕令之外还有中旨。乃官家亲笔所拟，不经中书门下，直接下到下官手里的。”说着竟从怀里摸出一卷黄绫，展开来。

    众目睽睽之下，狄元帅的表情、神态、气势，完全变了！

    之前还被韩琦的气场笼罩白虎节堂，一下子便平分秋色。只见狄青展开黄绫，双目凌厉的扫过众将道：“我有官家密旨，诸位静听！”

    将军们已经被彻底弄糊涂了，只好再次躬身垂首，洗耳恭听。

    韩琦心下惊骇，张了张嘴，却只能先让狄青念完了再说。便听他声如雷鸣道：

    “特命平章政事狄青，兼掌皇城司、殿前司之职，非朕亲笔、面谕，盖不奉诏！”

    这道密旨如一声惊雷，震得满堂将领魂不附体，显然，韩相公和狄元帅，必有一个说谎！

    无论是谁，这事儿都大条了……

    韩琦更是肝胆欲裂，他万万想不到，向来恪守祖宗制衡之道的官家赵祯，竟然冒此大不韪，将皇城内外，将他自己的身家性命，全都系于此人之身！

    官家最最信任的，竟然不是与他共治天下的文官，而是大宋朝素来严加防范的武将！

    殊不知，是不识好歹的文官们，蹬鼻子上脸，伤尽了官家那颗仁慈的心，才让他明白一个道理——世上没有绝对可靠的制度，却有绝对可靠的人。当制度无法保证自己的安全时，他毅然选择了把祖宗法度抛到一边，相信狄青个人的忠诚！

    现在，就是考验这份信任的时候了，赵祯是将输光了一切，还是赢下这最后一场，全看狄青的表现！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    白虎堂中，气氛紧张到令人窒息。

    让人意想不到的是，狄青在宣读了圣旨后，却突然痿下来，一脸苦恼的对韩琦道：“这份中旨，是官家在任命下官的同时，秘密授予我的。今日老公相却又宣布这样一份旨意，这不前后矛盾了么？实在让人想不通……”说着把两份圣旨递给阶下的将领道：“大伙都看看……”

    韩琦惊疑不定，不知道狄青葫芦里卖的什么药……难道这家伙真是鼻涕虫转世，手里有密旨都硬不起来，还是他知道胳膊拗不过大腿，又不想事后落骂名？

    心念电转，韩相公已经有了定计——必须当机立断，镇住全场再说。便沉声道：“没什么好奇怪的，两份旨意都是真的。之所以没有亲笔圣旨……”顿一下，见所有人都望向自己，他才解释道：“因为官家旧疾复发，已经不能起身，更无法写字。老夫所传这道旨意，也是官家在昏迷前口授的！”

    “原来如此。”慕容惟素等韩相旧部，已经察觉到什么，忙不迭的附和起来。

    “这就更奇怪了……”狄青却眉头紧皱道：“今夜宫里传出皇后懿旨，没有她的命令，各门不得擅开。”说着问自己的传令官道：“各处宫门可曾打开？”

    “没有！”传令官大声道。

    “可物品从门缝传出？”狄青问。

    “也没有！”传令官答。

    狄青便望向韩琦道：“那可真是奇怪了。下官斗胆问一句，相公的诏书是哪里来的？”

    韩琦的一张老脸，腾地变得铁青。他就是傻子，也知道狄青要跟自己对着干了！登时嘶声冷笑道：“呵呵，本相有必要向你解释么？”

    狄青想一想，抬起头来，目光迎上韩琦道：“有！”

    “大胆！”韩相公怒声道：“狄汉臣，本相乃大宋宰相，国君病危，便是摄政！你个区区武夫，竟敢抗旨不遵，图谋不轨，你想要造反么？”

    面对着韩相公的怒火，狄汉臣过往九十九次，都会马上伏低做小。但这一次，却是例外！

    只见狄青长身而立，向前一步，魁梧的身躯笼罩着韩琦，一双虎目冷冷扫着他道：“少废话，说，那道诏书是哪里来的？！”

    听到‘少废话’三个字，韩琦不啻于被抽了重重三计耳光，怒不可遏道：“反了反了，给我拿下！”

    话音一落，他身边的长随便如脱兔般蹿出，一柄短剑刺向狄青小腹。

    “来得好！”却忘了，狄元帅是尸山血海杀出来的面涅将军。虽然这些年不再上阵，但那身手功夫却愈加老辣。只见他一抄手，背上玄色的披风，便朝那刺客罩去。

    那长随身手极高，也不变招，反而加劲迎了上去。整个人像一杆标枪，以短剑为枪头，朝狄青狠狠刺去。

    按他的想法，那披风当如破帛一般被刺穿，根本无法阻滞自己。

    谁知事与愿违，自己锋利绝伦的剑尖，竟没有刺穿披风，反而将他整个人都裹在里头。

    这天外飞仙的一招，仍去势不减，须臾扑到狄青身前。只是外头裹了个披风。

    狄青侧身一让，一肘击出，正中那人背部，同时一膝顶起，正中他的腹部，只听一声惨叫，高手便如麻袋般跌落地上，只是外头裹了个披风，也不知是死是活。

    韩相公也身手不错，已经趁这空闪到慕容惟素身后，见自己的高手如此不济事，忙大声道：“众将听令，狄青造反败露，逞凶拘捕。凡缉凶者官升三级，将其拿下者为殿帅，附逆者格杀勿论！”

    狄青站在那里，冷冷听他把话说完，才抽出腰间的秋水雁翎刀，在灯光下一挥，寒光闪闪、威风凛凛。沉声问向众将道：“信我，还是信他！”

    这下是要站队了，韩琦的老部下们，已经悄没声的站在他身边。尽管因为这里是白虎节堂，除了狄青之外，众人都没带趁手的兵器，但还是不少人解下铁腰带，从靴筒里抽出匕首……

    狄青的老部下也站到他这边，这些人倒是老实，手无寸铁，便将枣木椅子拆了，手持着椅腿和对方对峙。

    还有三分之一的武将，是不属于两边的将门子弟，这些人最是明白，这两人里必有一人谋反，但最后谁成王谁败寇，根本说不准！

    他们家大业大，看不明白眼前的光景，哪个敢轻易站边？

    “不想掺和的便出去！”狄青倒也不为难他们，沉声道。

    那些如蒙大赦，赶紧往门口闪。

    却听韩琦幽幽道：“潞王殿下登极在即，尔等寸功不立，到时候休要嫉妒旁人！”

    登时又有些人站住脚，但还有不少人离开了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    白虎堂中，两帮人相对而立，泾渭分明。但韩相公这边，明显占据人数优势。

    “都选择好了？”狄青却满不在乎的抱着刀，冷声道：“再后悔可来不及了！”

    韩琦看一下左右，自己这边的人数，是狄青身边的两倍不止，心下大定道：“速速拿下他！”

    众将得令，向前猛扑，狄青长刀一挥，便逼退一片，下令道：“退出去！”

    他这方本来就站得离门口较近，身后又是多年来的生死兄弟，众人听令，毫不迟疑的撤出门去。

    狄大元帅将一柄长刀舞得如水银泻地，一个也靠近不了。待手下都撤出去，他才大喝一声：“关门！”

    话音一落，便听轰隆隆的铰链声，一道铁栅门缓缓落下。

    韩琦见状大惊失色，“不要让门关上！”

    但已经晚了，只见狄青一招横扫千军，逼退众人，然后闪身退了出去。

    里面的人赶紧冲上来，想要阻止栅门下落，却见一排兵卒手持长矛、隔着栅门就是一通乱刺。

    一寸长一寸强，何况是隔着栅门。韩琦的人根本无法上前，眼睁睁看着那栅门轰然落下！

    白虎节堂乃殿帅府军机重地，为了保密起见，四面无窗，只有一门，且门外还有一道铁栅门，可谓防备森严。狄青选在这里接旨，绝对有瓮中捉鳖之意！

    见已经被困住，韩琦分开众将，走到栅门前，冷冷的望着狄青。

    狄青依然保持着谦卑道：“今天的事实在乱来。下官职责所在，不敢大意。请老公相且在这白虎堂中忍耐一时，明儿事体弄清楚了，我自与你赔情好了！”顿一下，目光扫过韩琦身边众将道：“至于诸位，多年没跟老上官叙叙旧了吧，就安心陪着老公相，好好说说话……”

    “狄汉臣，你个贼配军！”韩琦受够了他这副嘴脸，暴喝一声道：“给我把门打开！”

    听到他说‘贼配军’三个字，狄青勃然变色，面颊上的金印闪闪发光，竟呸得一下，一口浓痰穿过栅门，正啐中韩相公的鼻梁。

    韩琦何曾受此奇耻大辱，面目狰狞如愤怒的雄狮。

    可惜是一头被关进笼子的雄狮，狄青冷冷的睥睨着韩琦，声音中满是不屑与痛恨道：

    “东华门外以状元名唱出者，还不一样辜负皇恩，弑君谋反！这算什么好男儿？！”

    “你！”韩琦错愕一下，才想起二十年前，自己以泰山压顶之势，对狄青说得那句话：‘东华门外以状元名唱出者，才是好男儿，这算什么好男儿？’

    一刹那，韩相公又羞又愤，竟气得一翻白眼，晕厥过去……

    狄青睥他最后一眼，就像看一条老狗，没有任何迟疑的转身离开。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    二堂中，方才在白虎堂里的军官，除了被关起来的，一个不落的悉数在此……包括那些先走出去的。

    狄相公一生用兵，算无遗策。这次在自己的殿帅府中守株待兔，自然更是万无一失！殿帅府内、白虎堂外的所有守卫，全都换成他从西军带出来的子弟兵。

    里面一动手，子弟兵们便将将领带来的亲兵，悉数下了兵器，看押起来。走出来的军官则被先一步请到了二堂。

    此刻二堂中的将领们，没有一个面色好看的。那些不想掺和的将门军官，生怕狄元帅秋后算账。而狄青的老部下们，虽然无怨无悔站在他一边。可那被关在里面的，是大宋宰相韩琦啊！谁知道还有没有活路，他们能不感到恐惧么？

    却也有些早就对朝廷充满怨恨的，心中暗暗激动道，莫非元帅要趁机学太祖黄袍加身？至少从纸面上看，狄青完全有这个条件……

    一切的猜测，随着狄青步入堂中暂时停止，众将望向他们的元帅，想知道他到底是怎么想的。

    狄青面容冷峻，在帅位上端坐。

    “元帅！”众将不敢怠慢，齐刷刷的施礼问安。

    “诸位免礼。”狄青说着，竟哽咽起来，泪水扑簌而下。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时……

    “你们也该知道了……”狄青肝肠寸断道：“官家已遭不测，就算没有大行，也已经不醒人事了。狄某受皇上无上信任，却不能护主上于周全，实在是罪该万死，罪该万死啊！”

    铁一样的狄元帅，哪怕是在受尽冤枉，险些丧命的时候，都没有掉过一滴泪，现在却哭成了泪人。堂堂大丈夫那撕心裂肺的悲痛，真让闻者伤心，见者落泪。一时间众将也是一片黯然。

    “但我现在不能死，”狄青说着胡乱用袖子擦擦泪，一双虎目通红通红，嘶声道：“因为官家托付狄某守护的，不只是他的生命，更有大宋朝的安危。如今宫里情况不明，国家储位空悬，京城决计不能乱！宫里更不能乱！”

    说着他站起身，竟朝众将深深一揖道：“值此存亡断续之秋，本官恳请诸位，与我共保大宋社稷！让天下人，让那些文官看看，谁才是定国安邦的好男儿！”

    “誓死追随元帅，誓死保卫大宋社稷！”众将为他的忠诚豪气所激，一起高声回应道。

    那呐喊声穿过二堂，传到白虎堂中，令困在牢笼里的人等面无人色……难道我们不经意间，竟成了乱臣贼子？

    “多谢诸位，听我帅令！”狄青长身而起，沉声下令道：“自此刻起，非我亲至，各处城门紧闭，不许放任何人进城，也不许放任何人出城，若有胆敢攻打城门者，即为叛军，格杀勿论！”

    “喏！”众将轰然应命。

    “诸位，我知道你们心中打鼓，唯恐站错了队，新君上位后，会跟你们秋后算账。”狄青目光缓缓扫过众人，语重心长道：“本帅也不要求你们支持哪一方，只要你们恪尽职守，把自己的军营看好，把自己的城门守好，就是对国家尽忠！这样，不管谁当了皇帝，也不能把你们怎么样！”

    “元帅……”众将大为感动，他们都不是傻子，知道狄青把所有的责任都扛在肩上，给他们挡去了后顾之忧……

    “去吧。”狄青一摆手，沉声道：“要做个忠臣好男儿！”

    “是！”众将齐声应下，天已经快亮了，他们必须赶紧各自回营，坚守岗位了。

    众将散去，狄青独坐帅椅，望着外面微微发白的天际，仿佛自语道：“这样安排，岂不是自缚手脚么？”

    “呵呵，”他身边的亲兵发出笑声，竟然是陈恪陈仲方，他闻言轻笑道：“元帅精通兵法，自然知道凡战者，以正合、以奇胜！元帅手掌皇城司、殿前司，自然是正兵，是我们的杀手锏！”

    “杀手锏却不能轻用，一旦砸下去，局面就要稀巴烂了。”陈恪语气中洋溢着自信道：“到了出动军队的地步，就是政变了，王爷乃官家选定的储君，天经地义的皇位继承人，何至于此？！”

    “我知道你的意思，”狄青轻叹一声道：“你想让晋王殿下能以最好的局面登极。”

    “不错。”陈恪点点头，沉声道：“宗实一党经营两代，丝萝藤缠，盘根错节，不会因为晋王得了大统，就烟消云散了！如果不趁此机会，将其彻底消灭，等到晋王登极后，反而无法下手。那样的话，晋王顶多做个善终的皇帝，要想铲除颓风，要想刷新吏治，要想富国强兵，要想收复燕云，就全是空话！”

    “好，我不动，我做你的杀手锏，让你去唱主角！”狄青重重点头道。

    “我也不是主角，”陈恪摇头笑道：“主角是文彦博他们，好戏让他们唱，咱们看戏就好……”

    ----------------------------分割-----------------------------

    明天还是大章节哈，争取一鼓作气……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

