    听见阿蛇指令。

    一众青龙帮帮众也兴致勃勃的给自己满上酒，站起身举着碗面朝陈蛊的方向，一声不吭。

    很明显示意，让蛊爷讲两句。

    阿蛇见状也不由的感到开心，自己这群兄弟跟自己待久了，果然越来越懂得人情世故了。

    随后他满脸笑容感到弯腰凑到蛊哥面前眨眼笑道：“蛊哥要不说两句？兄弟们都想听蛊哥讲两句。”

    陈蛊闻言忍不住轻笑了一下，妖刀横举，将一个空碗推至自己的面前，刀背在碗边桌面上轻叩了一下。

    见状，阿蛇忍不住兴奋的就要拎起酒坛准备倒酒，随后瞥见一旁桌子上拘束的小月儿，犹豫了一下后。

    不经察觉的扫了眼陈蛊的表情，见蛊哥此时的心情也是比较愉快的。

    随后望着小月儿摆了摆手，不满的低喝道：“还楞在那干嘛，还不过来给蛊哥倒酒！”

    不经小月儿多说，便将酒坛塞在小月儿的怀里。

    小月儿茫然的望着怀里这个比自己上本身都要大的酒坛，艰难的站在阿蛇递过来的一张板凳上，小心翼翼的一手托着酒坛底部，一手抓着就酒坛沿口。

    缓缓的朝蛊哥面前空碗倒去。

    显得很是吃力的样子。

    一旁见小月儿倒酒这个画面看在眼里的帮众也忍不住偷笑了起来，实在是这个场面过于滑稽了一点。

    陈蛊望着面前这个就紧咬牙关用尽浑身力气，扛着酒坛子的小月儿也忍不住被逗笑了起来：“这副身子板可不行，明天让阿蛇带去看看武者天赋怎么样，不行的话就契约个魔兽弄个御兽师当当。”

    “至少让身子骨硬实一点。”

    阿蛇见状忍不住大喜，一巴掌重重的拍在小鱼儿的肩膀上，满脸喜色的高声道：“还不快谢谢小月儿。”

    闻言自己竟然可以有机会成为武者或者御兽师，小月儿此时也顾不得肩膀上的疼痛，眼眶瞬间通红。

    泪花不停的在眼角闪烁，小嘴用力的抿起，作势就要放下酒坛，跳下板凳朝蛊哥下跪感谢。

    “蛊...”

    “不用。”陈蛊面色平静的用妖刀托住小月儿因为情绪波动，差点掉在地上的酒坛轻声道：“专心倒酒。”

    “是..是！”小月儿抿着嘴强忍着泪花给蛊哥倒了一碗酒之后，将酒坛放在桌子上，从板凳上跳下来。

    乖乖的坐在阿蛇旁边。

    阿蛇略微诧异的扫了眼小月儿，这小家伙还真是鬼尖鬼尖的，这就作势坐下了？

    同桌的驴蛋望向小月儿的神色中，忍不住的带上一丝嫉妒的神色。

    他付出了多少，才终于在吃饭时和蛊爷坐到了同一张桌子上，而这个小妮子就他妈倒了个酒，就也坐在这张桌子上了？

    明显是蛇哥有意想将这个小妮子带进蛊哥的视线，不然让谁倒酒不好，非要让这么个都没酒坛大的小妮子倒酒？

    驴蛋望向阿蛇的视线中，忍不住的带上了一丝浓浓的幽怨和委屈。

    阿蛇自然注意到了驴蛋的视线，面色尴尬的偏过头轻咳了一下，随手给嘴里扔进了一粒花生米，没有讲话。

    做人不要太攀比，踏踏实实做自己。

    陈蛊将妖刀放在桌面上，缓缓起身端起酒碗，望向一众望着他的帮众，沉默着没有第一时间讲话。

    场面也是顿时彻底安静下来。

    所有帮众都神情认真眼睛里闪烁着狂热，望着这个将他们从北马城里带到京城里的男人。

    就连坐在大厅边缘的几座客人，在此气氛下，夹着菜的筷子也不由的僵在空中。

    停顿了一会儿，实在受不了这无声的压力。

    从身上摸出来一把灵石放在桌面上后，悄声的从酒楼侧门溜了出去。

    陈蛊停顿了一会儿后，面部没有太多表情，缓缓道：“今天是中元节，带大家出来聚一下，主要就是借着这个节日休息一下。”

    “不说太多废话。”

    “这第一碗酒，敬自己！”

    “敬自己从那个如同沼泽一般的北马城挣脱了出来，硬着头皮冲到了京城，汗流了不少，血更是流了不少，终于成为了武者！”

    言毕。

    陈蛊面无表情的将手中这碗酒，抬头径直灌进肚里。

    酒尽，碗空。

    他双手托着碗沿，将空碗倒置在空中，朝众人缓缓转了一圈示意了一下后。

    重重的砸在地上。

    阿蛇等人见状，也都互相对视咧嘴笑了起来，二话不说将手中酒一口干净。

    同样将空碗重重的砸在地上。

    一时间，瓷碗碎裂声此起彼伏，地面上到处都是碎裂的瓷片，空气中洋溢着浓浓的酒气。

    不少帮众此时已经眼眶泛红了。

    只有他们自己知道，从北马城一个一无是处遭人翻白眼的混混，冲到京城成为武者这个过程有多难。

    他们不怕死，以凡人之身敢于冲击武者。

    他们更不怕疼，在灵火中大脑如被万针搅动，没一人认怂。

    他们只怕再次成为那个被人厌弃的混混，只怕再次成为那个一无是处每日游手好闲的混混。

    而蛊爷给了他们希望。

    让他们知道他们这些呆在最底层的废物，有朝一日竟然也可以享受到旁人的尊重。

    坐在一旁的小月儿懂事的站在板凳上，艰难的扛起酒坛给陈蛊面前的一个空碗再次满上酒。

    陈蛊抹了下嘴角，将嘴角酒渍抹去后，再次端起一碗酒，面朝众人。

    脸色泛红，口吐酒气重声道。

    “这第二碗酒，敬那些死去的兄弟。”

    “敬那些死在北马城的兄弟，我，陈蛊，无能！”

    “让这些抛家弃命跟着我的兄弟，死在了北马城这个小地方，这件事情一直像根一样扎在我心里，我忘不掉！”

    “这第二碗酒，告诉那些死去的兄弟们，青龙帮现在行了！”

    随后他往嘴里灌了半碗酒，又将剩下的半碗酒洒在地面上，再次将空碗重重的砸在地上。

    其他帮众也满脸肃穆眼眶通红一言不发的照做着。

    同桌的驴蛋眼眶通红闪烁着泪花紧咬牙关颤声道：“蛇哥，我想毛蛋了。”

    “毛蛋当初根本就不是怕死，在面对城主近卫兵的时候，毛蛋是冲在最前面的，在被李家那些武士追杀的时候，毛蛋也是留在后面断后的，如果不是毛蛋，我驴蛋根本活不到现在。”

    “他当时只是不想让蛇哥你做出那样明显是死路的选择。”

