    之后几日，元祈特地免去晨露的当值，让她能长居畅chun宫。

    这几日平安无事，终于到了十天一次的大朝。

    这一日早朝，文武官员都会到齐，一些要紧政务也会当廷决断，所有仪仗从人，浩荡煊赫，一样不缺。

    作为有品秩的女官，晨露不能不去。

    太和殿中，兵部尚书黄嘉直正在慷慨激昂的读着奏章：

    “彼蛮夷之邦，牧猎腥膻之徒也，民风膘悍，向以掠劫之行为勇武，前朝景乐年间，入我中原，烧杀掳掠，其罪罄竹难书，中原千里，几成白地……我太祖尝大败其于一役，其可汗仅以三千骑得脱……今卷土重来，不过跳梁小丑，何足挂齿，恳请陛下火速发兵，一旦王师挺进，定能歼其全部，以枭首传之天下。“

    晨露冷眼旁观，就见元祈端坐于龙椅之上，看似听得认真，嘴角一丝冷笑却昭示了他的情绪——

    他很不耐烦。

    晨露听着这长篇大章的激昂语句，突然想笑。

    歼其全部，以枭首传之天下？

    这些文官饱食终日，天天看多了晋书想学谢安，他们以为鞑靼十二部是吃素的，纸糊的，只要轻轻一捻就灰飞烟灭？

    当年，平虏军中，，有如云猛将，奇才谋士，亦有将士用命，上下一心，殚精竭虑，才堪堪驱逐了鞑靼。

    虽如此，忽律可汗仍率本族精悍的三千骑兵，远走漠北，当时大家心中都有计量——这群自诩为苍狼之子的草原勇士，必有一天会卷土重来。

    所以，她逗留千里之外，一心只想未雨绸缪，未曾料到，却是祸起萧墙，急转直下……

    另一道更为响亮的声音，打断了她的回忆——

    “黄大人，你可知道，世上腐儒皆是好名，只要能千古流芳，能博个忠君爱国之名，就乱嚷什么开战……您这样的书生之见，对国家社稷有百害而无利！”

    晨露听着甚是顺耳，却不料，此人得意洋洋的话锋一转：“依本侯之见，鞑靼各部近日有不稳迹象，纯粹是因为刚渡过冬，食物器械皆是不足，所以又欲掠劫，若我天朝以泱泱大国的怀柔之心，多赐其以厚礼，则必定能消弭大祸，若其仍是不罢休，那么，索性把我朝军队从北郡六国周边撤出，鞑靼就是暂时到它们那里‘打草谷’（注），也不干我天朝什么事——且让他们互相斗去吧！”

    此人自以为幽默风趣，晨露听得却是大怒，暗想此人比那书生意气的黄尚书更加不堪，居然欲以天朝声誉，以及属国的利益，来换得一时太平。

    本朝开国以来，民心所向，皆是因先帝能驱逐异族，救民于水火，那八年艰苦岁月，民间家家都有死伤，对鞑靼都是恨不能啖其肉，若是让民众知道要向鞑靼厚礼卑词，立时就要民声鼎沸。

    至于属国，那更不可取，当年，自己远赴千里，就是为了……

    却听“啪”一声，竟是元祈把他的奏章，亲手拿起，掷于地下。

    殿内一片死寂，众臣噤若寒蝉，都不敢再开口。

    “南冠侯，久闻你在亲贵子弟中，以通晓谋略著称，今日一见，真是让朕大开眼界！”

    元祈的声音淡淡，也听不出喜怒，不知怎的，殿内群臣都觉得胸口发闷，好似被这无形的威压镇住了。

    元祈的声音越发轻缓：“还有谁，和南冠侯一般，能想出这等‘妙计’的？”他目光如电，象利刃一般扫视全场。

    咕咚一声，一个胆小的官僚终于坚持不住，双腿一软，昏死过去。

    “扶植北郡六国的定策，是先帝时定下的，为的，不是什么威抚海内的名声，而是以六国的势力，进可远击鞑靼，退可拱卫中土。有些人鼠目寸光，是否以为先帝和朕都是为好名？朕告诉你们，你们想错了！“

    素来宽和的皇帝，偶露峥嵘，终于让一班臣子认清了，他是何等样人。

    ****

    晨露随着早朝完毕，就要回自己院子，今日并不是她当值。

    正是旭日高升的辰时，在路上，一辆华贵辇车背向驰过，看方向，是去娶香园赏玩散心的。

    看车形古朴典雅，是晋时式样——竟是周贵妃的？

    那样冷峻的女子，也会喜欢花草？

    晨露有些意外。

    回到畅chun宫时，才得知梅嫔今日仍是委靡，岳姑姑劝她也去聚香园散心，得用的从人一早就随着她去了。

    她想起刚才的车辇，突然生出一种莫名的不祥。

    ****

    娶香园并不很大，亦没有太过精致的园林，它所特有的，是百花齐放的灿烂绚丽，幽香入骨。

    晨露走入园中，一眼就看到梅嫔和周贵妃正在小池边数着游鱼。

    梅嫔仍是那副惊惶无力的感觉，仿佛随时要跳起来逃走。

    她走了过去，离两人还有一丈来远，才被梅嫔偶然回头瞥见。

    “姐姐你来了——”

    她精神仍有些恍惚，一时脚下一滑，眼看要坠入池中。

    一旁周贵妃的侍女眼明手快，一手及时抓住她的手腕，另一只手，正要揽住她的腰，把她拉回岸上。

    电光火石间，晨露看见，那侍女的掌心，竟有一点诡异朱红——

    她来不及阻止，情急之下，掷出腰间牙牌，正好砸在她手腕上。

    那侍女吃痛之下，手不由一缩，终于拉了个空。

    这几个动作说来复杂，其实间不容发，只是在一瞬间完成，旁人听得牙牌落地，马上被梅嫔的尖叫压过——侍女没能拉住，她仍是坠入水中。

    这池塘甚浅，众人反应过来后，立刻七手八脚把她救了上来。

    她浑身湿漉漉的，春日池水仍带寒意，一阵风吹过，她冻得瑟瑟发抖，脸色也很是苍白难看，不知是冻的，还是受了惊吓。

    “尚仪，你是想要梅嫔的命吗？”

    周贵妃勃然作色，示意左右以斗篷裹住梅嫔，眼神森冷的直视晨露：“你故意阻止我的侍女救人，才害得梅嫔落水——你是想谋害皇嗣吗？”

    晨露不怒反笑，抬起头，她深深看了周贵妃一眼。

    周贵妃自幼长在军中，凶狠残暴的眼神，不知见过多少，这少女清浅一眼，却让她从心中生出悚然。

    那幽黑的眼眸，清冽冰冷，寒光冰雪一般，沁入骨髓。

    周贵妃仿佛不能承受，倒退了半步，她冰封一般的丽容上，有生以来，终于生出惊愕。

    弱不禁风的少女，仅以一眼，就压制住了她的威仪。

    晨露俯身捡起牙牌，扫了一眼在场众人，终于开口——

    “娘娘你想问我的罪，是吗？”

    声音清冷幽然，仿佛在问，世上最简单不过的事。

    “今日我不想将事端扩大，……所以，娘娘，您其实很幸运。”

    满不在乎的，身着绛色鸾鸟朝服的少女，强势而自然的说道。

    太过嚣张！

    周贵妃骨子里的冷傲被她一激，终于压过恐惧——

    “你这是威胁我么？”

    晨露微微一笑，清秀面容，刹那竟是明丽绝艳。

    “您不妨看作是劝告，若是皇上知道，您这位了不起的侍女，是何等样人……我想，后宫上下，其实很期待看这个热闹的。”

    她也不行礼，让左右扶了梅嫔，径自离去。

    周贵妃看着她的背影，只觉得那份无形之力终于撤除，她松了口气。

    这小小女官，究竟是何等人物……

    她兀自惊疑不定，

    “尚仪，谢谢你。”

    从水中救起，就一直浑浑噩噩的梅嫔，终于清醒过来。

    她眼神不再惊惶，如大梦初醒，脱胎换骨一般。

    清了清嗓子，她温柔有礼的问起刚才缘由。

    听完晨露的简单解释后，她不再如前日一般哭泣，慢慢的，居然笑了。

    那平静的笑容，多少有些诡异——

    “你又一次救了我，我真是没用。”

    她笑厣如花，很是灿烂：“这些女人，不害了我肚里的龙裔，是不会善罢甘休的！”

    她几乎是咬牙切齿的低语，最初的童稚纯真，荡然无存。

    “我死了两次，终于想明白了——我不想死，我绝不能让她们害死！”

    “谁再想害我，我必要让她付出代价！”

    往日秀丽稚气的脸，在这一瞬间，微微扭曲。

    一如，后宫中，其他后妃。

