    慕容彻起身揉了揉宁琅的头，柔声道:“殿下先吃，我去看看。”

    宁琅闻言，心中原本有些慌乱的心安定了下来。

    “嗯，有什么事的话，就来告诉我。”

    宁琅点了点头，继续埋头吃饭。

    慕容彻心中微暖，太子殿下这是在关心他。一直以来宁琅都是闷声不响的，慕容彻虽然知道是以往的经历所致，但心中还是免不了有所担忧，如今总算是守得云开见月明了。

    “是。”

    慕容彻如今是除了宁琅以外，大权在握之人，明眼人皆知太子殿下十分信服此人，这支义军真正的掌控者其实就是慕容彻。

    而公孙家的大小姐，目标也正是此人。

    慕容彻走出外头，公孙家的大小姐正站在军营外，身后跟着公孙家的总管，还有两个宫女，身后马车旁站着两个侍卫。

    那马车十分低调朴素，实在让人看不出来这是天下第一富商公孙家的马车。

    公孙大小姐穿着一身淡蓝色的长裙，发丝束起一半垂在身后，清新婉约，身姿优雅，丝毫不像个商人的感觉。

    慕容彻微微眯起了狭长的双眼，军营外远远就看到公孙大小姐正在和边上的总管说些什么，似乎她也发现了慕容彻的出现，便停止了交谈，看向慕容彻。

    公孙家嫡女，公孙文晴，慕容彻心中闪过这位大小姐的信息，暗自啧啧称奇。

    公孙家可以说是一个极其庞大的家族，尽管公孙文晴是嫡女，但能在公孙家中掌握一定的地位和权力，这个女人的手段绝对不简单。

    据他所知，如今南王城里的那位太子，可是个草包啊，这么个女人，是怎么看上太子的。

    待慕容彻走近，公孙文晴上前一步，不卑不亢的朝着慕容彻行了一礼，淡淡笑道:“想必这位便是当年慕容氏的后人，慕容大人了罢。”

    慕容彻不置可否，慕容氏覆灭多年，怀疑他身份的人不知凡几，他也不需要证明自己。

    于是慕容彻颔首道:“想不到堂堂公孙家的大小姐会为了区区一个即将亡国的太子亲自过来。”

    “宁桥是本小姐未来的夫婿，王城如今四面楚歌，本小姐只能亲自出面。”

    公孙文晴微微一笑，话语间温和却疏离，给人一种压迫感。

    “公孙小姐不会真的以为，您已经完全掌控了公孙家吧，若是公孙敖在此地，或许我会斟酌斟酌。”

    慕容彻淡淡笑道，笑意却不达眼底。

    据他所知，公孙家族内部也不安静，公孙文晴掌握的也只是一部分的权力罢了。

    况且公孙家向来没有明面上支持过哪个国家，所谓要帮扶南国吞并陆国指不定是哪里传出来的谣言，不过这联姻一事看起来倒是真的。

    这事儿怎么看都像是这位公孙大小姐在倒贴啊。

    “你！即便你们真的拿下了南国，我也有办法让你们断绝财源，你信不信？”

    公孙文晴显然也生气了，见慕容彻油盐不进，话语间半点没有松口。

    慕容彻挑眉道:“我信，但那又如何？南王与我慕容氏，于太子殿下，之间是血海深仇，不死不休，便是今日你公孙家执意与我为敌，我也要破了这城！”

    慕容彻锐利的眼神让公孙文晴目光闪烁了几分，从慕容彻身上散发的压力甚至让她感到几分畏惧。

    如今形式，南王城几乎没有守下来的可能，宁琅一行人几乎是众望所归，南王城周遭的城池，往外扩散，都在逐渐进入宁琅的势力范围内。

    如今的南王，可以说不过是一个光杆司、令。

    端看宁琅，或者说慕容彻想不想而已。

    若是慕容彻想，只需要一声令下，麾下兵将便能轻而易举的突破王城的防线。

    半晌，公孙文晴闭了闭眼，才叹道:“慕容公子，本小姐既然来了，人是一定不会让你抓的。”

    通过刚刚心里的反复思考，公孙文晴倒是安静了。

    南王又不是她，面对现在的情况看的非常明白。

    慕容彻微笑的望向公孙文晴，样子就像是您先说您要说的。

    公孙文晴就开始连续说道：“现在南国差不多被你们控制住了，如果想稳固地位也不难，只要把南王和南国太子让给我，我把人带走，以后有关南国的事情，我肯定不参与，公孙氏依然是将来南国的好友，怎么样？”

    将来的南国，还说不准是谁的世界。

    公孙文晴这保证说的很是狡猾，内中余地不少可以做文章，但有一点，公孙氏不会因此而断了生意往来，那就足够了。

    慕容彻气定神闲的听着公孙文晴说完，随后像是在苦苦思索的样子，好似在纠结一番。

    公孙文晴揪住了手里的帕子，美眸紧紧盯着慕容彻，她已经做出了极大的让步，若是慕容彻依旧不同意，那就不能怪她动用公孙氏的力量了。

    就在公孙文晴几乎要按捺不住的时候，慕容彻终于好整以暇的开口了。

    “既然公孙小姐都这么说了，那本公子不同意岂不是不给公孙小姐面子？此事就这么决定了，待我军打入皇城，不会为难南王和太子，前提是他们不会主动作死。”

    “你答应了？”公孙文晴瞪大了双眼，满是不可思议。

    原本她都要以为慕容彻定会提出什么条件来交换，毕竟公孙氏代表的东西，可太过贵重了。

    慕容彻轻笑着，带着几分探究的目光打量着公孙文晴:“公孙小姐对宁桥的一片痴心令本公子感动不已。

    能让公孙小姐为了他而作践自己，本公子实在是好奇这位宁桥太子究竟是一个什么样的人物。”

    慕容彻的目光似笑非笑，公孙文晴反而羞恼起来。

    “既然如此，本小姐就先行告辞了，慕容公子记住自己的话。”

    “这是自然。”

    慕容彻倒真的没有为难她们，好声好气的将人送出了军营，看着马车缓缓驶向皇城。

    宁琅用完了膳，远远走了过来，站到慕容彻身边。

    方才发生的一切他都看在眼中，却并不明白慕容彻为何要这样做。

