    姜濯进圈三年，见过各式各样的粉丝，疯狂的不是没有，但像此刻冉亿这样浮夸做作的真是第一人。

    他真的很想反手送她一个十级清醒。

    但他忍住了，他能怎么办呢，面前这位不是什么失去理智的女粉，而是这些年一直装在心里的人啊。

    虽然他不知道冉亿今天又抽了哪门子的风跑来这样赞美自己，但众目睽睽之下，为了她的面子，姜濯只能僵硬的微笑说谢谢。

    冉亿看着他回后台的背影，觉得自己的小计划好像失败了？

    她不明白，自己都已经在那么多人面前夸了姜濯，而且用尽毕生所学的表演去赞美，去捧场。

    为什么他还是不理自己，不理就算了，刚才还很凶的瞪了她一眼。

    彩排结束，晚上八点多，学生们尽数散去，排练厅只剩12级的学生在收拾道具，姜濯和白嘉然整理完后一起离开，走到二楼，拐角暗处忽地传来声音：

    “……姜濯！”

    姜濯和白嘉然同时回头，就见二楼教室的后门位置，冉亿半探着脑袋趴在门边。

    她招手：“你过来呀。”

    白嘉然一见她乐了：“哟，冉师妹，刚才还没夸够你姜师兄啊？”

    姜濯把白嘉然推下楼梯，淡道：“你先回去。”

    上前，他拉着冉亿进教室，关上门。

    刚才被尬赞的鸡皮疙瘩还没消下去，姜濯问她：“你刚才发什么神经？”

    满心讨好的冉亿冷不丁被浇了一头冷水，顿了顿，满是委屈的问：

    “姜小雪，你是不是打算失去我了？”

    “……”

    姜濯耐着性子捏眉心：“你今天到底什么毛病？还能不能好好说话了。”

    冉亿不理他，拿起手机振振有词：“截止现在你已经31小时29分钟没跟我说话了，而且我发消息给你也不回！”

    空气安静了几秒。

    姜濯将就身后的桌子慢慢靠着坐下，也不说话，就那么一瞬不瞬的盯着冉亿。

    冉亿被盯到心虚，视线躲向别处：“看什么看，我又没冤枉你。”

    “第一，我昨天到今天都在忙着排戏。第二——”姜濯拿出自己的手机，打开微信和冉亿的对话窗口：

    “你发这样的信息给我，我回什么？”

    冉亿偷偷抬高眼皮瞄屏幕上自己发的话：

    【小雪，你那个黑眼圈我跟你讲一定要重视喔。】

    【雪雪，我送你一瓶眼霜吧？】

    【雪雪，我听说有个偏方治黑眼圈特别好，你想知道吗？】

    【嘿嘿我猜你肯定想知道，告诉你，是用痔疮膏！】

    ……

    “所以我应该回你什么？”姜濯淡淡的收回手机，“问你痔疮膏买什么牌子么？”

    冉亿小声逼逼：“你想知道我现在告诉你也行啊。”

    姜濯懒得理她，起身欲走。

    冉亿见状急了，明明她过来是挽救友谊的，怎么现在好像还越搞越砸了。

    情急之下，她忽然想起了什么，马上理直气壮的扬高声音：

    “姜小雪！我关心你有错吗？你说你长得这么好看，我周围的女生一个个都爱你爱得跟智障似的，你不维护自己的颜怎么行？你对得起自己这张帅脸吗？你对得起你那些女粉吗？”

    某种不可思议的虚荣感忽然涌进姜濯心里，包围着他，炸开一朵朵流光烟火，瞬间点亮心里的灰暗沉闷。

    他幽幽转身，神情有些犹豫和不自然：“你……觉得我帅？”

    “是呀。”冉亿隐隐感觉终于找到了正确的方向，忙笑眯眯的说：“起码我就没见过身边有比你更帅的。”

    她竖起双手的拇指：“小雪你宇宙无敌第一帅！”

    她眼角漾着月牙的弯度，眼里灵动有光。

    晚风微凉，拂在脸上，荡起阵阵涟漪。不知是女孩的话动听，还是眼睛动人，姜濯垂下头，心跳微微乱起来。

    他有点不知所措。

    也有点不知从何说起的开心。

    正说着，姜濯累了一天的嗓子忽然剧烈的咳起来。

    冉亿赶紧帮他拍背，又摸自己身上的口袋，不一会，她掏出一盒喉糖。

    打开盖子，往手心里倒了一颗，她递到姜濯嘴边：“雪雪你快吃这个。”

    她的眼神很单纯，但又带着一丝焦急，看上去倒让姜濯有几分错觉，仿佛是恋人之间才有的紧张和在乎。

    他接过糖放到嘴里，辛烈的薄荷味蔓延在口腔，还夹杂着一丝枇杷的酸甜。

    “好点了吗？”冉亿还在抚他的背。

    如果说之前姜濯还因为喜欢男人这件事对冉亿有些许闷气，但这一刻，都随着她的一颗糖而气消云散。

    尽管他并不爱吃糖。

    在口中嚼了嚼，姜濯偏头就想吐出来：“难吃死了。”

    冉亿忙伸手堵住他的嘴：“但是对喉咙好啊，我每次练台词喉咙不舒服都是吃它，很快就会好。”

    她用手按姜濯的嘴唇，仿佛想要把糖按进喉咙深处：“你吃一颗试试嘛。”

    女孩手心的柔软似有似无的在他唇边摩挲，让他气息微乱，耳根悄悄染了红。

    姜濯的身体瞬间僵住。

    口中的喉糖好像融化了似的沁入味蕾，这一刻，他竟吃出了甜的味道。

    “喂。”冉亿睁着骨碌碌的眼睛喊他：“我松手了，你千万别吐出来啊。”

    姜濯在她的手心里悄悄抿了抿唇，正想点头，结果冉亿把手收回后——

    在他袖子上使劲擦了擦。

    姜濯：……

    ？？？

    “不是。”他立即炸毛了，脱口而出：“冉亿你什么意思？嫌我脏？”

    冉亿被他扬高的声音吓了一跳，软而无措的说：“没，没啊！只是我手心有点汗，顺便借你衣服擦一下而已，你不要这么暴躁嘛。”

    姜濯是真的不想理她了，开门，他转身就走。

    冉亿一脸无奈的跟着追上去，无奈姜濯腿长，走得快，没几步就把她撇到了身后。

    幸好刚才人都散得差不多了，冉亿一门心思追姜濯，高中考长跑都没这么卖力，好不容易追上了他，她气喘吁吁拦住。

    “你，你神经病吗——”冉亿弯着腰喘气，样子又气又急：“你的口水我都吃过，我怎么会嫌你脏！”

    姜濯眼里一顿，想歪了：“你什么时——”

    冉亿抢他的话：“小时候我经常抱着你吃过的碗接着吃啊！”

    姜濯：“……”

    他想打死这个说话大转弯的。

    一个月前老师曾跟他说过，排毕业大戏住不住校都无所谓，反正也不是天天都排，其他也有几个已经成了名的学生需要调节档期，更何况他片约代言那么多在身上，更是可以理解。

    可他硬是推了两个月的工作，主动要求搬回学校。

    姜濯无力的叹了口气。

    所以先陷进去的那个人会更累些吧，尤其是在不知道结果，不知道对方的心意之前，除了将心事藏起来，他好像什么都做不了。

    冉亿忽然踢了他一脚，打断思绪。

    姜濯不悦的皱眉看她：“你今晚真的很欠是吧。”

    “姜小雪你听好了。”冉亿一本正经：“鉴于你最近时常用更年期的态度对我，我现在单方面宣布——跟你绝交三天。”

    “哦。”姜濯低头继续往前走，平静的回：“我接受。”

    ？？？

    她的威胁完全没用？

    冉亿没想到这么容易就绝交成功了，她有些不甘心，又追上去，试图给姜濯一次挽回自己的机会。

    “不过，如果你不想我跟你绝交的话，也不是没有商量的余地。”

    姜濯面不改色：“不必了，我挺想的。”

    冉亿：“……”

    各种耍赖都没达到自己最终的目的，冉亿放弃了，直接开门见山。

    她拦住姜濯的路，叉腰站在他面前，顿了顿，底气十足的问：

    “后天我十八岁，你给我准备礼物了嘛？”

    “是吗？”姜濯仿佛根本没放心上，不咸不淡的看着她：“那到时候给你发个18块钱的红包吧。”

    “？？？”冉亿以为自己听错了，不敢相信的反问：“姜小雪你就这么敷衍我吗？你十八岁的时候我送你的礼物你忘了吗？”

    说起往事，姜濯眉尖一挑。

    冉亿为他准备的十八岁生日礼物，真的是相当用心，用心到他毕生难忘。

    他还记得party那晚，冉亿神秘兮兮的把他拉到角落，从背后拿出一个精致的礼盒，并嘱咐他一定要回家后才拆开。

    姜濯人前淡淡的把礼物随便丢进包里，实际却按捺了一晚上的欣喜，好不容易party结束后回到家，他第一时间冲进卧室并反锁门，从包里拿出冉亿的礼物。

    撕开包装纸后，是一个木质的盒子。

    再打开盒子，里面放着一块粉色的纱质口袋。

    姜濯小心翼翼的捧着口袋，仿佛捧着一颗少女的心般神圣不可侵犯，他抽开口袋的绳子，满以为里面会是什么特别的东西。

    结果。

    是三个揉成一团的小纸条。

    皱巴巴的，静静躺在口袋里。

    那一刻他虽感到离谱和懵逼，但手还是控制不住的去打开纸条。

    第一个纸条写——【祝小雪将来红到发紫】

    第二个纸条写——【祝小雪赚很多很多钱】

    第三个纸条写——【想不到了，以后再说】

    姜濯当时气得把纸条扔进了垃圾桶。

    可第二天起床后，他又默默捡起来，锁进了自己的抽屉。

    后来，因着前两条祝福竟然诡异的陆续实现，冉亿总得意的说是自己开了金口的原因，把所有的好运都送给了他，所以时常拿这件事要求姜濯记住自己是他的贵人，贵人是万万不能得罪的。

    好比现在，冉亿撅着嘴，痛心疾首的看着姜濯：

    “雪雪我看出来了，你是真的想失去我。”她假装掩着脸，故意跟姜濯岔开距离一个人往前走，边走边悲伤的说：“我不打扰你了，我走。”

    姜濯抱胸一动不动，静静的看她表演。

    片刻后，冉亿见自己走了十来米，身后的人却还没来追，她沉不住气，猛地回头，气急的涨红脸：

    “姜濯你也太抠了，好歹给我买个蛋糕行不行！”

    看了半天，姜濯忽然看笑了。

    他慢悠悠走上前，懒着声音：“一个蛋糕就行了？”

    “啊？”冉亿一愣，低头想了会，随后试探着开口：“……我可以要两个吗？”

    姜濯整个人笼罩在校园的路灯下，拉着长长的倒影，孤傲又冷清。

    可当冉亿的影子和他重叠在一起时，姜濯的身影却似乎又收起了所有棱角，沁满月光的平和，柔软起来。

    他嘴角微微扬着，眼里满是温柔的目光，半晌，唇轻启——

    “你想得美。”

    作者有话要说：

    今日份的皮由我们雪哥担当

