    刳屋敷剑八根据现场残留下来的灵压，很快就确定了干掉真数队长的家伙，是两个比较独特的灵压。

    从灵压残留的强度来看，他们离去的时间不长。

    稍微思考一下，刳屋敷剑八就决定去追击。

    如果距离太远，他可能为了保护队员而暂且搁置，但是时间短，他感觉自己能行。

    但是，世间不如意之事十有八九，哪能事事顺心？

    即使他是刳屋敷剑八。

    刳屋敷剑八根据痕迹，发现了那两个亚丘卡斯，但是对方的两位速度不慢，一时半会儿还真抓不住。

    “塞德里克，那个家伙又追上来了，我们回去干掉他吧！”

    感觉身后的滚滚灵压，缇鲁蒂一边飞快的闪动着自己的翅膀，一边向着一边八爪挪动的塞德里克喊道。

    不就是一个队长吗？他们刚才还轻易地干掉了一个，都是队长，这个即使再强还能强过上一个太多？

    “别冲动，马上他就无暇他顾了！”

    塞德里克制止了蠢蠢欲动的缇鲁蒂，向着探知中的方向加速奔去。

    这是愚昧无知，无法知晓双方的差距。

    刳屋敷剑八跟着两个亚丘卡斯，它们就像泥鳅一样，钻来钻去，将他引到了不少其他的大虚的地盘上。

    不过，都是垃圾货，刳屋敷剑八轻易都能击杀它们，但是也浪费了不少时间。

    不过还好，两个亚丘卡斯就在眼前了。

    “死吧！”

    追着追着，他发现又有一个虚正好在半路上，刳屋敷剑八就随手一刀砍了过去，和对付之前的路人大虚一般的招式。

    不过，就是平A，普通的亚丘卡斯不死也重伤。

    然而，这次的大虚却有点强。

    “当！”

    就在刳屋敷剑八那随意地一刀马上就要命中的时候，一把灵子构成的光剑陡然出现在刀下，恰到好处地将其拦截。

    这个狼人形态的瓦史托德虽然不知道死神为何要攻击自己，但是也是抓住时机，一根手指探出，贴着刳屋敷剑八的脸，轻声喝到：“虚闪！”

    恐怖的灵压夹带着沛然的气势直接在刳屋敷剑八的脸上爆炸开来，就像一个巨大的炸弹贴脸释放。

    刳屋敷剑八一时大意，没有闪，直接被这虚闪炸得飞起，掉落在远处。

    好厉害！

    隔着老远，塞德里克和缇鲁蒂俩个看着被炸飞的刳屋敷剑八，以及站立在哪里的瓦史托德，心中忍不住发出这样的感慨，然后是接着跑路。

    无论是死神还是这个大虚，显然都不是好对付的。

    这一瞬间，塞德里克面前的空间突然出现了拉链一样的裂缝，仿佛暗夜撕裂这片天空，锯齿般的边缘，如同大幕般缓缓拉开，里面是无尽的黑暗。

    “两位稍等一下。”

    这时，一个挺拔的身影从里面迈步而出。

    出现在塞德里克两虚面前的正是刚刚发出虚闪的瓦史托德，他挡在了他们面前，一身雄浑的灵压不怒自威。

    黑腔，虚或者破面的种族天赋，强制使用灵压破坏空间，形成一条可供通行的通道，塞德里克虽然也能使用黑腔，但是显然没有他熟练。

    失策了！

    塞德里克一脸警戒，自己将刳屋敷剑八引到了他面前，祸水东引。

    没想到刳屋敷剑八一时失察被打飞了，自己可能会被眼前的家伙顺手干掉。

    “不用这么紧张，”似乎察觉到了塞德里克的紧张心理，瓦史托德稍微放慢了语速，“我并没有吞噬你们的意思，只是想问你们一些问题。”

    他准备视情况给这两个大虚一点教训，让他们知道什么叫做瓦史托德不可辱。

    虽然没有感受到杀气，但是塞德里克知道，要是自己相信了，那这么多年就是白活了。

    “你们在担忧什么？我要干掉你们早就动手了，而且，无论你们再怎么警戒也是白搭，毕竟现在我们之间的实力是天壤之别。”

    瓦史托德的语气虽然很温和，但是却异常坚定。

    他有这个资本。

    他在瓦史托德这个阶段已经停留了很多年，即使不去主动地吞噬，灵压也在不断增长，根据他推断，马上就可以进入下一阶段——自主破面化了。

    就算在瓦史托德中，他也是最顶尖的存在了，区区瓦史托德都没到的两个亚丘卡斯，他还真不放在眼中。

    虽然很不甘心，但是塞德里克知道他说的是事实，这一位可不是之前被刳屋敷剑八击败的瓦史托德，光从灵压就能感受的出来，这一位的实力远在那一位之上。

    看到塞德里克两人听懂了他的话，这个瓦史托德似乎也高兴了很多：“问你们问题之前，那我就先自我介绍一下，我叫柯雅泰·史塔克，是个瓦史托德。”

    “塞德里克?卡诺，亚丘卡斯。”

    “缇......缇鲁蒂·桑达薇琪，亚丘卡斯。”

    这是缇鲁蒂第一次这么近距离接触瓦史托德，回答都有些瑟瑟发抖，塞德里克赶紧将她护在身后，承担了一部分压力。

    看着这一幕，柯雅泰·史塔克原本的问题卡在了嘴里，他很羡慕，突然就不想问了，连教训他两的想法也没了。

    柯雅泰·史塔克一直都孤身行走在虚圈，他渴望有自己的同伴，可是由于实力太强，总是难以如愿。

    而且可以承受他灵压的家伙，却总想袭击他、吞噬他，然后就被他顺手解决了。

    他很久没有看到这样的大虚了，有时候的感动就是这么的莫名而轻易，他突然不想找这两个大虚的麻烦。

    “好了，你们离开吧！”

    柯雅泰·史塔克有些性质寥寥，顿时更感到孤独了。

    “我们走！”

    虽然不知道柯雅泰·史塔克为什么这么说，塞德里克立马就走。

    不过。

    “今天你救了我，我欠你一个人情，从今天起，你就是我朋友了！”

    走之前，萨德里克突然这样说道。

    “朋友啊！”

    可能萨德里克就是这么一说，但是柯雅泰·史塔克却被感动了。

    他身形一动，向着之前被他击飞的死神那里赶去。

    “我们接下来去哪，塞德里克？”

    缇鲁蒂看向了塞德里克，她没想到这个瓦史托德这么奇怪，轻易地放他们走了。

    很快，两股灵压碰撞到了一起。

    塞德里克感受着很快就碰撞起来的两股熟悉的灵压，思考片刻就下了决定：“回去，去之前被杀的那个死神队长那！敢追杀我们，我们去把他们的队员全灭掉！”

    塞德里克可是虚，之前打不赢刳屋敷剑八只能跑，这可是让他异常憋屈，现在刳屋敷剑八被拖住了，正好是将虚圈远征队全灭的大好时机。

    然后，两个就向着虚圈远征队那里奔袭而去。

