    

    “他就是秦问天。”那星河公会的强者看着秦问天的身影，道：“当年他也不过借助他人之力，如今又能如何，何惧之有。”

    那大夏霸主势力强者嘴角微微抽搐着，他们星河公会的人不怕秦问天，但是他们大夏皇朝的人却深知秦问天的可怕。

    不过此时的秦问天却并未理会他们，还好他来得及时，青魅仙子等人果真在这里，然而，药皇和倾城却不在，不过见到朋友们都好，他提着的心总算放下了一丝。

    “若欢姐。”秦问天看着若欢笑道，随后又看向其他人，纷纷喊道：“青魅前辈、欧阳、胖子，云梦，白鹿怡……我回来了。”

    “知道回来就好。”若欢笑着说道，眼睛红红的，看到她的神色秦问天一步踏出，走到若欢身边，道：“师姐，委屈你了，老师不在吗？”

    “我和青魅前辈在一起，老师和帝星学院的人目标不大，应该没什么人理会，我也不知道在哪。”若欢摇头道。

    “恩。”秦问天点了点头，看到大家能够聚在一起，他心中也颇为高兴。

    “老大，你怎么会回来的？”凡乐胖子充满了疑问，这太神奇了。

    “我本就打算回来一趟，正好遇到了仗剑宗的人，知道你们遇到的危险。”秦问天道：“回头聊，先解决这里的事情。”

    “恩。”众人纷纷点头，只见秦问天的目光看向千绝盟的盟主，那双眼眸泛着冰冷至极的寒芒。

    “刚才的话，我没听清，再说一次。”秦问天声音寒冷，千绝盟的人脸色难看，盟主看着秦问天道：“秦问天，我们也是迫不得已，星河公会威压天下，谁敢不从，反抗就是死路一条，如今既然你回来，我千绝盟甘愿退出这场战斗。”

    “退出？”秦问天大笑，怒发飞扬：“千绝盟还真会顺势而为，成为叛徒要灭我大夏皇族势力，如今见到我就要退出？”

    “真是厚颜无耻。”玄阴殿殿主神色也冰冷，开口道：“迫不得已？若是认为星河公会势大想要退出自己离开就是，谁能拦住你们，那样的话只能算是贪生怕死，但如今，却是真正的背叛，你将我们所在地出卖给星河公会，害死出去探查的弟兄，想要用我们的命来邀功，不被星河公会所嫉恨，这是顺势而为，这是迫不得已？”

    千绝盟盟主脸色难堪，变幻不定，道：“秦问天，星河公会已经一统天下，药皇谷诸多仙念现身，他们一个命令全部抹杀掉，警告那些仙人不要多管闲事，这样的势力如何抗衡？即便你回来，又如何抗衡得了？”

    “然后呢？”秦问天冷道。

    “你根本改变不了这世界的局面，若是有仙境强者帮助，就带他们离开这个世界，不要再参与这场战斗，也不要再得罪星河公会，以免他们追杀。”千绝盟的盟主劝道：“一切都已经注定了，你无力回天。”

    “仙？”秦问天看着千绝盟的盟主，一股恐怖的威势从他身上绽放，席卷而出，仙光闪耀，辐射而出，他整个人身上仿佛身披霞光，璀璨无边，一刹那，将这片空间全部笼罩，诸人看着秦问天身上不断绽放的仙之光环，内心噗咚的跳动了起来，千绝盟盟主的声音戛然而止，脸色惨白，那些星河公会的人也露出了难看的神色，仙，这青年，竟然是仙。

    “我就是仙。”秦问天看着千绝盟的盟主，傲然说道：“这一切，才只是刚刚开始而已，何来注定。”

    “即便你是仙，依旧不可能抗衡得了星河公会。”千绝盟的盟主脸色惨白，他似乎还想要暗示自己，他的选择，没有错。

    “自我安慰吗？”秦问天看着他道：“我无需向你证明什么，只是想要告诉，千绝盟，因你而葬送。”

    “决定是我做的，你何必迁怒于整个千绝盟，念在昔日一丝情分上，放过千绝盟。”千绝盟的盟主身体颤抖着。

    “情分？你们选择当叛徒的时候，可曾想过情分？他们，全部站在你身后，显然，都已经立场坚定的支持这场叛变，我不出现，毫无疑问他们将举起屠刀杀向我身边的这些人，长辈、朋友、亲人，现在你告诉我，他们是无辜的？”

    秦问天身上剑气席卷而出，透着滔天杀意，千绝盟盟主的身体微微颤抖着，他身后的千绝盟诸强者脸色苍白。

    “顺应大势，我没有做错，即便今日千绝盟灭亡，只是时运不济而已，遇到刚踏入仙台重返下界的你，但你才入仙多久，凭你的境界，依旧会被星河公会所覆灭，这是天要灭我千绝盟。”千绝盟盟主望向虚空，他不服，时运不济，奈何。

    “说的没错。”这时，一道声音突然就降临，从天而降，星河公会的强者露出狂喜之色，绝处逢生。

    “我保证，千绝盟不会被灭，而他们，今日将命丧于此。”一道声音传来，很快，虚空之上，出现了一尊身上环绕仙光的仙台存在，他浑身光芒闪耀，不可一世，乃是仙台二重境界的强横人物，他相貌威严，看起来四五十岁，不怒自威，他俯瞰下空，目光宛若看向蝼蚁般。

    “秦问天，没想到你这么快出现，倒也省事，擒拿你回去复命，我也不必再去追踪药皇那老家伙和你的妻子了。”这仙台强者目光落在秦问天身上，药皇那老家伙倒是藏的牢，不仅是这粒子世界的人没有找到，他亲自出马都找不到，不知道躲在哪个角落里去了。

    “你挡得住我？”秦问天抬头望向虚空。

    “你敢杀一人，我会让你的这些亲人朋友生不如死。”虚空中的强者负手而立，傲然说道，青魅仙子的脸色顿时都难看了起来，没想到，会遇到仙台强者降临，这一次，惨了。

    “天不亡我。”千绝盟盟主大笑，看着秦问天，狂笑道：“我说过，我顺应大势，何错之有，秦问天，你逃不过这一劫。”

    星河公会以及那些追杀的人都松了口气，他们身上已经全部都是冷汗，但这一刻，都露出了笑容，一切，都结束了，这还真是惊心动魄啊，在秦问天身上仙之光环绽放之时，他们以为自己濒临绝境，死定了，没想到峰回路转，星河公会的仙台强者到了。

    “你真乐观。”秦问天看着千绝盟的盟主，手掌挥动，一道仙光斩过，噗呲一声，鲜血绽放，千绝盟盟主惨叫一声。

    “你疯了？”千绝盟的盟主怒吼道：“你要青魅仙子他们求生不能吗。”

    “你惹怒我了。”虚空中的仙台强者傲然开口，身上的威压朝着下空绽放。

    “你在指望他拯救你？”秦问天指向虚空中的仙台强者，目光看着千绝盟的盟主，道：“你看清楚了。”

    话音落下，秦问天的身体冲天而起，直面虚空中的仙台强者，他身上完美圣仙台之威绽放，一步踏在虚空，那仙台二重境界的强者身上的仙光仿佛都被压制，竟朝内收缩，他只感觉自己的仙台猛的颤动了下，似有一股骇人的仙威直接降临他的仙台，这是高阶仙台的威压。

    “怎么可能？”他脸色变化，身上气势疯狂爆发而出。

    “轰！”又是一声惊天震荡，虚空中星河公会的仙台强者仙台疯狂的颤抖着，仿佛要碎裂掉般，秦问天身上仙台之威狂暴绽放，仿佛真正有一座仙台若隐若现，人还未至，就压得星河公会的强者无法喘息。

    低境界的强者，压制高境界的仙之强者，这一刹那，那星河公会仙台人物脸色苍白了起来。

    “噗……”一道霸道无匹的方天画戟暴杀而出，透着骇人的毁灭力量，整个世界仿佛都只剩下了那一戟，这一刻那星河公会的仙台二重强者竟不敢抵抗，他的身体朝后退，不敢战。

    “轰隆隆！”方天画戟暴涨，从秦问天的手中脱手飞出，一道道毁灭的光芒直接从对方的身体中穿透而过，瞬间毁灭仙台，击碎对方生机，那人浑身剧烈颤抖了下，目光死死的盯着秦问天，手指指向他，道：“你，你……怎么可能！”

    话音落下，轰隆一声，他的身躯直接炸裂毁灭掉来，魂飞魄散，从霸道降临到毁灭死亡，不到片刻时间。

    “噗咚、噗咚……”下方诸人心跳加速，千绝盟盟主脸色惨白如纸，那些星河公会带来的人群一个个面若死灰，秦问天只用了一息时间，就让他们从看到希望到绝望。

    这一息，他们从天堂，直接坠落到地狱。

    秦问天身影一闪，再次回到千绝盟盟主身前，道：“天不亡你？”

    千绝盟盟主脸上没有一丝血色，他突然间感觉，自己真的没有做错吗，他的选择，是对的吗？

    “不用给自己的无耻附加冠冕堂皇的理由，若没有今日之背叛，千绝盟将成为整个粒子世界的霸主之一，然而如今，唯有毁灭！”秦问天的声音响彻天地，同样震颤于千绝盟盟主的脑海之中，让他灵魂震动，然而下一刻，秦问天手掌一挥，剑斩下，灭！        

