    资助商领队豪爽地将酒壶递到哲平面前，刺鼻的酒精气味从其中飘荡而出。

    见哲平有些犹豫，他就说道：“这可是我珍藏的好酒，平日里可舍不得拿出来喝，要不是看你小子顺眼，才不会给你尝呢。”

    说着，他就仰起头, 给自己灌了一小口。

    美酒入腹，享受地眯起了眼睛，赞道一声：“爽！”

    哲平砸了砸嘴，话都说到这个份上了，他要是再拒绝，就显得有些小家子气了。

    忐忑地接过酒壶, 不过巴掌大的方形铁盒份量十足，拿着手中能清楚地感受到其中晃动着的酒液。

    一咬牙一狠心, 哲平就往自己嘴里灌了一小口酒。

    酒液清润味蕾, 辛辣的感觉仿佛咽下的不是酒，而是一团火。

    稻妻流行的都是度数不高的清酒，像这种都能直接当燃油使用的烈酒，哲平还是第一次品尝。

    哪怕极力的想要咽下去，还是被呛住了。

    “咳咳……咳咳咳…”

    领队心疼地从哲平手中夺过酒壶，为他拍打着背部，帮助他缓解痛苦。

    “抱歉抱歉，没想到你反应竟然会这么大，在我还小的时候，就开始喝这种酒了，它就像是一团火焰一般，在我的心底燃烧，让我感觉自己拥有着无穷的力量。

    哈哈哈，当你喝惯了，就能享受到其中美妙的滋味了。”

    缓过来点的哲平赶忙摆手，他是真不敢再强撑了。

    看着领队把那烈酒当水喝，他就觉得心颤。

    “小哥, 跟你聊得投缘，唔…”

    领队说着，在自己的口袋里掏了掏。

    从中取出了一个用精致丝绒布袋包裹住的圆形物体。

    “这东西我已经没用了，他曾多次帮我化险为夷，跟你投缘，就交给你了，也算是对我曾经梦想的告别，老老实实接受现在这种安稳的生活。”

    说着，他又给自己灌了一口，身躯似乎都一下子垮了下来，原本挺直的肩膀都被生活这个重担给压弯了。

    “这么珍贵的东西，我怎么能收下呢，不行不行，绝对不行！”

    哲平赶忙摆手，推让着那精致布袋。

    手刚一接触那东西，哪怕是隔着一层绒布，他也能清晰感受到一股庞大的力量。

    一段信息在他脑海中浮现，十分突兀又理所当然。

    只要握住它，接纳它, 只需付出一定的代价，就能换取到强大的力量, 足以比肩，甚至超越神之眼的持有者。

    “咕咚…”

    哲平咽了口唾沫，手停在了半空。

    就在领队唉自窃喜，以为这件事成了的时候。

    哲平又坚决地将他送出的邪眼给推了回来。

    “这实在是太珍贵了，也确实是我急需的宝物。但是…”

    领队愣愣地看着哲平，想不通他一个普通人为什么会拒绝这种宝物。

    失去生命又怎样？凡人的生命本就短暂，而像哲平这种普通人，一生注定是平淡的，毫无波澜的平淡一生。

    如果能有个短暂燃烧自己，照亮出璀璨光芒的瞬间，即便代价是死亡，也不会有多少人会拒绝吧！

    可你一个小小的大头兵，到底哪来的自信拒绝？！

    哲平并不知晓眼前人的如过山车般的心路历程，继续诉说着自己的理由。

    “正如你说是，这是你对过去的纪念，还在你陷入危险处境时，多次拯救过你，是一件非常难得的宝物。

    说不心动那是假的，我这种普通人，没天赋，没实力，除了努力外没有其他捷径可走，如今骤然又多了一条路，要是以前我怕是会毫不犹豫的走上去，哪怕是以付出生命为代价，也要活得一世轰轰烈烈。

    过去组成了现在的我们，请不要想着放弃过去的理想，也许我们并不一定能去实现它，但我们可以将它一直记在心中。

    未来还不确定，一切都有可能。”

    哲平诉说着，曾经丰灵晔给他们当故事，讲过的一些道理。

    心中对于丰灵晔又敬佩几分，感慨其丰富充实的人生阅历，又在想，自己真的足够努力了吗？

    之前所谓的努力，是否是无用的自我感动，实际上并未有任何效果。

    领队有些失态的大张着嘴巴，看向哲平的目光中，写满了，“这怕不是个傻子吧”几个字。

    哲平挠挠头，还想再说些什么。

    可这个时候，刚好是轮替交接的时候，该他这个休息过的人开始进行警戒了。

    “很高兴能与您交谈，这次聊天非常愉快，我还有任务，就不做陪了，再见。”

    说完，哲平就急匆匆地站起身，朝着集合地点跑去，与拓野两人交接工作。

    领队的心情复杂极了，很生气，却又无处发泄，一时间，竟是有些茫然。

    直到目送着哲平完成了交接，交接到侦查任务离去。

    领队叹了口气，像是只斗败的公鸡一般，垂头丧气地走回来商队的聚集地，远离了这群变得有些奇怪的反抗军。

    “嗯？他怎么回事？”

    拓野扫了一眼领队，奇怪地问向哲平。

    “哦，这个啊。

    这位大叔人不错，跟我聊的来，还想将他的护身符送给我，只是东西太贵重了，我没敢收。”

    听完，拓野赞同地点点头。

    “你做的很好，虽然不知道他为什么要送你东西，但还是小心点好，璃月有句老话‘害人之心不可有，防人之心不可无’，现在战局不定，我们都要小心细，尤其是在面对资助我们的这些行商时，更是要如此。”

    “嗯嗯。”

    哲平点头，表示自己明白了。

    “行了，你们两个去巡逻吧，我已经将几个关键地点掌控好，你们可以省下很多功夫了。”

    “嘿嘿，多谢你了拓野。”

    …………

    某处海湾，新建的码头上，船只来来往往，一名名身穿愚人众服饰的人来回走动，搬运着各类物资，将其运送到一处隐藏起来的秘境深处，帮助那里的主人，完成这次实验。

    “大人，邪眼的第二轮投放已经开始，这些量产的邪眼，很快就会出现在海祈岛大大小小士卒手中。”

    “很好，邪眼工厂全速运转，争取在暴乱发生前，制造出更多的邪眼。”

    “是，大人。”

