
在监控室对面是停尸房，停尸房里面，有着几个身穿白大褂的人一直在忙碌。

可以说，就算是在先前，张禹他们进去验尸的时候，这些人也都在忙活，只不过是看了张禹他们几眼，丝毫没有耽误他们手头的事儿。

一个中年老外不住地在做试验，在他的面前，摆放着各种试纸。此刻的他，正将一滴液体滴到试纸之上，很快这张试纸就变了颜色。

看到试纸变色，中年老外的眼睛登时一亮，旋即叫道：“没错！没错！就是这个样子……”

说完这话，他抄起试纸，就朝外面跑去。

出了停尸房，来到走廊上，他只管朝走廊另一端，最大的会议室跑去。

一路来到会议室前面的安检通道，直接就被拦了下来，守门的人说道：“舒克先生，什么事？”

“我要见总裁决，我已经知道他们是怎么死的了！”中年老外激动地说道。

“请稍等。”守门的人说了一句，然后转身进到会议室。

他片刻就走了出来，朝中年老外做了个请的手势，“舒克先生，总裁决有请。”

穿白大褂的舒克快步走进了大会议室，五大裁决都坐在其中，德比艾德罗也在里面，只不过因为地位的原因，沙发是没有他的份，只能配把椅子。

“总裁决、四位裁决……我知道是怎么回事了……”舒克一进门，就激动地说道。

“怎么回事？”坐在中间的钮邦德闻言，当即平和地说道。

“我对尸体进行了全面的检查，并且抽出了尸体的体液，结果发现，这些尸体中，都含有一种特殊的液体。这种液体并非化学成分，所以我认为是来自东方，应该是某种中药。这种成分，可以使人安神，促进睡眠。可人如果泡在其中的话，因为水温的缘故，能够使人的毛孔张开，吸入更多的药物，以至于令人在睡眠之后，处于半休克状态，再大的动静，也很难将人吵醒。波比先生他们都是在床上被杀，没有半点挣扎的痕迹，也就说明他们当时是因为身体吸入了大量的这种成分，以至于没有察觉有人进到房间，就算是被掐死的时候，都没有任何知觉。这也正应对了他们的死状，不完全符合于被掐死的症状。”舒克有些激动地说道。

被掐死的人，死的时候，眼珠子都会睁得老大，这一点张禹当时就很是纳闷。

如此明显的问题，负责验尸的验尸官不可能没有发现。所以，这也就是为什么要解剖尸体的主要原因。

“那也就是说，药物肯定是下在温泉水里面了？”钮邦德问道。

“一定是这样。”舒克答道。

听了这话，坐在钮邦德右下手的温莱克斯登时来了精神，他马上说道：“总裁决，既然是这样的话，我认为首先是将酒店的总经理田中拿下，进行审问。另外还有负责酒店温泉的人。同样，也要对黑广声进行严刑审讯！”

钮邦德微微点头，说道：“酒店的人都在控制之中，现在就进行审讯，没有半点问题。不过……为什么要对黑广声进行严刑审讯呢？”

“这里是温哥华，温哥华最大的地头蛇就是黑广声了。不管他是否联合田中，哪怕是随便收买两个负责温泉的人，也是轻而易举。还有就是，旁人都去泡温泉了，黑广声因为是个瘫子，所以不需要去洗温泉，这样的一来，旁人都会摄入药物，进而昏睡。黑广声的人，正好可以下手杀人。”温莱克斯振振有词地说道。

“温莱克斯裁决，我认为现在就刑讯黑广声，会不会早了点。黑广声实在是没有理由杀我父亲，另外……说他杀人……现在还没有找到是如何杀人的手段……”德比艾德罗见温莱克斯这般，连忙起身说道。

“德比，你实在是太年轻了。此番你父亲来到温哥华跟黑广声他们议事，目的无非就是希望加拿大这边的黑手套外围势力和平共处。谁都知道，黑广声的实力最强，地盘最多，想要达成某种利益，就必须让黑广声放弃一些地盘。这件事，先前在审问阮辉雄的时候，阮辉雄也说过了。你认为，黑广声会愿意吗？”温莱克斯沉声说道。

“但是黑广声已经答应下来，愿意放弃部分利益。”德比艾德罗说道。

“那是表面上的。德比，这可是你的杀父之仇，你可倒好，为什么处处为仇人说话！”温莱克斯用长辈的口吻说道。

“可是……黑广声绝对没有这个胆子……他自己的心里也应该清楚，如果在温哥华干掉我父亲，他就是最大的嫌疑对象，很有可能被直接灭门的……”德比艾德罗还是相信黑广声的，于是据理力争。

“再过不久，就是选举总裁决的时候了。黑广声在加拿大的实力，足以带动一些选票，某些人为了这个，自然是要袒护的。同样，这也就成了黑广声最大的依仗……莱曼，我说的没错吧……”温莱克斯说这话的时候，专门看向了古库斯曼家族的话事人莱曼。

莱曼显得不紧不慢，他竟然抓起了茶几上的雪茄，先给点燃抽了一口。

吐出烟圈之后，莱曼才说道：“我认为咱们还是不要主观臆测的好，先前总裁决已经答应了赫云帅，由他们来调查真相。调查的结果还没有出来，又何必着急呢？”

“让杀人凶手的儿子来调查凶手，那能查出来什么？莱曼，我知道你的心思……”温莱克斯说到此，他看向了正坐的钮邦德，说道：“总裁决……有人敢杀死波比，简直是在挑战咱们黑手套，我认为在这种情况下，应该采用雷霆手段才是……否则的话，有些人必然认为有人撑腰，什么都敢做……以后还有规矩么……”

任谁都能看得出来，温莱克斯这是借题发挥。

毕竟波比艾德罗也不是温莱克斯的人，是倾向于莱曼那边的。温莱克斯这么做，一是有意针对莱曼，二是打算清洗一下加拿大黑手套外围势力。

钮邦德显得十分平静，只是说道：“你和莱曼说的都有道理，可是我之前已经答应了赫云帅，总不能这么快就出尔反尔吧。”

“赫云帅这已经去调查挺长时间了，午饭时间都过了，这么久如果一点都查不出来，我看也就不必查了！”温莱克斯说这话的时候，眼睛却是盯着莱曼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544568"  chaptername="第4483章  就是这个样子">加入书签</a>
</div>
