    “你优秀得有些过分了。”沈巍的嗓音变得冰冷无比，教人听了忍不住生出寒冬腊月，冰天雪地之感，“太聪明的人，往往活不长久。”

    “原来你活了这么大一把年纪，靠的便是蠢笨么？”钟文哈哈笑道。

    “牙尖嘴利的小子。”沈巍冷笑一声道，“莫非以为看穿了我的大道，就能够抵抗的了么？”

    说罢，他身形一闪，直逼钟文而去，眼中再次闪起异样的光芒。

    钟文仿佛早有所料，几乎就在沈巍发动的同时，展开身法，瞬间出现在一丈之外。

    然而，即便拉开了将近两丈的距离，那种怪异的感觉却还是降临在他身上。

    他只觉自己的动作忽然变得奇慢无比，往常迈出一步就能达到的距离，此时竟如同天堑一般，拼尽全力也无法抵达，只能眼睁睁地看着沈巍的“炎切”挟着破空之势，又一次斩在了自己身上。

    这一记“炎切”，沈巍存了必杀之心，已然使出十成功力。

    “噗！”

    钟文毕竟尚未入道，正面硬扛当世最顶尖的入道灵尊一击，尽管有“灵纹炼体诀”护身，却还是被浑厚的掌力震得气血翻涌，骨头“咯咯”作响，喉咙一甜，忍不住喷出一口鲜血。

    然而“炎切”附带的黑色火焰，却还是被钟文体内的灵力轻松怀柔，并未对他造成任何灼烧伤害。

    “虽然不知道你这小辈为何能够抵挡住本座的灵火。”沈巍脸上露出一丝得色，“不过在‘迟滞之道’面前，你终究还是难逃一死。”

    言语间，他再次展开身法，朝着钟文疾驰而去。

    钟文又一次成功预料到了沈巍的攻势，身上叠影闪现，瞬间出现在远处。

    这一回，两人之间拉开了三丈距离。

    怪异的迟钝感如约而至，钟文却敏锐地感知到，在三丈距离之下，沈巍的“迟滞之道”，隐隐有了弱化的迹象。

    “死吧！”

    沈巍手中不知何时多出一柄匕首，对着钟文心口扎了过去。

    匕首表面隐隐泛着蓝光，显然涂抹着极为厉害的毒药。

    作为身经百战的老牌灵尊，在发现“炎切”无法对钟文造成致命伤害之后，他果断改变了进攻手法，企图以毒匕首取下钟文性命。

    眼看匕首就要和钟文胸前的银色光纹接触，沈巍忽然感觉心脏剧烈跳动，那种血液逆流的感觉再度袭来，身体陷入到短暂的僵硬之中。

    等到他恢复过来，眼前的钟文早已失去了踪影。

    “原来你这‘迟滞之道’的作用范围不过三丈。”身后传来了钟文懒洋洋的声音，“而且还不能持久。”

    “本座真是越来越欣赏你了。”沈巍闻言，眼中闪过一丝戾色，声音却变得十分温柔，“似你这样的天才，杀了实在可惜，只要你愿意离开闻道学宫，投入本座麾下，我就饶你一命，如何？”

    “哦？那敢情好。”钟文嘿嘿一笑，伸手指着宁洁道，“可是我若投靠了你，宁姐姐又该如何是好？”

    “只要你愿意投靠本座，咱们就是自己人了。”沈巍正色道，“你的女人，本座自然不会再染指，只不过今日之事都已被她看在眼里，放了她是不可能的了，反正你们两个也是郎情妾意，你侬我侬，不如就让她作为你的女人，一起加入暗神殿罢。”

    钟文静静站在原地，眼神闪烁，仿佛犹豫不决。

    “本座身后这两人，也都是入道灵尊级别的强者。”沈巍的声音愈发柔和，循循善诱道，“你应该清楚，若是再这么打下去，一旦他们两个插手，你绝无胜算，正所谓识时务者为俊杰，你年纪轻轻，天资纵横，前途一片光明，又何必为了一个日落西山的‘闻道学宫’而丢了性命？”

    “听三殿主这么一说，似乎也有些道理。”钟文摸着下巴沉吟道，看似颇为意动。

    “钟文，你……”宁洁听了钟文的话语，大吃一惊，只道他贪图性命，想要加入邪派，忍不住出声喝止。

    然而，不等她一句话出口，场上忽然形势骤变。

    看似你一言我一语，相谈甚欢的沈巍和钟文二人仿佛事先商量好了似的，居然同时出手，向对方发动了攻势。

    只见钟文猛地抬起右手，食指疾点，自指尖射出一道耀眼夺目的灵光，直奔沈巍满门而去。

    几乎同一时刻，沈巍左手向前一抓，灵力在空中显化出一头威武霸气的灵力巨龙。

    巨龙双眼通红，粗壮的身躯直立起来几乎有数丈之高，浑身上下被汹涌的黑色火焰包围着，张开血盆大口，怒声咆哮着直奔钟文而来。

    正是暗神殿最强的灵技之一，噬灵炎龙杀！

    “三殿主，你们暗神殿招揽手下的方式，倒也独特。”钟文身形闪烁，一边灵巧躲避着黑色巨龙的攻势，一边哈哈大笑道。

    “本尊想来想去，还是觉得你威胁太大。”沈巍脸上露出残酷的笑容，“留在身边终究是个隐患，还是杀了最稳妥。”

    两道人影在空中不停闪烁着，时而在左，时而在右，瞻之在前，忽焉在后，速度之快，连宁洁这样的天轮修炼者，竟都无法看清分毫。

    这小子！

    一番你追我赶之下，沈巍更是心惊不已。

    他右手持着匕首从一侧进攻，左手同时操纵着黑色巨龙往另一侧迂回，打算左右包夹，利用“噬灵炎龙杀”切断钟文的退路。

    然而，眼前的白衣少年仿佛能够提前预测到自己的每一个动作，每每料敌先机，抢先一步转移至距离自己三丈之外的距离，使得“迟滞之道”完全无法发挥作用，而那一道道灵力指劲，却总能能够准确地打向自己防御的薄弱环节，教人烦不胜烦。

    而钟文则逐渐适应了这种躲闪反击战的套路，越打越是轻松，甚至有几次还故意放慢速度挑衅，引诱沈巍追击，就仿佛在说“来追我呀，追上了我就让你嘿嘿嘿……”

    如此这般交战了许久，沈巍却丝毫未能占到上风，脸上不禁露出一丝焦躁之色。

    “老黑，我活了这么大把岁数，今天算是开了眼了。”上空的陀天夜瞪大了眼睛，惊得下巴都快要掉到地上，“这小子恐怕连二十都不到吧，居然能和三殿主打得这般胶着，也不知是如何修炼的，莫非他是由哪位上古大能投胎转世而来？”

    “是啊，我本以为三殿主这些年来修为精进，除了圣人之外已无敌手。”黑芍点了点头，脸上露出赞同之色，“没想到闻道学宫竟然出了这么个妖孽，得亏及早发现，若是再给他十年成长的时间，恐怕‘圣人之下第一人’的称号，非此人莫属。”

    “咱们要不要下去帮忙？”陀天夜有些不确定。

    “暂时还是不要了。”黑芍摇了摇头道，“目前两人尚未分出高下，若是贸然出手，恐怕会惹得三殿主不快。”

    三殿主心中哪有什么公平决斗的概念？

    跟了三殿主这么多年，你对他还是不够了解啊！

    陀天夜瞅了黑芍一眼，心中暗暗感叹道。

    正在此时，渐感不耐的沈巍忽然身形急停，冷笑一声道：“跑得倒是挺快，不过你怕是忘了，自己并非孤身一人！”

    说罢，他不再追击钟文，反而跨出一步，瞬间出现在远处的宁洁面前，左手一招，将空中的黑色巨龙吸入掌中，掌心火光四溢，显露出一张狰狞的巨兽面孔，张开血盆大口对着面前仙姿绝色的大美人狠狠咬去，竟然丝毫没有怜香惜玉之意。

    此时的宁洁一颗心全都系在钟文身上，正在专心致志地观战，哪里料到敌人会忽然掉转枪头进攻自己，待要躲闪，却被一股磅礴浩瀚的灵尊气势压在身上，体内灵力无法运转，浑身僵硬，丝毫动弹不得，只好眼睁睁地看着沈巍的爪子袭向自己的天灵盖。

    钟文见宁洁遇险，面色一变，身上叠影闪现，消失在原地。

    当他的身影再次出现之时，已经挡在了宁洁身前，抬起右手迎向沈巍怒吼咆哮着的左掌。

    看见钟文出现在眼前，沈巍嘴角微微上扬，脸上露出一丝得意之色。

    他血红色的双目之中爆发出奇异的光芒，周身气息瞬间一变。

    钟文情知不妙，在近距离之下却已无可奈何，身体再次陷入到迟滞状态中，一举一动都变得奇慢无比。

    这短短一瞬的迟缓，沈巍自然不会错过，他脸上露出残忍的笑容，右手一转，那柄刃身闪耀着蓝色光芒的毒匕首毫无阻碍地捅向钟文小腹。

    也许是这一切都发生得太快，钟文竟然还没来得及施展“灵纹炼体诀”，就被沈巍的匕首毫无阻碍地刺穿腹部，一股狂暴的灵力挟着剧毒瞬间蔓延开来，试图破坏他体内的经脉血肉，五脏六腑。

    “钟文！”宁洁见钟文被刺，只觉心中剧痛，忍不住失声高呼，两行热泪止不住地自眼角滑落下来。

    匕首上的毒药乃是沈巍遍寻古籍，精心配制而成，只要沾上一点，就可以令一位灵尊大佬瞬间失去抵抗之力，命丧当场。

    钟文被一整把匕首捅入腹中，所接触的毒药数量，便是连圣人都吃不消。

    在他看来，钟文已经是个死人。

    “安心地去吧。”沈巍转动着手里的匕首，对钟文的腹部施以二次伤害，眼中闪烁着阴毒之色，“你的女人，就由我来照顾。”

    “就是要死，怎么也得拉个垫背的不是？”

    然而，出乎他意料的是，本该死透的钟文竟然咧嘴一笑，忽然抬起左手，牢牢抓住了沈巍握着匕首的右手手腕。

    望见钟文带着一丝狡黠的眼神，沈巍心中暗叫不好。

