    嗡……！

    楚阳脚下，出现了太极棋盘，瞬间扩展出去，铺开万里方圆，让教皇等人全部置身其上。

    小格子中阴阳二气流转，形成吸力，这也是一种禁锢。

    光明天使没有受到任何影响，如流星，似电光，已经来到了光明教皇身前，双手一抓，就是光明大剑，凌空斩下。

    光明教皇想要躲避，却发现身子骤然沉重，如坠深渊，神色就一紧。体内的力量灌入脚下，崩开了束缚，急速退走，可背后的小格子陡然屏障，化作一个个屏障，挡住了去路。

    还有一股股强大的吸力，让他难以脱离。

    “守护！”

    他眉心冲出一道光芒，形成了一百零八重防御之光，挡在了身前，却被天使一剑劈开，强大的冲击力，让教皇的身子撞向了后面的屏障。

    身子剧颤，张嘴就是一口鲜血。

    他体内的神力也飞速的流了出去。

    “完了！”

    光明教皇露出绝望之色。

    原先的大战，已经将他削弱到了极致，如今抗衡本就强大的天使，再加上楚阳暗中对他狙击，已经是强弩之末。

    “杀！”

    黑暗教皇和龙皇相视一眼，毫不犹豫的出手。

    现在再说什么都晚了。

    很显然，对方是想将他们一网打尽。

    “终究还是你死我活！”

    楚阳淡淡的说了一句，也没有什么动作，就见黑暗教皇打出的神通‘黑暗凋零’还没有近身，就已经被分解殆尽，流入一个个小格子中。

    龙皇已经恢复真身，喷吐的混沌龙息，也飞快的熄灭。

    “尘归尘，土归土，你们归于吾！”

    楚阳说着，化掌为刀，凌空一划，切割虚空，划分阴阳，正是开天第一式，让龙皇堪比湖泊的瞳孔一缩，神魂一阵惊悸，想要躲避，却发现周围出现了整整上千个小的太极图形，将他死死的禁锢住，挣脱不开。

    噗……！

    光芒划过，龙皇被一分为二，灭了神魂，惨死当场。

    他的血液，他的筋骨，他的神魂，飞速的被分解，融入了太极棋盘中，最终灰飞烟灭，什么也没有留下。

    “你也去吧！”

    楚阳手掐印决，头顶上，出现了一座山峰，镇压了下来。

    正是不周印。

    “这都是什么神通？怎么闻所未闻，见所未见？”

    黑暗教皇惊骇。

    想要抵挡，却已经无能为力。

    山峰落下，将他镇压成了血雾，也融入了太极棋盘中。

    “要是全盛时期，还需要费些功夫，现在的你们，也只是砧板上的鱼肉罢了！”

    楚阳弹了弹衣衫，望向了光明教皇。

    “你究竟是谁？莫非是天地本源诞生了意识？否则怎么会这么强？又有这么多没有出现过的神通？”

    教皇脸色惨白如纸。

    他现在连动弹都做不到了。

    彻底放弃了抵抗。

    “想知道？”

    楚阳笑了。

    “让我死个明白吧！”

    教皇叹息。

    “为什么要让你明白？”

    楚阳反问。

    教皇呼吸一滞，天使打出了最后一击，让他带着不甘的疑惑，永沉黑暗。

    炼化了众多强者，他依然没有达到金仙中期，只是在金仙之境上，略微前进了一小步。

    负手而立，眺望山河。

    “稳定的秩序，是底层众生的期望，天地稳定运转的基石！”

    楚阳没有停留，脚踏时空脉动，一步就降临到了光明神国的皇宫中。

    夜晚早已降临，可这里，却灯火通明。

    皇宫大殿之中，帝王高坐龙椅，两侧是文武大臣，尽皆在列。

    楚阳大摇大摆的走了进来。

    “圣山之战，是您胜了？”

    神国帝王，是一位中年人，名叫华明，眉宇之间，颇有霸气，看到楚阳之后，他站了起来，神情郑重。

    楚阳点头：“你待如何？”

    “圣山都亡了，我们还有的选择吗？”

    华明露出一抹苦涩。

    看似天下第一帝国，然而却一直受圣堂掌控。

    “那里，究竟如何了？”

    一位老者走了过来。

    这是一位主神。

    隐藏在神国中的仅有的一位主神，也是属于神国自身的主神强者，他名叫‘帝华’，一直隐藏不出，可今天，不得不出面。

    “圣山崩，圣堂亡，黑暗也即将彻底凋零。”楚阳说着，将诸葛流云和晋元放了出来，同时将光明天使重新祭炼一遍，交给了诸葛流云，“这里交给你们两个，整合神国，等待收编，你们可有意见？”

    “将会怎么处置我们？”

    帝华询问，明显有着谦卑之色。

    不久前的大战，他看的一清二楚，知道眼前的年轻人有着逆天的修为，只看看眼前的光明天使就可知一二，他们根本没有反抗的力量。

    “世界大变，乾坤一统，这是前所未有的大机缘。到时候，神王有很大的几率突破到主神，至于主神，有希望踏入更高的层次，踏入新的世界！”楚阳看着帝华，大有深意道，“主神，也只是追求永生路上的一个起点罢了！”

    “真的？”

    帝华惊颤。

    “百年之后，你自会明白！”楚阳转身走了出去，“主神之上有大罗，大罗之上有至强，至强之上，还有更高的境界！流云，晋元，让华明配合，整合神国，等待整编。不服从者，杀！”

    “是，师父！”

    两人躬身应命。

    左右文武，略微骚动，却都不敢有异动。

    “主神之上？”帝华失神，过了许久，他看向了华明，“配合两位少公子！”

    “是，老祖！”

    华明应下。

    楚阳离开之后，直接来到了北原。

    荒凉是这里的主调，风沙是常驻的客人。

    楚阳脚踏流光，深入北原深处，他不时的俯身观看，在丛林中，在荒原上，有着大量流浪的兽人，他们不事生产，只是掠夺。

    “这却是最好的劳动力！”

    古怪一笑，就来到了目的地。

    这是一座冰山，在冰山之下，有一座庞大的宫殿。

    笼罩着至阴至纯的黑暗之光。

    楚阳直接来到了这里。

    “我感应到了黑乌之亡，众兄弟之死！”

    大殿之中，走出一位老者。

    “你呢？”

    楚阳说道。

    脸上毫无表情。

    “他们死了，我不能无动于衷，毕竟是我们黑暗教廷的教皇，还有相处几十万年的老兄弟！”老者叹息一声，“所以，多说了几句，就当是缅怀吧！从今以后，你就为我们的首领，我们的教皇，你的意志，就是我们的意志！黑鸦拜见教皇大人！”

    说着，他已经单膝跪下，甚至没有丝毫防备。

    正准备出手的楚阳，呼吸一滞，摇头而笑，指点黑鸦道：“老而不死是为贼。”

    “圣山之战，我虽没有前往，却也感应到一股可怕的气息，摧毁圣堂，镇压九天十地，唯我独尊，有我无敌，而那股气息，正是属于教皇大人您的。属下有自知之明，又怎敢螳臂趟车？”黑鸦叹道，“什么光暗之争？什么种族之争？在我看来，都不如安安稳稳的修炼，提升修为，参悟大道来的快乐。我等修者，见惯了世间的一切，什么亲情？什么权利？什么利益？都是过眼云烟，沧海桑田，唯有活着，才是真正的永恒！”

    “我就留你一命！”楚阳说着，大手一抓，庞大的宫殿群迅速缩小，最终落在了他的手里，转身离开，“随我走！”

    “是，教皇大人！”

    黑鸦连忙跟上。