    在月球建设一条资源开采设备可不是一件简单的事情，最起码的电力问题就很难解决。

    尤其是如果只靠太阳能板所提供的电力，那远远不够，因此只能将设备并入广寒宫月球基地电网之中。

     CNSA暂时不想让外界知晓广寒宫月球基地进行资源开采的行为。

    更重要的是NASA的阿尔忒弥斯月球基地一样有类似的举动被月球轨道上的卫星拍了下来。

     NASA选择引而不发，CNSA一样没有兴趣去对外公布的。

    国际上对于兔子和鹰酱进行月球开采任务意见非常大，很多国家都认为月球归全体人类所有。

    不知道当年哥伦布听到这种话之后会不会感觉很好笑，要知道兔子所有的月球开采计划是用于科研。

    但鹰酱就不一样了，每一次一个女生，而且还是这种东西。

    要知道NASA8年前就开始联合一些国家签署《阿尔忒弥斯协议》，现在NASA登月舱所抵达的目标区域附近都属于鹰眼家的专属经济区。

    这种行为看似没有什么，但其实是在月球军事化上迈出了一大步，因为即使鹰酱表示所谓的“安全区”不是主权的延续，但依然是在月球上划分地盘。且因为是美国的单边行为，如果鹰酱在其盟友中成功推行了这套规则，月球治理的话语权就会掌握在鹰酱手中。

    在确定这一情况之后，兔子也一样开始进行大量的探测活动，并且范围越来越大。

    至于专属经济区，CNSA一样有想法，21世纪最难的是什么呢。

    就是开疆拓土，因为之前的两次世界大战，全球各国土地已经基本分配完毕，国与国之间的边境线也越来越明确。

    因此想要将国土增加一点点，都属于极大的功劳，而现在月球就是最好的选择。

    再加上氦-3资源的珍贵性，要知道每吨氦-3的价格在300亿RMB以上，还供不应求，就知道月球是距离地球最近的一座宝藏所在。

    所以俞飞他们这次的任务非常艰巨，每天都在执行着高强度的任务目标。

    光是线路铺设就花了两个星期的时间，再开始设备安全调试，前前后后准备了有一个月。

    月球每15天的黑夜，才能让他们得到充足的睡眠，确保身体健康。

    除了氦-3，外太空当中还富含铂、钴、铱、锇等稀缺金属，一颗小行星上有3000万吨镍、150万吨钴和7500吨铂，是我们地球一半的含量，而且这些矿产都是在行星表面，根据估算，一颗叫做241 Germania的小行星的估值，可以达到95.8万亿美金，是现在全世界GDP总和。

    现在在月球开展资源开采工作，也算是为了将来的火星基地建设做准备。

    火星与地球之间的距离实在太过遥远，从地球带生产资料前往火星成本太高。

    因此直接从火星开采矿物质来的更快一些，成本也相对低很多。

    而这次对月球矿物质进行的初步开采实验除了想要获得氦-3之外，其他矿物质也一样重要。

    月球表面覆盖着风化层、流星碎屑层和直径达数米的一些巨砾。风化层为2Oμm大小的细粒，流星碎屑层含40～130μm的细土壤和不同规格的岩石屑。

    风化层平均厚度在月球海（阴暗区）内为5m，在高地为10m。月球海的形成是大量玄武岩流充满远古环形山，经日风作用形成浅滩的广阔平原。

    这些浅滩类似于地球河床，岩层厚达16m，风化层厚仅10cm。月球矿产资源主要是火山岩，小部分是太阳风形成的沉积物，几乎99％的月球物质是由七种元组成，即O、Si、Mg、Fe、Cu、Al和Ti。玄武岩含TiO2的范围为0.5～13％。

    月海玄武岩的铁和钛主要赋存于钛铁矿中，玄武岩中钛铁矿占到10～12％，绝大部分高钛月海玄武岩含钛铁矿大于15％。根据阿波罗12号登月探测器所采集的月海玄武岩中钛铁矿的成分特征进行研究，其中钛和铁含量极高。

    钛铁矿不仅是铁、钛和氧的主要资源，而且钛铁矿与氢的反应所产生的水（TeTiO3+H2→Fe+TiO2+H2O）将是未来月球获取水的重要途径之一。

    至于开采方式，在月球表面进行露天开采，将在材料参数与结构上遇到一系列难题。

    在月球表面的超真空与极低温度环境下，除密封和润滑油容易变质外，在疲劳、可延展性、表面摩擦方面会出现问题。

    月球采矿设备需有宇宙空间应用的润滑标准，含有挥发成分的密封和润滑油在月球上很快变质，由于低温还会出现疲劳。

    微陨石的轰击会损坏暴露表面；由于重力减小，设备的稳定性成为一大问题。

    适用于月球采矿的移动式设备如挖掘机、装载机和运输机的质量重心设计必须远低于地球采矿设备。

    采用地下开采方法可减少露天开采带来的一些问题，如月球表面太阳辐射作用和超高真空给露采作业带来的危害等。

    地下开采玄武岩中的钛铁矿预计其含量较风化土壤高2倍。

    在岩石破碎方面凿岩爆破将是基本工艺。

    地下开采的另一优点是在采矿作业完成后，可用微波熔化和化学涂层处理采空区，为地下加工厂和月球矿工居住提供安全场所。

    因此林浩当初根据对月球环境的最终分析与评价，月球地下采矿可能是更易于接受的采矿方法。

    也是正常星际飞船所携带智能化开采设备所使用的开采方式。

    但这一过程还需要非常长的时间来提示开采技术水平，否则人类能够彻底拜托对于石油资源的依赖，还要非常长的时间。

    直到从月球开采资源的成本逐渐小于地球之后，月球才会迎来大开发时代。

    经过2个月左右的开采，第一批蕴含氦-3资源以及其他矿物质、稀有金属的矿物质被送入星际飞船之中。

     CNSA以及星空航天这次的合作目的就是测试月球开发氦-3资源的成本能有多高，看目前国内是否能够承担这种规模的开发活动。

    更重要的是有了大规模氦-3之后，各种使用氦-3作为原料的可控核聚变反应堆便可以继续进行研究。

    目前这样的月球资源开采方式属于一种最初级的方式，按照林浩的想法，在未来的广寒宫月球基地，应该建有资源处理中心，只有将高纯度的氦-3资源送回地球，才是成本最低的方式。

