    15师团临时指挥所内，日军13军总参谋长谷古金次郎中将主持召开会议，出席会议的有新到任的师团长山内正文中将、河野少将等十几个将军。

    谷古金次郎中将对与会人员说：“浙赣会战是中国派遣军司令部与11军和13军司令部共同推动并扩大的。从大日本国内局势来说，海军正在占据上风，中国战场正在被边缘化，为了体现陆军的价值，在与海军的争战中能占据上风，使国内能重视中国战场，我们竭力推动并扩大了此次会战。从国际局势来说，以美国苏联为首的国际反***同盟正在加紧合作，美军在太平洋上对大日本国所占岛屿发动争夺战，企图采用蛙跳战术，逐步逼近大日本本土，把战火烧到大日本本土。欧洲战场，轴心国占据着绝对主动，大有把苏联彻底打败之可能性。具体讲浙赣会战，我们遭遇了极大困难，到现在为止还没有实现战略意图，浙赣线还没有打通，衢州象钉子一样钉在这里。中国的过度穷困导致我们以战养战策略失效，大军所到之处，什么有价值的东西都抢不到，队伍根本没有办法就地补给，所有的补给都只能从各支队伍出发地运来。这仗我们拖不起，时间拖得过长，必然会遭到大本营反对发动这场战役的有关人士的大力批评，海军会更加有恃无恐指责陆军的无能。而且补给越来越困难，到时在这一带的各师团将面临连粮食都没有吃的窘境，弹药也将告罄，第三战区一旦发动反攻，后果之严重不敢想像。中国派遣军司令官畑俊六，13军司令官泽田茂两人忧心如焚，肩上的压力极大，恳请各位加紧努力，务必在最短时间之内，消灭第三战区主力，并把衢州城拿下，打通浙赣线，与11军实现胜利会师。”

    谷古金次郎中将站起来，来到地图前，指着地图大声说：“13军司令部命令。”

    与会日军将军全都站起来。

    谷古金次郎中将大声说：“第32师团、第116师团在衢江以北，第15师团、第22师团、河野旅团在衢江以南对衢州发起全线进攻，令和平建国军第12军第1师保护15师团进攻衢州城之所部侧翼安全，13军司令部从明天早上起，将协调空军对各部当面之敌之阵地进行地毯式轰炸。衢州只有疲惫孤立86军守卫，假如连衢州都拿不下来，你们还有脸面对天皇陛下吗？13军司令部命令，各部务必在三天之内，拿下衢州城。”

    与会日军将军们齐声说嗨。

    晚十点左右，正站在窗口眺望远方，思考着接下来行动的张君浩听到敲门声，便走过去，把门打开，看到是李莉，心头一颤，赶紧说：“请进。”

    李莉穿着白衬衫，金发披在肩上，美得不可方物，向张君浩莞尔一笑说：“我向您讨要指挥刀来了。”

    张君浩笑说：“没问题，我言出必行。”

    张君浩大步走到床边，把刀拿起来，右手托着递李莉，说：“留个纪念。”

    李莉接过刀，看了一眼后，后退着用身体慢慢把门撞上，用火辣辣眼神迎视张君浩的眼睛，不说话。

    张君浩的心一荡，情不自禁慢慢走过去，手撑着门，把嘴慢慢靠向微翘红唇。

    张君浩的大脑虽然恢复了正常，但却是有今天没有明天的人，面对如此美丽尤物主动送上门，他假如矜持，岂不要让美女怀疑他身体有问题？

    一个小时后，张君浩把门打开，看着还在整理衣服的李莉，笑说：“你还需要写战地日记，我也需要思考明天打仗事宜，只能到此为止了。”

    李莉稍稍整理了一下衣服，走到张君浩面前，看着张君浩的眼睛，脸蛋绯红，露着晶莹洁白牙齿，笑说：“今晚我想写两篇关于你的通讯寄往重庆，由重庆的报刊发表，一是用地雷炸死酒井直次，二是活捉冈本少佐与山下少佐。小日本想隐瞒真相，我偏不让他们得逞。”

    张君浩笑说：“写了也寄不出去，衢州已被日军包围了。”

    李莉笑说：“我写好后带在身边，跟着你打仗，只要与外面的队伍有接触，文章就一定能带出去。”

    张君浩点头说：“千万不要把我写成孙悟空。”

    李莉笑说：“我才不会把你写成孙悟空呢！孙悟空是猴妖，而你是堂堂正正的伟男人。”

    王进贤在门口喊报告。

    李莉用眼剜张君浩。

    张君浩弯腰在墙边捡起佐官刀，递李莉，朗笑说：“打仗时，你说日军会撤退，后来日军果然撤退了。这刀是奖励你的，拿去吧！”

    李莉接过刀，笑说：“多谢上校。”

    张君浩说：“明天见。”

    李莉边往外走，边说：“明天见。”

    张君浩看王进贤，王进贤说：“我有想法，想跟你说一说。”

    张君浩点头说：“进来说话。”

    张君浩和王进贤在桌旁面对面坐下，王进贤笑说：“今天您对其他分队建设都有指示，但对警卫班却什么都没说。”

    张君浩看住王进贤的眼睛，笑说：“你有什么想法，请说。”

    王进贤笑说：“您提到步兵分队再增加一个班人手，一部分负责通讯工作，一部分负责侦察工作，强调负责侦察工作的人必须具有特战能力。我在想我们警卫班，是不是更应该人人都具备特战能力？现在的后勤保障班和警卫班一直一起打仗，能不能合为一体？因为目前后勤保障工作基本没有。有事都是所有人一起做的。”

    张君浩点头说：“可以！警卫班改称警卫队，由你当队长。你负责训练，你们一起研究特战方法，有空时我亲自指导。警卫队不仅负责保卫队部之安全，需要的时候，应该是铁拳，单独或跟着我外出执行特战任务。”

    王进贤大喜说：“太好了，我还以为您不会同意呢！”

    张君浩笑说：“去跟副队长和参谋长说一下，就说成立警卫队是我的意思，由你当队长也是我的意思。对了！去把参谋长叫来，我还想跟他说些事情呢！”

    王进贤立正，大声说是。

    不一会，罗忠中校来到。

    张君浩和罗忠中校在桌旁面对面坐下。

    张君浩说：“成立警卫队，由王进贤当队长。”

    罗忠中校点头说：“好的。”

    张君浩说：“日军主力已经全部渡过了乌溪江，山内正文又新上任，新官上任三把火，我估计他会把主力全都压过来，明知日军明天会有大部队过来攻城，我们却不能再打伏击。”

    罗忠中校点头说：“明白。我们的任务是协助64团防御东城门，防御方法我已经想好了。”

    张君浩点头说：“东城门，一定不能让日军的飞机炸毁了，防空非常重要。”

    罗忠点头说：“明白，明天日军假如大规模进攻，日军空袭规模极有可能是空前的。”

    张君浩说：“防空只能是尽力而为，努力争取多打下几架日军飞机。”

    罗忠点头说：“是的。只有多打下日军飞机，日军飞机才不敢超低空轰炸。”

