    拉胡尔和后方进行沟通的时候，张飞和法正终于从德高的山区钻了出来，然而钻出来的时候，看着面前的营地，法正有些沉默。

    “这是什么情况？”向导目瞪口呆的出现在地平线上的巨大建筑，之前明明还没有啊。

    “这就是我们的目标？”法正看着面前出现的永固性的建筑有些头大的反问道，虽说之前就估计接下来可能不太容易对付，但是看到这座近乎于城池一样的东西的时候，法正还是有些愣神。

    原本法正打算是驱使斥候去看看情况，但是出了最近的山区之后，距离拉胡尔当年在钵罗耶伽以南建立的营地也就四十多里，法正思考了一下之后，决定和张飞进行一下实地考察。

    身为向导的那位刹帝利也表示可以带领两人去近距离围观，至于说窥视营地什么的，身为高贵的刹帝利怎么能说是窥视，当然是明目张胆的观察啊，至于说危险什么，区区吠舍和首陀罗，难道还敢攻击伟大的刹帝利。

    这种迷之自信在中原是不靠谱的，但是基本了解南贵形势的法正点了点头接受了那位向导的提议，近距离观察，实地考察什么的还是非常不错，去看看也能更清楚的看到破绽在哪里。

    然而等到向导带着法正和张飞来到他上一次前来的地方的时候，他们看到的并不是营地，而是一座城，虽说不大，但也确确实实是拥有城墙的城市，甚至在他们来的时候，城墙上还有士卒进行戒备。

    不过向导的刹帝利身份确实是起到了作用，至少爆出姓氏之后，没有人敢攻击，只是张飞和法正也不敢多呆，便这么离开了。

    “这完全不科学！”法正回来之后黑着脸说道。

    “以前我攻打幽州的时候，田刺史在冬天会修筑城池，不过那边是用水浇土冻结之后建城，倒也不是什么不可理解的情况。”张飞摸着下巴说道，在他看来这并不算什么不可思议的事情，在有能力的情况下，修建一座小城，作为军营，也不是什么不可理解的事情。

    “理解我倒是能理解，问题是发生了这样的事情，我们接下来该怎么应对？”法正黑着脸说道。

    之前那个向导也说了，拉胡尔刚来这边的时候，这边就是平原，这么点时间建起来一座城，好吧，真要说也不算是城，也就是一圈，围墙，可这么一个围墙，总比军营让人安心吧。

    “有啥应对的，将城墙拆了就是了。”张飞撇了撇嘴说道，“那城墙刚刚建起来，就算里面有云气压制，我上去一矛，就能毁掉，刚刚建造起来的东西，连温养都不达标。”

    “然后我们突击就失败了！”法正黑着脸说道，“一旦城墙某处出现破绽，在城内的人，第一反应不会是溃逃，而是封堵，你别说我们这点人能吃下对方的几十万青壮，你能杀动，我都杀不动！”

    张飞哑然无语，想了想之后，便明白确实是这样，不同于营地炸了之后，所有人四散溃逃，有城墙包围着的话，被敌人攻打进去之后，士卒怎么想未必，将校的第一反应肯定是封堵，而一旦封堵，张飞就算是神，也不可能讲这么多青壮杀完。

    “我们必须要像个办法，按说这么一圈围墙，也不可能这么快建造起来啊，听说拉胡尔也才来了几个月而已，就算不修筑城市，只是修建城墙，都没有这么简单的啊。”法正面带思虑的说道。

    “城墙该不会是假的吧！”张飞随口说了一句，法正一愣，随后缓缓地转头看向张飞，隔了好久之后点了点头。

    “排除所有不合理的情况，这个可能虽说不可思议，但确实是有可能的。”法正默默地点头说道。

    “你没开玩笑吧。”张飞一脸诡异的说道。

    “只有这一个可能。”法正无比郑重的说道，“城墙很有可能是假的，现在想想的话，如果是真的城墙，上面不至于只有那么一点点的守卫，这东西恐怕是贵霜的障眼法。”

    法正做出这个推测之后，自然而然的生出了另一个更为细致的推测，那就是如果城墙是假的，这个假城墙是给谁做出来的？

    为了汉军？法正升起这个想法的瞬间，便将之掐灭了，且不说汉军能不能抵达这里，就算能抵达这里，城墙不城墙的根本没有意义，该动手的时候，汉军绝对不会犹豫。

    【不是给我们看的，那么只能是给那些贵霜青壮看的，看来现在驻守营地的那个人根本控制不住那些青壮。】法正虚敲着桌面，逐步的分析自己的所思所想。

    实际上法正的推测非常正确，伽却里确实是控制不住四十万青壮，以伽却里的能力，别说是四十万了，四万能控制好都不错了，否则身为皇室嫡系的他，何至于到现在还是军团主将，看看那些真正亲大月氏的将校，那个手下不是数个军团相互配合。

    之前拉胡尔在的时候，哪怕他做不到指挥几十万大军，但是压住这群青壮，不造成动乱还是没有问题的，等拉胡尔走了之后，这个任务交给了伽却里，瞬间就让伽却里感受到了什么叫做差距。

    如果之前那两千多炼气成罡全都是北贵的骨干，伽却里靠着身份可能还能维持住局势，可伽却里之前搞的都是来自于南贵的炼气成罡，等拉胡尔一走，瞬间局势就往崩溃的方向发展。

    面对拉胡尔的时候，这些人哪怕再有不爽，也不敢乱来，都不说拉胡尔的身份了，拉胡尔本身的统帅能力也是他们惹不起的，因而拉胡尔在的时候这些人最多是发发牢骚，还算好好训练。

    等拉胡尔走了之后，换成伽却里进行统帅，瞬间就不同了，拉胡尔还算个人物，你伽却里算老几啊。

    好吧，你伽却里是大月氏王室，可王室关我们这些忠心于婆罗门的南贵炼气成罡什么事，要知道本身婆罗门就输的心不甘情不愿，给出炼气成罡的时候，除了叫彰的那个婆罗门势力很努力的凑人，其他婆罗门都是因为输了场子，不想落面子才同意伽却里的要求的。

    派过来的炼气成罡自然也都明白自家祭祀的心态，本着出工不出力的态度在给捣乱，拉胡尔在的时候，好歹还忌惮一下，拉胡尔走了之后，这群人已经开始吆喝着要去攻打朱罗王朝了。

    伽却里接连约束，也没有起到什么作用，估摸着用不了多久，这群人就会组团去攻打朱罗王朝，可以说当时将伽却里确实是气了一个半死，这几十万青壮要是去打朱罗王朝了，等拉胡尔回来，伽却里怕是这辈子都在拉胡尔的面前抬不起来头了。

    可要是强行约束，不说能不能约束住这群人，就算能约束住，恐怕都会留下不小的隐患，当时伽却里愁得都快失眠了。

    好在后来迪利普给伽却里了一个计划，否则的话，法正都不用来打了，等他来的时候，这群青壮已经在中低层的将校率领下，被煽动着去攻打朱罗王朝了。

    而那个计划就是神迹——一夜城，实际上就是搞了一个大型的布景，直接形成了一座城将这几十万大军给笼罩了。

    简单而言，这就相当于海市蜃楼一样的东西，但是架不住南贵基本都是信徒，伽却里这一手下去，直接将所有人的唬住了，虽说有人想要拆穿，但是伽却里手上好歹还有两个军团，将刺头该逮的逮了，该杀得杀了，然后将自己人安排在所谓的城墙上……

    然后成功的唬住了几十万的青壮，之后有神迹加成的伽却里管理起来就非常简单了。

    “今晚你随我去探查一下。”法正冷笑着说道。

    法正寻思着这要真的和他猜的一样，明天他就给对面来个焚城灭世，比幻光，海市什么的，法正表示自己是专业的，这种东西用的时候很爽，被别人操控的时候那就更爽了。

    “探查什么？”张飞不解的说道。

    “探查那座城是不是真正的城池。”法正抱臂冷笑着说道。

    张飞不解，但也没有再继续追问，反正法正说什么就是什么，等开战的时候自己冲上去莽就对了，其他的根本不用管。

    是夜张飞和法正再一次抵达了贵霜建造的那座城池前，这一次法正特别的小心，没有被任何人发觉，看着面前的城墙，法正缓缓地伸出了手，如果真的如他猜测的那样是消耗贵霜青壮的云气形成的幻光类型的障眼法的话，那么他是摸不到实感的。

    “这怎么可能？”法正伸手的瞬间摸到了实体的感觉，然后一脸的震惊，这和他的猜测完全不同。

    “啥？”张飞紧跟着也伸手摸了一下，“云气固化后的形态而已，鸟都能撞碎，怎么有问题吗？”

    “……”法正脸一黑，自己之前居然差点被唬住，居然还能这么玩，没想到贵霜也挺高端的！

