    阿巴迪的提议，让索马里国王很是作难。

    驱赶平民做诱饵，这得多狠的心。阿巴迪作为异人，可以不管平民死活，但是作为一国之主，索马里国王却不能不考虑民心的影响。

    一旦事情败露，他这国王怕也做不成。

    阿巴迪幽幽说道：“陛下，我们别无选择，国之不存，民将焉附。是十几万百姓重要，还是王国重要，陛下可得三思。”

    索马里国王深深看了阿巴迪一眼，叹息一声，道：“也只能如此了。”

    阿巴迪眼中闪过一丝讥讽，别看眼前的国王摆出一副悲天悯人之相，怕是心中没有一丝犹豫，真会装腔作势。

    国王真要爱惜子民，就不会做出勾结海盗之事。

    阿巴迪是在法拉赫沦为海盗时，迅速崛起，取代法拉赫，成为索马里冒险玩家中的第一人。

    说起来，阿巴迪还得感谢欧阳朔，如果没有当初的那一次剿灭海盗行动，不揭露法拉赫的真实面目，又哪来今日风光的阿巴迪。

    但是对索马里国王，不独是索马里百姓，就是索马里玩家都深恶痛绝，因为就是“这个蠢货”，将索马里推入战争深渊。

    原本他阿巴迪可以在索马里过着逍遥自在的日子，一转眼，就要随时被送进一无所知的【试炼之地】。

    光听名字，就知道不是一个好地方。

    搁谁也不乐意。

    事实上，阿巴迪跟艾迪德他们就没想过，要让国王继续执掌索马里，等到战事平息，他们就会站出来揭露国王今日之罪行，将其赶下王座。

    等到那时，索马里将彻底由玩家说了算。

    “为了让百姓主动出城，对城中粮食的管控还得再收紧一些才是。只有等百姓饿肚子了，他们才会冒着风险出城。”阿巴迪道。

    索马里国王点了点头，没有言语，这道理他如何不懂。

    …………

    八月一日，木骨都束。

    这几天，索马里王室打着优先供给军队，让将士保持体力的口号，进一步收紧对城中百姓的粮食供给。

    每人的口粮一下缩减一半，百姓原本就只能果腹，现在更是只能勉强混个半饱。越到后面，领到的口粮就越少，连一半的标准都达不到。

    面粉里面甚至参了沙子，简直丧心病狂。

    到了今天，王室干脆不供给面粉了，直接做成面包，按人头发放。

    一人，一天，一块干巴巴的面包。

    搁以前，这种面包就是喂狗都不吃的，现在却弥足珍贵。

    一时间，城中百姓怨声载道，王室却对此不管不顾，还一个劲地哭诉，说军中将士也吃不饱，还请百姓忍一忍。

    就连城中数十万头骆驼，都被王室集中起来。

    如此一来，饥饿犹如病毒一般开始侵袭整座城池，饥肠辘辘的平民走上街头，打砸商铺，企图找到一点吃的。

    暴乱随时随地上演，只要不杀人，王室就不管不顾。

    王室的放任，无疑变相加剧了城中的暴行。

    吃不饱的玩家自然会去抢百姓的口粮，对手无寸铁的百姓而言，战斗职业玩家的杀伤力比之禁卫军还强大，他们哪里挡得住，只能任人宰割。

    百姓之间也互相抢劫，青壮年抢老人的口粮，男人抢女人的口粮。强者洗劫弱者，正是最赤-裸-裸的自然法则。

    饥饿正在慢慢消解人性，回归最原始的法则。

    因为劫掠，造成百姓口粮进一步的不均，一些老弱妇孺甚至直接拿不到一块面包，只能饿肚子。

    时间一长，就被活活饿死在家中。

    死亡进一步加剧了百姓的恐慌情绪，抢劫口粮之事愈演愈烈。

    因为这已经关系到他们的生死存亡，一场接一场的口粮抢夺与守卫之战，在城中不断上演，实在可歌可泣。

    为了守住一块面包，百姓不惜拼上性命。

    大家纷纷以家族为单位，组成一个个小团体，要么一起饿肚子，要么一起外出抢劫，让别人饿肚子。

    类似行径一多，不可避免地就会出现伤亡。

    对这一点，王室态度十分坚决，一旦杀人，行凶者就地处决。

    王室这般做，一则是杀鸡儆猴，担心城中秩序彻底崩塌，到时怕是出动禁卫军都收拾不了局面；二则也是加剧百姓的恐惧。

    “王城可以乱，但不能乱到不可控的地步。”

    这便是索马里国王划出的一道红线，禁卫军日夜在城中巡视，一旦发现杀人行凶者，不管是谁，立即处决。

    恐怖跟饥饿，一同充斥在城市的四面八方，让空气都变得凝重起来。

    任谁都知道，木骨都束撑不了几天了。

    …………

    城外军营，中军大帐。

    狄青看罢城内密探送来的最新情况，眼中精光闪烁，他知道，他所期待的决战已经临近，随时都可能爆发。

    好消息是，前去扫荡木骨都束以南的一万精骑，日前已经完成任务，返回大本营，让狄青越发信心十足。

    狄青下令，部队二十四小时戒严，随时准备战斗。

    不过狄青也心有疑虑，“既然撑不下去，为何不早日决战？”

    狄青实在猜不透，索马里王室这般拖延下去，对索马里联军有什么好处。反倒是城中的恐慌与动乱，会传染给联军，继而影响军心。

    “这其中，是否有什么阴谋？”

    手中没有确凿情报，狄青一时也不好下结论。

    …………

    索马里国战，牵动着全球玩家的神经。

    此时此刻正有无数双眼睛盯着木骨都束，甚至还有不少战地记者亲临前线，为本国玩家带去第一线战报。

    木骨都束的饥饿暴行，很是引起一些“民主”人士的不满，有人站出来谴责大夏，说大夏军队毫无人道主义精神，简直是战争恶魔。

    欧阳朔对此嗤之以鼻。

    战争从不是什么文字游戏，更没什么道义可言。

    更不用说这是游戏世界，一切规则由盖亚制定，荒野奉行的本就是弱肉强食的丛林法则。既然是规则允许的，大夏就没有错。

    真正有心智的玩家，自不会受这些“无聊人士”的干扰，没有人会去真正同情游戏中的NPC。

    真要那样做了，才叫傻瓜。

    那些在论坛上叫嚣的所谓“民主”人士，不是脑子有问题，就是别有用心。

    只要非洲跟地中海的领主不动，欧阳朔就安稳地守在山海城，等待国战结束。而一旦这些人忍不住要蹦出来，大夏也有应对手段。

    禁卫军的两个军团随时在山海城待命不说，必要时，欧阳朔甚至还能调动摩洛哥兵团、龙骧军等部队，随时增援索马里。

    大夏，从不畏惧任何挑衅。

    当然这只是万不得已的下下策，欧阳朔还是希望，索马里国战能顺顺当当地结束，不要生出太大的波澜。

    毕竟每一场大战都是对国力的一种消耗，时间拖得越久，卷入的部队越多，对王朝就越是一种沉重的负担。

    …………

    八月三日，清晨。

    朝阳如往常一般自海平面升起，照耀伫立在海岸边的白城木骨都束。

    不同的是，城中没了以往的蓬勃朝气，变得死气沉沉，饿殍满地。每日都有五六百具饿死之人的尸体被人抬到城墙，直接扔下。

    再不清理的话，随时都能衍生瘟疫。

    饥饿的人群游荡在街道上，犹如行尸走肉一般，让人心寒。

    饥饿不断地侵袭着百姓的抵抗意志，开城投降的游行请愿戏码，每日都要在中央大道上演，而且愈演愈烈，人数越来越多。

    因为法拉赫审判一事，百姓本就对国王不满，眼下又被克扣口粮，这种不满的情绪自然就越发剧烈，大家恨不得立即投降。

    这让索马里国王更是下定决心，“这群不知廉耻的刁民，活该被牺牲。”至此，索马里国王再没有一点心理负担。

    王宫四周有禁卫军驻守，百姓无法踏足，他们只能围攻城门，嚷嚷着让守城将士打开城门，放他们出去。

    昨天就有消息传开。

    说大夏王朝在攻打摩洛哥时，对出城的百姓秋毫无犯，战后对死难者甚至还有抚恤，这让索马里百姓心生希望。

    还有人说，城外大军军营有推积如山的粮食，全是大军自各地搜刮上来的，只要出城，立即就能填饱肚子。

    类似的流言愈演愈烈，倘若是有心人一定会注意到，流言传播如此迅速，定是有人在背后推波助澜。

    黑蛇卫密探自然也注意到这异常，却有些摸不着头脑。按照常理，城内大乱，百姓嚷着出城，对大夏是有好处的。

    谁会这么好心，在暗地里帮助他们呢？

    黑蛇卫密探搞不明白，狄青这位将军就更搞不明白，他猜测，是否王上手中还掌握着其他不为人知的秘密力量。

    刚一想到这，狄青立即打住。

    这个想法太危险，不是为将者该考虑的事情。

    正是如此，狄青根本就没想过要去找王上核实消息，这种事情还是装作不知道为好，可千万别好奇心太旺盛。

    否则的话，引起王上猜忌，那才是大大的不值。尤其是对狄青这种在海外镇守一方的镇边大将而言，王上的信任就更加重要。