 “嗷！”处

    于狂暴状态的泾河龙王，仍然在不停的狂吼着。

    那六条锁链，被紧紧的绷直，哗啦啦想个不停，周围一层狂暴的气浪，朝着四周不停的翻滚。

    “这连靠近都做不到，怎么贴啊！”

    林海一阵无语，以自己目前的实力，想要将清心咒贴到泾河龙王额头上，根本就办不到。一

    转头，林海看向了龙媚。

    “王后，恐怕得需要你出手了。”

    龙媚带着一丝失落，朝着林海勉强一笑。

    “你说吧，要我怎么做？”

    林海将清心咒朝着龙媚一递，一脸凝重道。“

    将这清心咒，贴到他的眉心。”

    “泾河龙王实力太强，又处于无意识状态，我无法做到。”龙

    媚看了那清心咒一眼，伸手接过，随后点了点头。“

    好，交给我吧！”说

    完，龙媚一抬头，两只含泪的美眸，看向了狂暴的泾河龙王。“

    夫君，我会救你回去的！”嗡

    ！骤

    然间，龙媚周身光芒一闪，随后瞬间消失不见。“

    嗷！”紧

    接着，空间一阵剧烈的震荡，随后一只神龙翱翔而至！

    “那是，龙媚的真身？！”林

    海陡然一惊，随后就见那神龙，冲开气浪的阻隔，刹那间到了祭坛之上。嗡

    ！

    龙爪一叹，那清心咒准确的贴在了泾河龙王的眉心之上。嗖

    ！随

    后，光芒一闪，龙媚已然恢复人形，回到了林海的身边。

    “安静下来了！”林

    海眉头一挑，不由松了口气。

    却见对面祭坛上，泾河龙王的头颅，双目紧闭，安静的呼吸着。那

    样子，就仿佛睡着了一般。“

    林海，我夫君他没事吧？”

    龙媚见状，不由得有些担心问道。林

    海摇了摇头，“放心，那符箓只是让他安静下来，没有任何伤害。”说

    完，林海的目光，又落在了那六条锁链上。

    “现在，我们需要做的是，怎么将泾河龙王带回断崖湖。”

    这六条锁链，质地可是极为的坚硬。能

    够锁住狂暴的泾河龙王，锁链有多结实，已经不言而喻。林

    海第一次到这里时，曾经用三尖两刃刀试着劈砍过，根本就砍不断。

    然而，龙媚却没想那么多，听林海说完，直接身影一闪就到了祭坛上。

    “我来把锁链扯断！”

    说完，龙媚手掌陡然探出，各抓住一条锁链。

    随后，真元鼓荡，一股淡淡的光芒浮现，神龙虚影在头顶盘旋，恐怖的气浪升腾而起。

    “断！！！”龙

    媚一声娇喝，二品天仙的实力尽皆而出，光芒大盛！

    嗡！

    那锁链瞬间绷直，发出咯吱吱的声音，剧烈的颤抖起来。然

    而，过了足有一分钟时间，却没有任何断裂的迹象。龙

    媚顿时脸色大变，难以置信道。“

    这，这锁链为何如此牢固？”

    “我竟然扯不断它！”哗

    啦！

    龙媚卸去真元，一松手将锁链放下，眼中露出深深的绝望。弄

    不断这锁链，怎么带泾河龙王回家？林

    海一直在一旁看着，见龙媚都无法扯断这锁链，也是眉头微微一皱。现

    在看来，只有一个办法，可以一试了。

    想到此，林海抬头，朝着龙媚喊道。

    “王后，你先先来，我上去试试！”“

    你？”王后一怔，随后满脸的苦涩。自

    己二品天仙的实力，都弄不断这锁链，林海能做到吗？嗖

    ！龙

    媚身影一闪，到了林海的身边，沮丧道。

    “你有办法？”林

    海轻呼一口气，随后淡淡道。

    “试试吧，不知道能不能成功！”嗖

    ！林

    海说完，纵身一跃，跳到了祭坛之上。随

    后双手一掌，嗡的一声，金箍棒出现在了掌心之中。这

    金箍棒，林海借来之后尚未归还，刚好派上用场。虽

    然这锁链极其坚硬牢固，但是金箍棒号称无坚不摧，或许能够将之击断！

    想到此，林海手持金箍棒，倒退两步，随后眼中精芒爆闪。“

    开！！！”骤

    然间，林海一声断喝，猛地将金箍棒挥起，朝着那锁链砸去！轰

    ！刹

    那间，金箍棒光芒闪烁，璀璨耀眼，一股无坚不摧的恐怖之势，骤然朝着锁链轰击而去！哗

    啦！

    一声刺耳的脆响过后，巨大的气浪冲击之力，直接将林海从祭坛上掀翻下去！我

    擦！林

    海一声惊呼，急急将金箍棒收回炼妖壶，踉跄数步才站稳身形。

    随后，带着一丝震惊，朝着祭坛上望去。

    “哈哈，断了！”

    林海顿时一声惊呼，满脸的欢喜！龙

    媚在一旁，更是激动的手舞足蹈，眼泪都流出来了。

    “太好了，锁链断了，我的夫君有救了！”

    说完，龙媚一脸焦急朝着林海祈求道。“

    林海，快把剩下的五根锁链，也都砸断啊！”

    噗！

    林海闻听，差点一屁股坐地上，随后满脸的苦笑。“

    王后，别急，你让我歇会！”尼

    玛，你当哥哥挥舞的那是烧火棍啊，那是金箍棒啊！以

    哥哥目前的实力，能够奋力挥出一棒，已经是极为艰难了。要

    知道，不久前哥哥连拿起来都他么费劲呢。

    连续挥舞？

    臣妾做不到啊！

    “还，还要歇会？”

    “要不，你来？”林海无语的看着王后，索性将金箍棒取出，放在了地上，朝着王后说道。

    反正这金箍棒，就算自己不还孙悟空，时限一到也会自动回到孙悟空手里。

    林海倒不怕王后心生贪念，据为己有。“

    好！”王

    后则是点了点头，立刻走到近前，伸出朝着金箍棒抓去。

    “啊！！！”龙

    媚的手刚一接触到金箍棒，突然一道强烈的光芒，骤然绽放而出。龙

    媚一声惊呼，身体直接被震飞，重重的撞击在了墙壁之上。

    噗！

    随后，一张口喷出一口血，满脸惊惧。

    “额……”林

    海大惊，一脸的匪夷所思。尼

    玛，什么情况？叮

    咚！忽

    然间，林海的微信响了，赶忙拿出来查看，竟然是孙悟空发来的。孙

    悟空：二弟，可是有歹人，夺了俺老孙的金箍棒？

    小糊涂仙：啊？没有没有，金箍棒还在我这。

    孙悟空：哦？怪了，刚才俺老孙有感应，金箍棒落在了他人之手。

    小糊涂仙：不是不是，是我一个朋友，触碰了一下。孙

    悟空：哦，原来如此！二弟，老孙在那金箍棒上做了禁制，除你之外别人碰不得，否则轻则受伤，重则丧命，切忌切忌啊！

    小糊涂仙：是这么回事啊，好的猴哥，我明白了！

    林海结束了和孙悟空的对话，总算知道龙媚为何会被弹飞了。

    闹了半天，是孙悟空干的。

    “我这劳碌命啊！”林

    海不由得满脸苦笑，看来砸锁链这苦力活，还只能自己干了。 