    “段天柱，警告你一次，也是最后一次，你要是敢泄露主人的仙人身份，那便只有一个结果，死！”

    在段天柱摔得七荤八素的时候，脑海中出现了一个声音。

    “谁？是谁？是谁在威胁我？”

    听到那个声音，段天柱忙发起了询问。

    可他的话才刚出口，便感觉身体不能动弹，同时，灵魂也开始从肉身中脱离。

    “我错了，我错了，求大佬饶命，我以后绝对不会泄露师父的仙人身份，一旦泄露，天打雷劈。”

    感受到身体开始变得冰凉，段天柱立马在心底求饶。

    他相信那位能听到他内心的声音。

    “好，记住你的话，你以后要是泄露了主人的身份，那就天打雷劈。”

    “嗡！”

    随着那个声音的落下，段天柱的灵魂深处埋下了一颗雷电种子。

    一旦他提到凌风的仙人身份，那颗雷电种子便会引动九天之雷，将段天柱劈死为止。

    “知道了，我保证不会泄露。”段天柱在心底说道。

    他的话音一落，便感觉身体能动了。

    灵魂也回到了身体中，身体也变得暖和了起来。

    “天柱，你没事吧？”

    “咻……”

    在段天柱躲过死亡危机之时，凌风也飞到了段天柱的身边，关心道。

    自己这个徒弟莫名其妙地从半空砸落，凌风觉得有点不正常。

    “没事，灵气不支，所以掉下来了。”

    段天柱自然不敢告诉凌风他被威胁的事，忙随便找了个理由。

    他在猜想，刚刚警告他的是谁。

    他很快就排除了紫霄神剑、天铸鼎、九齿钉耙、幽冥鬼剑。

    能以那种姿态警告他的，除了神龙，便只有罗生门了。

    “行吧，那你好好恢复一下吧，我还有事，得走了。”

    段天柱的话，凌风没有怀疑。

    徒弟收完了，是时候该离开了。

    剩下的事，和自己无关了。

    “好，徒儿恭送师父，等离开古遗迹后，我会亲自上天神阁拜见师父的。”段天柱说道。

    他现在对凌风极其恭敬，不敢再像之前那般随意放肆。

    虽然他觉得凌风是一个很随和没有架子的仙人。

    但那些仙器可不是那么随和且没有架子的。

    那些仙器仙兽们，可都是有自己的骄傲的，容不得人冒犯。

    “行吧，那你先找个地方恢复下修为。”

    凌风闻言，对着段天柱点了点头，便朝着舞倾月走了过去。

    【叮，恭喜宿主收了一名徒弟，获得一次免费购买商城商品的机会。】

    “嗯？”

    就在凌风迈步的时候，系统传来了提示音。

    这个奖励，超出了凌风的预料，是凌风完全没有想到的。

    真没想到，收个徒弟还能有系统奖励。

    “系统，是商城里面任何东西我都可以免费吗？”凌风想了想，开口问道。

    他必须得问清楚，才好行事。

    【是的，只能一种商品，且一个单位。】系统答道。

    果然，就知道这系统没这么好心。

    这个回答，其实凌风已经猜到了。

    这系统毕竟不是什么慈善机构。

    指望在他身上占便宜，想都不要想。

    “这个机会有时间限制吗？”凌风又继续问道。

    如果没有时间限制，凌风便打算先留着。

    这系统商城既然开启了第二层，想来还会有第三层、第四层、第五层。

    而眼下第二层全是铸造材料，这些并不是凌风急需的东西，他倒是不在意。

    【没有。】系统答道。

    “好，那以后再买。”

    凌风果断地做出了决定。

    朝着舞倾月走了过去。

    “倾月。”

    走到舞倾月身前，凌风笑着打了个招呼。

    “嗯，累么？”

    舞倾月点了点头，笑着问道。

    “不累，很轻松。”凌风笑着答道。

    虽然过程有些曲折，但其实毫无压力。

    “小姐，既然这边的事已经忙完，那我要回去了。”

    凌风话音落下，武南兴开口了。

    他一边说话，一边看着凌风。

    他刚刚一直在观看凌风的战斗，此刻看向凌风犹如看怪物一样。

    这个年轻人居然将青宇大陆的超级大佬们打败了，难怪小姐能看上他。

    如此人才，必须得赶紧报告相爷才是。

    “好的，南兴叔叔，这边的事你和爷爷好好解释，我不想爷爷误会。”

    听武南兴说要回去，舞倾月的目光便落在了武南兴身上。

    “小姐放心，我肯定会和相爷说清楚的，那你们继续探访古遗址，我先告辞了。”

    “再见，小姐，再见，少爷，再见，云长老。”

    “咻……”

    武南兴和凌风三人一一道别，便飞出了古遗址，回北冥帝国去了。

    “那我们也出发吧。”

    等武南兴离开，舞倾月忙对着凌风说道。

    “行，走哪边？”

    凌风点了点头，问道。

    “仙剑说走这边。”

    舞倾月指了一个方向，那正是镜化仙湖的位置所在。

    镜化仙湖，那就是舞倾月的机缘所在。

    这些，可都是净化仙剑告诉舞倾月，舞倾月再告诉凌风的。

    “好，云长老，走。”

    凌风说着话，拉着舞倾月，带着云天机，往镜化仙湖所在的方向飞了过去。

    …………

    北冥帝国，皇宫。

    北冥帝国皇帝白宇凡正坐在御书房批改奏折，这时，轮值太监过来了。

    “启禀陛下，玉符殿有重要信息传来，请陛下过目。”

    轮值太监双手过顶，将一堆玉符捧到了白宇凡的身前。

    白宇凡没有说话，眼睛也没有离开手上的奏折。

    他伸出左手，朝着轮值太监手捧的玉符伸去。

    “嗯？”

    手指刚碰到玉符，白宇凡便觉得心下一惊。

    他的眼睛终于离开了奏折，落在了玉符上。

    “怎么这么多？”

    看到轮值太监手上那十一块玉符，白宇凡的眉头不禁皱了起来。

    玉符越多，表示事情越不妙。

    “陛下赎罪，奴才不知，还请陛下过目。”

    轮值太监跟了白宇凡好几十年，自然清楚白宇凡的一举一动。

    他都不用抬头，便知道这位皇帝陛下已经生气了。

    白宇凡没有为难轮值太监，也没说话，他拿起一个玉符，读了起来。

    “什么？”

    “轰隆！”

    读完信息，白宇凡顿时怒发冲冠。

    他一巴掌拍在了身前的玉桌上。

    那玉桌“咔嚓”一声，顿时便断成了两截。

    “是谁那么大胆子？敢和我儿抢皇子妃，找死！”

    白宇凡无比愤怒，似乎要将那人找出来，好好折磨一番。

