    这一波临时换名的举动，着实是让斯凯勒没猜到，但斯凯勒并没有吐槽，因为这一计攻击...似乎有点意思。

    斯凯勒挥斩，兄弟俩的混合攻击被斩开，但是却不断集聚在斯凯勒伸手，斯凯勒也不敢大衣，武装色霸气直接缠绕全身，脱离体表，直接将烟雾隔绝。

    “砰~”

    烟雾聚集，不知道为何，直接爆炸开来，巨大的力量，差点将斯凯勒的武装色霸气撕裂，斯凯勒见闻色和追踪术斩开，搜寻胡椒和朗姆的身影。

    发现两兄弟一左一右，以夹击之势而来，而且，明显不受这些烟雾的引向。

    甚至，斯凯勒能发现，两人对她的动向极为了解，恐怕不仅仅是见闻色霸气那么简单，周围这些细小粉尘构成的烟雾，也是他们的助力。

    只是...和一个大剑豪近身，斯凯勒都不知道两人哪里来的自信。

    紧闭双眼，但斯凯勒还是习惯性的托扶了一下自己的墨镜，左手鬼缚珠也亮起，成为迷雾之中唯一的光亮。

    这让胡椒和朗姆更加能够确定斯凯勒的位置，但斯凯勒却没有想过躲避。

    “沉寂之狱！”

    “铮铮铮~”

    无数鬼缚丝从地面射出，穿刺两兄弟的身体，痛呼声还没响起，斯凯勒却是已经拔刀，斩击出现，两人直接飞出了烟雾笼罩。

    烟雾也在斩击裹挟气浪的冲击下，扩散开来。

    无数的哀嚎声响起，但斯凯勒的视野倒是清晰了不少，她发现不管是斩夜支队的战斗员，还是海贼，都受到了这些烟雾的影响。

    不少人此时眼睛已经变得通红，不是愤怒，也不是其他，而是单纯被辣的。

    想想将小米椒直接在眼球上涂抹的滋味...

    他们的攻击也都乱了起来，甚至因为酒雾的原因，而变得有些敌我不辨，随意的挥斩，开枪。

    相比起来，努尔基奇的状况很好，他用武装色霸气隔绝了烟雾直接进入他的身体，虽然体表还是难忍的刺痛，但还保持着清醒。

    燧发枪不断发射，击杀一个个海贼，同时阻止那些朝队友挥刀的斩夜支队战斗员。

    斯凯勒见努尔基奇能稳住局势，也没有过去帮忙，而是看向了倒飞而出，此时已经落地的胡椒与朗姆。

    两人伤势极重，直接面对斯凯勒的斩击，那可是连比斯塔都能重伤的剑招，虽然这一次斯凯勒没有那么认真，认真到透支生命去挥斩。

    但两人此时也奄奄一息，斯凯勒刚想了结两人，却发现两人不约而同的掏出了...丸子，胡椒手拿黑色丸子，朗姆手拿橘色丸子。

    直接吞入负重，一瞬间，两人原本就如泉涌的鲜血，流逝更加迅速，但是...只是这么一下，下一瞬，两人身体肌肉膨胀。

    哪怕是瘦的皮包骨的胡椒，此时都变成了一个壮汉，朗姆更是变成了一个小巨人，皮肤泛红的两人，怒吼一声，朝着斯凯勒冲了过来。

    不仅力量和速度骤增，就连两人的呼吸，都带着黑色或白色的烟雾。

    “我想...这就是世界政府阻止我，而能获得的加码吧？”

    斯凯勒看着两人的变化，调侃着说道：“没想到你们的果实，还能制造凶药这种东西，还是说，这根本不是你们自己做的，而是别人利用你们的能力，帮你们做的？”

    斯凯勒说着，看着两人没有回答，眼中已经没有了理智的光芒，她也叹了口气，说道：“看来只能我自己去找了。”

    此时，胡椒和朗姆，已经来到了斯凯勒身边，拳头裹挟着特殊烟雾，朝着斯凯勒砸来，斯凯勒一瞬间见闻色直接拉满。

    万物呼吸！

    但是她的眉头却皱起，有些急促的躲开了攻击，她听到了两人的“呼吸”，狂躁、暴虐，没有一丝丝的软弱。

    当然，也没有理智。

    两兄弟遵循着本能，一个因为被辣、一个因为醉酒，而变得无端狂怒，力量暴涨，但只会跟寻本能进行攻击。

    在短暂适应之后，斯凯勒再度开始拖时间，反正两个海贼团在他眼中，已经是困兽了，她不在意多花一点点时间。

    如果因为过度着急，而导致出了什么意外，反倒是得不偿失。

    “呼哧~呼哧~”

    随着时间的推进，胡椒和朗姆不再如战争机器那般，也开始疲倦困乏，身上的伤口，此时也再次裂开，不断有鲜血涌出。

    但是药效还是让两人维持着战斗，斯凯勒始终贯彻自己放风筝打法，消耗着两人的状态。

    “砰~砰~”

    又过了几分钟，两人几乎同时倒下，伤口敞开，但很快就再也没有鲜血涌出。

    斯凯勒也将古御作收起，这一战，她感觉比打鲍威尔还轻松，鲍威尔好歹也还能跟她对上一两刀，结果换成这两个不争气的，打着打着自己就无了。

    努尔基奇那边，也完成了任务，因为只是余波的影响，战斗员们很快恢复过来，将残余的海贼全部猎杀。

    不过这只是第一步，海贼团也不仅只有战斗员，他们战斗的地方，只是占据了岛屿的一小块面积，整个岛屿都需要搜寻。

    努尔基奇走到斯凯勒身边，看着胡椒和朗姆，摇了摇头，说道：“这两人如果开餐馆，一定也能出人头地。”

    “你该不会是吸雾气吸醉了吧？”

    斯凯勒调侃了一声，努尔基奇笑了一下，随后用通讯器联系军舰上的医疗兵和侦察兵。

    医疗兵开始为受伤的战斗员包扎，斯凯勒、努尔基奇则是带着侦察兵，开始摸索整座岛屿，将剩余的船员斩杀，并将奴隶集中。

    同时，也找到了一个巨大的装置，装置的一角，印着一个十字架，而且线段的末端和十字架的交界处，都成圆形。

    努尔基奇下意识看了斯凯勒一眼，但斯凯勒面无表情，努尔基奇却是有些...失望，对世界政府失望，因为这个图案，就是世界政府的象征。

    在侦察兵注意到之前，努尔基奇抹去了这个标志，斯凯勒注意到了，但是也没有多说，努尔基奇现在能承受这种事情。

    但不是每一个海军都能承受，作为副官，努尔基奇必须得考虑这些，尤其是斯凯勒这个长官一点儿也不上心的情况下，他更是得用心。

    除了这个装置，之后还发现了两个箱子，里面都是战斗中朗姆和胡椒服用的那种丸子，努尔基奇看着这些东西，随后向斯凯勒问道：

    “长官，这些东西，需要带回去研究一下吗？”

    斯凯勒露出笑容，说道：“作为海军，我们有义务将研究成果、情报等等与世界政府共享，你想让他们得到这些东西吗？”

    “咳咳~”

    努尔基奇咳嗽两声，用眼神示意现场侦察兵，随后说道：“我明白了，我们是为了请教贩卖人口、奴隶的海贼团而来的。

    至于这些...留着只会为祸一方，长官，我请求将这些全部清理掉！”

    斯凯勒点了点头，说道：“我记得汇报里面，汉密尔顿说已经将火炮、弹药全部补充好了？”

    “嗯，都是按最大限额进行的军需补充。”

    “那我们轻装回去。”

    “我明白了！”

    努尔基奇露出了笑容，随后从兜里拿出耳塞，说道：“长官，你没去申领，我做主帮你领了。”

    斯凯勒看着耳塞，满意的点了点头，说道：“报告里多提提自己的功劳。”

    “您说笑了，我只是听从您的命令。”

