    回到了石柳村，凌风把三轮车停在家门口，然后直奔工地而去。

    恒温房已经开始封顶，工人们蹲在房顶上正在安装保温层呢。

    看热闹的人依然有，不过已经没有之前的那么多了。

    见凌风来了，包工头快步走了过来，对他说道：“今天差不多能完工，明天再做些收尾工作就可以交工了。”

    “好，你安排个人，把设备的使用方法教给老孙，免得你们走了之后他还不会用！”凌风说道。

    “他已经在主动跟技术员打听了，这玩意儿操作起来一点都不难，就几个按钮的事情而已！”包工头说道。

    “哦，那自然更好。”

    凌风点点头，想不到老孙还挺主动的，居然已经开始上岗了！

    看了下地里的情况之后，他转身回家，结果还没到门口呢，就看到一辆黑色越野车开了过来。

    那车很大，到了凌风家门口的时候，因为有三轮车停在路边，司机好像感觉过不去，于是使劲儿按了几下喇叭。

    凌风见状眉头一皱，快走了几步，将三轮车往前挪了挪！

    越野车的引擎轰鸣一声，之后副驾驶的车窗放下来，一个白脸的年轻男子探头吼道：“会不会停车啊，路是你家的？”

    凌风看了他一眼，不明白这小子是来干嘛的，于是淡淡说道：“路不是我家的，但这里是我家门口！”

    “那又怎么样？你家门口就能随便停车？妨碍别人了知道吗！”

    “城里人吧？在我们这儿，别说家门口随便停车，就是停在路中间都没事！”凌风冷笑道。

    车窗很黑，他看不到里面一共坐了几个人，也搞不清这辆车的来意，但见对方态度蛮横，忍不住就怼了那人一句！

    “切，乡巴佬！”

    副驾驶的年轻人一脸鄙夷，对凌风竖了下中指，然后升上了车窗。

    司机猛地踩了一脚油门，之后冲了过去，凌风站在那里一阵无语。

    也不知道哪里来的愣头青，没事跑来石柳村干嘛？

    村子外面就是深山了，以前还从没有什么人开车进山去呢。

    望着那辆车远去，很快就出了村口直奔山里，凌风心中十分纳闷。

    正在此时，身后传来一阵脚步声，李诗云走过来问道：“看什么呢？”

    “那辆车挺奇怪，也不知道是进山干嘛的。”凌风回头说道。

    “哦，你说那个啊，他们是来探矿的，乡里给我打电话说了。”李诗云淡淡道。

    凌风一听就皱起了眉：“探矿？”

    想了一下，他赶紧问道：“是姓洛的？”

    “你怎么知道？”李诗云问道。

    “我给雨荷打电话了，她说陈钢准备退休，矿山的事情都交给洛家管理了。”凌风说道。

    李诗云闻言恍然，之后点点头：“没错，那辆车里应该是洛家的人。”

    越野车已经没了踪影，凌风却看了看村西头的方向，渐渐眯起了眼睛！

    “这帮人速度很快啊，触角这么快就伸到石柳村这么偏僻的地方了？”

    “我也不太清楚他们想干嘛，按理说华县的范围内，陈钢早就已经把各个地方有没有矿脉摸清楚了，洛家忽然强势介入，或许有他们自己才知道的原因吧。”李诗云说道。

    凌风点点头，心里琢磨了一下后，忽然冒出了一个主意，于是转头看看她：“我想偷偷去看看这帮人想干嘛，你跟我去不？”

    “啊？”

    李诗云听了就是一愣，随即疑惑的问道：“为什么？你好奇心那么强的吗？”

    “一来是好奇他们的目的，二来我也想摸摸洛家的底，看看这帮人究竟有多大的本事。”凌风笑道。

    “摸底？”李诗云愕然。

    “详细的等会儿再说，你不想去的话，我就自己去了！”凌风说了一句，转身就要走。

    “等等，我还是跟你一起吧！”李诗云赶紧拉住了他。

    这还是她第一次主动去拉凌风的手，脸上微微一红之后，她赶紧松开，跟上去说道：“洛家实力不凡，可能有很厉害的人在里面，咱们还是小心点好。”

    “没事，都是一双手一个脑袋，谁怕谁啊！”凌风边走边笑道。

    李诗云自然不同意他的说法，但是也没多说，只是抿了抿嘴唇后快步跟上了他。

    两人出了村子之后，沿着山路往前走了没多远，就看到那辆黑色的越野车停在不远处，前面已经没有路了。

    但车上的人并没有看到，显然已经往山里去了。

    凌风这回头看了李诗云一眼，拉起她的手说道：“跟我来，咱们到高出跟着他们！”

    李诗云点点头，任由他拉着，两个人登上旁边的山坡，之后沿着山脊开始往上攀登。

    两人体力超过常人，所以很快就到了山顶，站在这里可以清晰的看到下面的山谷，以及正在往山谷深处行走的几个人。

    凌风凝神一看，发现谷底有四个人，看穿衣服的颜色可以分辨出那是三男一女。

    三个男的手里提着黑色的箱子，而那个女的什么都没拿，背着手一边走一般东张西望的，倒像是个进山来玩的游客。

    因为距离远，所以看不清那几个人的长相，不过这并没有什么影响，凌风只想知道他们要干嘛而已！

    拉着李诗云的手坐下来，凌风对她说道：“只要他们不进林子里就没事，如果进了里面的树林，咱们再追过去也不迟。”

    “听你的，反正你对这里的环境比我熟悉的多！”李诗云点点头。

    她对洛家的事情没什么好奇心，此时坐在山顶上举目四望，发现这里视野非常开阔，不但可以看到整个石柳村的全貌，甚至几公里外的镇政府所在地都能看到。

    而在更远的地方，华县县城也能尽收眼底，只不过因为天气的关系，一团淡淡的白雾将城市笼罩，看的不是很清楚。

    感觉身旁的凌风一点声音都没有，李诗云转头看了他一眼，结果发现他正眯着眼睛，全神贯注的看着山谷里的四个人呢。

    “发现什么了？”李诗云问道。

    “他们停下了，好像要开始勘探了！”凌风说道。

    李诗云转回身来，也往山谷里看了一眼，那几个人果然眼睛停住脚步，手里的箱子也都放到地上，正从里面拿设备呢。

    “真是怪了，从小到大，我都没听说这里有什么矿藏，他们用那黑盒子就能找到？”凌风自言自语道。

    “现在的科技很发达，如果地下真的有金属矿藏，而且埋的不是很深的话，通过仪器确实是能找到的。”李诗云说道。

