一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十六章吹牛要有限度

    金发碧眼男子皮特拿着西洋剑，陡然面对三米外的敌人刺去，速度快准狠，不愧是击剑社的副社长。

    张轩宇险象环生，引得台下女声尖叫不止，还有男生虽然不爽张轩宇的装腔作势，但不希望他被一个外国佬给干掉。

    张轩宇徒手战斗，逆势下居然表现的很轻松，既然敢登台就绝对有底气！

    万众曙目下，他速度陡然飙升，欺身贴在皮特眼前，唇角浮现邪意笑容，重拳落在皮特正脸。

    嘭！

    皮特后仰，晕厥在场上！

    “哇，轩宇好帅啊！”

    “好强大的实力，不愧是跆拳社的社长，要是我男朋友多好啊！”

    “你少做美梦了！”

    ……

    下面女声尖叫呼喊张轩宇的名字，气氛浓烈，仿佛在庆祝。

    苏洛开口宣布皮特胜了，没有丝毫在意，就算看出张轩宇不是常人，是一名古武者，又能怎么样！

    张轩宇没来由对苏洛十分敌视，嫉妒苏洛比他年轻，就是洛大教授，嫉妒这个家伙居然和好几个校花有染，其中就有他暗恋的校花顾惜弱！

    他朗声道：“苏教授，校内有人说你也懂武术，敢不敢上台和我一战！”

    “苏教授，答应他，学了两年西方蛮夷的皮毛就这样狂妄！”

    “对，教训他！”

    人群中有男声催促道。

    苏洛诧异道：“你要挑战我？”

    “对，就是你，苏教授！”张轩宇坚定大声回答。

    台下女声还在为他呐喊加油，也有人为苏洛加油，响彻云空，这种挑衅，苏洛可没理由拒绝。

    苏洛刚想登台，顾惜弱焦急挥舞小手，提醒说：“哥哥，你要小心，张轩宇是雀榜天才，还是古武者！”

    “臭师傅，打趴他！”林琪儿挥舞白净小拳头。

    苏洛摘下眼镜，慵懒淡然气质陡然一变，冷冽气息让人不寒而栗。

    张轩宇莫名恐惧，但想到能狠狠教训一顿苏洛，在所有人面前让苏洛在他脚下求饶，不由激动的身体都在轻微颤抖。

    妒忌可以让一个人，变得无比可怕！

    台下更加热闹，支持张轩宇的人数众多，大多数都是女生，认为她们的偶像必胜，苏洛必败。

    一位雀斑女孩娇喝：“我家轩宇赢定了，苏教授虽然知识渊博，怎么能比得上轩宇这位跆拳社长。”

    “就是，轩宇刚才五分钟没用完就击败了皮特，肯定能赢！”高挑秀雅女孩也出声说道。

    林琪儿气呼呼道：“你们这些胸大无脑的女人，我师傅才不会输呢！”

    台上，张轩宇摩拳擦掌，冷笑：“苏教授，你先出手吧……”

    嘭！

    苏洛双手背后，残影掠过，所有人眼前一花，就看见张轩宇眼睛暴突，整个人倒飞出台下，可苏洛站在原处没动，一阵微风吹过，凌乱碎发舞动，露出斜长眸子。

    淡然宁静以及那份从容，好似从来没把张轩宇放下眼中的霸气！

    全场寂静无声……

    张轩宇内心充满恐惧，刚才刹那间，他看到一双冷酷无情的眼睛，好似俯瞰众生的无上君主，对他充满不屑，再接着就腹部一痛，巨力将他轰飞出去。

    哗！

    全场哗然，所有人都没看到苏洛怎么出手的，不由浑身一颤，感觉这位苏教授太可怕了！

    洛大风云人物，雀榜天才张轩宇，瞬间落败！

    张轩宇挣扎起来，震惊道：“你是古武者？”

    “比试照常进行！”

    苏洛没理他，转身站在台边，宣布赛场继续比试。

    张轩宇在大庭广众下落败，丢进面子，骄傲的尊严被苏洛一脚踹的支离破碎。

    他凄惨一笑：“洛城五大废物之首，多大的骗局，多大的笑话，你若是废物，洛城哪有天才！”

    “说完了就下去，比赛还在进行！”苏洛淡然道。

    张轩宇陡然急促说：“一招将我击败，你最起码也是中级武士，对不对！”

    “哼，我师傅的级别是武者！”林琪儿琼鼻微皱。

    张轩宇浑身如遭雷击，目光呆滞，傻愣愣看着平静的苏洛，内心惊骇又恐惧！

    他七岁练武，耗费十三年，迟迟不能从初级武士晋级。

    现在有人告诉他，洛城曾经最大的笑话是武者，他内心险些崩溃。

    这样的人要是废物，洛城第三代年轻人，怕是都是垃圾！

    赛场比试又继续开始，都是带有表演性质的比试，苏洛被唐盛偷偷请过去，来到三号研究所。

    室内，一位戎装中年人，没有军衔，浓眉虎目透着一份不怒自威的气势。

    他礼貌握手示好：“苏教授，你真的好年轻，自我介绍，我叫孙忠！”

    “说吧，什么事情，我不喜欢拐弯抹角。”

    苏洛拒绝握手，在外人面前依旧是不将一切事物放在眼中。

    孙忠身后两名板寸青年，对视一眼，闪过三分怒气，他们将军和这少年握手是看得起他，他还摆上谱了。

    孙忠笑道：“苏教授也是痛快人，你因为猜到了我的身份吧？”

    “我如果对你们感兴趣，放心，不用猜，我会直接查的干干净净。”苏洛玩味一笑。

    结果迷彩服板寸青年怒笑：“狂妄，将军的资料是A级机密级档案，储存在军部，你说能查到，吹牛也要有个限度。”

    “哼，我看是唐教授对你赞誉过度了，一个少年能有几分本事。”另一位高大青年冷笑。

    孙忠居然没阻止，仿佛想借他俩探探苏洛的底。

    对于挑衅质疑，苏洛不喜欢辩解，用事实来证明，永远比任何话都富有杀伤力。

    苏洛瞧见实验室一个桌子上，放了三五个平板电脑，开机划过，手指跳动的灵巧如蝴蝶，仿佛在全网搜寻孙忠的痕迹。

    “你在网上搜寻信息，别白费力气了，不可能找到！”

    高大青年仿佛在看一个笑话。

    孙忠也微微摇头，眼中透着笑意，认为苏洛到底太年少，做事更幼稚，他的资料能在网上随随便便被人搜到么？

    不可能！

    迷彩服青年瞪大眼睛，惊怒道：“他在攻击军部秘网！”

    “什么？”

    “不可能，军部秘网独立运行，和外界民用网络根本不在同一个线路！”