    宋扬同意了，它看着面前的诺澜说道：“既然如此，你就跟我走吧！”

    诺澜上前拉住宋扬的手，就要离开。

    这时候一个女同学上前制止：“诺澜，你不能走！”

    女同学语重心长的说道：“如果你走了，就违背了游戏规则，你就会死！”

    诺澜转头看了了女同学：“晓奇，真的没事了，死亡游戏结束了！”

    晓奇强行拉着诺澜，不让诺澜离去：“你不能走，我不能看见你死在我面前！”

    “知道你关心我，但是也请你相信我！真的死亡游戏真的结束啦！”

    诺澜费力的挣脱开了晓奇的手，然后拉着宋扬离开了教室。

    在所有人注视的目光下，二人走出了教室。

    并且宋扬默念一声剑诀后，飞剑立马变成三米大小。

    “来！”

    拉着诺澜，踩在了飞剑下。

    催动着向着天上飞去。

    这速度果真快速，又有一些飞剑的自主防御，二人站在飞剑上，并不觉得颠簸。

    短短一分钟的时间，跨越几百公里，落在了汾义市神算店铺门口。

    教室内的众人惊呆了。

    “居然会飞！难道我们真的结束了死亡游戏吗？”

    “啊！我可以回家看我的父母了！”

    一些女同学更是哭泣：“呜呜呜，再也不追爱豆了，我要好好练散打！”

    ...

    神算店铺内。

    安芊芊和小表妹李文月已经离开，将神算店铺关闭了。

    打开门后，宋扬便带着诺澜走了进去。

    “你去洗洗澡，我这里还有一些衣服，你穿上吧…”

    “嗯！”

    诺澜衣服上还有些血迹，尽管几天不洗澡，但身上不臭，只是有些油而已。

    但这样更有一种野性的纯欲美。

    宋扬取出了自己的一件牛仔裤，白色长袖，以及蓝色拖鞋

    “你拿着吧！我平时也不怎么穿？”

    诺澜接过后，跑去浴室内开始洗漱。

    目前已经中午十二点，宋扬已经饥肠辘辘了。

    他点了一个外卖。

    十份口水鸡，十份米饭。

    等待了半个多小时。

    诺澜还没有洗干净，她可能是皮肤洗干净后，还想洗一洗内里。

    外卖来了之后。

    宋扬开始自己吃了。

    吃了十几分钟，消灭了八份米饭和口水鸡，剩下两份交给了诺澜。

    洗漱完成的诺澜，走出了房间，开始吃饭。

    全程一直低着头吃饭，害羞的不敢说话。

    ...

    打开了手机之后，开起来了直播。

    今日不是周末，人很少。

    进来的只有三千多人。

    “今天大师怎么中午就开始直播了！”

    “大师不是要解救坚强的猪吗？已经完成了？”

    “大师好快，我好喜欢！”

    将手机对准了诺澜，宋扬说了一声：“诺澜以及其他学生已经被救出，今日心情好，各位，银票刷起，中午只给一个人算命！”

    “九分喜欢打赏188银票，留言：大师，你都抱的美人归了，算一个怎么行？起码算两个啊！算我怎么样？”

    “听闻故人散打赏1080银票，留言：老公大师，连我连我！”

    “青莲飘客打赏1646银票，并留言：楼上你个人妖，大师你连我，别让他恶心你！”

    宋扬随机连麦了一位昵称为....

