    面对梅尔文伯爵的突然发难，德米特里怔了一下。

    他先是感到警惕——

    因为这是毫无意义的挑衅。

    假如梅尔文伯爵不将这个情报说出来，还可以理解为他们在收集人口。

    梅尔文家族的确需要大量的人口。

    因为他们本家其实不剩多少活人了……

    根据安南提供的情报，梅尔文家族其实一直都在暗中用神稚子制造“生骸”。

    在他们家族，能够一直活下去的，最终基本都成为了“长老”——就如同苏马罗科夫·梅尔文一样。

    这种地位的人，肯定是不会去打工的。然而梅尔文家族是凛冬第三大的家族，他们的领地、产业都需要相当多的人手打理。

    这些重要的岗位交给外人肯定不放心，可交给自己人的话……又没那么多人。基本上到三十岁之前，就要被做成生骸了，而少年和青年的经验又不能让他们照顾好这些产业。

    所以梅尔文家族一直都对教育产业很上心。

    凛冬有至少八所大学，都是梅尔文家族投资的。而在基础教育方面，超过三分之二的教会学校都有梅尔文家族的投资。

    凛冬公国是没有中学的——他们只分两种教育，一种是在负责教认字、算数、读写、基本法律、以及“规矩传统”的教会学校；另外一种就是真正教学问的大学。

    教会学校不分年龄，随时都可以去读。只要有自己的名字，从个位数的年龄到四五十岁都随时可以入读。

    按照规矩，教会学校通常不收费。一般由当地的正神教会负责提供资金的大头。

    而教会也会享受福利——在这些教完基础教育的学生即将毕业的时候，当地主教就可以过来、提前询问一圈是否有人愿意来教会工作。

    如果有意向的话，就要通过各地教会倾向不同的考试。

    比如说在诺亚就是要会算数、会笑、会聊天，在联合王国就是有艺术天赋……而在凛冬，就是要对律法有天赋、有调解能力。

    最优秀的毕业生优先被教会挑选，其次是投资教会学校的股东们。这些校董也可以派遣自己的公司前来招一波人。

    通常这些公司和教会都是供不应求，所以他们可以拉高考核标准，收走最优秀的一批学生。

    各国的具体规则不同，而在凛冬的规矩是，其他股东收取的毕业生加起来只能和教会收取的人才数量一致。也可以视为教会始终占比所有教会学校51%的股份，剩下的才按他们的股份比例分。

    而梅尔文家族，一直以来都是教会学校投资的主力。

    凛冬公国有三分之二的教会学校里，有梅尔文家族超过5%的股份。而这些校董中有梅尔文之名的学校中，有接近一半的股份占比超过所有股东的50%——不算教会的50%。

    大家通常认为，这是因为梅尔文满世界找人联姻、把自己家的孩子全卖出去了的缘故。

    其实不然。

    那些被“卖出去”的……反而几乎是最幸运的一批。

    德米特里意识到，苏马罗科夫·梅尔文的这段话，其实就是一种试探。

    他在试探自己……通过这种近乎挑衅的方式，来试探自己是否知道梅尔文家族少人的真相。

    于是德米特里抬起头来，深深的望向苏马罗科夫·梅尔文。

    “梅尔文伯爵，请容我确认一下……”

    留着黑色及腰长发，眉头仿佛无时无刻都在深深紧皱着的男人，发出低沉的、隆隆的声音：“您真的知道自己在说什么吗？”

    德米特里的声音并不算响亮，甚至语气都可以称得上是平和。

    但他这在喉咙深处滚动着的声音，却震的人心脏嗡嗡的。仿佛是被惊醒的狮子，发出了震撼心脏的低吼。

    虽然并非是超凡者，也并不是真正的大公——但他毕竟是一位枢机主教。

    德米特里身上独有一种截然不同的气质。

    那是对所触及、所擅长的领域了如指掌的威严感——只是德米特里所擅长的是治国与政治。

    就算苏马罗科夫·梅尔文是白银阶的超凡者，也被德米特里不轻不重的这一眼，瞪到瞳孔颤了一下。

    苏马罗科夫也不自觉的紧张了起来。

    他沉默了一小会，随后脸上堆出笑容、似乎是退了一步：“您这是哪里的话……

    “在咱们这，孤儿不是最麻烦的群体吗？我这是主动替您承担这部分麻烦啊。”

    梅尔文伯爵这话其实倒也不假。

    在凛冬，婴幼儿是“不算人”的，只能算作幼崽、算作一种“兽”。他们将这种孩子叫做“稚子”。这种观念大致类似于不把鸡蛋算作是鸡。

    必须要孩子能够自理——具体来说，就是能够站直、能够说话、自己会吃饭、自己能穿衣、自己可以把饭弄熟，即使自己一个人在家也不会饿死的情况下，才能算做“一个人”。

    通常得到名字的时间，是五六岁。有些时候孩子开窍的早，也可以提前授名。

    一些没有文化的乡镇人，甚至将这种传统倒果为因、认为是“孩子在得到名字之后，才有了属于人的知性”；而如果始终不在仪式下，给符合标准的孩子授予名字、孩子就会始终是野兽。

    因为有些孩子晚开窍，或者就是单纯的性格不好，一直到七八岁、甚至八九岁还得不到自己名字。有些时候家长心软，就会在孩子还没法自理的时候，就直接给孩子取名字。

    但这种孩子通常都会不那么懂事——具体来说，就是巨婴。一些老人就认为，这是因为干涉了神圣的仪式、如同将蝴蝶直接从蛹中取出。

    他们认为，那些孤儿之所以不懂礼节、不懂规矩，心狠手辣如同野兽，就是因为他们没有长辈授予他们名字。

    但实际上，这肯定是因为没有人教育他们。

    不过这种教育倒也不能算错……因为这实际上，等于是在取名之前、就让每个家庭都耐心培养自己的孩子，至少要培养到能够懂事到通过检查、被族老授予名字的程度。

    一般来说，授予名字的时间是生日。各地方的族老，除非身体实在不适、否则一定会出席“稚子”的生日。

    如果在生日上表现得好，看上去开了智懂了事、就会被族老授予名字。从这一天开始，他们才能算是一个人。

    当然……这种规矩，其实越是上层、越是有文化反而越是开明。

    就比如说玛利亚这个名字，是老祖母起的；而德米特里则是伊凡取的——当然，也是经过了老祖母的统一。

    安南就更厉害了……他的名字实际上是自己取的。

    只是对外宣称是伊凡大公给他取的，要让伊凡背这个锅——毕竟在凛冬公国，“安南”其实是个女孩子的名字。它读作“安娜”，含义是“仁慈”。

    如今，这位名字叫“仁慈”的大公、因为他之前在北地的举动，已经被全国贵族视为近百年来最大的暴君。

