    【目标】如烟

    ……

    看着眼前的皇帝，梅晋一时间竟然忘了跪拜。

    这尼玛不是球王吗？

    对方是安世耿的徒弟，姬瑶花的大师姐。

    同时也是蓬莱精神道的幻术高手。

    拥有一手幻化成他人面貌的神奇能力。

    而且这项能力还不同于普通的易容术，是一种高深的幻术。

    不需要准备各种道具，只需要看过一眼的人，都能直接幻化。

    称之为武侠界的魔形女都不过分。

    而且最难得是，这门幻术不易看透。

    除了梅晋的系统，或者类似于无情的读心，冷凌弃的嗅觉能察觉不对。

    就连诸葛正我和捕神这等高手都难以差距不对。

    不过这精神道，却也不是没有缺点。

    凡是修炼此法的人，都需从小吞食各种奇花异草，其中不乏毒物。

    受此影响，寿命会大幅度缩减。

    所以眼前的球王，实际上也是个短命鬼。

    不过对方这出现的时间可是提前了不少啊。

    原著中，这位可是在安世耿假币案结案以后过了多半年才出现的。

    现在就出现，就表示安家已经有点急了。

    很大概率，是因为梅晋之前的一系列操作，让安家的原本计划完全被打乱。

    这才不得不提前进行计划。

    一瞬间，各种思绪在梅晋脑海里闪过。

    要不直接拆穿对方？

    想法一出，瞬间就被梅晋否决了。

    想象一下，一个人跑到某国元首的发布会上，指着总统的鼻子说。

    这人是假的，大家别信。

    那估计下一刻，这人就无了。

    在场的衮衮诸公，也就曹正淳会拼死相信梅晋。

    所以当场硬刚，肯定是不行的。

    更何况，就算此刻把假皇帝拆穿了，之后该怎么办？

    带上大队人马直接攻上安家吗？

    那真皇帝咋办？

    人家现在可是人质啊，你让匪徒知道自己暴露了，就不怕撕票？

    所以没办法，这场戏，就该配合人家演下去。

    至少真皇帝没找回来之前，是不能妄动的。

    却在这时，一旁的太监突然喊道。

    “百户梅晋，见到皇上，为何不拜？”

    梅晋闻言一愣，随即嘴角勾起，大声喊道。

    “当日在太液池上，皇上亲自对我说，从起以后面圣不拜，怎么，你想让我抗旨吗？”

    闻言，那太监愣了一下，探寻的看向了一旁的皇上。

    皇上也是愣了片刻说道。

    “哦·~对对对，我当时确实说过，梅爱卿毕竟救我有功，此等特权有何不可？”

    众人闻言，便不再此事上纠结。

    却见那皇上摆出一副和善的面孔，看着梅晋。

    “爱卿，当日你救驾有功，不知你想要何等封赏啊？只要不过分，朕自当应允。”

    梅晋闻言，小心思立马就活络起来。

    既然暂时动不得，那还不如趁机占占便宜。

    不过，这便宜也不能太过分，毕竟太离谱的话，容易露出马脚。

    直接说皇上当日愿意让位自己，这不就扯淡了。

    “皇上，当日在太液池上，您说要给下官升千户，赏宅院，赐……”

    梅晋说了一连串自己认为不错的奖励。

    虽然都是信口雌黄，但是对方此刻只能硬着头皮承认。

    这事要是细究下去，他们的风险可比梅晋大。

    却见梅晋刚说完，假皇帝立马大手一挥。

    “准了！”

    梅晋见状，先是一喜，随即则是一愣。

    再看看周围安静的群臣，立马就感觉有些怪异。

    怎么？都没人站出来反对一下？

    你们不觉得我要的很多吗？

    梅晋却不知道，这位大胸帝刚刚可是要直接给安云山封王的。

    这点赏赐，连人家的零头都不到，有必要出来反对？

    不过既然已经尝到甜头了，梅晋也不多言，默默的站回了队列。

    却在此时，皇帝赶紧起身。

    “既然如此，今日之事就这么定了，安云山封安山往，梅晋官升千户，好了，朕有些乏了，都退下吧。”

    梅晋闻言，立马瞪大了眼睛，心中狂喊mmp。

    艹，格局小了啊！

    ……

    晚上，城北郊外的一处密林。

    四个半男人乔装打扮，汇聚一堂。

    他们有一个共同点，那就是所有人的脸上都看不到笑脸。

    却听捕神说道。

    “这么说来，今日养心殿上的那位，是假的喽！”

    梅晋闻言点了点头。

    “若无意外，他们估计是想利用这个假皇帝，发布一些匪夷所思的恶令，搞臭皇上的名声，等到皇帝威信全无，尽失人心以后，他们篡位就方便多了。”

    诸葛正我叹了口气。

    “我相信梅小友的说法，我毕竟做过皇上的老师，今日这封王之事，皇上是绝对做不出来的。”

    一旁的庸王问道。

    “不知各位，最近可曾打探到皇上的下落？”

    说到这，众人全都沉默了，很明显，都没有收获。

    曹正淳则是拍了下桌子。

    “不能任他们继续胡作非为，若是这假皇帝明日赐死我们呢？若是他们真的把皇上搞臭了呢？那时候，就算皇上真的被我们救回来，也于事无补了啊！”

    捕神点了点头。

    “实在不行，我们明日直接逼宫，揭穿假皇帝的下落，尽管会让皇上被掳的消息暴露，也比在这干等着强。”

    诸葛正我则是表示反对。

    “那皇上的安危你可曾考虑？破罐子破摔，皇上还有命活？”

    却在这时，梅晋突然起身。

    “诸位，我有一个想法，需要各位配合。”

    众人闻言，纷纷看向了梅晋。

    “其实很简单，既然他们能找人假冒皇上，我们也可以这么做啊！”

    众人有些蒙了，梅晋赶忙解释。

    “我们想办法，先把假皇帝控制住，然后再找一个人，冒充那个冒充假皇帝的人。”

    得，这么一解释，众人更加懵逼了。

    而曹正淳则是眼前一亮。

    “妙啊~既可以暂时把持朝政，不至于让朝堂鸡飞狗跳，还可以冒充对方，打入敌人内部，趁机打探皇上的消息。”

    好不容易，其余几人才理顺了梅晋的话。

    诸葛正我则是疑惑的问道。

    “那应该找谁呢？”

    却见梅晋与曹正淳相视一笑。

    东厂，还真有这么个人才。

