    寇冬的嘴里满是柔软的绒毛, 又细又轻，让他喉头动了两下，抵到了嗓子眼, 禁不住有些反胃。

    唯一庆幸的，就是这毛绒玩具质量挺好, 不怎么掉毛。

    不然寇甜甜再好的脾气也忍不了想打兔子。

    他隐约有种感觉, 自己就像是细皮嫩肉的唐僧进了盘丝洞，马上就要上锅蒸熟下口。只不过这会儿围着他的不是一群小妖, 而是一群缺胳膊缺腿的残缺玩偶。

    玩偶们把他按在地上, 几乎从上而下将他彻底淹没。他于这一片毛绒绒之中连呼吸都变得困难, 努力伸出手脚挣扎着。

    可玩偶的数量实在是太多了。它们压在他身上时，完全便是一座小山。

    他则是被镇压的孙猴子——根本翻不了身。

    只能眼睁睁看着那只兔子缓慢地抽出了自己被浸湿了的长耳朵。

    它轻微地摇晃着身子，仿佛喝醉了似的踉跄了几步, 继而又重新挪过来，定定地盯了他许久。

    寇甜甜：“……”

    说真的，这样的眼神盯得他有些头皮发麻……

    还有一种奇怪的羞耻感。

    它们的脸太童真了, 让寇冬感觉自己在带坏小朋友。

    兔子摆动着自己的两只长耳朵，毫不掩饰的愉悦, 猛地将毛茸茸的脸紧紧贴上了他的脸。

    这一下用了相当大的力道, 寇冬的皮肤都蒸腾起了微高的温度。他被玩偶们挤着，几乎是被迫张开嘴, 毛绒兔子凑近他，粉白的耳朵尖蹭了蹭他闭不上的嘴唇。

    若有若无。

    细密的毛发蹭的嘴唇微微发痒，有几根戳进了他的唇缝。

    继而是另一只耳朵，重复上一只的过程。

    进行的毫不犹豫。

    从下向上看, 一排排漆黑的扣子都凝望着他。这样虚假的眼睛本不该拥有眼神的，可寇冬却愣是从中间看到了奇异的光与热度。它们顶着一张张童真稚气的脸把他团团围绕, 一圈圈排着队伍，没有玩偶过分心急，像是确定了他绝不可能逃出去、注定能轮到自己。它们把他看得这么紧，仿佛他是什么珍贵的、被献上来的祭品，要这些玩偶轮流地、一个个将他分吃，吞食的干干净净。

    寇冬毫不怀疑，要是它们有真的牙齿，定然会真实地把他啃噬掉。

    敲开他的骨头，吮吸他的骨髓。

    他头皮直发麻，原本想看看这群玩偶到底打算干什么的心思登时歇了大半——顶着专门给孩子看的可爱的脸，毛绒皮囊下头藏着的却还是同样的一群变态。

    不拼命不行了——它们越来越过分了！

    寇冬喉头终于溢出一声忍不了的闷哼，旋即不顾一切锁紧牙关。他终究是个成年人，玩具熊与玩具兔子也没有真实的手，手臂肥短的只符合孩子的审美品位，却不锋利、也不强大。在寇冬调动浑身力气于嘴间时，两三只泰迪熊也没能强行掰开他的嘴，猛地叫他合住了。

    他死死咬住了那一只耳朵，用力偏过头，向一旁扭去——

    “撕拉！”

    随着一声清晰的布帛撕裂声，兔子的半只长耳朵歪歪扭扭垂在了身上，露出里头蓬松柔软的填充棉。

    它歪着头，漆黑的眼睛凝视着，似乎还没反应过来。

    寇冬也不给它反应的时间，呸的一口吐出嘴里沾染的毛球，立刻摆动着头，张嘴去咬。

    站在他脸旁的两三个玩偶都被袭击了，一时间似乎也有些无声的慌乱。前面的队伍微微散了。

    它们木呆呆的，迟疑地注视着面前人。

    半晌，又低头去看那地上散落着的耳朵。

    趁着这个空隙，寇冬不着痕迹地活动着手指，忽然拽住了一只玩具熊的腿。

    被抓住的泰迪熊生了一身棕色卷毛，漆黑的两颗假眼珠慢吞吞往地上移。还没等它看清是什么东西擒住了它，寇冬手上猛然用力，一下子将它甩了起来！

    “啪！”

    这一声沉闷，但在寇冬耳中却是清脆的。靠近他那只手的几个玩偶都被同伴的身躯击倒了，趴在地上缓慢地试图爬起来。这时候寇冬真是庆幸它们被做的这么胖，一个个都有着柔软饱满的小肚子，以至于站起来都相当费劲儿。他飞快地从玩偶收复了一只手的使用权，手里还拎着那只熊，像枚小炮弹似的又撂倒了几个。

    负责按住他那只手的玩偶们一愣，终于意识到了什么，蹦跳着还要再来够——可寇冬已经眼疾手快，已经扔了熊，一把抓住了第一个来亲近他的兔子的喉咙。

    他方才就发觉，玩偶也是有地位高下的。

    譬如这只瘸腿兔，就可以在其它玩偶羡慕的目光里首先来碰他、肆无忌惮地接近他，如同狼群里率先享受食物的狼王。

    这显然不是没有理由的。

    擒贼先擒王，寇冬擒住了这只兔子王，威胁地把它给其它玩偶展示了一圈。

    “放不放手？不怕我现在把它剪成碎片？”

    没有玩偶回答。寇冬心里陡生警惕，一想又觉得不对——它们没嘴，自然不会回答。

    他冷静道：“那就松手！”

    房中依旧没有玩偶回应，也没有玩偶退让。浪潮更向前了一步，默默地取代了先前兔子的位置。

    老大轻而易举地改朝换代。新的玩具熊略带羞涩地摆弄着自己鼓鼓的圆尾巴，又牢牢盯着寇冬的嘴。

    寇冬顿了顿，莫名从它的动作里看出了把方才的运动发扬光大的意思……

    妹的，要是真随它们来，估计他能被这些玩偶掉的毛噎死——他又不像猫，还会吐毛球。

    威胁没有半毛钱用，寇冬只好急中生智飞速改变战略，深吸一口气后表态：“掉毛的排后面！”

    他有点儿悲哀地心想，要真是逃不掉，不掉毛总比掉毛强……

    反正自从进入这破游戏以来，他的下限就一直不断在更新。没有最低，只有更低。

    眼下，他居然沦为给一群压根儿没生命的玩偶取乐了。

    想想都让甜甜的游戏主播崩溃。

    甜甜的游戏主播决定发挥自己蓝颜祸水的魅力——不能轻易攻破，那就只能从内部瓦解了！

    他拿出第二个副本时糊弄那些低级实验体的手段，稳住心态开始钓鱼：“不掉毛的……我主动给它揉耳朵。”

    玩偶们还是没动，目光幽幽。

    有较为露骨的，朝他翘起了尾巴。

    寇冬：“……”

    寇冬只好干巴巴道：“还揉尾巴，就限前几个。”

    太过分了，它们还带讨价还价的。

    他感觉自己脏了。

    但好歹这一招挑拨离间略微起了效果，队伍里隐约出现了骚动。一只体型大点的兔子立刻一巴掌扇倒了前面的，昂着圆乎乎的脑袋试图向他靠近。

    再前面的熊也不甚乐意，堵着路不肯让，并朝它转过了头。

    兔子再去撞，两个玩偶就歪歪扭扭打在了一起。

    它们的打架，在寇冬看来，就像是幼儿园小朋友打着玩——就那毛绒手臂，根本没有半点杀伤力，只是你一下我一下地推来搡去，随后如相扑选手一般扭动着胖胖的身子抱在了一起，用不倒翁的步伐晃晃悠悠。

    不像打架，倒像组队跳华尔兹。

    两个主人公踉跄了半天，最终也没有倒，倒是站得太密被牵连的玩偶倒是倒了好几个，又被抱着腿拉倒下去好几个。

    场面登时变得混乱。

    这一对开了个头，随即，队伍里陆续出现了试图插队者。

    这都是相当有自信、自认为不掉毛的。

    越靠近前面的位置，厮杀就越激烈，甚至出现了多对一的暴打现象。寇冬观察了下，发现玩具们打起架来也相当狠，尤其深谙哪壶不开提哪壶的道理，专门冲着对方的残缺部位招呼。打的满地都是飞起来的棉絮，都顾不上看守一旁的寇冬了。

    寇冬终于从它们的围攻之中略微缓过了神，暂且有了喘息的空间。他顺着自己的气，一面观察外面的天色一面不由得心有余悸——等他拿到针线，第一件事一定是要给这儿的所有玩偶都扎一针！

    谁也跑不了！！

    也不知打了多久，玩偶们的厮杀逐渐到了尽头。抢占上风的是几个身形比其它的都要高大的泰迪熊，几乎快到寇冬的腰部，带着胜利者的余韵，雄赳赳气昂昂挤开其它玩偶到了前排，向从地上坐起的他行进。

    寇冬尽量挂起和善的微笑，已然空出了手，从行李栏之中掏出了弓箭，紧紧握在手里，预备出击。

    三。

    二。

    一——

    还不及他动手，门口忽然响起了钥匙插入锁孔的转动声。

    双胞胎清秀的脸出现在了门后，两双一模一样的碧绿眼睛闪着细微的光，催促道：“怎么还不起身？”

    他们的靴子踩在了地面上，若有若无望了这群玩偶一眼。

    “活干的怎么样了？”

    玩偶们一瞬间又化为了原先不能动的模样，一个接一个栽倒在地。若不是这满地的绒毛狼藉，半点看不出它们曾经醒来过。

    寇甜甜还能怎么说呢？他看着小奶狗的脸都觉得松了一口气，明知道对方也不是什么好人，还是禁不住放松了些——好歹是人。

    他道：“还行。”

    虽然他也说不清楚，在这些人形NPC手里脏了，和在那些玩偶手里脏了，到底哪一个更可怕……

    作者有话要说：

    寇甜甜：玩偶101，只有最不掉毛的七个能够出道……

    出道七偶组：……

