    九天道场，无数人抬头望向八重天上的那座道战台，神鸟金翅大鹏和巍峨庞大的神猿将身外化身碾压破碎。

    那尊如古神般的身躯脚步踩踏虚空，手掌拍打而下，无尽的粒子之光洒落，这一刻，许多人隐隐感觉像是诸天星辰垂落而下，拍打在木凡尘的身上。

    即便木凡尘全力防御，但依旧没有用，很快，他便被生生的镇压，口吐鲜血，气息无力的坠落在道战台上。

    一对一战，强如木凡尘，根本毫无抵抗力，被彻彻底底的碾压。

    甚至，从始至终叶伏天便只是站在那，催动力量，那傲立于八重天上的身影，真实的让人感受到了九州无双的盖世风华，这位从九州而来的人，在用他的强大实力摧毁质疑。

    八重天上，无数人震撼，赵诗低着头，不忍去看，她眼睛微红，心中有着无尽的悲凉之意，她眼中的真命天子木凡尘，在那人的面前，竟然如此的卑微不堪一击吗？

    她感觉像是有什么破碎了般，悲从心起，也不知是为自己而悲，还是为木凡尘而悲。

    叶伏天没有理会众人的情绪，他眼神锋利至极，金翅大鹏鸟和神猿命魂同时朝着其它九大强者杀去，古神身躯身上流动着更加可怕的粒子星辰。

    “砰。”

    又是两声巨响声传出，金翅大鹏鸟携长戟杀伐，虚空都似要撕裂，神猿手持长棍，爆发天行九击，又是两位强者被震伤。

    “动手吧。”王晋开口说道，显然，他也明白以一己之力，根本不可能能够抗衡叶伏天，所谓的骄傲在绝对的力量面前，实则并没有太大的意义，弱就是弱。

    看着古神手掌拍打而下，诸人身体以极快的速度穿梭闪烁，强大的攻击力爆发而出，从那无尽的粒子星辰中穿出，宛若一道道流光般杀向叶伏天本尊。

    这一切的攻击，皆都是由叶伏天本尊在控制着。

    看着诸强者杀来，叶伏天眼神没有丝毫的波澜，他手掌朝着虚空伸出，空间凝固规则释放，同时，爆发出规则法术，星辰囚牢。

    刹那间，道战台似要被星辰埋葬于其中，所有杀向叶伏天的强者，尽皆被困于星辰囚牢里面，只感觉身体都难以动弹。

    “破。”王晋周身爆发出绚丽无比的光辉，撕裂囚牢，冲向叶伏天，旁边又有强者化身万千残影，重叠一起，势如破竹，摧毁一切，朝叶伏天杀去。

    他们毕竟也是八重天上最顶尖的人物，贤士巅峰人物，不至于一点反抗能力都没有。

    叶伏天手中伸出，顿时一柄无比璀璨的金色神戟凝聚出现，这是由规则之力凝聚而生的长祭，一股可怕的规则风暴环绕于长戟周围，下一刻，他的身体动了。

    前方，一位强者所化的万千残影重叠杀来，气势滔天，镇杀一切。

    叶伏天身体没有任何犹豫，直接一闪而逝，金色长戟刺杀而出，顿时长戟最前端出现了一股可怕的毁灭旋涡，犹如黑洞般，无尽残影直接粉碎炸裂，被疯狂穿透。

    噗呲一声，长戟直接刺入了血肉之中，一道身影在虚空中停止动弹，低头看着他肩膀下面，一股撕裂一切的力量蕴藏于其中，仿佛只要叶伏天发力，他的身体将被撕碎。

    手臂一甩，叶伏天将对方身体甩了出去，他手持长戟，继续往前迈步，见其他人破开防御，他左手再次伸出，时空像是要停止流动般，空间囚牢再现。

    “嗡。”叶伏天的身体突然间加速，他手中长戟上流动着无尽光芒，一缕缕规则之意席卷这片虚空。

    长戟破空，刺向前方，一道绚丽无比的光辉穿透虚空，轰在星辰囚牢之上，他自己所布置的规则法术星辰囚牢直接炸裂粉碎，同时，被困于这片空间的强者只感觉身体要被撕裂开，尽皆发出闷哼之声。

    见王晋杀来，叶伏天手臂甩动，无与伦比的力量将长戟直接甩了出去，一道流光破碎空间，穿透而过，王晋绽放的攻击尽皆粉碎破开，长戟势如破竹，根本不可阻挡。

    王晋脸色惊变，聚一起力量抵挡，但依旧被长戟击中，只感觉浑身都要炸裂粉碎，口中不断吐出鲜血，整个人狠狠的撞击在道战台的边缘之地，鲜血顺着嘴角流淌而出。

    金翅大鹏鸟、神猿以及那头真龙呼啸冲出，清理战场，一道道可怕的碰撞声响传出。

    很快，那座道战台上，除叶伏天之外，其他强者尽皆气息浮动，无一例外，尽皆被击伤，一个个脸色苍白的看着叶伏天。

    道战台上，浑身沐浴无尽神华的叶伏天傲立于空，宛若不败天神，俯瞰一切对手。

    以一己之力，镇压八重天上十大强者，将九天道场八重天打穿。

    “太炸裂了。”九天道场，无数人仰头望向那道身影，宛若无敌。

    “九州叶伏天，打上九重天，入九天道榜。”

    此时，道战台上，主持道战之人赐叶伏天九天道令，第九重天的九天道令。

    叶伏天，他的名字将入九天道榜之上，刻在九重天上。

    然而对于此，叶伏天似乎根本不在意，他抬头望向上空九重天，手中的长戟微微举起，指向九重天上。

    下一战，九天道榜，裴千影。

    这随意的动作，让无数人为之疯狂，竟有呐喊声响彻天地。

    太狂妄了，如若只是单纯的狂妄没有实力，那是自大，然而叶伏天展露出绝代之资，那么这种狂妄，便足以令人热血沸腾。

    裴千影称，今日之后，叶伏天他们会懂得敬畏，他在九重天上等叶伏天。

    此刻，叶伏天长戟所指，九重天上。

    这样的一幕，如何不令人为之疯狂。

    “看余生的道战台。”许多人目光望向另外两座道战台上，余生佛魔之力同时绽放，力压诸强，他和叶伏天一样，直接对十大强者发起了攻击，每一击都是惊天动地。

    十大强者，有人击中他的身体，却撼动不了，但只要被余生击中，立即丧失战斗力，爬不起来。

    这种变态级攻击和防御能力，简直让人绝望。

    “余生，也会胜。”

    诸人心颤，两人，皆都要踏上九重天。

    “顾东流也占据着优势，在疯狂进攻。”另一战场，顾东流也压制着对手在打。

    这一幕，令无数人心脏怦然跳动。

    莫非，今日，真的要出现三大强者齐上九重天的场景吗？

    “小师弟和余生的实力越来越强了，这三年多来他们虽然没有和我们一起去试炼，但却丝毫没有停下脚步。”诸葛明月看着叶伏天和余生的战斗力有些欣慰，他一路从九州赶来，登天梯、打上九重天。

    裴千影，必将付出代价。

    “嗯。”刀圣轻轻点头，以前他们都希望培养小师弟成长起来，但如今的叶伏天，其实力已经不比师兄师姐弱了。

    刀圣和诸葛明月自然欣慰，也为此感到骄傲。

    再过几年，九州圣境之下，谁与争锋，那时，将是大周圣朝圣境之下人物的末日。

    伴随着一声巨响传出，余生强势将最后一位强者击飞出去，魁梧霸道的身躯矗立于道战台上，身上光辉璀璨，有一夫当关万夫莫开之勇，舍我其谁。

    今日，第二位踏上九重天的人诞生。

    顾东流那边的战场，离枫终于无法承受住顾东流疯狂绽放的攻击，被击中，身体撞击在道战台阵法光幕上，吐出一口鲜血，战败。

    这一刻，九天道场竟安静了片刻，那疯狂的呐喊声为之平息。

    但下一刻，更加疯狂，穿透九天。

    三座道战台上，三大强者似隔着道战台并肩而立，皆都是绝代风华。

    一日间，从下界而来的他们，同时打上九重天，入九天道榜。

    自九天道场创立以来，从来没有过一天之内，出现三人同时打上九重天的情形。

    今日，他们创造了历史。

    他们，实现了自己的诺言，一路打上了九重天。

    而且并非是跌跌撞撞，而是以极为绚丽的姿态，强势打上九重天，若再挑战九天道榜上的裴千影成功，那么便算是将九重天打穿。

    只是想象一番，都足以令人热血为之燃烧。

    许多人，竟隐隐有些支持这三位从下界而来的强者，毕竟是裴千影霸道再先，剥夺他人命魂，让顾东流先打上九重天，才给他正面交锋的机会。

    但顾东流还没有打完，叶伏天和余生来了，从九州登天梯而来。

    叶伏天他们并不在乎九天道场诸人的想法，也没有在意那些呐喊声，他们来此的目的只有一个，不为九天道榜，只为裴千影而来。

    既然裴千影在九天道场九重天上等，那么，只好将九重天打穿来。

    此时，八重天上的道战台投影消失，光芒暗淡，九天道场无数人又开始了等待。

    而叶伏天三人，则是同时迈步回到看台方向，看了叶无尘一眼，随后开口道：“走吧。”

    说罢，他们便转身，朝着阶梯方向走去。

    叶伏天、余生、顾东流三人走在最前方，一步步往上，踏上九天道场第九重天！

    ps：昨天更新确实有些晚了，大家骂也认了，而且某点抽风，发了章节后二十分钟后才出现，我真冤，至于更新时间问题无痕尽量，若是实在更新超过一定点，无痕就在公众号说一声，如果有加更也会说，经常发单章不合适，大家可以微信搜我笔名净无痕，查询公众号关注！

