    叶秋的眼底闪过一丝迷惘，“这还有其他的石头？它原本的形状不就是这样的吗？”叶秋不解的问道。

    “自然不是，我曾经从姜子牙的手里看到过一本古籍，那本古籍上就记载了王者大陆上有一块蕴含了远超王者大陆所有魔道力量的能源石，那块石头的绝非是这四方形的，而是一个不规则的形状，远比手里的这个，要大的多。如果你想要凑齐这些石头，可能找到姜子牙，得到那本古籍，就能知道其余的几块石头落于何方了。”面对老夫子的话，叶秋等人挑了挑眉。

    “这世上有谁人不知那姜子牙是半神，不仅是半神，还是一个很有手段能力的半神，更是一个视魔种为祸乱王者大陆的存在，你让我去找他？岂不是送羊入虎口？”依照姜子牙痛恨魔种的程度，怕是不需要叶秋多说，就可能直接将叶秋视为对手了。

    叶秋从来不会给自己招惹麻烦的。

    “办法，那都是人想出来的，你们不是有闻香玉吗？”对自己的这个老友，老夫子自然是知晓他性格的。

    摸了摸胡子，老夫子的一句话点醒了叶秋他们。

    “可我们当中还有人没有闻香玉。”叶秋和猪八戒是有的，不过亡影没有。

    “亡影是我的徒弟，那老东西敢对他怎么样？”老夫子却先声夺人，直接回答了一句。

    此话一出，众人顿悟，老夫子这是铁了秤砣定了心要收亡影做徒弟了。

    “那姜子牙会在哪儿？”叶秋想想也是，老夫子和姜子牙的矛盾由来已久，绝非一朝一夕的事情。他们两个的感情更多的有些像那种相爱相杀的感觉，亡影作为老夫子的徒弟，姜子牙就算再痛恨也不会痛下杀手的。

    思及此，叶秋深吸了一口气，开口问了一句老夫子。

    “早年我听说他去投靠了自己的徒弟武则天去了，去找长安找找看。”老夫子和姜子牙很早之前就因为意见不同产生了分歧和矛盾，对姜子牙的行踪也并不是知道的很清楚。

    “长安……嗯，还挺近的，明天出发吧！”对别人来说，可能长安距离千窟城的距离实在太远了，但是对叶秋这个拥有筋斗云的人来说，简直不要太轻松了。

    叶秋此言一出，大家都是知道他意思的。

    “那就明天出发，我先睡了。”老夫子打了一个哈欠，“在山里忙活了这么好些天，也是够呛的。要不睡前再来点好吃的？”老夫子忽然想到叶秋的好手艺，抬手摩挲了一下自己的手掌，嘿嘿一笑开口问道。

    叶秋满头黑线，这老头就知道吃。

    “等我一会儿。”再看看大家听到吃都是一副向往的模样，叶秋也知道这些日子他们辛苦了。

    丢下一句话，叶秋进入了室内之后就进入了空间里。

    老夫子他们百无聊赖的在外面等着，约莫等了一个多小时之后，叶秋出来了，出来的还不止是叶秋还有各色各样的美食。

    当那些美食被一一摆放在桌子上时，大家看着桌面上那些看起来就色香味俱全的佳肴差点口水都快要掉下来了。

    “这是辣子鸡，这是大盘鸡，这是烧鸡，这是卤鸡，这是烤鸡，全部都是你爱吃的。”宝物一事来说，老夫子的确立功了，作为奖励，叶秋给他做了鸡肉大餐，全部都是用鸡肉做的。

    “乖乖！你太厉害了！”老夫子惊呼出声，“都哪儿变出来的？”老夫子一边惊呼吗，一边毫不客气的拿起了筷子，将筷子对准了这一桌子上看起来最勾人的大盘鸡上，夹起了一块鸡肉，送入口中。

    当鸡肉的香味在齿间流窜时，老夫子惊呼了一声好吃，就开始吃了起来。

    大家见状不甘示弱，也开始动筷子了。

    叶秋也属实有些饿了，也跟着动筷子吃了一些。

    一桌子的菜被一扫而空，大家的表情都是对生活充满了满足感的模样。

    “吃饱了就困~秋哥，我去睡了。”猪八戒打了一个大大的哈欠，心满意足的开口对叶秋说到。

    “嗯。”叶秋点点头，目送亡影猪八戒和老夫子三人离开了房间。

    叶秋上前一步将房门关上，然后带着露娜回到了床边睡觉。

    刚刚躺下，露娜就凑了过来，“你空间里是不是还有灵泉，好几天没洗澡了，能不能去你空间里洗个澡？”露娜开口问了一句叶秋。

    叶秋几乎是立马答应了，带着露娜进了空间洗澡的同时，还将空间里昏迷不醒的鬣狗丢到了空间外面的房间里。虽然鬣狗还在昏迷状态，但是洗澡这么隐私的事情，还是要确保万无一失才行的。

    可怜的鬣狗就像沙包一样被丢出来了，叶秋和露娜在空间里洗了澡之后直接在空间的屋子里睡了。隔日一早是被空间外面的声音给吵醒的。

    起身换上衣服离开空间，才发现老夫子他们都已经到他们房间里集合了。

    “欸？你们从哪儿冒出来的？”他们一大早的进叶秋的房间就看见了鬣狗睡在床上，不见了露娜和叶秋的影子，还以为他们已经醒来了。

    “我们一直都在，怎么了？”叶秋不解的问了一句。

    “赶紧趁天气还不算太热出发啊！”老夫子在前面带头开口说到。

    大家一听，想想也是，叶秋上前一步将鬣狗重新放到了空间里，然后才跟着他们一起出门去了。

    结算了这些天的住宿的费用之后，叶秋让猪八戒去马厩将白龙牵过来，却不曾想马厩那里发生了事情。昨儿住店客人们的马全部都死了，就剩下了一只白龙还活着。

    这直接吓到了客栈的掌柜，连忙让人去报官了。

    等到捕头们赶到时，几乎大家的目光都落在了那匹纯白色的骏马身上。

    调查一番无果之后，这些士兵心生诡意，竟然说这白龙十分可疑，要将白龙带回去好好的检查检查。

    结果自然是还没带走就被猪八戒阻止了。

    “你们要带我的马去哪儿？”猪八戒上前一步，阻止了那些士兵，从士兵的手里拿回了马缰绳，满眼提防的看着这些士兵。