    佐藤枫对自己的王牌小精灵从来都是不会吝啬的，他见巨沼怪眼睛直勾勾的盯住他手中的盖欧卡的祝福印记，他立即就明白巨沼怪的心思。

    “准备好了吗，去接受这一份来自远古超神兽的馈赠吧。”

    下一秒钟，他就用意念移物的超能力手段将手中的盖欧卡的祝福印记移交到巨沼怪的面前，然后用心电感应示对着巨沼怪说道。

    巨沼怪与佐藤枫相处很长时间了，一直与佐藤枫出生入死的，他自然也不会和佐藤枫客气的，他心知面前这个佐藤枫不知道从哪里取出来的东西对他有很大的好处。

    于是，当佐藤枫示意他使用的时候，他就立即用手抓住面前的盖欧卡的祝福印记。

    只是，未等巨沼怪的手掌接触盖欧卡的祝福印记，盖欧卡的祝福印记仿佛有灵性一般。

    它似乎感知到了巨沼怪对它的渴望以及巨沼怪是一名优秀的继承者，它直接挣脱了佐藤枫的念力，然后迅速地往巨沼怪的额头飞射而去。

    猝不及防之下，巨沼怪就被盖欧卡的祝福印记偷袭成功，他额头顿时出现了一个巨大的α字印记，同时，一条条黑色的纹路开始从这个α印记中往巨沼怪的皮肤延伸出来。

    一眨眼的功夫，巨沼怪自己也还未反应过来，他的皮肤上面就出现了类似盖欧卡身上那种奇特的纹路。

    巨沼怪身上的黑色纹路完成对巨沼怪身体皮肤的有序覆盖后，一个散发着恐怖威压的蓝色虚影顿时渐渐从巨沼怪的身后浮现出来，毫无疑问，这个蓝色虚影正是远古超神兽盖欧卡。

    而它此时出现的模样并不是平时的形态，而是它回归原始状态的样子，它正用审视的目光盯着面前妄图想要吸收它力量的巨沼怪。

    当原始盖欧卡虚影出现的时候，巨沼怪的脸色也顿时变得异常痛苦起来，很显然，远古超神兽的力量并不是那么好吸收的。

    不过，巨沼怪终究是巨沼怪，他还是那一只在神秘岛屿上面杀出凶名的强大小精灵，而原始盖欧卡虚影也不过是盖欧卡的一丝力量分身罢了。

    很快，巨沼怪就成功将盖欧卡的祝福印记中的一丝盖欧卡本源之力吸收掉，他身上的原始盖欧卡虚影纵然在不甘心，它最终还是化为大量蓝色光点涌入到巨沼怪的体内。

    霎时间，巨沼怪的气息变得越发强大起来。

    一股如大海般浩瀚的强大气势也渐渐从他身上散发出来，也不知道是不是吸收了一丝盖欧卡本源之力的缘故，巨沼怪此时身上也有了一丝神兽般的威严。

    “不愧是拥有着超神兽本源之力的宝物，就是神奇。”

    佐藤枫感到巨沼怪这般神奇的变化，他眼睛顿时一眯，他立即悄悄地用系统的探测能力对巨沼怪重新进一次探测，然后他顿时就明白这是怎么一回事了。

    巨沼怪资料如下：

    小精灵：巨沼怪

    等级：65级

    属性：水+地面

    特性：湿气+降雨

    性别：雄性

    携带道具：变异的极品蓝水石

    血量资质：31（31）

    攻击资质：31（31）

    防御资质：31（31）

    特攻资质：31（31）

    特防资质：31（31）

    速度资质：31（31）

    资质评价：金色（个体总值为186）

    等级技能：（泥巴射击、撞击、叫声、水枪、掷泥、识破、忍耐、泥巴炸弹、臂锤、岩崩、浊浪、猛撞、地震、蛮干）

    遗传技能：（焕然一新、镜面反射）

    传授技能：急冻拳

    技能光盘：（守住、觉醒力量·飞行、岩石封闭、冷冻之风、铁尾、水流尾、冲浪）

    技能组合技：大地冰锤（臂锤+大地之力+急冻拳）、大地之怒（地震+大地之力）、冰刺长矛（投掷+急冻拳）

    特殊祝福：海神之赐

    （海神之赐：巨沼怪得到了盖欧卡的认可，他成功将一丝盖欧卡本源之力吸收，自此以后，他寿命将大幅度提升，同时，获得神兽本源之力的他获得神兽威严，他将对其他普通小精灵形成一定程度的压制。）

    巨沼怪在使用完盖欧卡的祝福印记后，虽然他资料面板就多出了降雨特性和海神之赐这两个词，但他得到的好处无疑是非常多的。

    尤其是最后出现的海神之赐，巨沼怪的潜力不仅在无形之中提升一大截，而且以后再与其他普通小精灵进行对战的时候，他将占尽优势。

    巨沼怪在与原始盖欧卡虚影进行意志较量显然也是累得不轻，他在吸收完盖欧卡神兽本源之力后，他很快就倒在地上呼呼大睡起来，同时，他额头的α字印记和皮肤上的那些黑色纹路也迅速消失不见。

    佐藤枫见此，他立即就用精灵球将巨沼怪收回来，然后让夜骷颅替代巨沼怪守门的任务。

    待平复一下心情后，他就又开始将注意力放在系统商店上面，虽然他为了兑换盖欧卡的祝福印记一下子花掉30%的系统能量，但系统能量面前还剩余54%，他还可以继续兑换系统商店中的好些好东西。

    可惜，盖欧卡的祝福印记在系统商店中就只有一枚，否则，佐藤枫在见到巨沼怪使用完盖欧卡的祝福印记所产生的变化后，他甚至还想要再次进行兑换。

    同样令佐藤枫感到遗憾的还有超能印记，这个价值居然的系统商品同样只能够兑换一次。

    几分钟，佐藤枫心里又有了决定，他一下子花费20%的系统能量从系统商店中兑换了四支梦幻基因补缺药剂出来。

    “叉字蝠、变隐龙，一路走来，你们两个辛苦了，拿着吧，这些是你们应得的。”

    随后，佐藤枫用意念移物的超能力手段分别将两支梦幻基因补缺药剂递到叉字蝠和变隐龙的身前，然后笑着对他们说道。

    叉字蝠是他的初始小精灵，佐藤枫对他是有一定偏爱的，但可惜由于资质的以及后期等级提升越来越困难的原因，叉字蝠渐渐被其他资质优秀的同伴追上且超越，他的作用也渐渐沦为偏向于辅助。

    对此，佐藤枫虽然有心帮助叉字蝠，但一直都是治标不治本，叉字蝠的等级提升速度就是跟不上其他资质优秀的同伴，直到现在，他终于可以从根本上解决叉字蝠等级提升速度缓慢的问题。

    至于变隐龙，佐藤枫觉得自己对她也亏欠许多，在神秘岛屿上面，假如他没有变隐龙这个拥有着特性转换器作用的小精灵的帮助，他可能早就化为一堆枯骨，坟头的草都有几丈高。

    可惜，变隐龙同样因为自身资质的原因，等级和实力提升也是缓慢之极。

    到目前为止，她的等级也不过是刚刚进入到40级，并且对自身的掌握招式的熟练度提升缓慢，根本难以发挥出她自身变幻自如特性的强大之处。

    不过，佐藤枫相信变隐龙这次使用完两支梦幻基因补缺药剂后，她身上的变幻自如特性将会迎来春天。

    