    旅馆二楼，柯南迈开小腿，一路跑到走廊另一侧，那是毛利小五郎居住的房间，毛利小五郎的室友是节目组的副导演，水无怜奈的助手，负责场间调控工作，通俗来讲...

    协助总导演，打打下手。

    毛利小五郎躺在被褥上呼呼大睡，呼噜声震耳欲聋，几可媲美房屋装修时使用的电钻。

    “兰内酱！”

    柯南来到床榻边，推了推望向窗外，怔怔发呆的毛利兰。

    “啊...”

    茫然回首，毛利兰笑了起来：

    “柯南，小哀，你们来啦。”

    这个瞬间，柯南忽然觉得毛利兰又变回了以往的模样，不再对他投来怀疑的目光，看他的眼神就像在看一个小孩子，充满包容、温柔。

    发生了什么？

    柯南十分困惑，他很清晰的记得，毛利兰委托泽田泓树对他进行DNA追踪，那么一定是怀疑他的身份了。

    从那天过后，柯南始终生活在提心吊胆中，害怕毛利兰突然有一天朝他喊新一，他又下意识的发出回应...

    现在嘛...

    毛利兰似乎不再怀疑他了。

    柯南扭头看向站在门口的宫野志保，抿了下嘴唇。

    毛利兰今晚只和宫野志保独处过，不难猜想...

    她是在那个时间节点后，解开疑惑的。

    穿山甲到底说了什么？

    柯南不知道，想知道也不可能知道，或许只有当他和毛利兰摊牌的时候，才能解开疑惑吧。

    “正好你们来了。”

    毛利兰起身说道：

    “时间不早了，旅馆温泉开放时间在晚上12点—凌晨5点，过会儿客人很多，我和小哀得趁这个机会去洗个澡。”

    “爸爸就交给你咯，柯南。”

    刮了下柯南的鼻尖，毛利兰和宫野大小姐走上了三楼，拿浴衣去了。

    “怎么，你还害羞？”

    靠在门框边，榊诚似笑非笑的看着满脸通红的柯南，打趣道：

    “挂下鼻子而已，有什么不好意思的？”

    “你不懂...”

    柯南闷声闷气的说：

    “我是在高兴。”

    “高兴什么？”

    “当然是...不对，我干嘛要跟你讲自己的感情史啊！”

    身体一震，柯南瞬间反应过来，连连摆手：

    “不说不说！自己猜去！”

    “说的好像谁稀罕听一样。”

    楼梯上传来密集的脚步声，想必是吃完晚饭的节目组成员正在上楼。

    很快，一身酒气的节目组成员便出现在了楼梯尽头，直木清一、青原大介、池田萱美三人也混在人群中。

    令榊诚奇怪的是，吊在直木清一身后不远处的青原大介，虽然表面上和旁边的同事有说有笑，但他总是不经意的看向前方的直木清一，至于池田萱美...

    还是冷着一张脸，在几名警察的跟随下，径直上了三楼。

    等他们离开后，榊诚突然问道：

    “青原大介和直木清一关系不好？”

    “也不算关系不好吧...”

    柯南抓了抓头：

    “当初发生杀人案件后，水无怜奈所在的节目组招新，设备组一人，摄像组一人，直木清一和青原大介一样，都想要设备组的名额，毕竟和摄像组一比，设备组还算轻松了，而且是个肥差，经常能开小灶...”

    “后来因为直木清一人比较老实，不懂摄影方面的知识，有些难交流，水无怜奈小姐就把设备组的名额给了他，青原大介没捞到好处，就对直木清一心怀怨气呗。”

    “哦...”

    榊诚点了点头，丝毫不感到意外：

    “池田萱美呢？”

    “她的情况我就不是很了解了。”

    柯南弯腰替大叔塞了塞被子，说道：

    “冲野洋子挺中意她的，私人信息啥的我也不敢问啊！”

    就在这时....

    节目组的副导演，野泽才醉醺醺的被人抬进了房间，嘴里一边嚷嚷着继续喝，一边倒在榻榻米上。

    对于这样一位副导演是毛利小五郎出差室友这件事...

    榊诚露出了一副‘啊没错就应该是这样’的表情。

    简直是羊驼亲羊驼，配尼玛一脸。

    丢下副导演后，两名节目组成员就晃晃悠悠的离开了，留下榊诚和柯南两个人大眼瞪小眼。

    “看我干嘛，把被子拿出来啊！”

    “指挥小学生干体力活不太好吧！”

    “你是小学生吗？”

    “生理上是啊！”

    “你搬不搬？”

    “搬，可道理咱提前得讲清楚...”

    拉开橱柜，踮着脚尖，柯南费劲的搬出一床被褥，铺在榻榻米上：

    “你指挥小学生干活，这是一种可耻的行为！”

    听到这儿...

    榊诚眼睛一转，从柜子里拿出枕头，丢在被褥上：

    “现在咱们是共同努力的伙伴了。”

    “.......”

    被褥铺好之后，副导演口齿不清的说了句谢谢，慢悠悠的爬了上去，盖上被子，下一秒呼噜声就响了起来，比毛利小五郎有过之而无不及。

    呼噜声此起彼伏，宛若一场音乐会的盛大交响乐，榊诚和柯南两人实在是受不了了，赶紧关上门，溜回了基德的房间。

    .......................

    午夜12点，夜深人静。

    “基德老弟？基德老弟！”

    “唔...”

    睁开双眼，基德茫然望了望四周，发现自己还躺在屋里，脸颊火辣辣的疼，就像...就像被人扇了一巴掌：

    “你刚才是不是打我了？”

    “没有。”

    榊诚摇头，反问道：

    “我打你干什么？”

    “那我脸为何这么疼？”

    “哦，你刚才睡觉的时候，翻身撞到了我的膝盖。”

    “你是故意的吧...喂，绝对是故意的吧！回答我啊！”

    “嘘！”

    榊诚一把捂住他的嘴，比了个噤声的手势：

    “刚才走廊外面有人过去了。”

    “谁？”

    “不知道，脚步很沉，应该是个男人。”

    闻言，基德一个骨碌坐了起来，也顾不上计较自己脸为何会撞上膝盖的问题了：

    “刚过12点，时间还早，犯人会选择这时候动手吗？”

    “12点一过，楼下温泉浴场就关了，旅馆停止对外营业，一直到凌晨4点的这段时间，都是犯人动手的最佳时机！”

    “柯南呢？”

    基德突然想起自己没看到柯南的身影。

    “他去中庭喂蚊子了。”

    榊诚悄悄走到窗前，推开一条缝隙：

    “柯南盯院子，我盯窗户，你注意走廊。”

    “我的房间在左边，万一犯人从右侧走廊上去怎么办？”

    “放心，那边有小哀。”

