    此前马超在凉州横行的时候，以庞德、马岱为羽翼。庞德勇猛坚韧，马岱处事冷静，两人都堪为良将。只可惜以马超的狂躁性子，并不常听从自家从弟的规劝罢了。

    马岱投入雷远麾下以后，几度沙场破敌，从没有吃过什么亏。雷远麾下各部的将士都经过折损再充实重整，而马岱所部始终保持着稳定的人员，很显然，这位凉州骑将看似凶悍，其实对敌我实力的判断，对进退时机的掌握都很有一套。

    “竟只有五成？”关平听了马岱的话，不怒反笑。

    “吕岱谨慎老练，虽乏战胜攻取的锐气，却很耐战。”马岱起身出外，站在关平身侧，向前方指点：“关将军你看。”

    从关平所在的中军位置向西北眺望，右边数里有一条河，河道后面有近期泛滥出的湖泽，乍一看仿佛与阴沉天色相连，呈现大片的铁灰色；左边十里有山，山势不算险峻，但高度不低。

    山水之间，便是两军所处的开阔地带。稀疏分布着一些林地、一些灌木，偶尔有些丘陵，还有几处破败村社，村社里的房屋大都废弃坍塌了。

    此地距离番禺三十余里，从昨日起，两军就在这里对峙。荆州军面向东北，吴军面向西南，双方偶有进退，大体保持着四五里的间隔，有时候互相派遣小股部队试探、骚扰，以寻找对方的弱点。

    这时候丁奉、马玉和其余将校陆续出来，听两人对话。

    “江东人的派兵布阵，依托地形，不求有功，但求无过。他们放在前头的都是山越兵卒，而精锐都在后方。后方的三个方阵，彼此又有呼应，进退皆无失据之虞。若只有我部精骑先行，攻破其前阵不难，但陷阵之后，必定会遭左中右三面的方阵一齐围攻。到那时，只怕要麻烦关将军领兵接应，反生狼狈。”

    “说得有理！”关平有些惊讶地看了马岱一眼，随即道：“那就两路突击，同时打碎他们的左右两阵，再同时横冲中间这个方阵！怎么样？两路破敌，伯瞻以为有几成把握？”

    马岱想了想道：“六成。”

    丁奉和马玉一起抢前，都道：“关将军，我愿与马校尉同为前部！”

    关平哈哈一笑，挥动长槊：“不用你们！我亲领本部精兵，与伯瞻并肩陷阵！”

    马岱微微躬身，沉声道：“这样的话，便有七成把握了。”

    “好！有七成把握，足够了！”关平大声道：“我率本部，从左侧突阵；伯瞻引骑队自右侧突阵！待到敌军阵脚挫动，丁奉、马玉，你们率部从中路继之而进！”

    他将长槊用力顿地，槊尾沉重的铁鐏砸得土石“咚咚”作响：“就在今日，一战破敌！”

    雷续之只靠八十人拿下了江东万众，己方领有两千多人的荆州精锐，若还犹豫不敢决战，那简直不要做人了。

    当下众将校齐声道：“就在今日，一战破敌！”

    此时忽有闷雷从头顶的天空中滚过，将士们不禁抬头看看。就在说话间的短短片刻，阴云层变得更厚了，压得也更低了，好像就在众人的头顶盘亘不去，伸手就可触及。

    丁奉道：“快下雨了！”

    关平挥了挥手：“雨战破敌，也是一样！”

    众将纷纷各归本部，须臾后，随着中军处鼓声隆隆，各面旗帜飒飒招展。荆州军全军杀气腾腾地向前，直往江东军阵压去。

    当关平等人讨论出战的时候，吕岱也召了部将商议局势。

    “我们此番谋划的关键，乃是以有心算无心，以有备攻无备。所以才能瞒过多方耳目，调动大军一举进入交州。按照之前的计划，步子山在苍梧吸引各方注意力，我们由南海至合浦一路攻掠，最后收兵北向前往苍梧，为步子山加上一颗沉重筹码，一举底定局面。可是……”

    与初入交州时相比，吕岱已不复那意气风发的样子。他的两眼带着血丝，颧骨也高突起来，这既是过去数日与荆州军周旋的疲惫所致，更因为他连续数日都在思忖交州局势，直到今日，有个疑惑再也按捺不住。

    他环视众将，沉声道：“可是我们刚到交州，就迎面撞上了荆州军！这代表什么？”

    “无非步子山在苍梧行事不利，并未能吸引荆州军的注意力。”全琮叹了口气。

    “问题是，不利到什么程度？”吕岱追问。

    全琮一愣：“将军的意思是？”

    “子璜，我们从五天前起，就再没得到步子山那边传来的音讯了！就算荆州军截断了高要峡水道，难道就没别的路走？”吕岱低声道：“有没有可能，眼前这些荆州军，是在吸引我们的注意力；而他们实则正以全力对付步子山？”

    “将军，难道你是说……这不可能！步子山那边，足足有一万多人！而荆州军主力之前忙着应付荆蛮叛乱，遣来交州的兵马总共不过三千！”

    “万一呢？万一荆州人有什么……”

    “哪会有什么万一？”全琮强笑道：“将军，番禺、广信两地，距离五百余里，道路又多险阻，信使迷途并不罕见。或许明日就有军报传来呢？”

    吕岱沉思不语。

    全琮看看吕岱的神色，说道：“将军，我忽然有个想法。”

    “你讲。”

    “如果将军的猜测是真，那荆州军的主力必定已往苍梧。那么，最近几日和我们纠缠对峙的这支兵，或许是在虚张声势？”

    吕岱一拍案几，吐了口浊气：“子璜，你继续说！”

    “我以为，我们不妨主动挑战荆州军，试试他们的份量。若他们重兵在此，那步子山那边就当无大碍，将军与我，就安心与他们继续周旋；若他们虚张声势，实无强兵，我们乘机一股破之，再趁勇南下，照此前的计划攻取南海、合浦诸军。到时再包抄苍梧，使荆州军成为瓮中之鳖。”

    吕岱重重点头：“子璜的主意甚好！”

    他问副将尹异、小校松昌等人：“你以为如何？”

    尹异皱眉。他跟随吕岱前往益州，亲眼目睹过荆益诸军的作战，还曾经在峡江间见过雷远，对这位统领荆州军南下的将领有些了解。所以，尽管全琮的推算并无破绽，从常理分析，也应该是如此。但不知怎地，尹异就是觉得心里没底。

    他想了又想，一时默然。

    反倒是松昌很干脆地道：“那就狠狠打一场！”

    松昌话音未落，前方传来急促的鼓声示警。吕岱等人急起身去看，远远便见到荆州军如潮而来。

    在阴沉的天穹下，两面将旗分处左右，当先招展在欢呼如沸的千军之前，招展在卷动林木，愈来愈强烈的呼啸大风之中。吕岱看得清楚，两面旗帜，一面上写“扶风马岱”四字，还有一面，赫然竟是关平的偏将军将旗！

    两面将旗，分由左右两路疾驰，距离越来越近，来势越来越猛！

    吕岱拔剑在手，厉声叱道：“诸将归队！预备接敌！”

