    子受感觉自己真的挺无奈的。

    其实这次本来是可以输掉任务回家的。

    而且他本来也没想杀马元，最多只是想打伤他让他乖乖滚蛋而已。

    但是谁能想到马元这个没长眼睛的狗东西非要追杀自己，追杀自己就算了，还要杀邓婵玉嘛！

    本来嘛，邓婵玉在他眼里就是一个NPC，如果是在战争中被干掉了，那么子受估计不会有半点不开心的情绪。

    结果……邓婵玉是为了救自己差点死了……

    “难受啊！”子受郁闷地叹了口气，如果马元见好就收，那么自己肯定也不会干掉他的，那样一来就两全其美了。

    可偏偏这个狗东西非要那么变态在自己面前吃人，你说你吃人就吃人呗，还非要吃挡在自己身前的邓婵玉……

    吃邓婵玉就吃呗，还要威胁自己？

    激怒了自己把你干掉这有什么好处？

    没办法，子受只能祭出九曲黄河尺把他送走。

    其实如果马元没有在自己面前吃邓婵玉，刚才准提道人来了，子受估计也是直接让他们走。

    可惜了……怪只怪这个变态自己要作死。

    “走吧，困了，回去睡觉。”子受打了个呵欠也是直接驾着土遁回商营，邓婵玉整理好衣服，乖巧地跟在身后。

    商营中，苏护已经焦急得跟热锅上的蚂蚁一样了，他派人四处寻找大王，可是根本找不到。

    万一大王出了什么事，那他苏护可真的不知道该怎么做才好了。

    然而就在苏护愁眉苦脸的时候，子受回来了，身后带着脸上红扑扑的邓婵玉。

    苏护一看就懵了，再看到邓婵玉脸上还带着潮红（其实是邓婵玉想起自己光着身子在子受面前而害羞），身上的衣服还有些凌乱不整（其实是子受给她脱衣服疗伤时不小心扯坏了一些布料），而且邓婵玉走路还有点怪异（其实是还不熟悉金仙修为，体内的真元过于强大）……

    苏护忍不住想发火。

    我这里心急火燎地找你，以为你出事了，结果你倒好，带着邓婵玉去哪里快活了？还玩了一天一夜？

    都有了我的女儿苏妲己了，还要邓九公的女儿？气煞我也！

    罢罢罢，不气，不气，回来就好。

    而邓九公看到女儿这副情意绵绵的模样，也是忍不住叹息，大王乱来就算了，你怎么也跟着乱来啊！

    不过……看来我邓九公这个国丈的位置是稳了啊！

    苏护你这老东西，从今以后我也是国丈了。

    桀桀桀桀桀～！

    子受并不知道这两个老东西在想什么，否则的话一定会当场扬了他们的灰。

    ……

    “大王带你出去做了什么？”拉着邓婵玉的手，苏妲己笑眯眯地道。

    看着邓婵玉这个模样，她感觉自己失败了。

    非但没有拿下子受，反而让别人捷足先登。

    原本以为自己身为千年狐狸精勾引个人皇手到擒来，毕竟自己的媚术也是修炼到炉火纯青了，可没想到这个人皇就像吃错药一样，不管自己怎么勾引都是纹丝不动……

    TM的，好几次半穿半脱躺在他怀里，都能被他无情推开，半夜钻到他的被窝里都能让他踢出去喂蚊子！

    都快塞进去了他都能给吐出来！

    最过份的是，有一次她趁子受在洗澡偷偷跑进去，衣服还没脱嘞，这个不开窍的人皇居然不让自己进浴池，怕弄脏了水！

    自己努力了那么多次都快放弃的时候，结果现在告诉我，一个女将捷足先登了？

    这个邓婵玉凭什么？长的有我漂亮？胸有我大？腿有我细？有我骚？

    可恶啊！她苏妲己一定要问清楚，这个邓婵玉是怎么拿下人皇的！

    就算是死，也要死得明明白白！

    “我们……”邓婵玉刚要如实说出来，又想起大王使用的这种为别人提升修为的神通太过强大，不能说出来，立马又改口道：“我们被马元追杀，逃了一天一夜，最后是大王打死了马元救了我。”

    苏妲己愕然地抬头，露出疑惑的神色：“就这？你们没有做什么吗？”

    邓婵玉回想了一下，也是想起自己不着寸缕躺在子受怀里的一幕，脸上立马红了，又摇了摇头道：“没有，什么也没做。”

    苏妲己眯着眼睛看着她，越发坚信两人已经做了什么了，要真的什么都没做，至于脸红吗？

    可恶啊！我千年狐狸精居然输给了一个黄毛丫头！

    不行！就算我输给了她，也不能输给别人！

    “苏娘娘，还想问什么吗？”邓婵玉低着头道。

    “好妹妹，从今往后我们就是姐妹了。”片刻过后苏妲己心里便有了计划，既然自己失败了，就先和已经成功的邓婵玉拉好关系。

    邓婵玉：……

    “走，我们一起去洗澡吧，我正好知道哪里有山溪，你看你这两天在外面的，身上一定有泥了，我帮你挫背……”苏妲己笑眯眯地拉着她的手道。

    “谢，谢谢姐姐。”一向落落大方的邓婵玉此时也有点扭捏了。

    ……

    子受此时回到营帐里，思考着自己身边还有没有危险人物，能不能搞砸最后一个任务……

    “让麾下兵将打败阐教门人韦护！”

    “苏护手下无人，邓九公不会法术，邓婵玉只能偷袭……剩下周信，李奇，朱天麟这三个人虽然会些邪门歪道，但是很明显也打不过韦护。”

    “火灵圣母这个臭女人已经被我骗去炼制焚天阵了，也不知道炼得怎么样了，不过估计也是搞得乱七八糟……”

    “黄飞虎父子在种水稻，闻太师、赵家兄妹在研究蒸汽机，这几个难成气候，估计研究两个月也就放弃了。”

    “袁洪和石矶在朝歌，没有自己的命令也不会来的。”

    “嗯，现在商营里面，除了我外已经没有高手了。”

    想来想去，子受发现现在只要和西岐开战就一定有输无赢，心里也是松了一口气。

    “传我命令，命周信李奇，明天进攻西岐！”随后，子受也是下了这一条命令。

    当周信李奇得到命令后，也是气势汹汹准备找韦护报杨文辉的仇。

    第二日，周信李奇领着十万人马离营，来到西岐城下，点名要韦护出来。

    子受和苏护等人也是跟在后面看戏。

    西岐城中，姜子牙说道：“马元一夜未归，多半已经出事了，韦护，你出去走一遭！切记要小心。”

    “师叔放心！”

    当下韦护提着降魔杵，领着兵将出城，杨戬、哪吒在后面压阵。

