    “任务一：世界赛期间，达成单英雄征服百分之五十观众成就，完成奖励50万rmb，失败惩罚：无。”

    “任务二：打出风采，不留遗憾，任务奖励：10000积分，失败惩罚：无。”

    李牧怔住。

    系统，这是转性了不成？

    那个动不动让自己猝死的系统呢？

    还有打出风采，不留遗憾又是什么意思？什么叫做打出风采，什么又叫做不留遗憾？

    关于这一定义，李牧有些搞不懂。

    看着训练室内一脸懵逼的众人，李牧缓缓吐出一口气来：“安排个房间，里面有两台电脑的，姿态跟我来。”

    姿态点了点头，站起身来。

    苏小洛在愣了片刻后看向王司葱。

    王司葱沉吟了一下：“不会有更坏的结果了。”

    苏小洛会意，深深的看了李牧一眼，转身去准备了。

    IG没有在微博公布战果，甚至直接关闭了微博的回复功能，整支队伍仿佛都沉寂下来了一般。

    无数谩骂铺天盖地的席卷而来。

    起初针对IG的最多，但很快风向就转变了。

    LGD对阵KT。

    在KT面前大放厥词的godv在选用自己招牌维鲁斯的情况下并没有打出应有的水准，淘宝权依旧很迷。

    前期被KT一路碾压，后期更是惨不忍睹。

    高地之上，godv维鲁斯连续三箭命中半血的布隆，使得布隆仅剩不到六分之一的血量。

    当维鲁斯最后一次蓄力射出时……却射到了自己后方。

    反向一箭！

    全场哗然。

    国内观众暴动。

    godv长达三年以上并且经久不衰的梗瞬间成型。

    “先有伟神后有天，反向一Q日神仙。”

    “韦神向我们证明了，地球是圆的！”

    以至于之后的所有比赛，但凡有职业选手反向释放技能，弹幕上都会出现清一色的致敬godv。

    0/2的LGD，国内一号种子同样步入到了深渊的边缘。

    深夜。

    IG关闭的微博再次开放，并且多了一条消息。

    “北京时间5点05分，在今天的比赛中，因队内出现不可抗力的因素，紧急替补选手李牧会登场。”

    十分钟，留言破千。

    一小时，留言破万！

    出国在外，一致对外。

    哪怕是OMG的粉丝们在这一刻都沸腾了。

    李牧的离队对他们来说无疑是巨大的遗憾。

    甚至有不少人觉得，如果李牧在的话，就算面对SKT，OMG也不会输。

    但事实无法改变，他们也只能期待李牧能够在世界赛上拥有登场的机会，并且发挥出不逊色于在OMG时期的水准。

    “IG加油！”

    “虐翻弯弯，争取四连胜！”

    “加油！”

    无数呼声霎时间涌入到微博下面。

    当然，更多的人对IG换人的态度仍然表示怀疑。

    “射可可生病了？真巧啊。”

    “拳头都是傻子吗，明显是作假，这种俱乐部应该禁赛。”

    “李牧上了也没有用，别把他看的太高，在OMG能赢是因为抱了我狗和态上皇的大腿，gogoing也是稳定的carry点，在世界赛上就能看得出来，这关李牧什么事儿？”

    黑粉纷纷涌出来质疑。

    就在这时，EDG的三少突然发声了。

    超过千字的长篇大论，其实讲述的内容只有短短那么几句。

    “首先声明，EDG虽然没有进入世界赛，但是LPL所有战队都是一家人，我本人真诚希望三支兄弟战队可以抗住压力，在后续的第二轮比赛里再接再厉，齐聚八强。”

    “同时，我对于网上一些说IG违规作假的言论表示很是痛心，IG一向光明磊落，不可能做出这种事来，有关消息我们已经通过工作人员得知，IG的辅助选手刘洪均已经在皮提耶萨尔佩特里尔医院就诊。”

    “相信后续IG战队会做出回应，并且我本人的朋友刚好在皮提耶萨尔佩特里尔医院工作，得到确切消息后会尽快向大家公布，请喷子们不要再诋毁LPL的队伍。”

    IG紧级集训中的五人也看到了这条微博。

    李牧无语。

    王司葱则是一乐。

    “校长，这……”

    苏小洛眉头紧皱，感觉有点恶心。

    “没事，不用管，和我们无关。”

    王司葱呵呵一笑，丝毫不在意，他看着大屏幕中呈现的画面，目光微微闪烁着：“这小子，有丶东西的啊。”

    休息时间，总是短暂的。

    值得一提的是，距离比赛开启还有两小时的时候，三少又发布了一份声明。

    “皮提耶萨尔佩特里尔医院并没有找到刘洪均的任何就诊讯息，不过我的朋友说了，有可能在下属医院，目前拳头官方已经介入调查。”

    “厉害，就是有点蠢。”

    苏小洛忍不住嘲弄一笑。

    三少的水平还是相当高的，先是表明自己和俱乐部的立场，其次表示自己是为了回怼那些喷子所以才去寻找的证据，直到最后狠狠的捅出一刀时，依旧不忘继续表明自己“坚定不移”的观点。

    国内，风声四起。

    各种有关IG的负面消息纷纷涌现了出来。

    还有好事人给拳头发邮件，一些相关媒体甚至开始采访拳头的负责人。

    只是拳头那边却没有回应。

    比赛日，再次到来。

    今天的解说，依旧是笑笑和PDD，搭配他们的人不再是长毛，而是娃娃。

    “今天的比赛，相信两位已经得到了消息。”

    娃娃脸色不是很好看。

    PDD和孙亚龙也是如此，相顾叹息。

    “老实说，我没想到。”

    PDD先开口道。

    笑笑补充：“我也没想到……”

    比赛开始前夕，拳头公司终于发布了一份声明。

    “经由工作人员确认，可以肯定IG的上单选手刘志豪，IDzi1tai，于日前前往皮提耶萨尔佩特里尔医院进行检查，并且开出了相关治疗证明，IG的紧急替补李牧，ID：Shepherd临时顶替上单位。”

    消息一出，众皆哗然。

    笑笑更是在解说台上直言：“三少的微博你们看了没？”

    娃娃和PDD点了点头。

    “老实说，是个人都会想歪，毕竟一切都太凑巧了，而且我前两天也的确得知，射可可有点感冒，状态不太好。”

    笑笑开口说道。

    “但是这次换下的却是姿态，现在我相信，姿态应该是真的生病了，让李牧一个辅助选手临时去顶替上单……唉。”

    三名解说的心情都颇为沉重。

    李牧如果是替换射可可去打辅助，那他们还可以接受，但是打上单……

    上单这个位置，可不是一朝一夕能练出来的。

    正所谓屋漏偏逢连夜雨，李牧跑去了自己不熟悉的上单位，那IG恐怕真的危险了。