    而比尔·盖茨再出现在电影的首映典礼上的，倒不是说比尔·盖茨有多么的喜欢这部电影，他是单纯被人邀请过来的。

    而邀请方则是我们的哈利·波特先生。

    虽说米国优先基金会曾经抛弃过比尔·盖茨一次，但比尔·盖茨倒也没有多么的生气，毕竟低买高卖是所有证券商的基本操作，人家米国优先基金会只是做了人家该做的事情罢了。

    【这章原文被封了，这是大删减版本的，发了章节感言，大家勉强看一下吧】

    甚至比尔·盖茨还有些佩服哈利·波特，因为米国优先基金会的十几点确实卡的非常巧妙，同时战绩非常的惊人，最少比比尔·盖茨自己炒股要强多了。

    不过这些都不是比尔·盖茨答应哈利波特的请求的原因。

    真正的原因是米国优先基金会吃了回头草，而比尔·盖茨很想当面问问哈利·波特，吃回头草的感觉怎么样。

    当然，这样的问题是比较伤人的，也会影响两家公司之间的感情，所以比尔·盖茨选择在卖给了哈利·波特一个大人情之后，再问这个问题。

    毕竟谁都知道，《灰色幽灵》这部电影背后最大的投资方就是米国优先基金会。

    而对方更是利用这部电影，搞了一个前所未有的金融创新产品出来，那就是把一部电影当做基金来投资，购买电影的股份，然后分享电影的票房分成。

    这是最近在米国非常流行的投资方式之一，不过始终都有些小打小闹的味道，大型的电影公司和大部分的电影，还有手里面攥着钱的投资人，以及投资基金都没有入局。

    他们还在对这个产品进行观望，而做为全世界第1个电影投资产品的《灰色幽灵》的票房，就成了风向标了。

    于是乎，在走了红毯，出席了首映仪式，最后坐在电影的观众席上面的时候，比尔·盖茨带着笑容，小声的向坐在自己身旁的哈利·波特问道“波特先生，重新回到微软的感觉怎么样？”

    比尔·盖茨本以为哈利波特要么是当做没听到这个问题，要么是顾左右而言他，要么就是说一些奉承的场面话什么的，但是让比尔·盖茨万万没想到的是，哈利·波特居然非常严肃的说道“盖茨先生，您现在尽可能的卖掉一些股份吧！”

    “你说什么？”比尔·盖茨愣了一下，然后反问道。

    “看在您进来出席首映仪式的份上，我给您一个绝对衷心的劝告！”哈利波特一脸严肃认真和真诚的劝说道：“网络概念股的泡沫恐怕马上就要被戳破了，我们米国优先基金会已经要撤离了。事实上，在6000亿的高位的时候，我们的股票已经走得差不多了，明天最后一点就会全部走光！”

    “做为朋友，我劝您一句，不管有多少微软的股票，能卖就赶紧卖掉，不然会亏大了的！”

    “……”本来是来装一把逼的比尔·盖茨，完全没有心情看电影了，一直都沉浸在哈利·波特给自己的提醒上面。

    哈利·波特的态度非常的真诚，一点也不像是在逗自己玩，或者是恶心自己的样子。而且他也是真心全自己这个微软的创始人兼董事长快点逃离微软的。

    这尼玛太疯狂了！

