
　　对于秦明和李芷莘要出去玩，刘淑英和李文华都持反对意见。

　　不过他们两个最终还是被秦明说服了，同时还叫上了李雪莹跟他们一起去，就是为了让她一路上帮着照顾李芷莘。

　　李雪莹：“我跟着去干什么，还不是吃他们两个的狗粮，看他们在我面前秀恩爱呀！我才不想当这个电灯泡呢，再说我走了，口红店怎么办？”

　　李雪莹相信秦明能够照顾好她姐，并不想跟着去吃狗粮。

　　刘淑英冲她一瞪眼睛道：“你姐夫到时候还要去参加什么比赛，你不在旁边照看你姐，你姐要是有个什么事，还要她亲自跑腿啊？”

　　李雪莹感觉自己很受伤，原来自己跟过去了，就是给她姐当跑腿的。

　　不过不得不说，刘淑英说得也有道理，秦明总不能一直跟着李芷莘吧。

　　到时候秦明不在，李芷莘总有一些事情需要别人去帮她做的。

　　若是没有一个靠谱的人跟着他，这中间要是发生了什么事儿，那可就不好了。

　　李芷莘笑着对李雪莹说道：“口红店就先让妈帮着咱俩照看一段时间，你跟着我到帝都去玩玩吧，我长这么大，还没去过几次帝都呢！”

　　李雪莹心动了，她本来就是个喜欢到处跑的，能跟她姐到帝都去玩儿玩儿也好啊。

　　再说了，他们这一路吃喝玩乐，还要买些衣服什么的吧，总不能让她自己拿钱，到时候就可以光明正大的借着陪李芷莘玩的借口，向她姐夫多要一些零花钱了。

　　想通了其中的关窍，李雪莹立即一拍手道：“好，我跟着一起去了！”

　　秦明一看李雪莹那亮晶晶的眼神，就知道她打的什么鬼主意，不由笑着无奈的和李芷莘对视一眼。

　　秦明要前往帝都去参加比赛，当然也要把大胖带着一起去。

　　江慧慧如今还没有身孕，而且她爸妈现在也健康得很，因此大胖便跟着秦明一起到帝都去了。

　　一行四人都带了一些行李，乘坐飞机到了帝都。

　　等走出机场之后，秦明他们看着外面的景象，都不由纷纷惊叹。

　　随着近些年来国家的发展，帝都这个地方建设得更好了。

　　那一座座高房大厦，一条条柏油马路，还有路上飞驰的车辆，都没有普通的。

　　虽然现在已经是上午的上班时间了，但这里仍然十分的繁华，路上人来人往。

　　而且帝都跟中原市一南一北，这里很多的风景都跟他们中原市的不一样，很是吸引人。

　　不过秦明在来之前，就已经在网上订好了酒店，就是怕到了帝都之后，反而藤不出时间来定，或者说到时候人员满了。

　　他们一行四人都先打车到了酒店里面，反正选拔的时间是在三天之后，现在秦明完全可以多陪李芷莘出去走走。

　　“有没有感觉什么不舒服？现在想吃些什么？暂时我不能给你做，咱们在网上多看看那些好评比较多的店铺，多点几道菜咱们一起吃吧！”

　　虽然李芷莘没有表现出疲惫和难受，但秦明还是有些担心。

　　大胖在旁边看着他那殷勤的样子，忽然有些担心。

　　以后江慧慧要是怀孕了，他觉得自己可能做不到像秦明这么细致，江慧慧不会对他生气吧？

　　但他此刻显然是想的有点多，李芷莘没有感觉自己累，倒是李雪莹昨晚上激动的睡不着，现在只想着睡觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　李芷莘看着她在旁边不住的点头，犹如小鸡啄米一样，不由被逗笑了。

　　她正想要提醒李雪莹回房间去休息，谁知秦明就向她嘘了一声，悄悄阻止了她。

　　同时拿出手机来打开了录像的功能，对着李雪莹录了足足十几秒。

　　李芷莘挑了挑眉头：“你这是在录她的黑历史啊，小心她知道了找你麻烦！”

　　秦明奸诈一笑：“之前我拜托她多照顾一些你，这小妮子可没少向我要钱拿红包，以后她要是找我要钱要得多了，我就把这视频发给她看！”

　　李芷莘等他录了视频之后，才叫了李雪莹起来。

　　“姐？我现在好困啊，都不想吃饭了，你们要是点餐了就自己吃吧，我先回去睡一觉！”

　　李雪莹迷迷糊糊的，虽然让李芷莘拍了两下醒了，但仍然睡意朦胧。

　　“行，你回去休息，我先跟你姐夫他们把饭吃了，到外面逛一会儿，要是你到时候还在睡的话，就不管你了！”

　　李芷莘点了点头同意了。

　　“行的！”

　　若是平时听说要出去玩，那李雪莹肯定会很精神，但她今天的确有些累了，竟然只是向李芷莘挥了挥手，便离开房间回去了。

　　李芷莘无奈的说道：“早先就说过让她好好休息，现在都不能好好玩儿了。”

　　秦明笑了笑说道：“她这么大个人了，先不管她，我们早点把饭吃了出去玩。”

　　吃过饭后，秦明三人就准备在帝都里面一些出名的景点游玩。

　　“我查了网上攻略，在离地都只有几公里远的一个山庄里面很好玩儿，那里是一个果园，上一次咱们不是在果园里没玩好吗？这一次咱们去看看！”

　　这一路的行程都是秦明规划的，大胖只要跟着他们走就行了，没有自己想要去的地方，秦明当然是要依着李芷莘的喜好来。

　　之前李芷莘和秦明，去过他们大学同学刘涛家那边的一个果园，结果两人失望而归。

　　这一次帝都的这个果园山庄颇富盛名，或许可以带着李芷莘去踏青，自己采摘草莓。

　　如今已经是三月多，尤其是南方已经很温暖了，一些在这个时间段可以吃的草莓等等都可以收获了。

　　“好啊，我现在感觉还挺想吃草莓的！”

　　李芷莘想起草莓那酸酸甜甜的味道，不自觉的开始分泌口水。

　　自从她怀孕之后，就喜欢吃些酸甜的水果了。

　　明明她以前是更喜欢吃些甜的，对酸不太喜欢的。

　　若是自己没有车的话，像他们这样想要随时出行并不太方便。

　　于是秦明在网上找到一个租车的地方，租了一辆比较舒适的房车。

　　这车子外面看起来平平无奇，然而里面却放了沙发和床，还有一个小冰箱，里面放着一些酒和饮料冰淇淋。

　　这样的话秦明在前面开车，李芷莘就能在后面休息。

　　并且震感很小，只要秦明不进行飙车及刹车一系列剧烈动作，李芷莘就不会感到太大的动荡。

　　因为距离本就不远，秦明虽然开得小心翼翼，也只有半个多小时就到了这一座果园山庄。

　　等到了地方之后，秦明发现这里还真的办得不错，就像是一个无比巨大的农家乐。

　　里面的建筑是明显的南方格局，比他们北方看起来要精细一些。

　　他有自己的果园菜园，还有休闲娱乐区域，泡温泉的地方，还有一个钓鱼池，可以让喜欢垂钓的人自己钓鱼。

　　若是你有本事，你能钓多少鱼，这些鱼全都免费给你加工，想吃什么鱼就吃什么的鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第385章 前往帝都免费阅读。https://xs.23sk.com 