    双拳难敌四手，四个人怎么可能打得过十几个人，所以很快，清风他们就败下阵，四人均被打残。

    “就凭你们几个垃圾，还敢跟我们王者天下斗，找死！”

    王者杀神手握匕首，向着残血的四人逼近过去。

    而清风他们，则是一个个咬牙切齿，内心却又无比惶恐，等待他们的，只有死亡。

    就在这时，王者杀神身边，一个战士小弟连忙对王者杀神说道：“老大，那边来人了！”

    回头一看，果然见到街道那头，一个打扮简直诡异的法师男子，向着这边走近过来。

    看着那孤身一人接近过来，头戴法师帽，手握魔法杖，身上却是穿着盔甲的男子，王者杀神微微皱眉：“这尼玛什么玩意儿，穿铠甲的法师？？？”

    身旁，那个14级战士小弟“王者神战”却是有些忧心道：“老大，那玩意儿貌似来者不善啊！或许是他们几个的队友？”

    王者杀神回头看了眼清风几人，又将目光转移到前方正接近过来的那名法师男子，不以为意道：“那又怎样，他一个人，不过是来多送一个人头罢了！”

    将ID隐藏起来，仅仅露出一个15级御兽师标识的张奕手握火焰法杖，一声不响，慢慢靠近。

    这时，14级战士王者神战从列阵中走了出来，冲着张奕喊道：“干什么的？”

    张奕并不说话，只是继续接近过来。

    见得对方居然都不屑于理会自己，王者神战怒了：“吗的，不就是等级高点，一个御兽师这么叼的吗？”

    后面的王者杀神则是淡定的对王者神战说道：“能对付吧？”

    “这话说的！”王者神战说道：“老大你就这么不相信我吗？我要是连一个穿着新手衣的御兽师都杀不了，我还有什么脸面以一个职业玩家的身份，呆在王者天下？”

    显然，法师能够穿着铠甲装备，只有一个可能性，那就是张奕现在身上的这幅铠甲，属于10级以下的新手装备，因为只有新手装备是不限制职业的。

    作为一个15级的御兽师，居然还在穿着10级以内的新手装，由此可见这个本来属性成长就低的御兽师，数据能垃圾到什么程度。

    所以，王者神战并未将等级高出他1级的张奕放在眼里，“哗”的一下拔起腰间的一把银光长剑，直指张奕，不屑一笑，道：“再不召唤魔兽，你可就连出战魔兽的机会都没有了哦！”

    言罢，张奕说话了，轻描淡写的吐出三个字来：“不需要。”

    “小子，你死了！”

    张奕目中无人的态度，彻底激怒了王者神战，提着长剑，王者神战便向着张奕冲袭过去。

    与此同时，后阵王者杀神与王者天下的玩家们，纷纷是以同情的目光看着张奕，在他们看来，身为一个属性成长全天启七大职业最低，而且技能伤害低的御兽师，更是此时身上还穿着10级以下新手装的张奕，只要被王者神战一个冲锋斩接近过去，必死无疑。

    就连那四个先前遭到王者天下针对的四个玩家，也是纷纷以忧心的目光看着张奕。

    但是在他们看来，除了忧心之外，更多的是疑惑。

    看着只有二十一二岁的骑士青年关云长，疑惑的看着前面的张奕，不解道：“他是谁啊，为什么要来帮我们？”

    “不认识啊！”刺客青年刘玄德也是一脸懵逼，转面看向旁边比他们大了几岁的弓箭手男子“清风”：“风哥认识吗？”

    “你俩都不认识，我认识个鬼～”清风若有所思道：“看这样子，貌似是跟王者天下有仇，并不是为我们而来的。”

    顿了顿，清风接着忧心道：“但是，他一个人来找王者天下，这不是送死吗？怎么想的……”

    “是啊，还是一个御兽师……”关云长叹了口气：“还以为是哪方大佬呢，感觉他要直接被秒了，阿西吧……默哀三秒钟，不知名的好兄弟一路走好～”

    这边，张奕目光静静地注视着前方，距离自己攻击范围越来越近的王者神战，手里的法杖已经在开始蓄积魔法。

    终于，王者神战迈入了张奕50以内的有效攻击范围，直接开启冲锋斩，自信满满的向着张奕飞冲而来。

    就在后阵所有人都认为张奕一旦被王者神战接近之后必死无疑之时，只见得张奕挥动法杖，一道火球术挥洒而出。

    轰！

    炙热的火球径直轰击在还在四十米开外的王者神战身上，瞬间在其头顶带起一道于黑夜中异常显眼的红色伤害数字——

    -427！

    除了王者神战自己之外，他身后的王者天下那群玩家，以及关云长他们纷纷都是目瞪口呆。

    而王者神战因为此刻有些兴奋，甚至都还没注意到，这个没有被自己放在眼里的垃圾御兽师刚刚那一道火球术对自己造成了多少伤害，还在闷着头冲向张奕。

    于是，触发火焰法杖天赋燃烧，王者神战一边继续靠近过来的同时，头顶每秒钟就会跳起一个115点的灼烧伤害，张奕也没有再继续补刀，就静静地看着王者神战快速接近过来。

    结果，还没跑到张奕面前来，头顶血条就被持续3秒钟累积345点的灼烧伤害给清空。

    千里迢迢跑过来，直接“噗通”一下跪倒在张奕面前，只为行此大礼的王者神战，还没反应过来怎么回事，直接“哗”的一下化作一束白光显示在张奕面前。

    仅仅使用一道火球术，就将一个14级的战士……击杀！

    而因为王者神战之前恶意袭击关云长他们导致灰名，在杀死王者神战后，张奕头顶被隐藏起来的ID，也并未变成红名而强制显示出来。

    后阵，王者天下其余的玩家全都惊呆。

    “秒……秒了？”

    “这尼玛……什么伤害！”

    本以为张奕会直接被秒掉的关云长跟刘玄德几人，都是满脸惊愕。

    “我的妈……这位兄弟是开挂了吗？一火球轰出400的伤害？？”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

