    裂口女在听到钟声的同时，一把陌刀从她背后直劈而下。

    是李长河！他在射出箭支的第一时间，就用【暗影步】移动到项五身后。

    裂口女既然能被【长城】定义为不输战场黑羊的实力。那就不可能这么容易被就三人干掉。

    丙+级的危险的，【长城】得派遣LV10的【玩家】。

    得小心应对！多一份保险，不管箭支有没有射中，李长河都打算补上一刀。

    也好在有了这份果断，给了李长河这次偷袭的机会。

    他才到项五身后，裂口女就正好通过项五的犀牛虚影荡起。

    同时，箭支和项五的攻击同时也让走廊内的泥灰蔓延。遮掩住了视野，让裂口女分心寻找李长河。【贝叶经匣】的效果让裂口女没能第一时间发现身后的危险。

    李长河自然不会放过这种机会。

    身上电弧暴起，【雷之呼吸】启动。

    拿出喷气陌刀，对着刚落地的裂口女直接猛劈。

    【机关唐陌刀】的第3【效果】触发，陌刀刀鞘上的有一个齿轮，一枚【能量符石】被安插在上面。随着效果的动用，齿轮飞速转动起来！

    陌刀刀背上的喷气机关，瞬间爆发出绚丽的青色火焰，照亮了整片走廊。

    产生的冲击力，让李长河仿佛都要控制不住陌刀方向。

    但就是凭借着这种加速度，让李长河这一刀足以开山裂地。

    【丧钟诅咒】是‘丧钟哈桑’留下的，原因不明。

    给李长河近战偷袭造成了很大影响。

    李长河有时候都在想，那哈桑是不是自己也被人这么整过。

    以至于把暗杀风格变成了直来直往的大剑搏杀。

    不过，也有好处。嘲讽效果暂且不提，至少扩展了李长河的战斗思维。

    当时哈桑一剑砍碎骨龙，便是因为他的力量强劲到极点。不屑于隐藏，不屑于暗杀。

    甚至还敲钟告诉你，老子来了！正大光明的砍死你！反正你也躲不过！

    李长河自然没有‘丧钟哈桑’这么强悍，但可以学习他的风格。

    于是找到了科技系材料，做出了【机关唐陌刀】。

    消耗【能力符石】短时间内强化自身的近战实力。

    神秘系武器或技能，需要消耗自身体力值或精力值。

    科技系武器就方便多了，耗材料而已。

    要是通俗点来说，砸钱...

    200游戏币的‘能力符石’李长河从【商场】买了两块。

    总共就触发六次喷气效果。砍出去的都是钱啊！

    但效果着实惊人，天下武功为快不破，强劲的速度代表着攻击力的提升。

    就是有丧钟警示又如何？这一刀躲不过去！

    算是让李长河体验了一把‘丧钟哈桑’当时的感觉。正大光明的暗杀，刺激！

    陌刀带着绚丽的火焰，重重的砍向裂口女的后背。

    而裂口女也做出了她所能做的最大的反应，往前冲了一步。

    陌刀划过她的后背，斩出一片血花。随后，重重的砸地面上，砍出一个深坑。

    喷气机关上的青色火焰逐渐熄灭。

    裂口女背后的黑色毛衣也被切开，通过伤口，其中可以看到那断裂的肋骨。

    有点可惜了，李长河没能找准位置。只是砍断了裂口女左侧的三根肋骨。

    要换做人类，这种伤势直接废了。

    可裂口女身为妖魔种，体魄太强。即使是这种伤势也还能行动。

    正冲出几步的裂口女的身体却僵硬了一瞬，有种回头攻击李长河的冲动。

    明明此刻重伤，李长河又没有追击是逃命的最好时机，裂口女却感受到身体有些不受控制。

    【丧钟诅咒】的效果触发了，被刺杀者会因为强制嘲讽的效果，想要攻击李长河。

    虽然，随着精力的高低，效果有强有弱。

    但对于裂口女来说，即便只是短短的一瞬间，也足以致命。

    对付她的又不是只有李长河一人而已。

    就是这么一瞬间的功夫，一把巨斧从蔓延的泥灰中呼啸而出。

    项五实力不弱，LV8的等级，比李长河还高一级。虽然被裂口女晃开了【技能】，但也只是由于之前被黑羊撞击过的后遗症而已，很快反应过来。

    现在又有了李长河的这一瞬阻碍。给了他最好的出手机会。

    巨斧旋转产生的气流，让走廊内弥漫的泥灰随之动荡。声势浩大的攻击，直接劈砍在裂口女的右肩肩膀上。

    李长河甚至听到了裂口女肱骨断裂的声音。

    裂口女被巨斧的力道砸翻在地。在即将摔倒的瞬间，伪装成围巾的大嘴在地面上一撑。快速向前冲去。

    败局不可避免，左手被李长河的箭支炸的血肉模糊，右手则被打断的肱骨。

    这种状态下，面对两位【玩家】和一位超凡者。显然是没有取胜的机会。裂口女打算跑了。

    却一头撞在忽然立起来的骨门上。骨门上还有一股...鸡架味。

    而另一边，李长河一手握掌，一手丢掉已经消耗一空的鸡架盒子。

    “啧，这星期的打工费就这么没了啊。这鸡架可消耗不起啊。”李长河无奈的抱怨着。单单是这次攻击消耗了不少材料啊。

    这就是李长河不追击裂口女的原因，在这种走廊环境里。召唤一道骨门就能封闭这条通道。

    而裂口女显然是给撞蒙了，猝不及防下撞在骨门上，让她有着头晕目眩的感觉。

    靠着骨门转头看向李长河和项五，张开的围巾大嘴中发出低沉的吼声。

    她现在也知道，自己逃不了了。打算拼命了。

    “你们【玩家】的能力还真是千奇百怪啊。”唐莱缓缓走近：“那么，剩下的就交给我吧。之前她速度太快，我还真不好抓住她。”

    李长河点点头，自己可不想和妖魔种近身缠斗。

    既然超凡者大叔愿意出手，那李长河和项五也可以趁机恢复一会。

    然后就看到，裂口女张开的围巾大嘴逐渐收敛，裂口的嘴角和下颚也恢复成原来的样子。

    三人视角中，裂口女的脸又化成自己亲近的异性面孔。

    李长河看到的自然是萧楠的面孔，双眼含泪，娇柔可人，惹人怜惜。

    李长河....还真没见过萧楠的这幅样子。以她的性子估计能难啊...

    怪不得裂口女能狩猎成功这么多次，这能力太....太刺激了！

    当然....项五就不这么想了....

