    至于勇士营与四卫营这两支亲军如今的情况，李修自然早有耳闻，曾经所谓的纳天下兵马之精锐的亲军，早已是腐朽不堪，尤其是在宦官的监管领导下，如今几乎都快要成为空架子了。

    这也是为何天启帝对这两支亲军采取的态度是淘汰重组的最重要原因。

    但不管如何重组，都改变不了一个事实，那就是在如今文官掌控一切的局面下，天启帝想要掌控兵权，那就必须得依靠宦官。

    不然的话，以大明朝文官的手段与理念，天子想要握住兵权，那可不是一件容易的事情。

    毕竟，在对待天子掌兵这件事，大明朝的文官们，可从来不会有任何分歧。

    甚至毫不夸张的说，若不是勇士营与四卫营历来属于内廷，外朝插手终有些名不正言不顺，天启帝想要动兵，可就不是这么简单的事情了。

    饶是如此，通过与朱由检的交谈，李修也差不多明白，天启帝这次重组勇士营与四卫营，是背负了多大的压力。

    毕竟，勇士营与四卫营不属外朝管辖，虽说让天启帝掌兵多了几分便捷，但同样，不属外朝管辖，外朝那些官老爷们插不了手，那可就没这么容易配合了。

    这一点，纵使魏忠贤再怎么独霸朝堂，都没用，毕竟，人心隔肚皮，对一个官员而言，办好事，办实事难，但要坏事的话，轻而易举，小心一点，谁也挑不出毛病来。

    外朝不配合，可想而知，这次勇士营与四卫营的重组，是有多么的艰难，无论是兵员将校的抽调，亦或者兵甲物资的准备，几乎全靠内廷扛着……

    “这一步走出去了，天启帝应该就会尝试掌握其它亲军或者说京营……”

    “然后一步步彻底激化了矛盾……”

    望着眼前皇城脚下的金台坊大营，李修长长的吐了一口气，毅然决然的迈步走进。

    既然做出来选择，那就不存在后悔，他，会坚定不移的按照自己的选择，一步一步的走下去。

    ……

    “你就是李修？”

    营帐之中，李修躬身而立，首位之上，魏忠贤端坐其上，饶有兴趣的打量着李修。

    “你之名咱早有耳闻，既然你来了这勇卫营，别的咱也不多说，都是为陛下办事，办好了，就该赏，办不好，就是掉脑袋的事……”

    “陛下命你为勇卫营千户，你就安安心心做好千户该做的事，为陛下效命，给你自己争脸，也给咱长脸……”

    魏忠贤的这番话，倒是有些出乎了李修的预料，本来他还以为自己的到来还会引起魏忠贤不快，却没想到竟没有刁难丝毫。

    但转念一想，李修又有些恍然，这勇卫营事关重大，天启帝又将勇卫营交给了魏忠贤负责，这压力，不就全落在了魏忠贤身上了。

    为了自家小命，他估计比谁都迫切想要将勇卫营这件差事痛痛快快的办好，哪里会闲得没事来刁难自己。

    “勇卫营暂定兵员将校共计一万二千人，兵员将校已经挑选完毕，你部兵员已经足额分配……安心办事，咱家保你荣华富贵……”

    ……

    不得不说，魏忠贤虽说名声不咋地，但办事能力，还是颇为不错的。

    李修初入勇卫营，兵员将校便已满员，接下来一个多月里，各种物资装备，亦是源源不断的堆进了金台坊大营。

    这支重组的勇卫营，亦是在天启皇帝毫不吝啬的支持下，以一个极快的速度调整重组着。

    而对李修而言，自上任千户开始，原本惬意轻松的生活，便正式一去不复返。

    一支重组的军队，对任何一个将领而言，都可以说是足以让人焦头烂额的事情。

    但若是再加上另外一个条件，那就是这支重组的军队，是被天子寄予厚望，毫不吝啬支持的军队，那么，对任何一个有纵横沙场之志的将领而言，都可以说是一个足以让人为之疯狂的天大际遇。

    对李修而言，自然也是如此。

    曾经的糜烂与不堪，在天子的严令下被清扫一空，这支重组的军队，哪怕只是一个花架子，但毫不夸张的说，这个架子，就已经超过了如今大明百分之九十九的卫所军队。

    从一张白纸开始灌输，绝对完毕对着一张染色的纸作画要简单得多，也纯粹得多，更是容易收获更多。

    大半年通读悟透的兵书韬略积累，一朝绽放！

    在这新生的勇卫营之中，不用担心任何束缚，没有任何阻碍，甚至，在相同的目标之下，他能获得的支持，亦是前所未有。

    一切的一切，几乎都让李修有种如鱼得水之感，尽情的施展一身所学，雕琢磨炼着本部千户所将士。

    尤其是亲身感受着原本只能说是花架子的千户所，在自己的操练之下，一点一点的形成战斗力，这种成就感，对李修而言，简直是无与伦比的。

    ……

    “咚，咚！咚！”

    黎明时分，夜色未散，空旷的勇卫营大营之中，战鼓骤响。

    踏踏踏……

    几乎是在战鼓响起的瞬间，营房之中，如雷炸响一般的动静便随之响起，兵甲碰撞声，急促的脚步声，一切的一切，夹杂在一起，在这黎明与黑暗相交时分，谱写着一首紧张的协奏曲。

    校场高台之上，李修一身戎装，手握战刀，如一柄长枪一般傲然而立，统兵大将，威严自生。

    当一身兵法韬略，彻彻底底的与实际相结合，知行合一之下，对自身产生的蜕变，都是李修没有想象到的事情。

    如炬目光环视全场，熊熊火光之下，可以清楚看到营房之中飞奔而出的将士，兵甲齐全，火器紧握，一个个就如黑暗中的幽灵一般，极速的汇聚在一起。

    很快，如山般巍峨的军阵，便伫立在李修面前。

    旗帜烈烈，兵戈森寒！

    北风朔朔，千人军阵，却无一丝一毫之杂音。

    一道道目光，皆是汇聚在校场高台上伫立的李修身上。

    数月时间，在这真正的军营之中，足以让李修彻彻底底的建立属于他的威严。

    一声令下，莫敢不从，将纪律，硬生生的镶嵌在麾下每一个将士血脉灵魂之中，这便是李修掌兵数月以来，最大的成果！

    ……

