    “你以后不会变成这样吧。”韩三千停好车之后，看着门口几个中年妇女，一个比一个穿得妖艳，不禁对苏迎夏问道。

    苏迎夏狠狠在韩三千腰肉上掐了一把，让韩三千忍不住倒抽了一口凉气。

    “我在你眼里是这样的吗？”苏迎夏咬牙切齿的对韩三千说道。

    知道自己说错话的韩三千赶紧否认道：“当然不是，我就是随口说说而已，你别当真。”

    苏迎夏冷冷一哼，说道：“以后说话之前想清楚点，我可不是好惹的。”

    韩三千一脸苦笑，再次确定了女人性格多变，翻脸比翻书还要快。

    进了农家乐，大部分客人已经在餐厅就座，布置得非常豪华的婚礼舞台，婚庆主持人和两位新人最后确定着流程。

    “你们来得太晚了，安排好的位置被别人坐了，来的都是客人，只能委屈一下你们，坐这里吧。”季春把蒋岚四人带到了距离舞台最远的餐桌旁，这个位置，显然是最不受重视的地方。

    这让蒋岚心里隐隐有些不满，对其他人问道：“你们也都坐在这里吗？”

    “哪能啊，我们来得早，坐在前面，谁让你来得晚呢，只能委屈一下你了。”某个姐妹笑话对蒋岚说道，心里忍不住腹排让你故意摆架子晚来，坐这个最不受重视的位置也是活该。

    季春故作一脸歉意的表情，说道：“蒋岚，今天实在不好意思，改天我再找个机会给你赔罪。”

    话说得这么漂亮，蒋岚也不能生气，只能说道：“没关系，坐哪都是一样，反正我对婚庆也没什么兴趣，看不看都无所谓。”

    季春脸色一凝，说道：“也对，你对婚礼应该没什么好感吧，毕竟以前……”说到这里，季春故意扇了一下自己的嘴巴，继续说道：“你看看我这张嘴，真是哪壶不开提哪壶，不说了不说了，免得提起你的伤心事。”

    蒋岚咬着后槽牙，季春摆明是故意提起的，还装出一副假惺惺的模样。

    这时候，舞台上的新郎，突然冲到了餐厅门口，也不知道急匆匆的在干什么。

    “奇哥，没想到你竟然这么给面子。”新郎面对杨奇，唯唯诺诺，虽然说现在的云城灰色地带是墨阳的天下，可杨奇依旧有一定的地位，至少不是他能够惹得起的。

    杨奇在上次吃亏之后，嚣张气焰收敛了很多，也不再包庇杨文任何事情，可以说要低调有多低调。

    “你可是包场的客人，我怎么也得给个面子才行啊。”杨奇笑着道，这时候，杨奇发现了韩三千，不禁身体一颤，他怎么也来了。

    难道他和今天的新郎认识吗？

    “奇哥，跟我来，贵宾位置已经给安排好了。”新郎说道。

    贵宾位置自然是靠近舞台的地方，可是韩三千却坐在最后面的位置，杨奇不禁皱起了眉头，这家伙该不会根本不知道韩三千是谁吧？

    “不用了，我随便找个地方坐就行。”杨奇说完，朝着韩三千的餐桌走去。

    新郎见状，赶紧跟上，说道：“奇哥，以您的地位，怎么能坐在这里呢。”

    “这里有什么问题吗？”杨奇坐下之后问道。

    新郎也不怕其他人心生隔阂，直接说道：“这里是最普通的客人才坐的地方，和您的身份不符啊。”

    杨奇偷偷用余光打量了一下韩三千，最普通的客人，看来新郎是真不知道韩三千的厉害啊，能够和韩三千坐在一桌，对杨奇来说可是莫大的荣幸。

    “我就乐意坐这里，你不用管我了，去忙吧。”杨奇说道。

    新郎一脸为难，以杨奇的地位，怎么能够坐在这里呢？而且他早早就看到了韩三千，虽然跟韩三千不熟，可是这种出名的废物，见过一次终生难忘，怎么能够让杨奇跟这种废物坐在同一桌！

    “奇哥，不止是这个位置不好，这里的人，也配不上您啊。”新郎说道。

    这句话听得杨奇心惊胆寒，配不上他？

    现在这里就韩三千一家四口，这不就是摆明了说韩三千不配跟他坐在一个饭桌上吗？

    这种大逆不道的话，杨奇连想都不敢想，可是他居然敢当着韩三千的面直接说出口。

    “草尼玛，老子能来是给你面子，少他妈废话，给我滚。”杨奇呵斥道。

    新郎呆住了，他不明白杨奇为什么会突然发这么大的火，赶紧说道：“对不起对不起，奇哥，你要是愿意坐在这里，就坐在这里吧。”

    “滚。”杨奇不耐烦的说道。

    新郎抹了一把额头的冷汗，赶紧走了。

    季春的表情非常僵硬，这一幕她的那些姐妹可都看见了，让她感觉面子上有些挂不住。

    可杨奇是什么人，她很清楚，就算丢脸，也只能认栽。

    “你们先坐着，我去忙了。”季春说完，赶紧走开。

    其他人也得意的回到了自己的位置上，最靠近舞台的地方，让她们觉得自己似乎比蒋岚高一等。

    住山腰别墅又怎么样，还不是要沦落到不受重视的位置上。

    “奇哥，你为什么要坐在这里？”苏迎夏不解的对杨奇问道，她和杨奇也算是见过面的，而以杨奇的地位，他就算是坐在舞台上，季春一家人也不敢有半点意见，所以苏迎夏想不通他为什么要坐在最后一桌。

    “苏小姐，你可别这么叫，叫我小杨就行了。”杨奇赶紧说道，苏迎夏可是韩三千的老婆，他哪有资格让苏迎夏叫他哥呢？

    韩三千淡淡一笑，说道：“杨奇，你跟他很熟吗？”

    杨奇摇着头，就像是拨浪鼓一般，韩三千生怕他摇晃出脑震荡来。

    “没有，我不认识他，不过这里有我的股份，所以我才给他个面子。”杨奇赶紧解释道。

    韩三千理解的点着头，杨奇在云城农家乐和庄园这一块干得风生水起，很多地方都有入股。

    “没有你入股的地方，早就已经关门大吉了吧？”韩三千笑着道。

    杨奇一脸尴尬，想当初果园盛行的时候，不知道开了多少家，但是都被杨奇暗中针对给搞垮了，现在能够存活下来的，的确或多或少都跟他有一定的关系。

    “现在生意难做，只能广撒网，实在是逼不得已，逼不得已。”杨奇说道。

    这时候，苏迎夏悄悄踩了韩三千一脚，上次的事情她没有察觉到，可是这一次，她明显感受到杨奇非常害怕韩三千，根据韩三千认识墨阳林勇这些人来看，同学会让杨文容柳下跪的，肯定就是韩三千。

    “你可真是默默在背后做了很多事情啊。”苏迎夏埋怨的看着韩三千说道。

    韩三千知道苏迎夏说的很多事情是指什么，说道：“你的同学太嚣张了，不让他们吃点亏，怎么成长呢，我也算是做了一件好事吧。”

    “是吧？”韩三千说完之后，立马转头看着杨奇。

    杨奇点头如捣蒜，说道：“是，是好事，我那侄儿，现在听话多了，也更有本事了，谢谢苏小姐。”

    苏迎夏感觉一阵无语，杨奇竟然还得为这事感谢他，在他心里，究竟得有多害怕韩三千！

    婚庆开始，现场热闹非凡，但唯独韩三千一桌五人显得特别的冷清，和整个餐厅里的大环境显得格格不入。

    就在这时，主持人突然说道：“我刚得知今天咱们云城的名人到场，大家想不想见一见？”

    “名人，难道是明星来了？”

    “想见，当然想见。”

    “是哪位大明星啊。”

    看着众人高昂的热情，主持人淡淡一笑，说道：“他的名字你们都听过，韩三千！”

