    楚玄突然意识到，自己其实可以无形中，将人给控制的。

    将种魂印融入天材地宝中，出售给某些强者，对方一服用，就被自己给掌控了。

    当然，前提是用于神魂类的天材地宝。

    楚玄记下这个阴险的，无声无息间控制人的手段。

    指不定什么时候，就可以用得上呢。

    萧良拜伏在地上，有些急了。

    前辈似乎忘记了自己啊。

    难道因为师父是美女，所以前辈眼中，只有师父，忽略了自己的存在了？

    虽然，师父得到机缘，也意味着是自己的机缘。

    但，他想前辈直接给自己一个大机缘啊。

    “前辈！”

    萧良可怜巴巴的抬起头。

    “你这小家伙。”

    楚玄摇头失笑的样子，道：“也罢，本尊无数年前，随手所创的一门小术，就传授给你吧。”

    “适合你的，才是最大的机缘，小家伙要记住了。”

    说着，将一本小册子扔了过去。

    那是他刚刻录的，一门敛息匿形的秘术。

    神法级别的！

    级别太低了，不符合他超级大佬的设定，所以最低也是神法起步。

    萧良也正好可以凭借此法，躲避萧家的追杀，甚至可以暗中反杀回去。

    小说里的那些被追杀的主角，不都是靠着一门牛逼的敛息术，逢凶化吉，还各种搞事情嘛。

    既然萧良没有，那就自己赐给他。

    让他真正具备主角的特性。

    萧良心中大喜，接过飘下来的小册子，一看之下，顿时震撼不已。

    神法级别的敛息匿形术！

    一旦修炼了此法，哪怕是天境强者，也无法窥探出他的身份！

    前辈太强大了。

    无数年前随手所创的小术，竟然都是神法级别。

    “多谢前辈赐法！”

    萧良恭敬地磕了三个头。

    真是个有礼貌的年轻人，楚玄大感欣慰。

    “努力修炼吧，本尊就不打扰了。”

    忽悠的差不多了，目的也达到了，该离开了。

    万天镜剩下的最后一个印记，楚玄没有浪费在萧良身上。

    这家伙死不了。

    而且，他的目的地是南州。

    只要他一入南州，自己就能够通过黑月楼知道。

    “晚辈恳请前辈告知尊号，好让晚辈铭记在心，感怀前辈大恩大德！”

    柳飘飘突然拜伏道。

    尊号？

    楚玄动了心思了，自己都忽悠了几个人了，总不能连个名号都没有吧？

    而且，他还会继续忽悠下去。

    指不定那一天，这些被自己忽悠的，或是被自己收为仆从的，彼此相遇了，也好有个认知。

    可别互相残杀了。

    所以，留下个名号，是非常有必要的。

    既然要留名号，自然要起个一听就是超级大佬的名号。

    楚玄如此想着，口中道：“尊号啊。”

    似乎陷入了沉思之中，好半晌才略带感慨的语气道：“都不知道多少岁月前了，诸天强者都称我为‘万古不灭永恒不朽俊逸无双大威大德无上至圣诸天万界第一大道尊’，名字有点长，大抵是这么一个称呼。”

    柳飘飘与萧良听得一愣一愣的。

    不明觉厉！

    好牛逼！

    “晚辈柳飘飘多谢大威大德无上至圣第一大道尊恩赐！”

    柳飘飘愣了一下之后，就拜伏在地，磕了三个头。

    萧良紧随其后。

    “有心了，有心了。”

    楚玄很欣慰的道。

    “有缘再见吧，若有缘本尊便赐下一桩机缘。”

    说完，楚玄就关闭了万天镜。

    “恭送大威大德无上至圣第一大道尊！”

    柳飘飘与萧良恭敬地道。

    心里激动不已，同时祈祷着，能够再次遇到这位前辈，获得其赐下的大机缘。

    “良儿，此番是你我师徒的大机缘，切不可辜负了前辈恩赐！”

    “师父，我知道了。”

    萧良目光坚毅，意气风发地道：“九域五十州不再是我的目标，我要去那诸天万界！”

    长河天尊任长河，也只是个小卒子，不以他为榜样，为目标了，影响自己的格局。

    萧良已把任长河抛之脑后。

    “良儿，好样的，是为师以前格局小了。”

    柳飘飘唏嘘不已道。

    “为师要闭关了，感悟如何神魂依托规则。”

    “师父，你且放心闭关吧，有前辈赐下的秘术，萧家找不到我的。”

    柳飘飘回到玉坠里，萧良继续疗伤。

    楚玄关闭万天镜，就响起了系统的声音。

    “你凭着三寸不烂之舌，巧妙的谋划，无形中忽悠来了一位天境仆从，起了一个超响亮的名号，奖励神魂寄道法。”

    果然！

    自己这一番忽悠，触发了系统的奖励。

    楚玄已经渐渐摸索到了，一些触发系统奖励的规律。

    查看系统的奖励。

    “神魂寄道法，可神魂寄托于大道，依托大道而存，可调动部分大道之力为己用（以神魂境界强弱而定）；可分出一缕神魂，寄于大道……”

    这是一门很强大的秘术。

    神魂寄托于大道，理论上只要寄托的大道不崩溃，神魂就不会湮灭。

    并且，可以调动部分大道之力为己用。

    不过，调动大道之力的强弱，与神魂境界有关。

    此法，通常只有肉身陨落，才会将神魂完全寄托于大道。

    也可以凭借此法，短暂寄托于大道，借此更深刻的感悟大道。

    而且，可以分出一缕神魂，寄托于大道之上，凭着这一缕神魂，时刻感悟大道，更可以借用大道之力对敌。

    这也是一门保命秘术，寄托一缕神魂在大道上，一旦陨落，就可以凭着这一缕神魂恢复过来。

    不至于身死道消！

    非常强大的一门秘术。

    楚玄感叹，系统出品果然牛逼。

    有了神魂寄道法，将神魂寄托于天地规则的法门，轻轻松松，就能够领悟出几十篇来。

    要知道，一方天地规则，远不如大道之深奥的。

    楚玄领取了神魂寄道法。

    微微闭上眼睛，感悟着这门秘术的玄奥与强大。

    花了好几个小时，才完全领悟完毕。

    领悟完神魂寄道法后，楚玄稍稍动动心思，就能够创出好几门，神魂依托天地规则的法门。

    太简单了。

    这就好比，从幼儿园一下子读学完到高中的知识，再回过头来看，原本觉得难的幼儿园题目，自然就变得简单了。

    还能够随手写出一道道幼儿园题目，丝毫不费劲。

    楚玄目前就是这么一个状态。

