    韩宣对比尔·盖茨那座用来养鲸鲨的池子眼馋了很久，后来自己也有钱了，于是果断在老甘宝海洋牧场的海边，挖出一个庞大的U型海湾。

    并且还从盖茨那里学习饲养鲸鲨的经验，随后才知道盖茨请来的技术人员，前后养死了四头鲸鲨，才摸索出一套切实可行的养殖方法，也算那几头小鲸鲨倒霉，动物保护法在盖茨这位超级富豪面前形同虚设。

    花了点心思收养一头尾鳍稍稍有些受伤，脱离母亲搁浅后，无法进入海洋的鲸鲨，被当成观赏鱼一样饲养着，体型已经变大不少。

    就在这时候，韩宣从直升机里，透过圆窗看见那条尾巴露出水面，不断拍打出海浪的鲸鲨，也能看到小白鲸皮皮，顿时哈哈大笑，对奥利维亚说：“瞧瞧底下，那两个家伙知道我来了，正在欢迎我呢。

    还记得前些年我们抓到的那条大王乌贼吗？

    原本准备将它送回大海里，但是水族馆的动物学家们告诉我说，它已经适应了水族箱里的环境，如果再次将它放回大海里，很可能会因为不适应而造成死亡，不如就直接留在水族馆里。”

    前段时间那头纵横深海的大海怪，被困在狭小空间里之后开始抑郁，后来这个问题被饲养员们解决了，时不时放一群沙丁鱼下去捣乱，搞得它已经没办法无聊。

    每天追逐沙丁鱼群跑几次，动一动当是锻炼，听说最近已经会吓唬进去参观自己的小孩子了，就用大眼睛盯着它们，使得蒙特利湾水族馆的名气越来越大，这里已经成为加利福尼亚州著名的旅游胜地。

    这些黑鹰直升机的售价高达六百多万美元，和那些军用版本的黑鹰直升机不同，在制造过程中使用了大量隔音材料，将这批直升机打造得格外舒适，螺旋翼发出的噪音被控制在可接受范围之内，连座椅都是真皮包裹，如同劳斯莱斯汽车里的太空椅一般。

    实际上，它们确实交给劳斯莱斯公司简单改造过，脚底的绒毯和汽车里使用的材质相同，亮皮包裹的米色色调，使得原本应该压抑的直升机空间，变得明亮开阔起来，座椅同时带有按摩功能，甚至可以在直升机里泡茶，黑影直升机内部空间蛮大，适合中长途距离飞行。

    原先打算将那架波音777也送去原厂进行装修，现在发现劳斯莱斯的装修技术后，觉得将飞机交给他们改造，应该是个不错的注意，节省数百上千万美元不说，也会更加舒适自由。

    “那头大王乌贼？”

    奥利维亚小姐说道：“我只在新闻里看见过关于它的报道，这次如果有机会我想去看一看它，应该会很恐怖对吧？”

    “还好吧，那家伙性格蛮温顺的，水族馆里的玻璃非常厚，只要你不自己跑进去，不会出现意外，它的触手有力，能够轻易卷起一个人，并且将骨头碾碎。

    在抓住它之前，有头死去的鲸鱼被海浪冲来我的海滩，它身上全是那头大王乌贼留下的吸盘痕迹，解剖后发现鲸鱼是窒息而死，大王乌贼用触手，堵住了出气孔，然后死死缠绕住它不放开......”

    说话时候，韩宣表情严肃，故意用上了阴森语气，听得奥利维亚汗毛都竖起来了，脸上一副怕怕的表情，摇头说：“算了，以后再去吧。”

    她从小就不是什么胆大的女人。

    现在之所以那么坚强，更多是因为一个人生活太久，锻炼出来的性格，如果抛开伪装看本质，奥利维亚依然还是那个，当年在韩宣面前哭花脸的孤儿小姑娘。

    几年时间过去，性格变化并不大，这也是道森秘书、保镖们对她有好感的原因，韩宣同样挺欣赏她的独立个性......

    意外在这么晚接到奶奶打来的电话，韩宣向她问好后询问怎么了，奶奶告诉说：“半个多小时前，比尔·鲍尔曼先生去世了，我想在纽约时报上刊登一则讣告，你帮我联系一下那边，没问题吧？”

    对于这个名字，许多人并不熟悉，韩宣脑袋里顿时浮现出一位白人老头的形象，比尔·鲍尔曼先生是耐克品牌的创始人之一，今年已经八十八岁。

    在前些年Whoops集团收购耐克大量股份的计划中，这位老头帮了大忙，他敏锐发现如果能够得到充足资金支持，自己创办的这家公司能够在短时间内，迅速占领消费潜力庞大的体育用品市场，并且帮忙说服耐克公司的董事会成员。

    到了他这种年纪，在乎的事情除了家人之外，就只有这家跟他一生名誉紧密联系在一起的公司，觉得韩家能够帮助耐克实现第二次迅速扩张，因此宁愿将公司交给韩宣奶奶。

    这个忙应该帮，韩宣回答说：“我待会儿就打电话联系，现在正在去十七里湾的路上，安雅从佛罗伦萨回来了，去机场接她。”

    “嗯，注意安全，都这么晚了，记得早点睡。

    我和你爷爷在家里呢，他又喝多了酒，等明天醒酒了再抽他。”

    奶奶唐婉霸气说道，她在家里说一不二，谁能想到风风光光的韩老头，一直都是妻管严形象，出门在外她给足了老头面子，至于回家怎么跪，消息传不到房门外，这才是聪明女人应该做的。

    有了这么个榜样，韩宣老妈也受到她影响，韩琦和韩千山这对父子俩日子都不算好过，属于典型的女权压倒男权家庭。

    “我知道，忙完了就睡觉。”韩宣记起一件事，问奶奶说：“对了，Whoops集团现在的现金流情况怎么样？”

    “还行吧，有事？”

    “接下来全球经济会发生动荡，你可以抓紧时间收购一些有潜力的公司，最近一段时间内它们的的股票价值必然会下降。”

    “知道了。

    你爷爷最近这段时间也整天嘟囔说，互联网市场要出问题了，我先去帮你爷爷倒一杯水，先挂了，有空就来洛杉矶看看我们……”

    地面上。

    艾尔纳管家已经走出房门，抬起头查看那三架正在降落的直升机……