    等他们离开后，抱着夏汐梓的男子松开夏汐梓，只见他捂着腰部位置，语气带着容忍道：“对不起，给你添麻烦了，你赶紧走。”

    夏汐梓看了他一眼，转身离开。

    躲在暗处的人，没想到她会如此无情离开，轻嘲一声，“真是个无情的女人。”

    走出巷子，夏汐梓就看到衣服上沾了血，放下背包，挡住沾了血的地方，快步回到酒店。

    她走后一分钟，那伙黑衣服再次出现夏汐梓刚刚站的位置。

    “老大，没找到人，现在怎么办？”

    被众人叫老大的男人，脸上有条疤，像条蜈蚣一样，从左眉到右眉，模样很恐怖。

    “阿青那小子呢？”

    小弟，“他现在已经回总部，幸好老大告诉他，他手机被人下了定位，不然被对方跟踪去总部，后果不堪设想。”

    老大一脸不耐道：“行了，赶紧回去，派人全城搜查，一定不能让人跑了！”

    回到酒店的夏汐梓，换掉沾血的衣服，进入书房，开始搜查失去消息人员的资料。

    下午，墨凛回到酒店，见夏汐梓正在书房忙碌，他没有打扰，去会客厅开了一个国际会议。

    晚上，墨凛带夏汐梓去吃饭，遇到其他人，聊了几句，之后一起去了餐厅。

    “夏小姐，明天有空吗？”

    问话的是跟他们一起来的池炎彬，他在军中身份是将军，是华老将军的门生。

    来之前，华鸿远跟她说过这几人的身份，知道对方的身份，“有啊，池先生有事吗？”

    池炎彬点头，“我有个不情之请，还请夏汐梓能答应。”

    夏汐梓犹豫一会后，“请说。”

    池炎彬听到她愿意帮忙，眼中闪过光芒，“夏小姐真的愿意帮忙吗？”

    他是华老将军的门生，知道夏汐梓在华家的地位，这次要不是被逼无奈，他也不会开口请她帮忙。

    夏汐梓含笑解释道：“池先生，你不说我又怎么知道你让我帮什么忙？”

    池炎彬愣了一会，赶紧说道：“夏小姐，能不能私下跟你谈？”

    夏汐梓看了他一会，往一旁走去。

    墨凛见状，想要跟着。

    夏汐梓朝他摇头，“不用。”

    墨凛站在原地看着他们，很快，被其他人叫去谈事情，只不过，视线一直在他们这边，没有离开过。

    池炎彬见四处无人，压底声音道：“夏小姐，我想请你救救我的女儿。”

    夏汐梓愣了一下，女儿。

    她要是没记错的话，大伯给她的资料上写着，他只有两个儿子，并没有女儿。

    池炎彬被她看着有些不自在，解释道：“他们不是我的亲儿子，是我战友托给我抚养的遗孤，我和妻子只生下琨瑜。

    只是，她从小身体弱，很少出现在众人面前，也很少人知道池家还有一女。

    十四年前，我执行任务时得罪了人，这十多年，他们并没有放弃寻仇，我两个儿子因为这事，九死一生活下来。

    这些年，我一直庆幸琨瑜的身体弱，不然要是被对方知道她的身份，只怕……”

    随后苦笑一声，“可就算如此，在她大婚之日，对方出现带走了她，等我们知道时，她已经在这边的医院昏迷不醒，那人已经不知所踪。”

    夏汐梓沉默了一会，“为什么不带她回国？”

    池炎彬苦笑摇头，“我做了很多准备，就是想把她带回国内治疗，可这边的医院不放人，而她也离不开医院。”

    “你想怎么做？”

    池炎彬带着请求道：“我知道这么做会给你带来麻烦，可是，我就只有琨瑜这个女儿，你放心，这两年，我派人守在医院，并没有对方的身影。”

    意思是不会给你带来麻烦。

    可是，对于未知的危险，还是异国的危险，夏汐梓并不想干涉进来。

    最后夏汐梓答应跟他去医院看看。

    回到墨凛身边，夏汐梓并没有多说，墨凛也没有问。

    吃了晚饭，两人回到酒店，墨凛也没有问池炎彬找她什么事。

    次日，夏汐梓和池炎彬没有跟他们一起。

    临走前，墨凛摸着夏汐梓的头道：“小心点，有事给我打电话。”

    夏汐梓含笑点头，“没什么大事，放心。”

    墨凛走后，夏汐梓跟池炎彬来到当地医院，见到躺在病床上的池琨瑜。

    池炎彬的妻子，这两年在这边守在池琨瑜，偶尔有时间，池炎彬也会来这边看看。

    “小婧，夏小姐来了。”

    丁婧从凳子上起来，转身看着夏汐梓，疲惫的脸带着苍白，身子嬴弱，起来太猛，身子晃了晃。

    池炎彬心疼的扶着她，“小婧，你没事吧？”

    他和丁婧的感情一直很好，他在外面打拼，妻子在家教育子女，生活虽然平淡，但也平平淡淡。

    谁知道会出这样的事。

    夏汐梓给丁婧把了脉，只是太过劳累，有些气血不足。

    “池夫人多注意休息，还是保护身体为重。”

    丁婧苦笑的看着病床上的女儿，她那有心情休息，整天担心那人再次出现伤害琨瑜，好长一段时间她都没有睡个安稳觉了。

    “夏小姐，听闻你的医术很好，请你帮我看看琨瑜。”

    夏汐梓拿起池琨瑜的手把脉，几分钟后，夏汐梓面色有些凝重，放下池琨瑜的手，检查其它症状。

    最后总结。

    “中毒！！！”

    池炎彬和丁婧一脸不敢置信的看着夏汐梓，医院的检查报告上，并没有显示中毒的症状，怎么可能会是中毒。

    夏汐梓想了一下，“说不上中毒，巫族最擅长养什么，池先生你知道吗？”

    池炎彬这些年都在外面执行任务，巫族的事，多少听说过一些。

    听到这话，愣了一会，随后不敢置信的看着夏汐梓，“你是说，琨瑜不是中毒，而是中蛊？”

    夏汐梓点头，掀开被子，把池琨瑜的衣袖拉上去，从包里拿出银针，抽出一根细短的针，刺进手臂上。

    不一会，手臂上鼓起一个小小的包，正在一点一点的移动着。

    哪怕见识广的池炎彬看到这一幕，一脸震惊。

    丁婧倒吸了一口凉气，随后捂着脸哭了起来。

    夏汐梓拔下银针，“我不知道是什么蛊虫，不敢轻易给池小姐清除。”

    巫族的蛊有很多种，夏汐梓对这方面了解不是很深，也没研究过，所以不敢轻易出手。

    池炎彬明白她的意思，“麻烦你了，我会派人去查。”

    已经知道病因，就有希望，池炎彬打算亲自去巫族看看，最好是能查出蛊虫的来源，清除未知的危害。

