    麦格径直回了宿舍，然后给晞发送了一条消息：“进展顺利。”

    附了两张照片，一张是诺玛一脸沉醉的啃着羊排的照片，一张是加德纳喝着红酒啃着羊排的照片。

    “接下来有什么计划？”晞很快给麦格回复了消息。

    “我认为如果麦卡锡家族如果参与了塔姆议员绑架案，必然是由加德纳指挥执行，我已经获得诺玛的信任，有机会直接接触加德纳，但我需要一个能够帮我侵入麦卡锡手环的人。”麦格的计划很简单，让证据的获取合理化。

    他手里掌握着加德纳与麦卡锡族长的加密信件，现在只需要让晞和费迪南德认为他获取情报的手段是合理的，不会联想到他有其他助力即可。

    晞那边沉默了几分钟，然后回复道：“明天早上六点钟，有人会将破解机器人送到你宿舍外第三颗树下，这是单机版本，具体操作方法我会将教程传到你的手环上自行学习。”

    “好。”麦格关闭聊天界面。

    ……

    “大哥，这次的事件，狄克逊家族被搞的焦头烂额，这背后，恐怕是费迪南德搞的鬼，我们必须要多多提防。”加德纳看着坐在对面的威严男人说道。

    “呵呵，现在他们都觉得是我们搞的鬼，南希把那小子带了回来，虽然背调没什么问题，但你也要多多注意。”阿尔奇声音低沉道。

    “那小子我刚刚见过，厨艺的确不错，能入南希那丫头的眼，而且只有这般年纪，应该不是费迪南德的人。”加德纳微微摇头，神情同样凝重了几分：“倒是那审判者，我们恐怕也得响应狄克逊家族的猎杀计划，不管他是不是费迪南德的人，他都破坏了规则，必须及时扑杀才行。”

    “这件事交给你来处理，不过此事我们不必着急，狄克逊家族内有的是急着想要报仇的人。”

    ……

    “这羊排，怎么这么好吃，太好吃了……”

    诺玛瘫在沙发上，手里捧着一杯快乐水，一边小口嘬饮，一边感叹道。

    “哈迪斯先生是我见过最厉害的厨师了，就像是神一样。”小女仆眼里全是小星星。

    “烤羊排吃到了，接下来就该是手打爆浆牛丸了。”诺玛侧头吩咐道，“去和后厨说一声，让他们给我留一头牛，要活的那种，明天咱们吃牛丸。”

    “好耶好耶。”小女仆点着小脑袋，兴冲冲的出门打电话去了。

    ……

    “诺玛这丫头，真是无药可救……”南希听着博桑的汇报，有些头疼的捏了捏眉心。

    不过好在诺玛似乎也没有为难麦格，让他做了碳烤羊排之后，便送他回了宿舍。

    但这还是让她觉得有些不爽，这是她带回来的男人，凭什么让她先用了？

    再说了，按照规矩，哈迪斯明天才算是正式上班，她今天让人给她做了两顿饭，这完全就是仗势欺人。

    “看来明天必须要和她好好谈谈，让她知道这是谁的男人了。”南希在心中暗自想着。

    ……

    第二天一早，麦格顺利在树下拿到了伪装成甲壳虫的破解机器人。

    返回房间，麦格拆解了那只指甲盖大小的甲壳虫，得到了一个更小的方形金属块。

    点开昨天晞给他发送的激活码，银色的金属方块光芒微闪，掀起了一角，手环上出现了一段信息：

    “第七代纳米破解机器人：此机器人具有破解手环……”

    介绍很长，但掌握方法很简单。

    这是单机版的纳米机器人，而且是一次性使用的。

    “系统，分析一下这个小东西的工作原理，然后我们随便找个手环试验一下，把数据模板套用过来，这次进入麦卡锡庄园的任务就算完成了。”麦格眼睛微眯，以他的感知力，也很难注意到这机器人的存在。

    “我已经在他们的研发部拿到了第一手的数据，如果有材料的话，我现在就可以给你复刻一个出来。”系统懒洋洋的回复道。

    “很好，那你直接把加德纳的情报按照模板做出来吧。”麦格嘴角带笑，开挂的感觉果然很爽。

    上班第一天，麦格在六点半的时候收到了厨师长的消息，今天早上他需要做一份手打爆浆牛丸，这是多位大人提出的要求，今天中午他还需要做一份碳烤羊排和一份火爆猪腰。

    “好家伙，生产队的牛，也不敢这么用啊，上来就把我三板斧榨干，资本家的心，果然都是黑的。”麦格一边换厨师服，一边在心里嘀咕。

    麦卡锡家族的后厨，外观上同样是一栋别墅，按照烹饪方式分了三层，三楼面积最小，是烘焙区，二楼是特聘厨师的专用区域，一楼则是大杂烩，面积最大，厨师最多。

    麦格到场的时候，引起了不小的轰动。

    毕竟眼下麦格的热度还未散去，说是个明星厨师也不为过。

    正式厨师们都有两把刷子，对麦格并不在意，这里最不缺的就是各种厨师大赛的冠军。

    但那些帮厨、学徒、厨娘们可稀罕了，一个个眼睛雪亮雪亮的盯着麦格，要不是上班时间，规矩严格，肯定要冲上去要个签名，合照一张。

    麦格也没想到自己有一天出街，还能享受到明星般的待遇。

    径直上二楼，来到昨天厨师长给他安排的专属工位，已经有两位美厨娘和两位年轻厨师在那候着了。

    特聘厨师，在麦卡锡庄园的后厨地位颇高，仅次于主厨，整个后厨也只有八位特聘厨师。

    每位特聘厨师手下都有几位打下手的厨师，这几位就是跟着他的年轻厨师。

    “哈迪斯先生。”四位见麦格走来，纷纷向他问好，两位厨娘眼中更是光芒闪闪。

    其他几位特聘厨师，年纪都不小了，而且常年累月待在厨房，多少有些油腻。

    但哈迪斯先生看起来比电视里还要更英俊几分，皮肤光滑细腻，神态高贵，简直是厨房王子！

    麦格和他们简单认识了一下，他倒不介意帮厨的存在，专业厨师，做菜本就不是一个人的事情，有人负责细枝末节的事情，能够为主厨节省许多精力。

    这四位看起来很高兴的样子，如果他们知道自己只是来一日游的，不知又会是什么感想。

    按照麦格的要求，后厨很快送来了一份温体牛肉，麦格加速捶打，在半个小时后完成了一大锅的爆浆手打牛丸。

    分装的事情交给两位厨娘，麦格打卡下班。

    “打工，好像也蛮爽的嘛。”走在下班的小路上，打工初体验，不错。

    ……

    “哈迪斯先生好厉害！两万六千下，中间竟是一秒钟都没有休息！”

    “我刚刚试着抓了一下他的铁棒，嗯，好大，一只手根本提不起来。”

    “不愧是厨王争霸赛上第一个拿到满分的男人，神乎其技，吾愿称之为最强厨师！”

    几位帮厨还没有从震惊中回过神来，对于麦格的敬佩之情，如滔滔江水。

    麦卡锡庄园里住着数百麦卡锡家族的核心成员，没有特殊情况，是不会数百人一同聚餐的，后厨会按照各人需求，将做好的饭菜送上门去。

    今天早上，定的最多的是哈迪斯的爆浆手打牛丸。

    “唔……好烫好烫！”

    诺玛要了两份爆浆牛丸，她吃一份半，小女仆吃半份。

    充分体验了滚烫的肉汤在口腔中爆炸的快感，诺玛饱含热泪幽幽叹了口气：“但是……又好好吃哦。”

    一碗爆浆手打牛丸，成功刷新了麦卡锡家族许多人的早餐菜单，引来赞叹无数。

    ……

    中午麦格做了碳烤羊排和爆炒猪腰，各二十份。

    二楼的八位特聘厨师，他是最忙碌的。

    麦格在那几位老师傅的眼中看到了红色，而且还听到了几句阴阳怪气的牢骚。

    但麦格是在乎这种事情的人吗？

    他已经准备提桶跑路了。

    才不和这些糟老头在这卷。

    中午打卡完毕，麦格解了围裙，一身轻松的离开厨房。

    虽然二十份的羊排和火爆腰花看起来工作量十足，但对于习惯了一顿给几百个客人供应几十道菜的麦老板来说，这简直是洒洒水的事情。

    “做完菜，来我房里一趟。”

    麦格刚出后厨大楼，手环震动了一下，收到了诺玛的消息。

    一辆熟悉的无人车停在他的面前。

    麦格确认了一下，这个房，它应该是房子的房，不是房间的房，然后坐上了车。

    车子刚启动，麦格又收到了一条消息，这次不是诺玛，而是南希：“下午有空吗？一起喝个茶，来我房里。”

    “哥有这么抢手吗？”麦格不禁开始反思自己这几天到底做了什么，思来想去，都怪那无处安放的个人魅力。

    “抱歉，我已经上了诺玛的车，车门锁死了。”麦格给南希回复了一条消息。

    南希没有回复他，麦格猜她大概是生气了。

    不过他一点都不慌，又不是他的女人，生气就生气呗，关他屁事。

    无人车在别墅前停下，麦格下车，迎接他的是依旧是猫耳小女仆。

    “哈迪斯先生，您请跟我来。”小女仆笑得一脸甜蜜，迎着麦格进了别墅。

    大厅里，诺玛正端坐着喝茶，对面坐着的是加德纳，还有一位身材丰腴的美妇人。

    美妇人看起来三十出头的模样，和诺玛一样有一双桃花眼，不过那成熟的风韵，远远不是诺玛这种黄毛丫头能比的，纤细的腰肢，愈发显得山峰高耸，腰臀比是能要男人命的那种。

    肌肤水灵灵的，像是能掐出水来，闻声回头看了一眼麦格，嘴角带着一抹笑意，风情万种，又有种高不可攀的感觉。

    这显然是诺玛他亲妈了，只可惜那丫头连皮毛都没有学到。

    这次加德纳要是再夸他厨艺不错，那他得补一句：“你老婆真不错。”

    麦格神态自若，怎么说也是阅女无数的男人，不至于被一个熟妇迷住，一眼看光，便收回了目光，在数米外停下站定。

    妇人眼中露出了几分意外之色，这小伙年纪不大，定力却比那些大家族老狐狸还要强几分，竟然连看都不多看她两眼。

    她倒是不信，这世上还有不被她迷住的男人，有机会，再试试他。

    “你来了啊。”诺玛看到麦格眼睛一亮，不过瞄了眼坐在对面的加德纳，音调降低了几分说道：“中午我们家小聚，你负责掌勺。”

    “这是加班，得加钱。”麦格的话到了嘴边，还是忍住了。

    打工人，身不由己啊。

    诺玛一家的身份，的确能让他随时上门给做饭，这就是特权阶级中的超特权人士。

    “好的。”麦格跟着小女仆前往厨房。

    “这厨师，年纪倒是不大。”美妇人的声音从身后响起。

    可我活好啊。麦格跟着小女仆进了厨房，又开始烤羊排、爆炒腰花，再随便炒了两个素菜，这一顿算是齐活了。

    主人家吃饭，厨师不必在旁边候着，麦格拍了两张照片，把纳米机器人放出来溜了一圈，然后坐着无人车又回了宿舍。

    “我已拿到确切情报，塔姆议员绑架案的确是加德纳策划的，现在人关押在这个地方，我现在就要离开麦卡锡庄园，你到约定地点接应我。”麦格给晞发送了一条消息，然后从宿舍离开，径直向麦卡锡庄园大门走去。

    麦卡锡庄园是不能随意进出的，不过麦格拿了一份离职报告，顺利离开了庄园。

    拐过街角，在无人处上了晞的飞车，麦格给南希发了一条言辞恳切的离职信。

    亲爱的南希小姐：

    当你看到这封信的时候，我已经离开了。

    我还是那个向往自由的少年，喜欢诗和远方。

    您很好，麦卡锡庄园也很好，但可惜不适合我。

    江湖再见。

    ——哈迪斯。

    “去哪？”晞看着麦格问道。

    “这个地方。”麦格给南希发了一个坐标。

    塔克城往西北方向一千八百公里，彭克小镇。

    飞车进入隐身模式，驶离塔克城。

    “你……很适合当一名间谍。”

    飞车离开了塔克城，晞看着麦格，神情认真的说道。

    塔姆议员失踪后，军方多番调查，但都一无所获。

    而麦格进入麦卡锡庄园不过两天时间，就从加德纳的手中获取了重要信息，塔姆议员的可能关押地点。

    “你应该知道，在成为一名厨师之前，我是一名军人。”麦格一脸淡定道：“这是专业输出，不足为道。”

    南希点头认同，并不觉得麦格在吹牛。

    另一边，南希看着收到的离职信，一脸惊诧。

    “小姐，哈迪斯的确已经离开庄园，工牌和工作服放在宿舍，从监控来看，是直接从正门离开的。”博桑快步进门来，汇报道，脸上同样难掩惊色。

    “他怎么敢！”

    这是两个人心中同样的想法。

    南希心中担忧，哈迪斯可是招惹了狄克逊家族的，对方恨不得杀了他。

    为了让他安全抵达麦卡锡庄园，她甚至动用了私人战舰，只要他在麦卡锡庄园，她就能护他周全。

    可他偏偏自己偷偷离开了，离开之后才给她发了这份离职信。

    “定然是诺玛那丫头，逼太紧了，让他无法适应财阀家族生活，所以才选择离开。”南希有些气恼，又有些着急，吩咐博桑道：“派人去找他，还有，这件事先瞒下来，不要让其他人知晓。”

    “好的小姐。”博桑领命而去，心中却忍不住腹诽，外面不知多少人挤破头想要进麦卡锡庄园，这个家伙倒好，成了特聘厨师一天都没有干满，就提桶跑路了，他怎么敢这么潇洒？

    南希给麦格发了几条消息，但都显示发送失败，附赠一个红色的！。

    “竟然把我拉黑了？！”

    南希挑眉，隐约有点生气了。

    ……

    麦格不是把南希拉黑了，而是直接注销了手环。

    哈迪斯这个身份已经完成了使命，一个本来就不存在的人，消失也是合理的。

    彭克小镇，一座被遗忘的工业小镇。

    五百年前，这里曾经因为出产一种名为‘黑金’的矿石而兴盛过一段时间，不过短短百年间，矿石被开采完毕，这里便快速衰落，留下了许多被沙石掩埋的巨大采矿器械和废弃工厂，无人居住。

    飞车悬停在十里外的高空之中，麦格看着那座荒废的工业小镇道：“这里是不死者的一个秘密据点，按照加德纳的说法，十天前他们将塔姆议员绑架之后，直接送到了这里，但不能确定塔姆议员现在是否还在这里。”

    从系统窃取的不死者内部情报，麦格可以确定塔姆议员还被关押在这个据点里，但生死不知。

    晞眉头微蹙，看着远处荒芜的小镇，道：“我认为我们需要增援，这里地形复杂，而且完全没地形情报，一旦打草惊蛇，对方可能会从秘密通道直接离开，或者杀死议员。”

    “不必了，增援只会是累赘，老规矩，你掩护我，我进去救人。”麦格打开车门，直接跳了出去，一柄黑色重剑出现在他的脚下，向着下方俯冲而去，几乎贴着地面极速飞行，向着小镇快速接近。

    “你……”晞看着消失在视线中的飞剑，有些无奈的闭上嘴，麦格是她无法控制的，这一点她已经习惯了。

    不过为了稳妥起见，她将重狙架在车头，瞄准小镇的方向，一边向费迪南德汇报了这边的情况，请示该如何应对。

    “以他为主，全力配合。”

    费迪南德只回复了八个字。

    晞心里有了数，不再多想，派出侦查机器人前往侦查，以便做好辅助工作。

    麦格的脑海里是有这个据点的布防图的，避开岗哨和阵法，轻松进入小镇内部。

    他如此自信的另一个原因，这个据点只有两位十级强者镇守，那应对起来就是砍瓜切菜，完全没有难度。

    秘密据点，重点就在于秘密。

    军方势力如此之大，但也根本不知晓不死者在这荒废小镇里竟然藏着一个据点。

    两位十级强者，加配各式高科技装备，哪怕是半步超凡境的强者来袭，没有布防图的情况下，也难以在短时间内攻克这个据点，他们完全有应对时间。

    一处荒废的矿场外，麦格贴身于墙壁处，缓缓松开手里已经死去的守卫。

    拿了通行令牌，换上衣服，再复刻一张脸，麦格直接大摇大摆进了位于地下的秘密基地。

    这个基地是基于矿洞升级改造而成的，位于地下一千米的深处，层层屏蔽阵法，从外面根本无从探查。

    麦格靠着一身马甲，成功混入矿洞之中，很快找到了新的目标，一位八级的队长，换到了权限更高的马甲。

    他是来救人的，所以保证人质的安全是最重要的事情。

    矿洞内部结构非常复杂，麦格拿到了高等级的通行证，但依旧被挡在了重要囚犯的牢房之外。

    “早上确认过人质状态没有？”麦格用系统模仿的声音向看守在门外的两名护卫问道。

    “已确认，人质状态良好。”一名护卫点头道。

    麦格点点头，然后就把两名护卫杀了。

    宽袖之下，胖头鱼一闪而过，宽厚的合金门碎裂轰然倒地。

    警报声大作，正对着大门的重机枪轰鸣，冒着蓝火，发出了哒哒哒的枪声。

    剑光一闪，重机枪被一切为二，彻底报废。

    麦格闪身进入监狱，目光扫过那一间间牢房的小窗，在最后一个窗户找到了目标。

    依旧是一刀劈开合金房门，麦格进入了房间。

    狭小的房间里，一个蓬头垢面的中年男人坐在角落里，腰背笔直，冷眼看着麦格：“你是何人？”

    “来救你的人。”麦格上前要扶他起来。

    塔姆议员侧身避开了麦格的手，道：“你走吧，这锁上有炸弹，我只要出了这监牢，便会立刻爆炸，反倒害了你。”

    麦格看着他手上和脚上带着的精致镣铐，眉头一皱，属实歹毒。

    “系统，这一刀要怎么切？”

    “这一刀不好切，两个镣铐是联通的，你砍了上面那个，下面那个会爆炸，砍了下面那个，上面那个会爆炸，必须要同时砍才行。”

    “你只管说砍哪里，我的刀很快，它来不及反应。”麦格心说。

    监狱外已经响起了密集的脚步声，以及各式枪械上膛的声音。

    “你快走，等他们合围了，你也走不了。”塔姆议员催促道。

    下一刻，麦格的眼中看到了塔姆两个镣铐之上出现了两道细细的红线。

    手起刀落，两个镣铐瞬间一分为二。

    塔姆议员看着手中的镣铐呆若木鸡，过了一会才回过神来，竟是没有爆炸。

    “走。”麦格将一个紧急防护罩扣在塔姆议员的手上，激活之后在他的身体外形成了一个淡金色的防护罩，足以抗下重机枪的一嗦子弹，不过持续时间只有一分钟，极短。

    飞剑开道，只见一抹寒光斩过，通道里瞬间安静。

    子弹、重机枪、人、刀、剑……通道中的一切都被切成了两半。

    麦格一手抓着塔姆议员，步入通道，一步之间已经到了门口。

    “你是谁？！”

    通道口，一个戴着黑色鬼脸面具的男人捂着左手断臂，嘶哑的声音中带着恐惧，看着抓着塔姆议员的麦格。

    麦格向他抬起了手。

    他下意识的在身前释放了一个防护罩。

    一柄剑从他的后心贯入，穿透而过。

    “这……”

    塔姆议员震惊的无以复加，这个十级强者，竟是死的如此憋屈。

    麦格提着塔姆议员一路向外冲，神挡杀神，屠了整个秘密基地，只用了五分钟，便回到了晞的位置。

    “你好快！”

    飞车已经换成了战舰，晞确认了塔姆议员的身份，将惊魂未定的塔姆议员带上了战舰。

    虽然没有看到麦格是如何潜入基地，解救塔姆议员，但仅仅用时五分钟，这个速度还是令她颇感震撼。

    而她……什么都没有做。

    “基地囚牢里还有十几名囚犯，身份未知，但他们的手上都有炸弹镣铐。”麦格将基地内部的情形展现给晞，“你要救他们吗？”

    晞看了一眼塔姆议员手脚上的镣铐，切口平整，内部有着繁复的线路。

    “我们的任务是解救塔姆议员，现在我们需要保证议员的安全，这里的情况我会上报，会有其他人来解决。”晞果断启动战舰，迅速升空远离。

    麦格颇为赞赏的看了晞一眼，拿了一瓶快乐水坐到一旁。

    手环界面显示着基地内部的无声画面，三分钟后，一道鬼魅的身影从阴影中走了出来，查探了一番囚牢，忽然转头向着摄像机的方向看来，一道金色的鬼脸瞬间贴近，然后镜头直接爆裂，画面消失。

    超凡者，在基地发出警报后五分钟内赶到现场。

    那一秒钟隔着屏幕的对视，麦格可以确定自己不是对手。

    就像他现在虐十级如虐狗，真正的超凡者要想拿捏他，也是绝对压制。

    “你们是？”

    塔姆议员喝了点热水，慢慢缓过来了，试探着问道。

    “您好，塔姆议员，我是来自军方的少校晞，奉命前来营救您，您现在已经安全，我们将直接将您送往军部医院疗养。”晞设定好自动驾驶，起身向着塔姆议员敬了个军礼。

    听到是军方的人，塔姆议员明显松了口气，感激道：“感谢你们的救援。”

    他的身上有许多肉眼可见的伤痕，可见这段时间在那基地之中遭受了怎样非人的待遇。

    晞取了工具，将他手脚上的镣铐取了，锁入防爆箱，按照晞的说法，这两个镣铐的爆炸当量，足以将战舰炸成碎片。

    接着晞给他做了紧急治疗，确保他的状态。

    麦格看似在闭目养神，实则正在消化系统通过秘密基地入口接入不死者内网获取的一些新的信息。

    虽然地下城十大财阀不是什么好东西，但麦格对他们其实并没有很强烈的恶感，倒是这‘不死者’组织，他欲除之而后快。

    这个组织的手太长了，已经伸到了诺兰大陆，而且杀死了精灵女王。

    那怎么说也是他的便宜丈母娘，伊琳娜的亲生母亲。

    虽然这个丈母娘在他们的婚事上没有给过祝福，但也没有逼他倒过洗脚水啊。

    杀丈母娘之仇，必报！

    而且从系统获取的内部资料来看，‘不死者’有一个‘猎神’计划，目标正是诺兰大陆的那些神。

    不死者求长生，而诸神不朽，甚至可以死后轮回。

    麦格深刻怀疑，诺兰大陆不断颠覆，诸神陨落的背后，和这不死者也有着极大的关联。

    这一世，诸神轮回，海神和生命女神已经轮回成功，不死者迫不及待的开启了新的一轮猎神行动。

    如果任由不死者行动，恐怕诺兰大陆又要再次陷入混战，诸神再次陨落。

    “难搞啊……”麦格在心中叹了口气，不死者有十殿主，个个都是超凡境的强者，半步超凡境的强者更是超过五十位。

    至于他们手中还有多少达到半步超凡实力的机甲，这个连系统都还没有准确数据。

    都不需要地下城的军队出动，如果不死者倾巢而出，足以灭掉诺兰大陆。

    两界之间的差距，就是如此的令人绝望。

    这恐怕才是费迪南德敢让他进入地下城，甚至给他参悟神碑的机会。

    哪怕他成神了又如何？

    诺兰大陆只有一个神，何以抵挡地下城百万军？

    不久之后，战舰降落，停稳。

    晞陪着塔姆议员下了战舰。

    “元帅要和你通话。”十分钟后，晞回到战舰上，联通了与费迪南德的通话。

    “不错，你圆满的完成了任务，塔姆议员能够安全回归，我很欣慰。”费迪南德一脸欣赏的看着麦格说道。

    “任务完成了，奖励何时发放？”麦格直接问道。

    “我已经安排好，晞会告知你如何做，期待你的下一次任务表现。”费迪南德笑着结束了通话。

    麦格看向了晞。

    “这是你的新身份，明天各地方优秀代表将前往神碑世界参悟，你将以这个身份入场。”晞将一个新的手环递给麦格。

    “地方代表？那这个人呢？”麦格接过手环，眉头微皱。

    “这个家伙是个土霸王，行事乖张，手染多条人命，靠着攀附权贵获得了这个名额，被人砍死在路上，冒名顶替，很合理吧？”

    “是挺合理的。”麦格点点头。

    而且这样也完全把军方摘了出去，就算他在神碑世界里发生了点什么，也不会牵连到军方。

    “离开军部后，我会把你送到这家酒店，明天你跟随代表团入场即可。”晞看着麦格，神色颇为认真道：“熟记参悟神碑的注意事项，不要试图对神碑做什么，要知道神碑世界里有无数高阶阵法，还有三位超凡强者守护，一旦逾矩，会被当场击杀。”

    “我懂。”麦格点头，这些他比晞还清楚，包括到底布置了哪些阵法。

    第一个地下城任务完成，麦格获得了一次参悟神碑的机会。

    听起来相当高级的奖励。

    但当他知道一个地方小土鳖，靠着抱权贵的大腿，都能获得这种参悟机会的时候，期待值其实已经不太高。

    当然，机缘这种东西，难以捉摸。

    地下城的每一位超凡强者的成神之路，都有一场轰轰烈烈的神碑参悟之旅。

    晞开车送麦格出了军部，直奔代表团入住的酒店。

    麦格改头换面，拿着新手环，大摇大摆的入住了酒店。

    酒店房间，麦格打开晞给他的屏蔽仪，这才洗了个澡舒服的躺在床上。

    此次地下城之旅，已经过去五天，还好在系统的辅佐下完成了第一个任务，明天参悟石碑之后，无论成功与否，他都得回诺兰大陆了。

    出来这么些天，想老婆孩子和家里的热炕头了。

    地下城倒是摸了个大概，两个世界之间的差距，越摸越心惊。

    而随着诸神轮回，在不死者的引导下，两界的碰撞恐怕在所难免。

    费迪南德虽然想要削财阀，但终归势单力薄，甚至连军方都不一定齐心，不是一个能指望得上的盟友。

    麦格甚至已经想了一个退路，如果两界开战，把艾米她们先送上月亮，然后毁掉传送阵法，断绝两界关联。

    他甚至想过，当年月之国上被毁掉的传送阵法，会不会就是上一轮的地下城入侵导致的主动断联。

    ……

    “竟然把我拉黑了？！”

    诺玛看着聊天界面的红色感叹号，懵了一会之后，气急道：“这世界上还没有男人可以主动拉黑我！我要当面去找他问清楚！”

    “小姐，可能有什么误会……”小女仆跟在风风火火出门的诺玛身后，试图给她降降火气。

    “哼，他最好能解释的清楚，不然……哼哼……”诺玛上了车，直奔厨师宿舍。

    按了半天门铃没有反应，诺玛邦邦敲门，在门外喊道：“哈迪斯，你给我出来！给我出来！”

    房间里依旧一片安静。

    旁边宿舍有厨师开门出来看，瞧见是诺玛小姐，又是连忙关上门当做没看到。

    不久后，博桑赶到现场，一脸赔笑的说道：“诺玛小姐，哈迪斯先生被南希小姐请去准备宴席了，不在宿舍。”

    “被南希带走了？”诺玛目光一冷，“难怪敢把我拉黑，这是准备一心一意当南希的忠犬啊！哼，我倒要看看南希能把你藏到哪里去。”

    “南希在哪？”诺玛看着博桑问道。

    “南希小姐她……”博桑心里苦啊，那边南希小姐还让他秘密寻找哈迪斯，这边又得稳住诺玛小姐，他夹在中间，里外不是人。

    倒是哈迪斯一走了之，乐得清闲。

    “不用说了，我知道她在哪。”诺玛转身下楼，直奔南希的别墅。

    南希正准备上飞车，诺玛往车前一站，双手叉腰道：“你把哈迪斯藏哪了？”

    “你管得着吗？”南希冷脸道，她正气诺玛逼得哈迪斯离开，这丫头还敢上门堵她。

    “你要带他私奔是不是？”诺玛眼珠一转，冲上前拉开车门一看，车里并无第二人。

    “我今天心情不好，你要是再招惹我，别怪我对你不客气。”南希的手里出现了一把戒尺，冷眼看着诺玛说道。

    感受到南希眼中的杀气，再看一眼她手里的戒尺，诺玛气势顿时弱了几分，关上车门，向后退了两步，最上依旧不饶道：“你凶什么凶，我告诉你，你藏不住的，我肯定要找他算账的！”

    南希冷着脸上车，轰了一脚油门，银色飞车消失在天际。

    “凶女人，一辈子都嫁不出去。”诺玛冲着天上做了个鬼脸，皱着眉打量了一下别墅，还是忍住了进去搜人的冲动。

    南希又不傻，不至于把一个厨子往别墅里藏。

    那他会在哪呢？

    “给我查查，他现在在哪。”诺玛和小女仆吩咐道。

    ……

    “奇怪，军方是如何查到那处秘密据点的？竟然还能在如此短的时间内将人救走。”

    “大哥，此事不死者那边怀疑是我们走漏了消息，该如何应对？”

    “哼，此事与我们何干，你亲自去一趟，查查究竟是哪里出了问题，不要让这件事关联到我们家族。”

    “好，我这就去。”

    加德纳匆匆离开麦卡锡庄园。

    ……

    军方随即播报了一则快报，十日前被当街绑架的塔姆议员被成功解救，此次事件怀疑与神秘组织‘不死者’有关。

    这则消息引起了不小的波澜，让各大财阀颇为震动。

    这是军方第一次将不死者划归为暴力组织，虽然言辞谨慎，但已经表现出明确的态度。

    ……

    第二天一早，麦格跟随代表团乘坐大巴飞车，前往神碑世界。

    神碑天降，让地下城快速脱离野蛮，步入文明社会，进而攀登科技树，成就了现在的高等文明。

    可以说，神碑就是地下城世界的核心，也是缔造者。

    所以地下城各方势力互相倾轧，但对于神碑的守护却完全一心。

    数万年以来，神碑流溢出来的法则，在神碑周围构建起了一个飘渺的神碑世界，云雾笼罩，从外界看去，犹如仙境。

    而在神碑附近房源三十公里内，天空中不允许存在任何空中城堡。

    所以，耸立于塔克城中央，这座高达九千米的神碑，显得巨大无比。

    九千米是什么概念？

    麦格曾经攀上过828米的哈利法塔，而这座神碑比十座哈利法塔叠加还要高。

    当然，如果不够引人注目，当年这神碑从天而降的时候，直接被忽略了，那故事也就到此结束了。

    麦格跟在队伍中间，看起来毫不起眼，吸了一口飘渺的仙气，然后刷了手环，进了云雾缭绕的入场通道。

    看似漫长的通道，一步跨入，便进入了另一个空间之中，内部空间远大于外面所看到的那一方云雾。

    “玄妙。”麦格在心中赞叹了一声，下意识的抬头望去。

    巨大的石碑耸立于天地之间，让人自觉渺小。

    似金似石，古朴的铭文萦绕而上。

    然后。

    他愣住了。

    “卧槽！”

    他忍不住发出了一声国粹。

    那神碑之上，赫然用汉字写着：

    遂古之初，谁传道之？上下未形，何由……

