
　　“第一批第二批与我们合作的公司一周前已经抵达原始森林区域了，方便的话我们随时都可以开始，不知道你们大概什么时候可以带人抵达原始森林？”

　　阿尔巴说着示意了一下身边的助手，“如果过程中还需要点什么其他的援助，都可以和我的助手沟通。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢，不用这么麻烦，我会在任务集结地点附近向猛禽公司买一个安全区。”

　　大老远的，再重新让舔食者群自杀一次，再等增殖体的产生实在太麻烦。

　　不如直接花贡献度找猛禽公司买一个安全区来得方便快捷。

　　这样一来，他就可以借助安全区内的传送通道将舔食者传送过去。

　　毕竟是原始森林，指不定在那边也有什么稀有矿石呢？

　　到时候也能顺便挖回去。

　　这波投资不一定就亏。

　　“啊？啥？买一個？”

　　阿尔巴愣了一下，一时间都怀疑自己是不是听错了。

　　好家伙，说买就买？口气这么大？

　　还是故意当着自己面才这么说的？

　　故意显摆展示实力？

　　阿尔巴快速调整了情绪，他意识到来到这里之后，自己的情绪不自觉的受到了对方的引导。

　　他越发觉得方恒有些捉摸不透。

　　“那好，我先走了，等你们到了原始森林区域之后联系我。”

　　“好的。”

　　目送阿尔巴和联邦的人离开，莫嘉伟问道：“方恒，咱们要和联邦扯上关系吗？不会有麻烦吧？”

　　“合作而已，问题不大，联邦的主线任务不重要，咱们这次过去主要还是想办法多捞点高能进化结晶。”

　　莫嘉伟点点头，“行，你把握住就好。”

　　方恒揉了揉手腕。

　　正好，这两天沉沦回廊都在吸收死亡气息，他也可以喘口气进来游戏。

　　趁着这个时间去原始森林区域刷一波大的。

　　人物等级要提升，空间撕裂装置也要提升！

　　……

　　次日中午。

　　方恒和莫嘉伟二人来到原始森林区域外围联邦预定的集结点。

　　集结点区域来来往往的玩家团队很多。

　　联邦在这里建立了一个大型营地。

　　营地能够对玩家提供少量保护。

　　本次任务的大致范围地点只知道是在原始森林内部。

　　由于森林范围极大，在这么大一片区域内搜索失踪的调研团队难度极高。

　　联邦接到任务之后一开始选择自己单干。

　　努力尝试了很久，眼看着任务时限即将到达，最终还是意识到自己不够强，于是放下身段，决定借助玩家的力量一同达成任务。

　　在废土末日世界，高阶玩家可以控制畸变兽并不是什么稀罕的事情。

　　方恒和莫嘉伟二人大咧咧的带着三名舔食者进入临时营地区域。

　　受辐射影响的舔食者外表看起来极为狰狞恐怖。

　　玩家们还从未见过这种畸变体生物，再加上方恒二人都戴着面具，着实有些奇怪。

　　大多数玩家都会多看方恒二人几眼。

　　阿尔巴作为西南区的指挥官负责人，在这次主线任务里一直负责与西南区的几个合作游戏公司联络。

　　他见到方恒二人之后很快迎了上来。

　　“这么快就到了？”

　　阿尔巴有些意外方舟公司的办事效率。

　　其他大型玩家公司，从最开始的沟通到最后敲定合作，之后还得公司内部审核，人员准备，武器装备，物资配备，人员集结等等……

　　一连串的流程走下来怎么说也得花个五天，离谱的花上一个月连支援队的影子都没瞅见。

　　阿尔巴目光小心的扫过那些由方恒所操控的畸变兽。

　　外表狰狞恐怖，皮肤溃烂，肌肉诡异的蠕动着，大量白骨裸露在外。

　　而且似乎从未见到过。

　　方恒点点头，说道，“嗯，我们没什么需要准备的。”

　　“好吧，跟我来吧，我先带你们去领取任务。”

　　阿尔巴觉得方恒不太擅长聊天。

　　对方舟公司的联合调查报告请求他已经报送了上级，不过还没有得到上级的回复。

　　阿尔巴无法确定眼前这两个人是否就是刚刚在血族末日第九区搞了大麻烦的两人。

　　方恒跟着阿尔巴一起进入营地深处，在见到一名NPC并且和他对话触发流程之后，成功触发任务。

　　【提示：玩家接受团队任务-失踪的调研团队】。

　　任务名称：失踪的调研团队。

　　任务难度：SS-。

　　任务说明：艾丁顿教授在追踪光耀会的过程中意外发现曾经的好友杜德进行过相关调查，杜德在末日之前曾在原始森林内进行一项特殊的调研，之后下落不明，艾丁顿教授怀疑杜德可能遇到了危险。

　　任务要求：请在原始森林内寻找杜德的踪迹。

　　任务时间剩余：2个月零八天。

　　原始森林区域范围极大，任务难度也达到了SS-。

　　方恒跃跃欲试。

　　这意味着原始森林有极高概率出现高阶异化畸变体！

　　方恒这次的主要目的不是来完成主线的，是过来原始森林刷高阶怪物的。

　　“因为需要及时更换防护服的关系，这段时间我们已经在原始森林内部建造了八个临时休息区。”

　　阿尔巴将一张地图向方恒递了过去，恒简单介绍整个原始森林的情况，“联邦为所有和合作的公司团队提供了物资和防护服等作战物资，希望能帮到大家。”

　　“随着对原始森林搜查区域的逐渐扩大，我们还在计划建造更多的营地，用来扩大搜索区。”

　　“对了，原始森林范围非常大，为了方便管理，我们主要负责西面区域的搜索。”

　　“没问题。”

　　方恒回从阿尔巴手里拿过地图，拿在手里端详。

　　原始森林区域相当大，联邦非常贴心的在地图上标注出了危险区和休息区，还用各种颜色区分危险程度。

　　“好了，我们什么时候出发？”

　　“就现在咯，我们准备进去看看，”莫嘉伟疑惑的看了看他，“阿尔巴，你也准备和我们一起进去原始森林？”

　　“嗯，我也准备进去看看，不如一起？不介意吧？”

　　阿尔巴是准备去原始森林内部查看一下，顺便，他也想多打探一下有关方舟科技的底细。

　　他早就准备好这次和方舟公司的人一起行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百二十二章 集结免费阅读。https://xs.23sk.com 