    四合院，贾家。

    “你表妹秦京茹？”

    贾张氏再次确认一遍问道。

    “不错，妈，我是这样想的，咱家单靠我这点工资，恐怕咱们一家人还得还饿。

    若是能够把我表妹秦京茹嫁给傻柱，那咱们就成了一家人。

    既然是一家人，还怕傻柱不照顾咱们家吗？”秦淮茹循循诱导分析道。

    她倒不是没想过自己嫁给傻柱，可今天早上傻柱一开口就问她是不是上环了。

    加上那眼神中已经不再是原来的火热，而是平静，冰冷得让她有些害怕。

    所以，为了绑住傻柱这张长期饭票，这才想着将秦京茹嫁给傻柱。

    闻言，贾张氏微眯着眼睛，问道：“你就不想自己嫁给傻柱？我知道，他对你有意思，你对他也有好感。

    新时代新社会，旧社会那一套已经不适用了。反正我是不会拦着你往前走的，只要你不抛下我和几个孩子就行。”

    一听这话，秦淮茹眼中闪烁着希望的光芒。

    可当她看到贾张氏眼中的怨毒后，便清醒了过来，随后摇了摇头说道：“我都是三个孩子的妈了，怎么可能嫁给傻柱？

    您若是同意，我明天一早就去乡下把我表妹秦京茹接来，让她和傻柱相亲，要是不同意，就当我没说。”

    贾张氏想了想，也觉得可以，于是便说道：“当然可以，傻柱人虽然喜欢胡闹，但他不仅有BJ户口，家里也有两间房，工资到底也算得上高薪，一个月37块5的工资，他翻过来调过去都花不完，也可以接济一下我们家。

    不过，老婆子我可告诉你，既然你要将你表妹介绍给傻柱，那你自己就最好管好自己。

    傻柱不是没有相过亲，但是怎么黄的我想你也清楚原因，你如今若是再整那一套，原来那个傻柱看不明白，现在这个傻柱恐怕比你还精。”

    这话一出，秦淮茹心里有些苦闷，傻柱每一次相亲怎么黄的，她自然很清楚。

    于是点头说道：“那就睡觉吧，明天我就请假去把我表妹给接来。”

    贾家一家人睡觉后，一大爷易中海却有些睡不着了。

    刚刚在傻柱家里说的那些话，让他有些惴惴不安，一辈子的大事儿，真要不行了，可得赶紧换目标。

    不然以后自己和一大妈死了都没人知道。

    可他也不敢告诉一大妈，而且傻柱的变化也是从今天才有的，谁知道还会不会旧态复发？

    想到这儿，易中海心里有些烦躁，翻来覆去地有些睡不着。

    “床上是有刺还是怎么着，你翻来覆去睡不着觉，可是有什么想不通的？”一大妈睡在边上，被他这么翻来覆去闹得心烦，忍不住问道。

    见一大妈情绪也不好，易中海也没说什么，只道：“没什么，睡吧！”

    嘴上虽然没说什么，但却打定主意，想明天早上去问一下聋老太太，整个院中，最有威望的定海神针。

    一夜过后，冬天的四九城是真的寒冷。

    若不是北方都有打炕的习惯，像南方一样恐怕还真要冻死不少人。

    早上起来先签到完成，再次获得100金币后，何雨柱便呼着热气起了床。

    上辈子也算是勤快，加上家里人也支持一些，在房价还低迷的时候买了一套房，不仅安装了空调，连十分耗电的地暖也给装上了。

    如今到了这里，若不是这具身体已经适应了严寒，说不得以他家徒四壁的房子保温性，可能把他再送回二十一世纪。

    洗漱完，将昨天晚上剩下的菜热了一下，便端着朝后院走去。

    后院里，不仅住着二大爷家，还住着自己的死对头许大茂，除了这两家之外，就是聋老太太。

    聋老太太，四合院中的定海神针，没人知道她老人家多大年纪，反正从贾张氏来到这个四合院起，那时候她老人家已经是这个四合院的老祖宗（有威望，不指年纪大）了！

    原著中，要不是这老太太乱点鸳鸯谱，让娄晓娥在和许大茂离婚后跟自己睡觉，恐怕前身这辈子就真成绝户了。

    不仅如此，原著中，这老太太真把自己当亲孙子对待，但凡有好的也能够想起自己。

    何雨柱不是忘恩负义的人，虽然说这些事情现如今都还没有发生，但这并不妨碍何雨柱从心里尊敬这位老太太。

    “老太太，您起这么早呢？”

    一进院子，就见聋老太太已经现在门口活动身子骨了，何雨柱也是急忙问好。

    “哟，大孙儿，你今儿怎么有空到我这里来了，平常这时候不是还在睡懒觉吗？”聋老太太也是十分高兴，并且有些错愕。

    闻言，何雨柱知道这是前身的习惯，加上食堂那边也不需要去早，只要不耽搁做菜就行，所以经常都会睡到所有人都去上班了才开始起床。

    “老太太，这不是今儿有些睡不着嘛，我想着雨水这丫头一会儿也就走了，我呢吃饭时也很少在家。

    昨儿个还剩下一些好东西，您老人家一个人行动也不方便，不嫌弃的话就把这东西留您这儿，想吃的时候热一下，吃不完也不要紧，反正天气冷也冻不坏。”何雨柱笑呵呵地说道。

    一听他这话，聋老太太脸上的笑容越发多了，连忙招呼何雨柱进家去。

    “大孙儿，你有心了，还记得我这个老不死的。”聋老太太看着几乎全是肉菜的锅，心里很是感动。

    至于是不是剩菜之类的，这年头有得吃就不错了，想挑三拣四？门都没有。

    “看您这话说的，您心疼我，我心里都知道，之前也算是吃了猪油蒙了心，时常都会忘记您老人家，这是孙儿做得不好，还请您不要怪罪。

    往后啊，您的早饭晚饭的，只要我在家，都过来陪您老人家吃点，如何？”何雨柱耐心地说着，眼中带着一丝丝感动。

    聋老太太眼中带泪，装作听到，调皮地说道：“你说什么？我听不见！”

    何雨柱哈哈一笑，这老太太虽然被叫成聋老太太，但她老人家这是选择性听不见。

    也没在意，陪着老太太聊了几句，因为要上班，他也不想再像以前一样迟到，索性和雨水打声招呼就早点过去了。

    许大茂家。

    “嘿，娥子，你说傻柱是不是真傻，对这老太太这么好，难不成是图她死后留下的这间房？”许大茂带着阴谋论，神戳戳地问道。

    因为两家房子是挨着的，加上怕老太太听不到，所以何雨柱说话也没收敛着声音，以至于许大茂夫妻两都听得一清二楚的。

    听许大茂这般说，娄晓娥没回她，作为这个时代为数不多的大家闺秀，她的教养不允许她在背后诋毁别人。

    “快别瞎说了，真傻假傻的，又有什么关系？老太太是个五保户，又没儿没女的，傻柱真要给她老人家养老，一间房子而已，又算得了啥？”

