    第2730章干的漂亮

    “筱筱，你快和我说说你今天的英勇表现。”张爱花朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到张爱花的话后没有立马把今天在学校发生的事情告诉给张爱花，而是用手指了指院子的门，然后朝张爱花道：“先去把院子的门关上。”

    “好，我这就去关门。”张爱花说完话后就转身朝院门跑去。

    卢筱筱看到张爱花这副咋咋唬唬的样子无奈的摇了摇头，然后她就转身进屋准备吃食去了，因为她有预感她会被张爱花缠着错过吃午饭的时间，所以她还是准备些吃食垫肚子比较好。

    张爱花关好院子的门后进到屋子里，就朝坐在沙发上的卢筱筱道：“现在可以告诉我了吧。”

    “可以，不过你先喝点水吧。”

    “好。”

    卢筱筱在张爱花喝完水后，她就把今天在学校里发生的事一五一十的告诉给了张爱花。

    “干的漂亮。”张爱花听完卢筱筱的话后激动的拍了下茶几道。

    卢筱筱被张爱花突如其来的举动给吓了一大跳，好在她的内心够强大，不然换做其他人，怕是会被张爱花给吓的心肌梗塞。

    “阿花，你别激动，有话慢慢说。”卢筱筱朝张爱花道。

    “我没有激动，我就是觉得太畅快了，要是我当时在场就好了，我真的很想看看那些人被打肿脸是什么样子的。”

    “还能是什么样子，全都和鹌鹑一样缩着。”

    “哼，真是一群欺软怕硬的小人，当初我和爷爷到学校去帮你请假的时候，那些人全都在说你坏话，那样子就像你是他们的杀父仇人一样，恨不得拿刀砍了你。”

    “好了，别生气了，为了那些人生气不值得，再说了我今天已经报仇了，所以更加你有必要和那些人生气。”

    “好，我不气了，不过你接下来该怎么办，你今天的举动可谓是把初一年级的人都得罪了，接下来你还要去学校考试，他们不会不对做什么吧？”

    “不会，他们没有机会了。”

    “什么意思？”

    “我打算跳级到高中，下星期一我会道高中去报道。”

    张爱花听到卢筱筱的话后直接被震惊的张大了嘴巴，过了好一会儿她才朝卢筱筱道：“筱筱，你该不会是在和我开玩笑吧，你今年才是十一岁，跳级到初一已经很厉害了，你确定你能跳级到高中吗？”

    “确定，我已经自学完高一的课程了，所以跳级到高一完全没有问题。”

    “呵呵呵……果然天才和普通人是有区别的，我跳了一级已经觉得自己很厉害了，可是和你一比，我简直就是个渣渣。”

    “阿花，你不用和我比学习，每个人都有擅长的领域，只不过我擅长的领域刚好是学习罢了。”

    “你说的对，我不会妄自菲薄，我肯定会找到自己擅长的领域，然后努力学习，争取变得和你一样厉害。”

    “好，我等着你变的和我一样厉害。”

    “嗯。”

    “现在时间不早了，你要不要在我家里随意对付一口？”

    “好啊，我们吃什么？”

    “炸酱面，我有熬好的炸酱，只要下点面条就可以了。”

    “好。”

    (本章完)

