    第318章 龙盘虎踞荡荆襄（1）

    第五十二章

    龙盘虎踞荡荆襄（1）

    有道是：绢帕麻菇与线香，本资民用反为殃。清风两袖朝天去，免得闾阎话短长。此诗乃是明代重臣于谦所著，其人曾为江西巡抚时，深感绢帕麻菇诸物亦是百姓家当，为官者断然不可擅拿，方才这般略陈心迹。

    话说梁丘赐身为镇护将军，且又暂代王匡提领荆襄，端的是位高权重，可这厮竟要抢掠贫者过活的存粮，黎民百姓定当言及短长。世间公道恰在人心，而民意所向者，既可如水载舟，亦可似水覆舟，是以暴政必亡。梁丘赐不顾此理，这当儿更又升起堂来，直欲巧言定罪，威逼邓晨及李通交出粮草。

    李通逢遇梁丘赐如此相待，登感老大不是个意思，心下暗道：“我先前还跟众家兄弟言及梁丘赐定会给我情面，岂料这厮竟他娘升起堂了······”言念及此，更觉羞惭无地，随即打个哈哈，出言笑嗔道：“梁兄怎的这般不念交情，莫不是只消吃饱喝足，便将小弟忘却了。”

    梁丘赐轻哼一声，随后拿腔作势道：“本将军效忠朝廷，不容攀甚交情，尔等宵小奸商，定是跟那反贼一伙。”

    李通忽觉凉风倒灌直入腹，邓晨当即接口道：“敢问将军有甚凭据？”梁丘赐道：“待得尔等招供，本将军自可拿出凭据。”李通讪讪一笑，道：“原来梁将军意欲冤杀我等，如此委实是将人强扭做贼了。”

    梁丘赐只为豪夺粮草，方才如此言语，这厮尚且不知堂前两人正待入伙举事，是以自得大笑，说道：“本将军断案如神，想来尔等奸滑小民原本囤积了数不清的粮草，却早已拿去资助绿林贼寇，如欲洗脱罪责，便将粮草交出来！”李通心道：“亏得我李通欲待举事，不然逢着你这等狗官，那可当真冤屈死了······”言念及此，倒也不似先前那般羞恼了。

    邓晨亦也暗自不忿，可他顾念大局，便只打个哈哈，接着说道：“将军硬要强定罪责，非但不可收得粮草，更要吃些官司。”梁丘赐悻然呼喝道：“本将军便是官，只消严刑拷打，岂会寻不出粮草来！”邓晨笑傲公堂，更自豪纵言道：“我等正经行商，并不犯甚法度，而将军恰有金银不赚，却惟愿招惹官司，委实可笑至极了。”

    梁丘赐深知当真严刑逼供，委实不甚有理，又瞧有利可图，便即吩咐兵士道：“速将邓晨及李通押入后堂，本将军定要好生盘查。”话音刚落，众兵士径将此二人押入后堂，待得梁丘赐屏退左右，邓晨当即拱手道：“世人往往趋利避害，还望将军好生掂量。”梁丘赐道：“本将军权且听尔等聒噪一番，要是言语不妥，定当治以重罪。”

    邓晨不慌不慌，但瞧他郑重说道：“这许多粮草便是我跟李通兄弟的家当，将军如欲豪夺，我等情愿去死，也断不会吐露粮草所在。”李通又道：“在下跟邓晨兄毕竟出身望族，梁将军要是无故定罪，家中岂会无人伸冤啊。”

    那二人如此言语，梁丘赐倒也暗怀些许顾忌，随即打个哈哈，道：“本将军委实不愿为难，不过尔等既为顺民，自当为朝廷分忧，献出所屯粮草。”邓晨笑道：“将军如此这般，岂会有利可赚，还望三思啊。”梁丘赐笑叹道：“荆襄反贼四起，本将军如坐针毡，还有哪有心思谋求私利。”

    李通径朝梁丘赐躬身抱拳，强自堆欢道：“将军不必忧虑，我料反贼旦夕可灭。”话到后来，便从怀中掏出些许铜钱，接着续道：“此乃家师刘歆所传的宝物，小人愿为将军卜卦。”

    梁丘赐未敢不信天命，是以微微颔首道：“尊师乃是此中高人，想来你也该当有些本领。”李通道：“小人虽未修得通天的本领，却可为将军谋求无限的富贵。”说罢，便即作势占卜，如此过得须臾，忽而惊呼连声，直教对方心头发颤。

    邓晨相嗔李通，随后啧啧兴叹道：“我先前便担忧兄弟算出不祥来，你这厮又委实甚善打卦问天，此番岂不累得大人徒增忧虑。”

    梁丘赐连问卦象，李通方才说道：“此等卦象乾上坤下，阳在上，阴在下，以致阴阳不交，实为否卦。”说着，又瞧梁丘赐正欲发作，便复又故作玄虚道：“此等卦象凶中有吉，倒也委实甚妙。”梁丘赐问道：“吉从何来？”李通掐指算道：“正所谓‘祸兮福之所倚，福兮祸之所伏’，而将军的处境便是这般福祸相依了。”话到后来，遥指堂中的天下全图，接着续道：“现下荆襄缺兵少粮，更有反贼作乱，六皇子王匡托故还朝，却要将军收拾残局，正是将你推至绝境啊。”

    邓晨直欲推波助澜，便向梁丘赐道：“草民有句话，不知当讲不当讲。”梁丘赐道：“但讲无妨。”邓晨道：“在下祖上常领高官厚禄，家父亦曾官至都尉，是以邓某倒也晓得些朝堂内的门道。我观将军代领荆襄，正是替殿下顶罪，待得贼寇杀入襄阳，将军纵是侥幸走脱，朝廷也不会放过将军。”

    梁丘赐本就如此思虑，这当儿既闻此语，更不由惴惴难安，竟而焦躁呼喝道：“既是如此，尔等还不赶紧献出粮草。”

    邓晨闻听此语，当即打个哈哈，道：“将军怎的总要我等平白献粮，如此你能有甚赚头。”李通接口道：“邓兄所言甚是，小人适才算出否卦，正应将军虽入绝地，却可大赚银两。”

    梁丘赐未明就里，随即问道：“本将军怎生大赚？”李通道：“在下囤积粮草，只为变卖获利。此事不违王法，而官家如愿拿钱来买，我跟邓晨大哥便有银钱孝敬。”梁丘赐又道：“荆襄府库哪有这许多银钱。”邓晨笑道：“大人身为武将，终究不晓文官取利的门道。”

    梁丘赐复又相询计较，李通笑道：“将军先跟我等签定文书，而后交些定金，我等再将定金分给将军。”梁丘赐道：“那我等这便画押。”邓晨心道：“我跟李通兄弟尚未备下埋伏，总得借故拖延。”言念及此，便向梁丘赐道：“将军且容我等先行告退。”梁丘赐问道：“怎么？”邓晨道：“毕竟事发仓促，我等总该思量怎生撰写文书才是。”李通又道：“邓兄所言极是，我等总得寻思出既可要将军大赚，又要旁人寻不出罪过的文书来。如此这般，自当掂量才是”

    ?  ?第三百一十九章预告：

    ?      邓晨及李通相继附和，如此商议既定，方才退出府衙，便邀庄客赴宴，但瞧席间觥筹交错，倒也委实热闹。如此酒过三巡，李通只道庭院中皆为好汉，是以仗着三分醉态，豪纵举酒道：“诸位且听我言！”话到后来，又待得院中诸人相继不语，便向自家庄客道：“想我李通家的门客非但甚有本领，更又甚重义气，先前我受旁人欺侮，尔等该当如何？”

    ?      此言既出，这厮便有诸多人物相继鼓噪，更有名大汉纵声高呼道：“到底是哪只不晓事的撮鸟开罪东家，老子都敢替你宰了他。”

    ?  

    ????  

    (本章完)

