    叶辰的车停在了一家私立医院的门外，医院的名字叫做虹光康复医院，是一栋独立的大楼。不得不说苏论江还真是大手笔，这种私立医院在启秀可是出了名的昂贵，让不少看病的人都是望而却步。

    刚一进大楼，一位美丽的迎宾小姐就带着一脸诚挚的笑容走上前来，“先生您好，请问有什么可以帮您的？”

    对于美女，叶辰是真的没有抵抗力，眼前的迎宾小姐穿着一件白色的衬衣，外面是一件紫色的小马甲，一条短的可怜的紫色短裙下是一双被肉色丝袜包裹着的美腿。

    叶辰的脸上露出了久违的坏笑，他肆无忌惮地欣赏了一番迎宾小姐的美腿，对方视乎也早就习惯叶辰这种侵略性的目光，她的脸上依旧带着微笑，任由叶辰打量着她的全身。

    “我们要去16楼看病人，不知道美女能不能给我们带路呢？”当叶辰说16楼的时候他注意到迎宾小姐的脸上闪过一丝惊讶，一闪而逝后她看叶辰的目光也多了几分敬意。不难看出，这个16楼应该是这家医院的VIP楼层了。

    “当然可以！”迎宾小姐身体微倾，做了个请的姿势后便带着叶辰和龚永森向电梯走去。将叶辰带到16楼后迎宾小姐再次给了叶辰一个甜甜的笑容后便离去了。叶辰的心中不免有些遗憾，若不是他身后站着的是龚永森，他还真的想再调戏一下这位一口洁白牙齿的美女。

    从电梯间走出来，叶辰心中的遗憾瞬间消失不见了，因为眼前所见的不止是奢华的装修，还有着数不尽的美女护士。这些护士每一个长得都十分的清纯，叶辰觉得天使这个词来形容他们简直是再合适不过了。

    啧啧啧！有钱人就是会享受，这他么的哪还是医院？

    走过16楼的大厅，叶辰和龚永森来到了病房区，而一间门外站着两个身穿黑西装的人的病房正是叶辰要去的地方。

    这两人显然也认识叶辰，叶辰出现在他们视野中后其中一个人马上拉起衣领张嘴说了句话，随后两人拦住了已经走过来的叶辰。

    “叶队长，我们调查科在办案，希望您不要为难我们。”

    “我的人在里面，我要见她。”叶辰感觉这俩人可比苏论江有礼貌多了，所以也就没那么强势。

    “叶队长，我的兄弟们也都是在执行任务，没有苏科长的同意，任何人都不能进到这个病房里。”声音是从叶辰身后传来，来者身材消瘦，和叶辰面前的两位壮汉有些格格不入。但从他的语气上判断，这个人应该是这些人的头儿。

    “雷鸣？”龚永森听到这声音后就觉得有些熟悉，扭头一看，果然是个老熟人。

    雷鸣笑着向龚永森点了点头，随后又向叶辰伸出了右手，“京都市特案组雷鸣。百闻不如一见，叶队长果然比传说中还要有气质。”

    苏论江已经给了叶辰先入为主的观念，他现在排斥一切跟调查科有关系的人，所以对于雷鸣友好的示意他直接选择了忽略。

    “雷鸣可是刑侦界的高手，在圈子里很有名气的，我和他打过不少交道。”龚永森马上给叶辰简单介绍了一下雷鸣，用意也很简单，就是想告诉叶辰雷鸣和苏论江不是一类人。

    叶辰却依旧没有和雷鸣握手的意思，他低声说：“我要进去见张素。如果你真的如同龚教授说的那么厉害，应该也知道张素不可能是苏论江口中的叛徒。”

    雷鸣无奈地收回了右手，“的确，我看了叶队长关于‘黑梦’所有的报告，根据你的推测，‘黑梦’的首脑林乱应该是一个像龚教授一样拥有催眠能力的人。我想张素应该是在疏散群众时遇到了乔装打扮的林乱并且被他催眠了。”

    见叶辰的情绪缓和了许多，雷鸣却摇了摇头，“这些我都给苏科长说过了，但他直接选择了无视。你也应该在知道，这是上面人的博弈，有些事情不是我能左右的。”

    叶辰眉头一皱，盯着雷鸣说：“敢问雷警官一个刑警的职责是什么？”

    “哎！”雷鸣叹了口气，“我知道叶队长想说什么，可是有些事情我真的没有办法。我也可以向你保证，如果苏科长触犯了法律，我会第一时间揭发他。他现在留着张素无非就是在给张承龙施压，谁都知道从张素那里问不出任何东西，屈打成招这种伎俩苏科长也不会用的。”

    叶辰的双眼眯了起来，他能听出来雷鸣是在帮助他，“你的意思是，他就是在等我们来要人？”

    雷鸣满意地点了点头，“果然不愧是启秀第一神探，叶队长既然已经知道了苏科长的想法，那么希望你现在就回去吧！”

    “如果我说不呢？”叶辰的话让雷鸣一愣，他疑惑地看了看叶辰，见叶辰没有任何解释的意思，他又不得不向龚永森发起求助。

    龚永森说：“张素的行为证明她被林乱深度催眠了，我们必须尽快唤醒她，否则会对她的大脑造成无法避免的伤害。”

    对于龚永森的话雷鸣没有任何怀疑，但他这次被调过来配合苏论江工作是上级的命令，就算知道了实情他也没办法放叶辰进去。“那我就只能说一句抱歉了。没有苏科长的命令，任何人不能进去！”

    见叶辰向前跨了一步，雷鸣马上说：“还请叶队长三思，你如果真的动手了就正中苏科长的下怀，因为这次行动失败你本身就处在风口浪尖了，你再动手就是在给苏科长找人替代你的借口。”

    对于这些大人物的勾心斗角龚永森忍不住露出了满脸的鄙夷，但活了这么多年，他也知道雷鸣现在是身不由己，他已经把所有的情况都讲清了，选择权已经在叶辰的手里了。无论叶辰选什么龚永森都觉得正常，他如果选择离开证明他是在顾全大局，现在正是和“黑梦”斗争的关键时期，701真的离不开他；如果叶辰选择动手也在情理之中，毕竟张素是701的人，他如果连自己的人都保不住的话，难免无法给其他同事交代。

    叶辰显然也被雷鸣的话镇住了，他虽然不在乎自己701队长的名头，可是如果苏论江借题发挥让外人入住701的话对于追捕林乱就会产生很大的影响。

    “啊——”

    病房内突然响起的尖叫声让雷鸣的心彻底沉入了谷底，虽然叶辰还未动，他直接对站在门口的兄弟喊道：“拦住他！”话音一落，叶辰动了，看门的两人还未来得及反应就被叶辰神奇地撞倒在地。

    打开门后叶辰马上冲了进去，龚永森也跟着走了进去。而雷鸣却僵在了原地，他目瞪口呆地看着倒在地上的两个兄弟，难以置信地说道：“沾衣十八跌？”

    见两个人不服气地从地上爬了起来，雷鸣伸手示意他们不要进去，“他是个高手，我们拦不住他。”

    病房内，张素被死死地绑在了病床上，一个女护士正在给她再次出血的伤口做着紧急处理。此刻的张素双眼无神，全身都在拼命挣扎着，尤其是看到了进来的叶辰后表情变得更为疯狂，仿佛要将叶辰生吃了一般。

    叶辰的双拳握得咯嘣直响，一身的寒意吓得女护士马上离开了张素，站在了房间的角落中。

    龚永森来到了张素的面前，掏出了一块怀表，用着最传统的催眠方式在张素眼前摆动着怀表。很快，张素的注意力放在了怀表上，激动的情绪也渐渐平稳下来。

    “你是张素，701刑警张素，你的职责是……”龚永森念叨着张素的身份，而张素的双眼也渐渐有了色彩。

    很快，张素眼中的最后一丝浑浊也消失了，她的表情却变得惊恐万分。左看看右看看，当看到叶辰时张素的泪水奔泄而出。

    “叶队！我杀了王姐？”看来，张素对自己做过的事情是有记忆的。叶辰抿着嘴摇摇头，“已经抢救过来了，王姐没死。”

    “不！我……”张素的泪水越来越多，她拼命地摇头，好像想甩掉这些她无法接受的记忆。忽然，张素看向她的左手，手腕处的纱布已经被鲜血然后，她惊叫道：“我的左手怎么没知觉了？”

