    西洋杰是当地百姓这么称呼他的，因为他的名字很长，好多人都记不住，又为了区分他是西洋人，所以才这么叫。

    秦安若琢磨了一下这名字，倒也是好记。

    她笑道：“好，我叫你杰叔吧？”

    西洋杰点头，叫什么都无所谓，只要有钱赚就行。

    “我要这几样，钢琴暂时还不需要，以后赚钱了我在来买这钢琴好了。”秦安若拿了好几个，有小号、吉他、风琴等。

    加起来大概有七八样。

    选好以后的秦安若对西洋杰说：“杰叔，我给你二百两的押金，这乐器就让我拿回去，然后我们签订契约，一式两份哈。”

    “嗯！”西洋杰毫不犹豫地点头。

    昨晚他已经收到了三皇子的全款，现在秦安若给不给都无所谓。

    不过为了配合三皇子，他还是要和秦安若演戏的。

    契约拟定好以后，两人签完字便定下了这次的交易。

    秦安若美滋滋地看着西洋杰：“杰叔，你放心，我一定会让你赚到钱的。”

    “好说好说，以后你有什么需要，你就来找我好了，我这有很多小玩意。”西洋杰开心地笑道。

    因为不仅拿到了乐器的全款金额，还有赚钱的法子，就算这法子不赚钱，他也不亏。

    他心情能不好吗？

    秦安若笑着点头：“好，那我先走了。”

    “好好好，注意安全。”西洋杰送她到门口后，便美滋滋地回到自己的位置上。

    他这家西洋店铺，主要还是靠那些小玩意赚钱，京城有钱的富家小姐多呀，喜欢这些新鲜的小玩意。

    相反那乐器卖不出去。

    甚至放了那么多年，永远都只是有人来观看。

    却从来都没有人要买。

    之前他想着将这乐器运回去的，可一想到那超高的成本，西洋杰就放弃了这个想法。

    他都想好了，要是自己在大盛老死的话，那就让这些乐器陪葬吧，也当是入乡随俗。

    从西洋店铺出来后，秦安若非常的开心，她对沈霜说：“一会儿直播开始后，你让小泉子带着人来将这些乐器给搬回去，下午我教他们用这些乐器，记得要轻拿轻放。”

    现在这些乐器还没赚钱呢，可不能磕碰了。

    “好的，公子。”沈霜笑着点头。

    忽然，她好奇地说：“公子，你说西洋杰为什么那么快就答应了我们呢？昨晚他不是还一脸的坚持不和我们合作吗？”

    说起这个，秦安若才后知后觉，这西洋杰的反应……还真是有点奇怪。

    不过她也不知道西洋杰为什么变化那么大，可能是因为他觉得这很有可能赚钱？

    “算了，不管他是怎么想的，只要给我们的乐器没有问题就好。”秦安若摇头。

    现在不是烧脑的时候，她原本还有几百两银子，租了店铺，租了乐器后，她就剩下一百多两银子了。

    沈霜觉得这件事需要去调查一下，最少她心里要有数。

    当她们回到店铺的时候，秦安若便开始主持这次的直播。

    因为二楼的直播没开，所以她也就不需要让沈霜来代替她直播。

    时间一到，秦安若看着台下坐满了人，她笑着和大家打招呼：“艾瑞巴蒂~上午好啊各位，我还是你们那个风流倜傥的秦公子，今天我们先来看看直播的物品有哪些~”

    在依次介绍完这些商品简介后，秦安若便开始热场子了。

    “首先推荐的这一款呢，是一件日常生活中都你用到的，那就是我们的香胰子！这香胰子来源于西洋……”

    “……来，我们刮一点点粉末子下来闻闻~”

    “哦买噶！这也太香了吧？就一点点哦！香味前排的客人是不是已经能闻到了？”

    “我们现在来洗手，哦买噶……这泡沫也不少呢！”

    “……”

    众人面对浮夸风格的秦安若，只觉得非常的好笑，但也被她的举动吸引。

    这么好用的香胰子，到底要多少钱？

    秦安若在介绍完香胰子后，才说价格：“原价三百文的香胰子，现在只需要一百文！便宜了足足二百文钱，买香胰子送媳妇，两人恩爱如初；买香胰子送未婚妻，两人感情甜蜜；买香胰子送老娘，老娘感动有孝子！”

    “买不了吃亏买不了上当，今天还有赠品赠送哦，买两块送一块！相当于原价三百文得到三块香胰子，错过了今天就没有了哦！”秦安若对沈霜使了个眼色。

    沈霜走到后台，对小泉子说：“香胰子买二送一只需要三百文，买一块只需要一百文，比原价便宜二百文，限时限量出售，售完即止。”

    “这些话记住了吗？”沈霜担忧地看着小泉子。

    小泉子点头，重复了一遍。

    确定没有问题的沈霜便让他带着两个小孩跑出去。

    小泉子刚跑出去，吆喝声响了起来：“‘秦安实惠物品’今日推荐香胰子咧~原价三百文的香胰子现在只需要一百文了哦！买二还……”

    原本就被秦安若说的心动的在场客人，在听到外面的吆喝声后，就更加着急了，生怕自己占不到这一次的便宜。

    不少人激动地说：“我要我要！我要三块！”

    “我要六块！”

    “我要九块！”

    “……”

    秦安若一脸笑容地看着眼前热闹的人群，在场有一百位左右的人，再加上小泉子的吆喝，估计能吸引来更多的人。

    人多了，卖出去的东西也就多了。

    东西卖出去了，她也就赚到钱了。

    钱赚到了，那她和祁凉和离的日子还远吗？她过富婆的日子还远吗？

    越想越开心的秦安若再次卖力吆喝起来，这香胰子确实很不错，她给沈霜和玉萃都留了一块。

    而小泉子出去喊也非常有效果，就光是香胰子，就新增加了好几百个订单，搞得沈霜根本忙不过来。

    一直到天黑前，秦安若才推销了两个产品。

    因为客户购买的力度非常大，一直到天黑还有不少人排队购买，秦安若觉得这么下去不是个办法。

    这要是换做在现代的话，那就是规定多少份产品，抢完就没有了。

    可现在是古代，交通都不发达的古代！

    如果真和现代那样上架一万份，那需要多久才能卖出去？

    可要是只卖出去个两三千份产品，意义又是什么？

    “公子，你这是怎么了？怎么还叹气了呢？”累的已经抬不起胳膊的沈霜好奇地看着她。

    秦安若摇头，脸色不是很好：“没事，我就是觉得只是靠着人的话，很难赚钱，而且京城人口就算再多，那也没有整个大盛的人口多。”

    “公子是想将产品卖到外地去吗？”沈霜抬眸一脸好奇。

    秦安若只是初步有这个想法，可要真做起来的话，光是她们几个是做不来的，再说现在也很不错。

    而且有了小泉子和福伯他们不过两三天的时间。

    她摇头道：“这个可能比较难，我们慢慢来吧。”

    除了慢慢来外，她还真不知道要怎么做才好，不管是钱上，还是人上，她都没有。

    沈霜知道秦安若就是想这么做，却碍于银钱的问题，以及得力的人手方面，她安慰道：“公子不要担心，日后我们总是会成功的！”

    “嗯，到时候就成立个‘哦买噶’集团好了！整个大盛都有我们哦买噶，让更多的人买得起好东西！”秦安若激动地说道。

    日后她和祁凉和离后，自然不能大门不出、二门不迈的留在丞相府。

    可不在丞相府，那她就只能自力更生了。

    这也就算了，如果她不继续做这个，小泉子他们怎么办？

    沈霜不懂为什么是“哦买噶”，不过看秦安若那开心的模样，她也忍不住开心。

    晚饭过后，这还是秦安若第一次陪同沈霜她们一起吃。

    在结算完众人的工钱后，秦安若对小泉子以及还有好几个半大小子说：“小泉子，你们想学习乐器吗？学习乐器后你们就不再是最低等的跑腿的，赚辛苦钱，到时候你们就可以去王公贵族面前表演。”

    “那不就是戏子吗？”小泉子立马说道。

    秦安若有一丢丢的尴尬，却笑着说：“这和戏子还有所不同。”

    不过在古代，戏子是最卑微的，一般人是不想成为戏子的。

    小泉子五六个小孩互相看了看，最后小泉子率先摇头：“公子，我不要学习乐器，我喜欢跑堂，尤其是在外面大喊着我们今日的优惠，吸引不少人来购买的时候，我开心。”

    咋舌的秦安若看向小泉子，没想到他一个十岁出头的小孩，想的那么长远。

    “行，那你就跑腿，到时候我给你提成，只要是你叫来买东西的，一个一文钱。”秦安若大手一挥。

    原本沉默的众人立马被吓到，彼此互相看了彼此一眼。

    沈霜见小泉子愣在原地，笑道：“还不谢谢公子？你一天叫个一百人来买，那可就是有一百文钱了呢，一个月下来，那月钱都比我高了呢。”

    “谢谢公子，谢谢！”小泉子开心的快要起飞了。

    秦安若笑着摇头，扫视了众人一眼，再一次开口：“诸位，这学乐器和戏子不同，如果在日后演出中，你们被人羞辱了，我去帮大家骂回去可好？另外这是一件非常难的事情，所以每个月的月钱都会比较高，第一个月一两银子，第二个月三两，第三个月五两银子！只要你们演奏的好！”

    原本犹豫的人一听，立马心动了起来。

    那可是五两银子啊！

    “公子，我们都可以吗？”

    “是啊，我们不需要选一下吗？”

    “那我们老的可不可以啊？”

    “……”

