    “好，我一定会好起来的。”卞沉渊轻声安慰道。

    白夭这才抬起身，看他的伤口没有被她压着，才放下心来。刚才她也是太激动了，没想太多，只想要他活着。

    接下来几天，白夭甚至连训练都没去了，就留下来照顾卞沉渊，每天做的事就是在他旁边炼丹或者修炼，也幸好他的伤情逐渐稳定。

    而卞沉渊也死皮赖脸地躺在床上，每天等着白夭来照顾，即使是伤快好了，他还是坚持躺在床上，一边说着怕还有什么后遗症，一边等着被白夭精心照顾。

    反正他已经联系过了卞惊鹤，该准备都准备了，连日子都挑好了。

    “你出去走走吧，伤都好大半了，就走走不会死人的。”白夭看着外面天晴朗日，清风袭人，开始劝卞沉渊下地行走，就这些天卞沉渊的情况来看，她有种怪怪的感觉，明明伤都快好了，却又不肯下床。

    “好好好，都听你的。”卞沉渊连连点头，掀开了被子，慢慢坐了起来。

    白夭看着他依旧敞开的衣襟，不知道这家伙是不是故意的，天天不好好穿衣服。

    于是白夭上前，将他的衣衫给整理好。

    “......”卞沉渊看着白夭的动作，为什么看起来像是医者对病人的，她难道没有一点点感觉吗？美男计难道失效了？

    他思索着，满脑子都是怎么勾引白夭的计划。

    “起来了。”白夭一拍他的肩膀，扶他站了起来。

    但是卞沉渊又顺势一倒，直接扑倒在白夭的怀里，也还好白夭力气够大，还能撑着没向后倒下。

    但是这他也很沉啊！白夭憋着气，将他给扶正，抬头就看见了他有些喜悦的小表情，虽然很微小，但她还是看见了。

    “你怎么了？站不起来？”白夭挑眉，她算是看出来了，这家伙好手好脚，就是故意的！

    卞沉渊凝视着白夭的双眸，认真地点了点头，“是，必须要你扶着。”

    “双腿没用的话，就锯掉吧，我不介意以后都推你上路。”白夭低眸看了一眼他的腿，什么毛病都没有。

    “小夭儿，难道你就忍心看我断去双腿吗？”卞沉渊作势又要往白夭怀里倒。

    一个大男人，做这样的动作，让白夭有些想笑。女孩子这样做叫投怀送抱，他这又叫什么？

    “我可以照顾你。”白夭一个侧身，看着卞沉渊在自己的面前一个踉跄，坐在了地上。

    他原本以为她会接住他的！卞沉渊的神色一下子就委屈了起来，坐在地上跟个孩子似的，捂着伤口，脸色微微发白，“小夭儿，好疼。”

    白夭眉头一皱，直接蹲下身来，给他查看情况，却一切正常。

    于是白夭就这么盯着他，一句话也不说，看得卞沉渊都心慌了。

    “哈哈，我们出去走走吧，我还能站起来，真的，还能站起来。”卞沉渊干笑两声，一边努力想站起来的模样，一边又悄悄看着白夭，看她会不会扶自己。

    白夭见他磨磨蹭蹭半天，终于忍不住轻笑，上前将他扶起，说道：“走吧。”

    这家伙的小动作怎么看着这么可爱呢？

    卞沉渊心中喜悦，看白夭这模样，应该是不计较他刚才的行为了。

    两人相携走出房间，才离开了小院，又碰上了迟枯。

    “这个是谁？新来的？”卞沉渊眸光一凝，这个人，身上的气息貌似有些熟悉，之前好像在哪里见过。

    迟枯心中一个咯噔，他只是去吃个饭，怎么就碰上了这个杀神了？

    “妖王。”迟枯快速跟白夭打了个招呼，就往小院里面走，祈祷着卞沉渊不要注意到他。

    卞沉渊看着他的背影，想掀了他的兜帽，却被白夭拦了下来。

    她对他摇摇头，卞沉渊只好收回了手。

    直到两人走远之后，卞沉渊才担心地问道白夭：“刚才那个，是魔族人？”

    “是，不过他本性不坏，而且他或许知道更多关于魔族的消息，我们还能想办法从他身上套。”白夭直接坦白了，她不会去伤害迟枯，不代表她不会从他身上获取有用的消息。

    “可万一要让别人知道了你这边还有一个魔族人，渡川的名声就毁了，你也难逃一劫，尤其是与魔族勾结的罪名，他们才不会管那么多，只管杀你。”卞沉渊放低了音量，他主要还是担心白夭的安危，这么大一个魔族人，现在藏着没关系，但要是长期藏着，怕一不小心就会被人发现。

    他才不管那个魔族人是好是坏，他是怕白夭会受到牵连。看得出，白夭并不想杀这个人，所以他尊重她的判断和选择。

    “我知道，之前他来这里，也是为了找我解毒，现在毒基本解了，他随时都可以离开。”白夭说道，只要迟枯一离开，就没人知道他曾经还来找她解毒的事情。

    听到可以离开，卞沉渊稍稍放心，“那就让他离开吧，越早越好，他知道关于魔族的消息越多，也没有你的安全重要。”

    “可是万一他身上携带有用的情报呢？这对大家都很有用。放心，我今晚就去问问，如果不能问出什么，我就将他送出去。”白夭牵紧了卞沉渊的手，传来温暖的力量。

    “好吧，一定要尽早送他离开，不能拖。”卞沉渊揉了揉她的脑袋。

    而两人刚说要去问迟枯，迟枯就出现在了两人的身后。

    他刚才回到房间思索了好一会儿，打算立刻离开。

    紫云神君的大名他不是没听说过，那标志性一样的紫发让他感到了一丝恐惧，他不能被抓到！

    “额，妖王，我要离开了。”迟枯低着头，看见了两人牵着的手，就知道这两人关系不一般。心中苦笑一声，他该不会要搭上自己的性命吧，早知道他早点走了。

    “这么快，不再留几天？”白夭挽留道。

    “不留了，真的很感谢你这些日子的收留，帮我解了毒，以后我会报答你的。”迟枯眼神都不敢瞟向卞沉渊，来自他身上的压力太大了。

