    “约瑟菲娜的突破材料，意外收获。”

    此时的苏浩的眉头也是跳了一下，卡牌突破是卡牌师的一个非常大的消耗。

    十个黑铁九个青铜，还是因为青铜突破材料相对便宜一些。但是便宜并不代表适合，一个适合的材料实在是太难找了。

    “还有就是约瑟菲娜了，看看怎么样了。”

    虽然约瑟菲娜的主线任务还没有激活，他的目的也是非常简单。看看这个小妮子，在干什么，然后......

    “啊，这........”

    当苏浩打开约瑟菲娜的游戏机后，就愣了一下，因为他发现这货的画面没有任何变化。

    甚至较小的身体上边，还有散落着落叶。

    这就让苏浩有点迷茫了，自己不在的这几天，这货难道是一点都没有动么。

    所以在此时苏浩也是操作着小萝莉站了起来，随后跟掉到水里的小狗一样，抖了几下身上的枯木落叶也在这个时候抖了下来。

    “哈欠......”

    此时的约瑟菲娜也是伸了一个懒腰，让苏浩彻底无语了。

    “艹，这就是巨龙的质量睡眠吗。真的不挑地方，这也太TMD好养活了吧。”

    这个时候的苏浩哪还不知道发生了什么，感情这货就在睡觉。但是他也不好说什么，毕竟约瑟菲娜还是冥狱幼龙.......

    幼......

    所以不要想着什么巨R了，她还小字面意思上的。

    “这里是一个什么样的环境，看着架势还是避开人类吧。”

    挠了挠头苏浩觉得自己还是有必要让约瑟菲娜离人类远点，龙威让她不用担心被魔兽袭击。

    哪怕是那些实力强大的魔兽，一般情况下也不会攻击巨龙。

    按照苏浩找到的书籍上所说，巨龙因为繁育力非常大的低。都很在乎幼崽的状况，就跟前世的大象一样都会一起抚养幼龙。

    所以一般情况下，那些实力强大的魔兽也会避开巨龙。

    当然了就算是这样，约瑟菲娜也还是要小心。

    “好饿啊，该吃饭了。”

    此时一道娇俏可爱的声音从游戏机里边传了出来，也让苏浩的眉头跳了一下。

    “饿，吃饭饭.......”

    看着画面上的白毛萝莉，苏浩只觉得自己的眉头在狂跳。

    自己又遇到了一个神仙，就是那种放着不管，能把自己饿死的。

    “卧槽，好可爱，算了，去捉点吃的吧。”

    这个时候的苏浩也是忍不住叹了一口气，随后操作着约瑟菲娜小心翼翼的穿梭在树林里边。

    很快就找到了一个一人多高的巨大野猪，苏浩也是操作着约瑟菲娜直接冲了上去。

    “砰！！！”

    伴随着一道闷响，这个倒霉的野猪就被约瑟菲娜一拳打死了。

    毕竟本体是巨龙，虽然只是幼年期但是力量还是非常强大的。区区一个野兽根本就不是她的一合之敌，这一拳下去直接被打的四分五裂画面十分猎奇。

    “吸溜，好吃.......”

    这个时候的约瑟菲娜也是舔了一下自己手上的鲜血，看得苏浩眉头直跳。

    “要优雅，要优雅，今天老子就送佛送到西。”

    眉头跳了一下苏浩也是阻止了约瑟菲娜的动作，随后让她来到了一旁的树下捡起了不少柴火。

    “？”

    此时的约瑟菲娜也是一脸的茫然，她有点搞不明白自己的造物主在干什么。但是她是不会拒绝的，很快就收集了不少树枝。

    随后捡起来一块看起来还算是干净的肉，用树枝窜上去。另一边盘坐在地上，将一个细木头放到了一个长木头上边。

    摩擦生火，无比原始，而又困难的一个操作。当然了这个仅限于人类，对于约瑟菲娜来说，就非常简单。

    伴随着苏浩快速的转动着摇摆，约瑟菲娜也是鬼畜一样的挫着自己手中的小木棍。

    几乎是瞬间，木头表面就烧了起来。苏浩也是把这个肉架到上边开始翻转着烤，只是可惜了没有什么调料。

    “有点可惜了，等到你回来就请你吃烤肉。”

    这个时候的苏浩也是有点可惜的叹了一口气，但是也只能在心中默默地想到，至于那个未来是多远就不是他需要考虑的了。

    “啊，呜.......”

    伴随着苏浩的动作，很快肉就烤完了。

    虽然没有调料，但是也要比生吃好一点。约瑟菲娜在这个时候，张开嘴巴一口咬了上去。

    “好吃........”

    “这尼玛是一个生存游戏么，让一只巨龙在野外生存，怎么觉得那么好笑呢。”

    看着吃完烤肉又开始打盹的约瑟菲娜，苏浩的眉头也是跳了一下。

    但还是给约瑟菲娜，找到了一个比较安全的山洞。并且收集了一堆干草，让小萝莉睡了上去。

    “唉，麻烦啊。”

    此时的苏浩只能无奈的关掉了游戏机，躺在了床上，他这一天也是累了。现在可以好好地休息一下了，这几天恐怕自己会很忙。

    “呀呀呀，看来我也算是小出名了么。”

    此时躺在床上的苏浩，也开始翻看着自己的手机了。

    毕竟这是公共赛事，他们的比赛已经上传到了网上。只不过黑铁级的对战，档次还是低了一点，但是关注的人不是很多。

    但是他们几个学校的那些学生也不少，所以此时网上的讨论也非常的热闹。

    “这个算是我们地区这里最高级别的赛事之一了，各位有没有找到什么好看的妹子。”

    “卡牌师们一个个太潇洒了，我喜欢那个操作着地龙跟银龙的。那个笑声我有种被治愈的感觉，我很好奇他的肺活量够用吗。”

    “你是抖M吗，什么奇奇怪怪的XP。那鬼畜一样的笑声，只不过那个银龙的确碾压级别的强大。”

    “你们都在看巨龙，只有我在看那妹卡吗。这个才是真爱，只不过太可惜了，人类的身体有点小，都看不太清楚。”

    “一群外行的垃圾，你们难道没有看到一中的那个吗。这家伙真的是演员的巅峰，从进入遗迹之后，就将自己隐藏的无懈可击。然后缓缓靠近埋伏自己的目标，直接一击必杀。”

    “艹，玩战术的心都脏。两个老阴逼之间的决斗，有什么好看的。”

    “但是他的分数是最高的，我这里有他的动作详解。如何一步步用着周围的怪物来给那个埋伏的人布局，堪称奥斯卡影帝。”

    看着网上热闹的讨论，苏浩有点尴尬的摸了摸鼻子，这尼玛别脑补了可以么。

