    第318章是不是得罪了什么人

    第三家银行不出意外，和前两家一样的情况，负责人都以这几天的传言为借口，委婉地表达了银行无法为他们申请贷款的意思。

    人在对方屋檐下，梁娇娇也不得不低头，忍着气问道：“李总，我们之前说好的可不是这样，中梁集团是有实力的企业，你也知道传言只是传言，对于传言的发布者我们会考虑追求他的刑事责任，但这并不妨碍我们的合作。”

    李总笑笑道：“那就请梁总先把对方起诉了，再找我们谈贷款的事情吧，您知道，投资项目风险评估我们银行是有专业团队的，并不是我一个人说了算，所以……”

    梁娇娇不死心，“一点转圜的余地都没有？”

    李总犹豫了下，意有所指地点醒道：“梁总可以想想，最近是不是得罪什么人了？”

    梁娇娇一怔。

    一旁的唐子乔也是愣了。

    两人面面相觑起来。

    从银行出来，梁娇娇脸色就一直很难看，眉头皱得很紧，唐子乔看了看她的侧脸，没敢搭腔。

    梁娇娇坐进车里后，才对着驾驶座的唐子乔道：“李总这话是什么意思？我们有得罪谁吗？你负责的那间公司？”

    按理说不会，唐子乔负责的公司规模并不是特别大，八百万的注册公司而已，中梁集团旗下有好几个，客户也都是小众型，不太可能得罪能影响银行决策的大人物。

    唐子乔摇头道：“公司里最近签的订单都很正常，目前在等待交易中，并没有出现纰漏。”

    “那就只能是集团的问题了，论综合实力，也就集团总部能有机会招惹上这么大的人物。“

    但是，会是谁呢？

    唐子乔见她脸色忽青忽白，似是想到了什么，果然，没一会儿她就问道“你说会不会是……寒蔺君？他那天说的那句话你还记得吗？他把我们中梁集团记住了，原来是要这样整治我们吗？”

    唐子乔心里也咯噔一下，道：“这个……要讲求证据的吧？我们没有证据，不好这么怀疑他。”

    梁娇娇道：“还不够明显吗？该死的，他肯定是为了那个贱人林羞想要把我们家弄死！他是京华集团老总，在华城哪个圈子都吃得开，谁敢不卖他面子？只是没想到这么狠，对我们使这个套！”

    唐子乔道：“你别生气，也许并不是你想的那样……”

    梁娇娇回头瞪着他，咬牙道：“你当然希望不是他！说起来，这件事都是因你而起！如果不是你那天去找那个贱人，会发生后面的事情吗？寒蔺君会注意到我们，报复我们吗？那小贱人在寒蔺君面前装了一下柔弱，就能差点害死我们梁家的产业，她要是再作威作福起来，整个华城不得都翻了天了！”

    唐子乔缩了缩脖子，道：“你别这么激动……我知道那天是我不对，我保证以后不会再去找她了。”

    梁娇娇并不买账，冷冷地道：“谅你也不敢！唐子乔，如果我们梁家因此而出什么意外，你也什么都得不到，那栋房子，那家公司，这辆车，还有我，你一样都得不到！”

    唐子乔听到后面，额际暴起了青筋，双拳紧握，低喝道：“够了！”

    梁娇娇被他的厉喝惊了一惊，结结巴巴地道：“干……干嘛？”

    唐子乔深吸口气，努力让自己挤出一个笑容来，“娇娇，现在不是说这个的时候，我们应该考虑的是，3家银行都拒绝了我们，现在该怎么办？”

    梁娇娇一怔，“对哦，话题又绕回原点来么了……”

