    “长老可不要忘了，我那群兄弟还在域外战场，我又怎么能够苟且偷生！”陆凡直言说道：“哪怕长老亲自前去，我也不可能留在龙国，还望长老三思！”

    “你这小子！”四长老无奈道：“既然如此，那便由你带队，不过你可一定要答应我活着回来，那一位战场失守！”

    “长老放心，我不但要活着回来，我还要将他们击退！”陆凡认真说道了：“敌国狼子野心，要让他们付出代价，让他们知道龙国不可招惹！”

    “有出息！”四长老拍了拍陆凡肩膀。

    没过多久，他们身形才来到风雷谷，风雷谷乃是三大宗门之一，药王古派出了诸多高手，风雷谷自然不能缺席。

    来到风雷谷山门之时，眉头不禁微微一皱，风雷谷的山门旁杂草丛生，似乎并没有任何人管理，看起来杂乱无章。

    “三大宗门之一的门庭怎会如此！”龙傲天诧异道：“难道风雷谷并不在此！”

    “的确！”陆凡微微点头：“风雷谷之内没有任何气息，他们到底去了哪里，似乎消失了很长时间，不然这里也不会有这么多杂草！”

    “三大宗门同气连枝，按照正常情况，风雷谷不该隐世！”四长老沉声道。

    “看来我们只能去北海阁了！”陆凡出言说道：“或许在他们那里能够得到答案！”

    “现在域外战场情况危机，若现在前去北海阁，恐怕时间已经来不及。”剑影出言说道：“药王过30位宗师，不如先由我带队，前去驰援域外战场！”

    四长老沉默，似乎有所犹豫，陆凡则笑道：“我刚才也是这么想的，既然你已经提起，那便如你所言，亲自带30位宗师前往域外战场！”

    四长老也微微点头：“陆小子既然已经发话，就按照他说的去做，但千万要记住莫要逞强，哪怕域外据点无法守住，也不能丢了性命。”

    “长老放心，我必将小心！”剑影连忙点头，这才向着药王谷30位宗师望去：“各位随我一同上战场！”

    而此时在药王谷，药王谷主脸色铁青，一下子抽走这么多人，让他心中并不好受，可惜却没有办法。

    “谷主，那小子的实力真的在你之上？”夏寒冬出声说道：“若真是如此，日后三大宗门，岂不是有着莫大危机！”

    “自从我们妥协开始，规则便要改变！”药王谷主惋惜道：“恐怕得龙国稳住阵脚，我三大宗门皆要有所变动！”

    “他们若真的违背规则，哪怕粉身碎骨，我等也要守护宗门！”

    神情中带着认真，夏寒冬直言道。

    “如果真的如你所言，刚才你就应该粉身碎骨！”药王谷主冷声说道：“按照正常规则而言，药王谷不可能派出高手驰援龙国，这也是早就定好的规矩，可惜却被他们破坏了！”

    夏寒冬一愣，脸上也瞬间变得尴尬，尤其是被药王谷主这么一说，他脸上瞬间通红，竟不知如何出言。

    “好了，你也不必多说了！”药王谷主摆了摆手：“都有各自的难处，那小子果真是天纵奇才，若是假以时日，恐怕能达到战皇之境，部落真是如此，别说是在整个龙国，就算在其他诸多国度之中，恐怕也能称雄一方！”

    “战皇之境？”

    夏寒冬猛地一颤，脸色也瞬间铁青，他可是非常清楚战皇代表什么，陆凡日后真的能达到战皇之境，他想要报仇就不可能了。

    “所以你应该清楚，我为何会妥协！”药王谷主直言：“若不是如此，药王谷就算拼死一战，也能博得一线生机。”

    夏寒冬有些无奈，不知该如何出言，事情发展到这一地步，终究让他难以置信。

    药王谷以往是三大宗门之一，何等风光无限，如今被陆凡踏破山门，日后药王谷在龙国面前也只能低下头。

    而在以往，药王谷与龙国却能平起平坐，这一切的种种，都预示着药王谷日后衰败。

    而在北海阁境内，陆凡与四长老等人已到，龙组众人跟随其后，更带着无比强悍的气场，这一股强大气场，不管到哪里都会引起诸多关注。

    而在北海阁的会议室，诸多老者默默无言，药王谷发生的事情他们也已经知晓，如今陆凡等人来到北海阁，他北海阁又该做出如何决择。

    “阁主，此事非同小可，连药王谷都妥协了，北海阁恐怕无法保持原状！”白发老者出声道：“如此一来，日后北海阁将无法与龙国平起平坐，到那个时候更会引起风波！”

    “除了妥协，难道还有更好的办法？”北海阁主眯着双眼：“以往三大宗门同气连枝，为的便是与龙国对抗，但如今龙国遭受外敌，北海阁派出高手，也算情理之中！”

    “既然阁主都这么想了，我等必然按阁主意思去办！”诸多长老纷纷抱拳。

    整个北海阁之内，众人都要遵从阁主之意，没有谁能够轻易违背。

    而等到不久之后，陆凡等人来到北海阁境内，北海阁阁主亲自相迎，看起来满面春风，旁边更是有一众高手。

    “龙国诸位前来，北海阁三生有幸！”

    北海阁主抱拳道：“我北海阁也是龙国势力，此次龙国遭受危机，北海阁责无旁贷！已派出50位宗师！以及十位战灵强者！”

    “北海阁主能有这番见地，当真让我欣慰！”四长老露出微笑。

    陆凡叶微微点头，同时询问道：“北海阁主这番诚意，龙国已然知晓，不过风雷谷去了何处，为何我等前去风雷谷未曾见到一人！”

    “大人，有所不知！”北海阁一位长老出言：“多年之前风雷谷就销声匿迹，不见了任何踪迹，就连诸多高手，也皆都消失了！”

    “还有这种事情？”四长老眯着双眼：“三大宗门同气连枝，这么多年过去，我倒是不知道，只有两大宗门！”

    北海阁主脸上尴尬：“以前的确是三大宗门，可惜风雷谷销声匿迹，我们也不知下落！”

