时间过得很快，一天，两天……一周，两周，转眼之间，距离林浩跟苍的决战就已经过去了一个月的时间。

而这一个月中，世界仿佛又恢复了原来的样子，天海市还是那么的繁华，因为沈惜颜消失了小半年的时间，天海市的服装界又出了几个新星。这一个月中，天海市的一流家族夜家彻底覆灭，萧家跟白家也留下全部家业，去了别的地方，远离了天海。

这一个月，林倾城跟墨天机在燕京那边呆了半个多月，然后又回到了天海市，这一个月中夜一一直默默的陪伴着顾玥，而顾玥那个大魔女就像是一块狗皮膏药一样，整天都黏在夜一的身上，哪怕是在大街上也动不动的就亲吻几下，夜一以前或许会不好意思，但再经历了一次失去之后，他也懂得了珍惜的含义。

而这一个月中，顾笙南跟冷秋雅也来看过沈惜颜，还有王淑芬。尤其是王淑芬她非常的想要陪在沈惜颜身边照顾，但被林浩拒绝了，同样的林浩也拒绝了冷秋雅的请求。因为医生说，沈惜颜现在就需要静养，人越少越好。

所以这一个月的时间中，林浩连小区都没有出过，就默默的陪伴在沈惜颜的身边。而这居然是他跟沈惜颜两人单独呆在一起，时间最长的一次。

林浩的成长经历很惨，而沈惜颜又何尝不是一样？沈惜颜从小就没了父亲，王淑芬在没有醒悟之前，那是真正的贯彻了一个华夏后妈的角色，父亲死的早，亲妈又不在身边。而沈惜颜也只有让自己不断的变得更优秀，拼的更厉害，更加的努力。

林浩身上从小就背负着血海深仇，被林衍赶出家门，也是一样的凄惨。而也许这就是命运使然，悲惨的沈惜颜跟同样悲惨的林浩在高中里面相遇。也许从那一刻起，就注定了他们两个要在一起。但他们俩终于在一起后，又经历了太多太多的磨难。所以现在沈惜颜昏迷的时候，反而成为了她们俩呆在一起最久的时光。

沈惜颜的床前，林浩像往常一样，拉着她的手跟她说着话，脸上带着笑容：“惜颜，现在我哪也不去了，你也哪也去不了，咱们俩终于可以这样呆在一起了，再没有人来打扰咱们俩个……”

“惜颜你知道吗？夜一已经跟顾玥求婚了，他们也领证了，就等着你醒了办婚礼呢。但我得跟你说声抱歉啊，夜一以及他的师父为我们林家付出的太多太多了。而这一次夜一差点就回不来了。真正的死了一次。所以我不想让他们两个的婚期拖延了，也许你还去不了，那我就替你去吧，你放心我会一起带着你的祝福过去的……”

林浩顿了顿又继续说道：“哦对了，还有你母亲，她也终于找到了她的另一半，就是顾玥的父亲，顾笙南。惜颜啊，我向你保证，顾家主不管是人品还是性格，或者是各个方面都是一个好男人，你就放心吧……”

林浩说完想了想又继续说道：“还有墨天机跟我姐，他们俩的故事啊，也很有意思。我跟你说说啊，墨天机这小子，从小就被墨爷爷培养的非常非常的优秀，真的，他各个方面都无比的优秀，不管是学业还是各种技能，还是战斗力，他都是一个顶级的人物。而我姐呢，因为她经常去找墨爷爷，所以自然的就经常遇到墨天机……”

“我算算啊，我姐跟墨天机遇到的时候，也是在高中的时候吧。当时可有意思了啊，墨天机从小就被墨爷爷灌输这辈子都要忠于我们林家的思想。所以即便他各方面都是顶级的优秀，但他对我姐，从来就是以一个保镖的身份自居的。而我姐呢，慢慢的就对他有了好感。”

“你也知道我姐那人啊，也是太优秀了，她完美的继承了我爸跟我母亲的基因，太漂亮了，所以天机这小子，内心深处也早就喜欢上了我姐。呵呵……然后最可笑的就是天机那木头疙瘩，从始至终都不敢对我姐表白……”

“而现在啊，我就想着反正夜一跟顾玥马上就要办婚礼了，那索性就让天机跟我姐也一起办了得了。咱们俩的苦，咱们俩那么多苦痛的经历，就不要再让他们走一遍了，不是吗？惜颜，你那么善良，你肯定也愿意的对吗？”

林浩微微一笑，拿起身边的湿毛巾给沈惜颜小心温柔的擦了擦她的脸颊。沈惜颜还是睡得那么安静，一动不动，这一月中，林浩每天都要给沈惜颜按摩，用心的去按摩，时不时的也给她翻翻身，毕竟沈惜颜老是一个姿势躺着，时间久了，身体就会出问题。

砰砰砰……门外响起了一阵敲门声，两个女医生走了进来。

“抱歉林先生，夫人该换药了……”一个女医生拿着一瓶葡萄糖，非常小声的对林浩说道。

林浩点了点头，放下沈惜颜的手，就走了出去……

林浩出去后，那两个一直给沈惜颜检查跟治疗的医生，都沉默了下来。她们不知道林浩跟沈惜颜的真正身份，但是她们去看到过去年林浩跟沈惜颜在天海市举办那场盛世婚礼的视频。

而现在那场盛世婚礼中的女主人，却变成了这个样子，她们俩心里也非常的不忍心。这一个月中她们曾用尽全力给沈惜颜治疗，各种手段都试过了，但是没用，沈惜颜心脏的伤势早就差不多稳定了，现在就是头部的创伤，她们是真正的束手无策……

两个女医生检查了下沈惜颜的状态，给沈惜颜吊上葡萄糖后，就走了出去。

门外林浩看着她们问道：“惜颜，有好转吗？”

那两个女医生眼神复杂的摇了摇头，心里的不忍更多：“抱歉林先生，夫人的状态跟以前一样，现在还是昏迷状态，而且……”

“而且什么？怎么了？”林浩皱着眉头问道。

“夫人昏迷的时间太长了，长时间的休眠，对大脑损伤会越来越厉害。要是夫人再醒不过来，可能就再也醒不过来了……而且就算是以后醒过来了，可能也会忘记很多事情……”一名女医生虽然心里很不忍，但还是给林浩说了实话……

嗡……林浩整个人都愣在了原地……