    涂抹在黑衣人手上的蜂蜜，让蚂蚁变的非常兴奋。

    它们开始疯狂的啃食蜂蜜。

    因为蚂蚁体型较小，所以就算它们啃食，也不会让黑衣人感觉到疼痛。

    虽无疼痛感，但却又麻酥感。

    这种麻酥感起初还会感觉有些舒服，可伴随着时间的推移，麻酥感会从舒服变成难受。

    “你是人吗？你是魔鬼吧！”黑衣人对着高牧大叫。

    黑衣人可以忍受疼痛，可这种酥麻感却让她难以忍受。

    她的脸，已经开始逐渐变的狰狞。

    *“给我一个痛快的吧！”黑衣人大叫。

    高牧却无动于衷，只是用淡漠的眼神看着她。

    黑衣人很想自杀，可是却无能为力。

    “说还是不说？”高牧开始让黑衣人自己做选择。

    “我们想要的，是地下空间的名单！”黑衣人大叫。

    “继续！”高牧道。

    “那名单，全都是我们组织在华夏各势力安排的卧底。”黑衣人继续道。

    “好，你可以去死了。”

    高牧说着，直接扔出手中的刀。

    刀直接飞向黑衣人的喉咙，结束了他罪恶的一生。

    “您说，这名单里有没有我们极道武馆的人？”高牧明知故问。

    陆天平点头：“她都说了，是各势力。我们极道武馆，应该算得上是各势力了吧！”

    高牧点头。

    仓库很快被打扫了出来。

    名单上的文字，也已经被全部破解。

    “还是看不懂啊。”就算是翻译成了这个世界的文字，高牧依旧看不懂。

    “看来，他们做事非常的谨慎。不仅用他们自己的文字编写了这个名单，还对着名单进行了文字加密！”陆天平微叹道。

    “这名单，需不需要上缴？”高牧问陆天平。

    陆天平犹豫了一下道：“我们也不知道，总部里有没有鬼！”

    既然不能上缴，那高牧就能留下这些名单。

    将这里的事处理完后，回到别墅时已是深夜。

    “嗯？”

    刚回到别墅，高牧就感觉有些不太对劲。

    “有人来过！”

    高牧打开别墅的灯，眉头紧皱。

    “高牧，你可算是回来了。”这是一个声音突然响起。

    别墅二楼，一个黑衣人突然出现。

    这黑衣人双眼冰冷的盯着高牧，道：“你知道吗？我们已经等你很长时间了。”

    伴随着这黑衣人话音落下，不知从什么地方又冲出一群黑衣人。

    这群黑衣人一出现，就将高牧团团围住。

    “这群人，不是圣殿的人。”

    虽都穿着夜行衣，但款式和样式却各不相同。

    高牧一眼就看出，他们和圣殿黑衣人的不同。

    “你们是什么人？”高牧问了一个非常愚蠢的问题。

    “你不需要知道，我们也不会告诉你。你只需要知道，今天你必死无疑。”黑衣人开口。

    高牧感觉这句台词，有些熟悉。

    好像刚才在仓库里，圣殿的黑衣人也是这么说的。

    “我死不死，我不知道。但是，你们敢闯我别墅，你们肯定很难活着离开。”高牧冷眼环顾众黑衣人。

    “是吗？”二楼黑衣人微微一笑，道。“那我到要看看，你有多厉害！”

    话音落下，黑衣人大手一挥。

    众黑衣人收到命令，二话不说直接动手。

    “天帝拳！”

    高牧直接挥舞拳头。

    仅是一拳，就将一黑衣人打死。

    “这怎么可能！”

    看到这一幕，二楼的黑衣人大惊。

    一个大宗师无敌的高阶武者，一拳被高牧秒杀，这怎么能不让他惊讶。

    “就这？”

    高牧不屑的摇头，然后再出手。

    一分钟的时间，除了二楼的黑衣人之外，众黑衣人全部被高牧杀掉。

    *就在高牧认为，二楼黑衣人会奋勇一战之时，他竟抽出自己的武器，刺向自己的喉咙。

    伴随着他的身亡，深夜造访高牧别墅的黑衣人，全部身死。

    “这群到底又是何方实力的人？”

    高牧皱着眉头，开始翻动这些黑衣人。

    他想通过一些蛛丝马迹，来确定这些黑衣人的身份。

    “有够谨慎的啊！”

    这群黑衣人竟没有留下丝毫关于他们身份的东西。

    高牧看着他们的尸体，心中燃起了怒火。

    “陆叔，您睡了吗？”高牧强忍着怒火，拨通陆天平的电话。

    此时的陆天平，刚回到家。

    “没有呢。”他微微一愣后，问道。“有什么回吗？”

    高牧没有犹豫，直接将别墅黑衣人的事告诉了陆天平。

    “MD。”陆天平听闻，勃然大怒。“前有攻击我极道武馆仓库的，后有攻击我极道武馆分馆主的。这群人，是吃了熊心豹子胆吗？”

    “这件事，要不要汇报？”高牧问。

    “必须汇报。”陆天平想都不想，直接冷声道。“这件事，必须要让上面知道！”

    “那些人的尸体，还在你别墅里吧。不行的话，你先来我家住一夜吧。我这就找人，把那些尸体给清理掉。”

    十分钟后，高牧赶到陆天平的家中。

    此时已是深夜，极道城万籁俱寂。

    “CNM，敢动我极道武馆的分馆主，这群人是不想活了嘛！”叶倾仙的怒吼声，打破了极道城的寂静。

    一时间，极道城内所有的部长、主管，全部都汇集在了极道宫内。

    “大晚上的，这是怎么了？”

    “发生什么大事了，至于把我们都叫来吗？”

    “这次的会议，好像是叶部长发起了。”

    “而且我听说，叶部长现在很生气。”

    ……

    当知道这场会议是叶倾仙发起的，在场的人顿时安静了不少。

    “神机基地市分馆馆主高牧，在一天之内接连受袭。第一个受袭的地方，是咱们分馆的仓库。第二个受袭的地方，是他的家中。”叶倾仙面若冰霜，声如寒冰。

    这话一出，极道宫内陷入安静。

    “MD，知道是哪个组织或者势力的人吗？”

    “敢动我们极道武馆的人呢，他们是想死吗？”

    “这是对我们极道武馆的挑衅。”

    ……

    这些人中，固然有不喜欢高牧的人。

    可是却因为高牧的遇袭，让他们同仇敌忾。

    “情报部！”等众人叫嚣完后，叶倾仙看向情报部长道。“给你们一天的时间，我要知道大概的情况！”

