    第350章身兼数职的小黑

    养殖场这边放鸡鸭已经是日常工作了，现在虽然蝗虫少了一些，可还是有的，趁着天气还没有完全冷起来，多放一放，让鸡鸭争取多吃一些，也好过冬不是。

    几个知青放鸡鸭已经放出感情来了，一听村里要把鸡鸭卖了，一瞬间还有些舍不得。

    好在卖给下新村的不是成年的鸡鸭，而是已经出生了半个小时的小鸡小鸭，他们心里这才稍微松了一口气。

    下新村买了八百只小鸭，五百只小鸡，一毛钱一只，需要付给牛罗村一百三十块钱，可他们村里现在哪里有那么多钱，就付了七十块钱，剩下的等卖了鸡蛋再还上。

    没错，牛罗村承诺可以帮着下新村一起把鸡蛋卖出去。

    当即让下新村的对村里养殖场这个事情更加有信心了。

    下新村前脚刚把鸡鸭拉走，后脚就有别的村子也早上门来想要买鸡鸭养，不过他们提出也想要学着搭建沼气池弄养殖场。

    这个时候，牛罗村的房子已经建的七七八八了，余下几户要不了半个月也能建完。

    砖窑那边的压力已经少了不少，如果说这个时候别的村子也想建沼气池，那么对牛罗村来说就是两份收入，既卖出了红砖块，又能把鸡鸭也卖出去。

    这么好的事情，牛罗村当然不会不答应。

    牛罗村开始卖小鸡小鸭给各个村里养，一下子，各村就忙起来，谁也没空到牛罗村找事攀关系了。

    即便是有人心里有想法，也知道想不通。

    各个村子买小鸡小鸭的钱都有限，和下新村一样，付一半欠一半，本来陈大柳是不想赊的，可转念一想，即便这些村子不从走他们这边卖蛋和鸡鸭肉出去，也是不敢赖账的，小黑可是在呢，哪个村子敢赖账，就让小黑上门讨要。

    小黑压根就不知道，它已经身兼数职，连讨债这样的事情也得安排上了。

    陈有福一行很顺利就把鸭子还上，带上了老梁对白曦的问候就匆匆赶回来。

    才回到村里，第二天就被白曦派着去和市里的副食店谈鸡鸭买卖的事情。

    镇里的副食店由陈卫国另外带两人洽谈，李有才好歹也和市里供销社洽谈过，又得了白曦的话，倒也没露怯，还算顺利的谈了下来。

    牛罗村一个月卖一批鸡鸭给副食店，虽说价钱不高，可胜在安全，何况，等其他村子养的鸡鸭多起来，走牛罗村这边卖出去，即便利润微薄，积少成多的，也很可观。

    现在有了进项，没必要再铤而走险啦！

    蝗虫还剩下零星的时候，动作快的村子已经建好沼气池愉快的养起了鸡鸭。

    各村之间还相互参观了一下各村的养殖场，攀比了一下。

    公社知道这事情，自然是开心不已，一边称赞了牛罗村，一边往上头汇报，这么好的政绩，不汇报那不是傻子嘛。

    于是，上头的嘉奖下来了，钱是没几个，但是嘉奖后很是方便了牛罗村对外的买卖的达成。

    至少，牛罗村开证明等事情的时候都不怕被推三阻四被拒绝了。

    树屋这里。

    接过钱，白曦三两下把账记好，又忍不住的白了李有才和陈有福一眼。

    两人面面相虚，姑奶奶这是怎么了？

    难不成账错了？

    不应该啊，他们几个可是算的很清楚，大家都算的一样，不应该出错才是。

    但是两人还是神情一下子就变得不安起来。

    “你们两个，看看你们那比鸡扒都丑的字，你们就不能抽空练一练吗，难看死了。”

    “呃……”陈有福尴尬的摸了摸脑袋，而李有才则是冲白曦讨好的笑了笑：“姑奶奶，我有练，但是把，这字还是写的不好看。”

    比起练字，李有才等人还是喜欢练武，哪怕现在忙的不可开交，每天练武这事情也没落下，但是练字吧，就没那个耐心了。

    “滚滚滚！”

    白曦哪里不知道怎么一回事，无语的对着两人摆手赶人。

    再一次扫了一眼那本子上难看的字，白曦嫌弃的揉了揉额角，她是一点也不乐意干记账这活儿的。

    还是要找人接手才行啊。

    小柳？

    不行，他已经够忙的了，最近忙的都没有时间来问安了。

    陈有田？

    他现在带人负责卖蛋，也不容易。

    李青梅？

    已经和白安安读书去了，这个时候是考大学的关键，不能打扰他们。

    陈蕊？

    不行，现在还太小了。

    思来想去，白曦很是无语，村里人对她这个姑奶奶敬重有加，可这也不能代表他们能接手一些事情啊。

    特别是记账这样的活儿，不是读了扫盲班会几个字就行的。

    白曦心情不好，养殖场里的鸭就遭殃了。

    “小黑，村里有几天没吃肉了？”

    小黑都不用想，很快就回答：“吼吼~”

    主子，已经有三天没吃肉了。

    也不是白曦不让吃，而是大家吃鸡肉，都吃腻了，主动说的要停一段时间的。

    现在外头谁不知道，牛罗村的人吃鸡肉都吃腻了。

    牛罗村的鸡蛋最近还卖的便宜，各村听到的人，纷纷过来买上十几个回去解馋。

    连陈卫国和方雅他们单位的人知道，也凑钱买了一些，倒是把牛罗村积攒的一些不好卖给供销社的鸡蛋卖出去了一大半。

    “那就换个肉吃，吃鸭肉吧。”

    白曦自言自语的说着，正好陈招娣过来给她做饭，她就随口吩咐下去。

    白曦发话，村里人自然没有人会拒绝，很快，八十只大鸭子就被送到李老黑那里去了。

    李老黑往鸭子脖子上横了一刀，然后手一松，那鸭子居然没有感觉的嘎嘎嘎的跑旁边的盆里喝水。

    当即，在场看到这一幕的人，愣了一下，紧接着爆笑出声。

    “李老黑，你这功夫退步了啊。”

    “就是，你这是偷工减料呢？”

    “不对，二黑大爷这是心疼这鸭子呢。”

    村民们纷纷玩笑打趣，李老黑尴尬的忙上前追着把那鸭子抓回来。

    白曦正好路过，就见李老黑一个人哼哧哼哧的追着脖子上不停淌血的鸭子，一阵不解。

    “这是怎么了？”

    （关于杀鸭这个事情，我家里就闹过这个糗事。割了脖子的鸭都放血一半了，松开后，居然和没事一样去旁边喝水。哈哈哈，想想都觉得尴尬。）

    (本章完)

