    

    无名爆发的这一幕，也被元傲等几位一元神殿的老祖看在眼中，脸色阴翳至极，手中的动作越发的狂暴起来，浑身所弥漫的气息暴虐无比。

    强如他们一元神殿，竟在一个无名小卒中受伤，还是仙极巅峰？这简直是他一元神殿的耻辱！

    更让元傲等人难受的是，他们堂堂一元神殿老祖，以三对二，竟还奈何不了李白等人，憋屈，前所未有的憋屈！

    只不过，负手立于山巅之上的王枫，却没有任何欣喜，反而脸色凝重，眉头紧皱，他能够看出，无名已然是强弩之末。

    这一波爆发，固然能震慑到一元神殿的强者，但也会令他们更加疯狂，以无名此时的状态，怕是撑不了多久了！

    不仅无名，其他几位对战天脉强者的神仙宗长老，身上也或多或少出现伤势，体内的力量更是所剩无几，在这样下去，别说覆灭一元神殿了，怕是他神仙宗跟玄渊都将铩羽而归！

    这一战，若仅仅只是打残一元神殿，那对王枫来说，根本没有丝毫作用，唯有将一元神殿以及玄渊的强者一起覆灭，才能使他神仙宗获得最大的益处！

    想到此，王枫沉思起来，他在考虑要不要让石敢当出手，以石敢当的恐怖，偷袭之下，绝对能杀了元傲几人，可隐藏在暗中的一元神殿强者，却让王枫有些顾虑。

    想到自己的底牌，王枫轻叹了口气，也罢，再不让石敢当出手，无名等人怕是要身受重伤了，就算隐藏在暗中的一元神殿强者出手，他的底牌也足以抗衡了！

    “出手吧！”

    王枫眼眸微眯，轻喃一声。

    在他身旁的怜无命顿时心头一跳，一脸惊疑，难不成神仙宗还有隐藏的强者？

    王枫话音落下，一股无形的波动顿时出现在元傲等人身后，只不过强如元傲等人，竟然都没有察觉到这股无形的波动，唯有在山峰之上的元武两人察觉到了，只可惜，等到他们要提醒元傲等人时，已然来不及了！

    一柄弥漫着恐怖的气息的长剑，赫然从虚空之中刺出，在元傲惊悚的目光之下，硬生生的穿透元傲的身躯！

    与此同时，第五老祖元灵背后，也同样出现着一把弥漫着恐怖气息的巨锤，悍然砸在元灵的背后，恐怖的力道，直接将元灵掀飞出去，猩红鲜血从其口中喷出。

    第六老祖元戟最是凄惨，整个人直接被一道好似要破开天地的恐怖光芒，给斩成两半，光芒中蕴含的恐怖力量，瞬息之间，便将元戟的生机给摧毁了。

    堂堂天寂巅峰强者、一元神殿的第六老祖，连杀死自己的仇人是什么样都没有看到，就直接身死了！

    这恐怖的一幕，疯狂的刺激着在场众人，一时间，整个战场竟不约而同的停下手来，所有人都颤抖着身子，看着这惊悚的场景。

    特别是一元神殿的强者，眼中都流露出恐惧之色，脸上满是不敢置信，三位老祖竟在同一时间，遭受如此恐怖的撞击，对他们来说，简直跟天塌了没什么两样！

    几位老祖可是超脱于太玄仙境之上，达到忘虚天境的恐怖存在啊，这样的强者，在整个仙玄域中，都堪称是无敌的！

    可就是这种无敌的存在，却在同一时间被击伤，甚至还被杀死了一位，那出手之人，该恐怖到何种地步？

    这种存在，是他们一元神殿能够抗衡的嘛？

    就连玄衡跟怜无命等人，此刻都惊呆了，特别是玄衡，他距离一元神殿的那三位老祖最近，更加清晰的感受到隐藏在虚空中的那位存在所爆发出来的力量之恐怖，哪怕不是针对他，都让他一阵心惊肉跳！

    即便是他自己，面对刚才那样的袭杀，下场恐怕不会比一元神殿的三位老祖好到哪里去！

    在众目睽睽之下，一道魁梧的身影从虚空之中踏出，一身黑红长袍，头顶玉冠，面容刚毅，浑身霸气侧漏，仿佛凝聚了天地之光一般！

    一出现，便让在场众人无法移开目光，好似天地在此人面前，都黯然失色一般！

    石敢当扫了一眼场中众人，当其目光掠过之时，无人敢与其对视，他伸手淡然一挥，悬浮在虚空中的两柄神器刹那腾飞而来，石神锤被他收了起来，手中握着石神剑，那睥睨天下的威势，好似一尊神明般！

    “天丹强者！”

    玄衡瞳孔一缩，不敢与石敢当对视，心中却是掀起惊涛骇浪，他没想到，神仙宗竟然还隐藏着这种级别的强者！

    即便是他们玄都六主隐藏起来的老祖，也不过是这等存在而已，神仙宗拥有如此可怕的存在，哪怕只是一位，怕也无法任他玄渊拿捏啊！

    这一刻，玄衡心中不禁浮现出一股不安，不知为何，他总觉得无命公子的计划，怕是要凉了！

    不仅玄衡有这种感觉，怜无命也同样有这种感觉，他的脸色，阴沉得都快要滴出水来了，若早知道神仙宗有如此恐怖的强者，他又岂会如此对待神仙宗？

    怕是早就将神仙宗当成真正的盟友了，拥有天丹境强者的神仙宗，已然不是他玄渊想灭就能灭的了，怜无命心中无比后悔！

    只是，已经到了这般地步，哪怕他想退出，也不可能了，只能硬着头皮跟神仙宗对付一元神殿，等到事情结束，在好好拉拢神仙宗了！

    “该死！”

    山峰之上的元武跟元蒙看到石敢当一下子就重伤了元灵等人，脸色阴沉至极，胸中的滔天怒火几乎要让他们失去理智。

    “大哥，你去对付那人，我去袭杀那小子！”

    “元戟的死，要拿回来，让这小子给元戟陪葬！”

    元蒙愤怒的低吼道，目光死死的盯着王枫，眼中的杀意，几乎要透体而出！

    元武点了点头，身形一闪，直接消失在山峰之上，同时，元蒙的身形也随之消失！

    轰！

    当众人沉浸在石敢当那恐怖的袭杀时，一道身影突兀出现在石敢当背后，磅礴的威势从那道身影之上迸发而出，在众人惊颤的目光之下，那道身影猛地轰出一拳，那拳芒好似一轮浩日般，悍然的轰向石敢当！

    面对这突如其来的袭击，石敢当脸上勾起一抹冷笑，毫不犹豫的转身一拳轰出！

    两道硕大的拳头凶猛的碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的爆炸之声，一圈圈凶猛的力量涟漪朝着四面八方扩散开去，恐怖的力量波动，使得虚空寸寸龟裂开来，李白等人更是直接被逼退出去！

    与此同时，王枫的背后，也同样出现一道身影，那道身影之上所爆发出来的威势，再次让四周的强者惊惧不已，在神仙宗诸多长老惊颤的目光之下，那一道身影一拳轰出，恐怖的力量，仿佛要将王枫碾碎一般！

    “不！”

    诸多神仙宗长老目光赤红，怒吼一声，整个人拼命的朝着王枫奔袭而来，只是他们奔袭的速度又如何能快得过元蒙轰击的速度！

    千钧一发之际，王枫背后悄无声息的浮现出一道漆黑的身影，那道身影隐藏在黑雾之中，只露出一双猩红的眼眸，看到这道猩红的眼眸，元蒙瞳孔一缩，心中不禁浮现出一股不安！

    这道眼眸，给他的感觉无比的惊悚，就好似面对着一头无比恐怖的绝世凶兽一般，他本以为自己被元悟老祖提升到天丹巅峰，足以无敌天下，可在这神仙宗面前，却接二连三的挫败！

    “轰！”

    在元蒙那惊悚的目光之下，从黑雾中伸出一道布满漆黑鳞甲的手臂，这道手臂同样握拳轰出，那漆黑的拳芒与元蒙的拳头轰击在一起！

    砰！

    两道震耳欲聋的爆炸之声同时响起，元蒙跟元武两人的身躯，齐齐倒飞而出，砸在远处的山峰之上，将整个山峰都给轰塌了，掀起阵阵滔天烟尘！

    这一幕，让在场众人齐齐长大嘴巴，整个人好似雕塑般呆愣当场！

    明明是被袭杀的一方，可被击退的，却是袭杀的那两人，这神仙宗的强者，竟强到这种地步？

    站在王枫身旁的怜无命浑身都因惊惧而不断的颤抖着，他低着头，不敢去看王枫背后的那一道身影，此时他心中的不安越发浓郁，本以为那位天丹巅峰强者已经是神仙宗的极限了，没想到神仙宗竟然还隐藏着一位天丹巅峰强者？

    这神仙宗，究竟是什么势力？

    怎么天丹巅峰的强者，就好似不要钱一般，一个接着一个冒出来？

    那可是天丹巅峰啊！

    此刻，整个天地寂静无声，所有人都惊悚的看着石敢当跟出现在王枫背后的暗界饕餮，脸上满是惊惧之色！

    而王枫本人，此刻却松了口气，幸好他机智，在踏入这一元神殿的秘境之前，便悄无声息的将世界之球放在这一元神殿所在的森林之中，使得世界之球的范围笼罩整个一元神殿，让暗界饕餮有用武之地！

    否则，面对一元神殿那位天丹巅峰强者的袭杀，他哪怕不死，也得身受重伤！

