    处理好伤口，他突然抬头，我一时间有些走神，没来得急避开目光。

    四目相对，撞入他深邃的黑眸里，我一时间脸发烫，心跳也乱了节奏。

    “咳咳！”干咳了一声，我嗓子有些痒痒的，“那什么，今天晚上的事谢谢你，和你私闯民宅的事情抵消了，我也不报警了，你回去吧！”

    “呵！”他突然笑了出来，一双漆黑的眸子盯着我，眯了眯，“沈姝，我怎么从来没有发现，你这张小嘴那么会狡辩呢？”

    他伸手，卡住我下巴，离我格外的近，呼吸交织，我往后避开，心跳有些快，压了压道。“我没有狡辩，我说的是事实，傅慎言，我和你说了，我们之间已经没什么感情了，等忙完这个项目，我们回一趟江城，把离婚证领了，就彼此两清了。”

    说完，我也不去看他，挪了挪身子躺在床上。

    他坐在床边似乎没有动静，我等了一会，没听到动静，不由心下好奇。

    回头看了过来，见他正看着我，一双黑眸漆黑如夜，“因为孩子？还是因为你父母？”

    我愣了一下，捕捉到他眸子里的悲伤，我抿唇，开口道，“难道还不明显吗？所有的事情都不是你亲身经历，所以在你看来，我们之间不过是没有了一个孩子而已，我也只不过和父母心存芥蒂而已，因为这些都不是你需要亲自去面对的，所以在你看来，这些都没有那么严重，你觉得我就应该什么都不在乎的和你继续在一起，像什么事都没有一样和你过下去，傅慎言，你就是自私！”

    他愣愣看着我，目光深邃，沉静，许久，他开口，“我没有把这一切当成什么都没有发生，你想要自由，想要新的生活，一切我都可以放手，但沈姝，你现在身边需要人照顾，等到有一天你找到能照顾你的人了，我会离开，会毫不犹豫的和你接触婚姻，让你过你想要你生活。”

    我一时间怔住，没想到他会那么轻易的就答应了，一向强势霸道的他，突然软下来，让我有些适应不了。

    “好，你记住你的话！”我开口，心里确实隐隐犯疼。

    ……

    一夜大雨，次日，阳光明媚，空气里散发着泥土的芬芳。

    生物钟自然醒来，傅慎言已经不在卧室了，昨天晚上我不知道他什么时候走的，可能是等我睡着之后走的吧！

    没多想，起床洗漱，下楼做好早点，但我等了好一会都没见穆深下来。

    不由去敲了他的门，接过他的门自动开了，床上的被子叠得整整齐齐的，压根像是没有人睡过一般。

    昨天晚上好像一晚上都没有动静，所以，他昨天晚上一个晚上都没有回来。

    和欧阳诺在一起？

    这两人进展的好像挺快的，看着桌上的早点，我有点犯愁了，做了这么多，吃不完就浪费了。

    想了想，我全部打包了，出门，见隔壁停了一辆黑色迈巴赫，应该是傅慎言的。

    我直接上了车，进了副驾，看着陈毅道，“陈特助，早，吃早点了吗？”

    他大概有点懵，没缓过来，愣了愣才道，“夫人早！”

    我笑笑，见傅慎言不在车里，想来是还没出来，将手里提着的早点递给他道，“你一定还没吃早点吧，趁热吃。”

    他一愣，车外傅慎言上车，进了后座，声音低沉沉稳，开口道，“先去金鳞别墅区！”

    “好！”陈毅开口，顺便将手里的早点递给他道，“傅总，你还没吃早点吧？夫人早上给你做的早点，还是热的，你趁热吃！”

    我愣住，看向陈毅，他不是钢铁直男吗？怎么……

    傅慎言大概才发现我，沉默了一下，应了一声嗯，随后接过早点开始吃了。

    我原本是打算蹭车的，但是听傅慎言的意思，一会估计不去兰溪村，我开口道，“那什么，你们不去兰溪村啊？我先下了，改天见！”

    说完，我便要下车，后座的傅慎言咳嗽了一声，声音有些大。

    陈毅急忙道，“夫人，我们一会要去兰溪村的，只是先去一趟金鳞别墅，你和我们一起吧，这回去那边的车子不多，一个多小时的车程，打车也不方便。”

    我有点不确定，看着他道，“真的？”

    他点头，开口道，“真的，我没事骗你做什么，兰溪村这个项目刚启动，我们自然是要过去的，你说是吧，傅总！”

    傅慎言嗯了一声，声音低沉，我不由回头看了一眼，见他正低头优雅的吃早点，似乎压根就没有听我们说话。

    话都这么说了，我索性脸皮一厚，坐回了座位上，笑道，“那要麻烦你了。”

    陈毅笑笑，启动了车子。

    金鳞别墅不远，十几分钟就到了，见周然兮一身白裙，搭配波浪大卷发，手里提着当季新款大牌包包，远远看去，妥妥的就是一个白富美啊！

    车子缓缓停在她身边，她很自然的身后拉后座的车门，不知怎么的，一直没拉开，我愣了愣，看向陈毅，好意提醒道，“陈特助，你好像还没开车门！”

    他哦了一声，笑笑道，“一时间忘记了，不好意思，随后抬手按了车门开门，他突然下车，随后坐上来的是傅慎言。”

    我愣了一下，见陈毅坐到了后座，傅慎言坐到了驾驶位上。

    周然兮原本笑意盈盈的脸上顿时有些色彩了，声音有些刻薄的开口道，“原来沈秘书也在啊，穆总不是给你配置了车吗？”

    “昨天晚上下雨了，我开车技术不是很好，兰溪村那边路不是很好走，所以我没开！”我开口解释，下意识的看了一眼一旁冷冰冰的傅慎言。

    此时不由有点心疼后座战战兢兢的陈毅了，让老板给自己开车，他心里一定很忐忑吧！

    周然兮再次开口道，“傅总，你还没吃早点吧，我早上做了灌汤包，你要不让陈特助开车，你尝尝？”

    “我吃过了！”傅慎言开口，声音淡淡的。

    陈毅补了一句，“沈小姐早上也做了早点，傅总刚吃！”

