    看着场中那混乱的局面，洛何冷笑不已。

    他原本只是想让众人干涉唐阿三的传承，顺便让他们消耗一下唐阿三的力量。

    这样子，对于自己斩杀唐阿三还是有着十分好的好处的。

    不过没想到，唐阿三仿佛黑化了一般，失去了气运之子该有的所有理智。

    “一个蠢货。”

    洛何不屑道。

    这样子的气运之子，已经难以成就大器了。

    恐怕今天，他必死无疑。

    没错，唐阿三的眼中满是暴怒！

    这不是因为众人攻击了他，而是这段时间所有的积累。

    他想到了宋语嫣的眼神。

    东方玉儿对他的冷淡。

    在拍卖会上，众人骂他是小丑。

    宋家丹阁门前，他被别人一脚踹了出去。

    以往的一切屈辱在唐阿三的眼中，仿佛就是昨天发生的事情。

    身为气运之子，何曾如此窝囊？

    甚至，这一次的天龙秘境之行，他还被人给打断了传承，甚至被人给打成了重伤！

    终于，他忍不了了！

    他要杀了这里的所有人！

    他要让他们知道，他唐阿三，才是唯一的天骄！

    玉坠之中，弦月自然是察觉到了唐阿三的变化，默默叹了一口气。

    在她看来，现在的唐阿三已经彻底没救了。

    “天方，通知他们全部过来吧，好戏开始了！”

    洛何暗中给宋天方传音。

    天龙太子没有想到，唐阿三的隐藏居然如此之深。

    虽然唐阿三的修为仅仅只是金丹五层，但是他的这个秘法倒是十分强大。

    这让天龙太子感到了心悸，但是又有着贪婪。

    因为皇室里面，的确也有着这种秘法。

    但是，这些秘法最多只能让人的战力提升两倍左右，想要再往上面提升，基本上是不可能的了。

    所以，唐阿三所掌握的秘法，必然是一种无上秘法。

    一个金丹五层的人施展了都如此厉害，这要是让自己得到了，那不是得上天？

    无尽的贪婪，蔓延在天龙太子的心中。

    “想不到，你隐藏的还如此之深。呵呵，唐阿三，你把秘法交给我，本太子可以保你走出天龙秘境，你觉得如何？”

    “哈哈，天龙太子？我呸？你就一个靠着皇室的废物，还想跟我谈条件？”

    唐阿三大笑，根本就没有把天龙太子放在眼里。

    要不是因为天凰公主和皇室的资源，唐阿三绝对不会跟天龙皇室合作的。

    眼下，这个天龙太子居然还想让自己把无上秘法给他可能吗？

    更不要说，之前的天龙太子还给了唐阿三一掌。

    他的心中，对天龙太子，早就升起了无限的杀意！

    “好，看来你是不见棺材不落泪了！”

    天龙太子那也是称霸惯了，见到唐阿三这种态度哪里还可以忍得了了？

    当即，天龙太子将自己的气势运转到了极致，背后金龙狂舞。

    “那是天家的祖传血脉金龙！看来天龙太子是认真了！”

    有人说道。

    不错，天龙皇室的弟子之所以比其他人要厉害，那是因为他们本身的皇者血脉除了赋予了他们强大的天赋之外，还可以提升他们的战力。

    像天龙太子此时施展的血脉金龙，就是可以让天龙太子的血脉激发到极致的一种手段。

    “既然如此，唐阿三，我就先杀了你，然后再夺了你的秘法！”

    “呵呵，太子？哪怕是你爹来了，我唐阿三都不怕！”

    一道金色身影和一道血红色身影在半空之中遥遥对峙。

    “杀！”

    随即，两人的身形直接对碰在了一起。

    双方出手都是杀招，十分惊人！

    天地之间，仿佛只剩下了两人。

    洛何只是看了一眼，就没有任何兴趣了。

    按照套路，气运之子赢定了。

    的确，唐阿三此时还有很多东西保留着没有使出来，他要是施展了眼前的天龙太子早就被他斩了。

    只不过，这些东西涉及到的都是他自身宝贵的秘密，不能轻易泄露。

    “可恶，这家伙还真的是有两把刷子！”

    天龙太子越打越心惊，甚至觉得自己根本不是唐阿三的对手。

    他感觉，唐阿三还有很多东西没有暴露出来。

    这让身为顶级天骄的他难以接受，准备施展杀招彻底终结唐阿三。

    可是唐阿三却没有功夫和他闹，他来这里是来猎杀妖兽夺取机缘的。

    可是之前，为了隐忍，他是一只妖兽都没有杀。

    就算今天他打死了天龙太子，之后他也能难到第一名。

    “算了，先解决这个所谓的太子，再去猎杀妖兽！”

    天龙太子也做好了跟唐阿三硬碰硬的准备了。

    一只血矛，震碎虚空，化为一道恐怖的流光。

    而另一边，则是一道黄金神龙，龙吟阵阵。

    很快，神龙传来了哀鸣之声，它被血矛直接洞穿了。

    而天龙太子，也是身受重伤。

    “怎么可能，居然连天龙太子唐阿三的对手！”

    人群突然震动了起来。

    天凰公主看向唐阿三的时候依然是浓浓的厌恶，但是已经十分凝重了。

    唐阿三的实力，超过了每一个人的想象。

    “哈哈哈，我都说了我唐阿三才是天下第一天骄，没有人是我唐阿三的对手！”

    “是吗，唐阿三，今日我们就来取你的狗命！”

    远方，又是传来了一道道流光！

    每一道流光的周围，都有着十分可怕的波动。

    归真境！

    这不是一个归真境，而且全员居然都是归真境！

    这尼玛，不是说骨龄低于三十的进不来的吗？

    那么眼前这么多的归真境是怎么回事？

    还是说，他们都是绝世的少年天才？

    要知道，可以在这个年龄修炼到归真境的，要么就是太子或者天凰公主这样子的绝世天骄。

    又或者，是一个宗门或者家族的圣子或者世子。

    但是，必然都是超一线的势力。

    可是眼前，如此之多的归真境，跟不要钱一样的出现。

    天龙皇朝没有任何一个势力，可以做到培养如此之多的天才。

    但是很快，众人就发现不对劲了。

    “那好像……是张峰啊！”

    “是啊，的确是他那个废物啊，他居然那么强大了？”

    这是怎么回事？

