    “一定是混沌仙皇的分身做的好事！”

    羽天咬牙切齿的说道。

    除了那个混沌仙皇，没有人能做到这一步。

    天道主宰跟他说过，三眼雕像在没有主人控制的时候，是很木讷的，单独遇到混沌仙皇的胜算极低。

    “糟糕，既然他先毁掉了这一层的三眼雕像，那岂不是意味着他先我一步来到了更高的层数？”

    忽然，羽天打了个颤抖。

    羽鹤古神可是对他说过，要他无论如何也要先混沌仙皇的分身到达九十九层。

    如果晚到，那混沌翼就基本跟他无缘了。

    “那现在怎么办？”

    三眼傀儡询问。

    “我且问你，如果是你遇到混沌仙皇的分身，有几成胜算？”

    羽天没有回答，而是问了一个他最想知道的问题。

    “根据这一层的三眼雕像被损坏的程度来推算，如果是我对上混沌仙皇，有你的力量加持之下，应该能打成平手，前提是你得想办法护住我的眼睛，不能被他打伤。”

    三眼傀儡回答道。

    “只能打成平手吗？”

    羽天心有不甘。

    如果再得到一个三眼傀儡多好？这样就能百分之百的打败混沌仙皇了。

    “没问题，我会全力护好你的眼睛，到时候你也要全力帮我打败混沌仙皇，无论如何，我都要先他一步到达九十九层，明白吗？”

    羽天面容肃然道。

    “明白！”

    三眼傀儡爽快答应了。

    “这一层的入口在哪里？我们得赶紧去找了。”

    羽天有点像无头的苍蝇，八十九层很大，虽然他有天道主宰赐予的小外挂加身，却依旧感觉到非常的困难。

    “过了这条河，前方就是入口。”

    三眼傀儡指着河的对面，回答。

    “真的？”

    羽天大喜过望，能找到这个三眼傀儡，真是天大的好运，帮了他不少的忙。

    三眼傀儡没有回答，而是直接踏河而行，第一时间来到了入口处。

    “太好了，只要我们速度再快些，一定能追到混沌仙皇的分身！”

    羽天深吸一口气，然后纵身跳进了入口。

    空间开始了扭曲，视线也变的一片苍茫。

    不知道这样的状态持续了多久。

    当羽天再次感觉双脚有触感时，他才缓缓的睁开了眼睛。

    这里的重力有九十倍，不需要去验证，光凭重力就能知道，这是第九十层。

    “太好了，终于来到了九十层！”

    羽天深吸了一口气，在这一层，他不敢大意，先在周身布好了防御的结界。

    一方面抵御过于沉重的重力，另一方面则防止这一层的怪物偷袭。

    “三眼傀儡，这一层我们要好好寻找三眼雕像，无论如何也得增加一个新的战力！”

    羽天准备先做好一个打气的工作，让他的三眼傀儡更加积极的去寻找同伴。

    本以为自己的一番战前动员能起到效果，但三眼傀儡却站在原地，半天没有动静。

    “嗯？”

    羽天吓了一跳，难道是在传送过程当中三眼傀儡受伤了？

    正准备检查它的情况，这时，三眼傀儡动了。

    它提着前方如同废墟一样的地面，说道：

    “不用找了，这一层的三眼雕像就在那里。”

    “这么快就被你发现了？”

    羽天跑向那片废墟。

    兴奋的过去，然后状如木头，呆在原地。

    “这、这是三眼雕像？”

    他看着满地的石头碎片，难以相信。

    “这一层的三眼雕像似乎也被混沌仙皇消灭了，很抱歉，你只能继续向上寻找了。”

    三眼傀儡叹气道。

    “可恶啊，为什么会这样？难道混沌仙皇这么强？”

    羽天抱着脑袋，痛苦万分。

    “这一层的三眼雕像似乎有些奇怪，它的碎石之上好像有其他的力量。”

    三眼傀儡仔细检查了一下，将它的疑惑说了出来。

    “可能是混沌仙皇的分身留下的，我们别再浪费时间了，快点去下一层，我可不想再失去宝贵的三眼雕像了！”

    羽天说完，便拉着三眼傀儡寻找新的入口。

    ……

    混乱星域。

    某颗被炸掉一半的废弃星球之上，天道主宰立于一片火海之上。

    “奇怪了，我都毁了这么多的世界，混沌仙皇还没有出现吗？”

    他喃喃自语。

    总不能真的把所有的世界都毁掉吧？

    身为天道主宰，他虽然凌驾于天道法则之上，但做事情也是需要顺着天道法则的规律才行。

    “左师，听的到吗？”

    天道主宰拿出传音玉，开口道。

    他在半个小时之前就在联系左师了。

    因为距离太过遥远接通联系需要过长的时间。

    “主宰！”

    终于，传音接上了。

    “用你的能力，帮我算出混沌仙皇的所在位置！”

    天道主宰说道。

    “距离太远了，我可能要花长一些时间才能算出大约的位置。”

    左师不敢保证能一定算出来。

    “没问题，我给你一天的时间，将他的大概位置算出来就行。”

    “遵命！”

    传音玉没有关闭，全程被天道主宰的力量维持着。

    免得到时候想联系又得等半个多小时。

    某颗不起眼的小型行星上，混沌仙皇灰头土脸的躲藏在其中。

    这天，他目睹了很多世界的消亡，彻底明白他是不可能全身而退的。

    “我觉得你还是主动出去吧，那个真神应该不会杀你，他只是想让你帮他打造神器而已。”

    预言古鼎见主人快要撑不下去，只能劝他放弃了。

    “可让我投向这个三代真神的麾下，我更危险不是吗？

    他如此凶残，毁了这么多世界，说不定哪天就会把我也毁掉。

    唉，早知如此，当年我还不如投进天道主宰的麾下呢。”

    混沌仙皇悔不该当初的叹道。

    “时间不多了，你还是早做打算，真等他毁光了这片星域，你再出去，就没有多少价值了。”

    预言古鼎警告道。

    “你说的没错，反正迟早要出去，还是别拖了。”

    混沌仙皇深吸一口气，然后从躲藏之地走了出来。

    他释放出了自己的混沌原力。

    顿时，远处数十光年远的天道主宰就察觉到了。

    “嘿嘿，看来不需要你的预测了，混沌仙皇已经出现了！”

