    晚点还有一更！

    ......

    操场上，意外没有被驱逐的这些年轻人都站在一起，听着来自于大明皇储的讲话。

    朱瞻基很喜欢和这些同龄人在一起，所以他也稍微放开了些。

    “……你等既然有向学之心，那不必分地位高低，以学会友，以学交流……”

    再放开，可作为皇太孙的朱瞻基也不能越雷池半步，否则容易引发误解和曲解，这就是重要人物不能随意表态的原因。

    和蔼可亲的说完了一番劝学上进的话后，朱瞻基对方醒微微点头，然后在贾全等人的护卫下走了。

    不走不行啊！按照方醒的尿性，肯定会放些炸弹出来，不走事情就麻烦了。

    朱瞻基走了，那些年轻人中不少人都在目送着，兴许有些不甘和妄想，可方醒却觉得这很正常。

    人皆有趋利之心，没有就不是人！

    “你们认为这世上有真正的圣人吗？我指的是心净如世间最为纯净的水，这等圣人你们认为有吗？”

    下面的年轻人们面露茫然之色，有人说道：“兴和伯，在下认为应当是有的。”

    “兴和伯，上古圣贤堪称圣人。”

    “……”

    方醒摇摇头，觉得这种没有营养的回答真的很无趣，就说道：“上古之人谁见过？谁相处过？若是没有，那便不要用揣测的结论来回答我的问题。”

    方醒的目光扫过书院的学生们，满意的看到了那些坚定的眼神。

    “我愿意再次重申我的观点，人从出生开始就在追求利益，从双胎抢奶，到为了达到目的而使出各种手段，包括你们现在回想起来感到很可笑的手段，可那就是在争夺利益。”

    “那么我的观点是什么？”

    方醒说道：“世人皆有私心，所以德行的教导很有必要，但千万不要矫枉过正，想把人变得毫无瑕疵，那是做梦，也是神经病！哦！神经病就是脑子有问题的意思。”

    方醒不给那些年轻人思考的时间，继续说道：“以此为前提，这才是正确的求学之道，就如同在书院里，教授们从不奢望学生们会变成圣人，所以会给他们一个范围，在这个范围之内，他们可以肆无忌惮，这就是治学的氛围。”

    方醒说道：“第三点，我想和大家分享一下求学之道，简而言之，务实求真，就是这四个字。”

    务实求真，听着简单，可一旦深究，那味道可就浓厚了。

    方醒今日存心想给南方的文人下烂药，就说道：“我再给大家说说这南北之分。”

    卧槽！

    这个话题有些劲爆，也有些禁忌，有破坏南北团结的嫌疑。

    方醒微微一笑：“我不想去考据那些南北的分歧，我只想说一个话题，我们是什么人？”

    呃！这个问题不但忌讳，而且很尴尬！

    看到那些年轻人有些不自然，方醒笑了笑：“从陈汤喊出明犯强汉者，虽远必诛的强音之后，汉人就成了那个时期异族对我等先祖的称呼，令异族胆怯的称呼。其次便是唐人，其时前唐鼎盛，疆域宽阔，大漠孤烟直，长河落日圆，引得异族震撼，于是唐人之名远扬。”

    听讲的人不禁目露怀念之色。

    “那时的汉唐，百姓昂首挺胸，仕子腰挎长剑，手不释卷，文武双全。你等可发现了吗？那些豪迈的能让人想仰天长啸的诗词，大多出自于那时，等到了宋，就变成了忍把浮名，换了浅斟低唱，汉唐的豪迈至此荡然无存。”

    方醒目光炯炯的道：“到了本朝，太祖高皇帝厌恶繁文缛节，开了先河，可我想用不了多久，这一切都将在摇头晃脑中同样荡然无存！”

    “我们该怎么称呼自己？”

    “这个问题看似简单，肯定会有人说，兴和伯，我们不是大明的人吗？”

    方醒看了几张笑脸，他继续说道：“是的，我们是大明的人，甚至现在大明的武功之盛，让那些异族丧胆，不差于汉唐，可你们准备好做明人了吗？”

    茫然，方醒看到的是茫然。

    “兴和伯，我们现在不就是明人吗？”

    有人迷惑的问道，马上引来了赞同和附和。

    方醒振眉道：“你们是明人，可明人是什么？难道只是居住在这块土地之上的人吗？”

    “不！我心中的明人，应当是行走间昂首阔步，言谈间自信而不失礼节，在面对无礼和威胁时能有保护自己不受伤害的能力。”

    方醒目光扫过，那些年轻人都纷纷挺直了腰，昂首。

    “我们都有着同样的黄色皮肤，这很重要，咱们的血脉相通。”

    方醒指着自己的脸庞道：“可更重要的是，我们都是明人！”

    “千年以降，中原的相互通婚，早已使大家的血脉相通，不管是南人还是北人，我认为，都可以称呼为同胞！！！”

    “我们是同胞！同在一片天空下，同在一块土地上生活，从刀耕火种一直至今，从未离去！”

    这个观念有些新颖，肤色，血脉……同胞！

    方醒最后说道：“是什么让我们如此热衷于内斗？从有记录以来，我们就在不停的内斗。”

    “外面的世界很大，可从前唐之后，中原再无寸进，只能苦苦守成。当今陛下锐意革新，东征西讨，可为何会有人说是穷兵黩武？”

    “大明的人口将会飞速增长，百年后，这块土地上又将会再次出现无数百姓沦为佃户和奴隶的景象，怎么办？”

    “外面有土地！兴和伯，就像是交趾和瀛洲等地一样，咱们去夺过来！”

    这时一个年轻人挥拳喊道，顿时引起了争论。

    “无故而兴兵，此暴戾也！”

    这人不敢说暴君，就说了个暴戾，可也是差不多了。

    马上有人就驳斥道：“难道要看着自己的同胞饿死才是仁慈吗？”

    “仁君当修生养息，就算是土地不够，难道……”

    尼玛！看着那个被人带沟里去的年轻人，方醒压压手，说道：“为自己的子民去夺取资源和土地，这才是仁君！”

    呃……

    兴和伯，你确定自己不是在拍陛下的马屁吗？

    方醒笑了笑：“所以这又回到了开始，同胞，我们是同胞，同族。当咱们力气都往一处使的时候，从古至今都没输过，更没有缺乏过土地。可惜我们大多时间都在封锁自己，关着门在孜孜不倦的探讨着远古之治，关着门专注于内斗，这很有趣！”

    汉朝亡于内乱，唐朝亡于内乱，宋朝亡于内斗……

    这些人慢慢散了，田秀才凑过来，笑的有些猥琐：“山长，您是故意说的东一下，西一下的吧？让这些人回去慢慢的想，等想明白了，那就有趣了。”

    方醒点点头，他再牛笔，也不能当众说出那些激进的话来，否则就是在打主流社会的脸，作死，作大死！

    “东一下，西一下，可核心就是一个，汉人散乱就是一条虫，合力就是一条龙！无坚不摧的龙！”