    与石守信汇合之后，罗幼度领着一万两千兵马踏入了舒州城郊。

    舒州城郊一片狼藉，充斥着劫掠的气息。

    朱令赟确实没有下令强行将百姓迁入城内，但是为了守城，他们开始洗劫城外百姓的口粮。

    这长官的命令是抢粮，收到指令的兵士自然不会老实地只抢粮食。

    值钱的财货还有家禽牲口，甚至那家姑娘水灵，都劫掠而去。

    遇到反抗的自然就是一刀了事，更狠一点的连人带屋一起烧了。

    石守信这种老江湖见惯了这些场景，无动于衷。

    罗幼度见此景象，只能暗自而叹，挥手招来随军司曹宋琪，让他安抚百姓，将他们聚在一起，定期供给粮食。

    石守信只觉得罗幼度此举多余，浪费粮食，但一路而来，却也习惯，并未开口。

    往前行了百步，六个少年挡在了军前。

    他们跪伏在地，泣声道：“我们愿跟着将军从军，为父老乡亲报仇。”

    罗幼度想了一想，道：“常都头，他们就交给你了。”

    常思德应了一声，上前将少年拉入队伍。

    来到了舒州城下，罗幼度并未急着攻城，而是在舒州城东安下了营寨。

    当天夜里，罗幼度帅帐走进了一位名叫卜泽的商人。

    卜泽家族几代都在庐州经商，以药材生意为主。庐州盛产龙胆草、益母草、土藿香、苍耳，而舒州盛产厚朴、茯苓、苦参。

    卜泽经常前往舒州进货出货，有着稳定的商道。

    罗幼度在前往和州时，已经将目标定在了舒州，让他先一步前往舒州探查情况。

    “坐！”

    罗幼度让他在一旁坐下，还给他冲泡了一杯茶。

    卜泽有些受宠若惊，尽管现在商人地位得到极大提升，可罗幼度这种身份地位对自己如此友善，不免有些诚惶诚恐。

    罗幼度开门见山地说道：“舒州的士绅商人对于淮盐是什么态度？”

    卜泽恭敬说道：“这利益面前，谁能不动心？只是碍于颜面，他们并未在明面里大肆收购淮盐，而是背地里偷偷进行。士绅商贾皆有参与，都囤积了不少。”

    罗幼度问道：“收购价格如何？”

    卜泽苦笑道：“收购价格比我们当初庐州高得多，士绅商贾暗地里争得太过厉害……草民做梦都想不到有生之年，还能见到淮盐卖上价。”

    罗幼度会意一笑道：“那开始第二步计划。你放出消息，边说朝廷已经拿下了江北半数州府。江淮盐政太烂太多，中原朝廷一口吃不下那么许多。已经减缓淮盐的收购，不在那么急需。同时随着淮盐大规模涌入，河东盐亦受到了影响，中原的盐价不可能那么高了。”

    卜泽身为商贾，自然知道罗幼度说的是未来肯定会发生的事情。以此来搅动舒州乱局，除了敬畏别无他想。

    很快盐价下跌，周军不需要淮盐的消息就在舒州城里传开了。

    不需要的理由充足，有理有据。

    盐这玩意本就是不能没有，多了没用的物资。

    要不然他们淮盐也不至于落得今日，多得让人嫌弃，以至于南唐朝廷强行硬塞。

    这常年累积下来的余盐，足以将中原喂饱喂撑。

    越下去淮盐就越不值钱。

    舒州里的士绅商贾本内卷得厉害，为了多争一斛盐，甚至不顾多年情面。

    现在倒好，又开始谦让如君子了。

    舒州大姓以张为首，刘、汪次之。

    这些大族固然会因此受到影响，但终究是家大业大输得起。

    真正输不起的是次一等的曹家、焦家。

    曹家大院。

    曹家家主曹阳手指不住地在桌子上敲打着。

    焦家长子焦昱在殿前来回踱步。

    曹家、焦家是舒州承传千年的大户，只是一直以来族中少有能够带动家族发展的大才，渐渐走向了没落。

    得知淮盐可以赚钱之后，世代交好的曹、焦两家一合计，孤注一掷地收购淮盐。

    他们本来算好的，通过商道将这些盐运往庐州去卖。

    谁知还没来得及出手，罗幼度大军兵临城下。

    这王师抵达，曹阳、焦昱还曾暗自欢喜，不用假他人之手出售，能够多赚一些。

    哪里知道居然传来了不再需要淮盐的消息。

    这一下可将主导此事的曹阳、焦昱急出一身冷汗。

    焦昱抱怨道：“曹兄，你就别敲了，敲得我心烦意乱。”

    曹阳没好气地道：“某还没让你别晃悠了呢，眼都让你晃花了。”

    焦昱顿住了脚步，说道：“你说，消息到底准不准确。我焦家为了这一次能够翻身，可下了血本。”

    曹阳狠声道：“我曹家岂非如此？”他顿了顿道：“准不准确，某不知道，理是这个理。这些年淮盐成灾，庐州一州之地即八万斛。现在郭周气势如虹，攻城略地，势不可挡。那么多州府的淮盐，足够中原消耗了。此事七成不假，我们太贪心了。也想不到郭周会突然向四面进兵，一下子取了近乎半数江淮州府。”

    焦昱哭丧着脸道：“那可如何是好？我父卧病在床，让他知道此消息，焉有命在？”

    曹阳沉吟片刻，道：“焦兄，敢不敢干一出大的？”

    焦昱脸色泛白，说道：“何为大的？”

    曹阳厉声道：“杀了朱令赟，舒城兵马皆在其手，我们杀了他，城中必然大乱，召集家中壮丁开城迎王师。此事若成，我曹、焦两家必得重用。且不闻庐州张良钰的儿子现今为庐州户曹，而方惠真这等腐儒居然成为了庐州长史。可见罗幼度此人只要立有大功，便能得到重用。”

    焦昱脸上略显惊恐，但见随即曹阳一脸决绝，表情也变得坚毅，道：“干！”

    曹阳、焦昱两人针对此事做了详细的商议，也做了精心的准备。

    由曹阳出面，邀请朱令赟赴宴。

    这日，时近黄昏，曹阳、焦昱焦急地在府外等着。

    随着马蹄声的响起，曹阳、焦昱目光所及之处正是朱令赟徐徐而来。

    曹阳大喜过望，道：“朱防御使今日赏脸，曹某蓬荜生辉。”

    朱令赟高坐马上，并不下马，而是仰首笑道：“曹兄设下这鸿门之宴，朱某身为正主焉能不来！”

