    一路上，夏波几乎都麻木了，实在是太震撼了。

    公路上的人还在艰难求生，但是在断层里竟然演化出了一个生存的地方。

    这里更像是公路的反面。

    吃的是生食，喝的是鲜血。

    他看到一个技巧，也类似十分恶毒的。

    但是价格却是天价，这里凡是能够增强实力的东西，基本上都是天价。

    这些小摊子都有那么多东西，那么那柱子里能兑换的东西肯定不少。

    十几分钟后，瓦尔基里带着夏波穿过了集市，来到一片空地。

    空地上有一根根柱子直竖而起，连接着古城的房顶，而柱子低端则是被人用砂砾砌成一个恢弘的房屋，门前有人看守。

    在这一根根柱子上，夏波竟然感觉到一丝丝莫名的意味。

    说不清，道不明。

    像是冷酷无情，不讲情面的刽子手。

    又像是一块冰块，散发着寒芒。

    “夏兄弟，你现在这里等着，这些柱子被目前第一队伍掌控着，进入是需要登记填表，他们的目的其实就是为了筛选新人。”瓦尔基里在夏波耳边小声嘀咕。

    随后又叮嘱一番，便过去领表。

    这是属于这里的潜规则。

    夏波自然知道新人的优势，不仅仅是新人拥有来自公路上的物资，更重要的是，新人的优势在于来自公路上的属性面板以及技巧可以使用。

    甚至通过特殊的方法，能够把新人身上来自公路上的技巧给扣下来！

    在这里，新人就跟猪仔一样，除非是强大的新人。

    夏波在听到之后，也是觉得不可思议，后来瓦尔基里解释，他才渐渐明白这个世界远比自己想象的都要残酷。

    生活在这里的人，时间久了，来自公路上的系统就不能够使用，甚至是来自公路上的技巧、职业都无法使用。

    好在通过技巧改造的身体属性还存在，再加上这里也拥有属于自己的技巧和系统，渐渐的这里也就发展了起来。

    而新人的优势就是能够使用公路上的属性面板以及技巧。

    而来自公路上的技巧，在这里贩卖，能够贩卖出一个天价。

    所以瓦尔基里才说，这里的新人就是猪。

    这也是他为什么看到瓦尔基里出手的招式，并没有带有职业特点的原因。

    收回思绪，他便盯着眼前的柱子。

    “这柱子上涌动的波动就是规则吗？”夏波目光闪烁。

    他想到了公路求生游戏的规则。

    每一条公路都有属于自己的规则，在他的印象之中，规则就是冷酷无情，触之必死，不讲情面，不讲善恶。

    而自己所在的公路似乎是摆脱了规则的束缚，衍生了智慧一样。

    但是如果留心观察，就能够发现自己的公路规则诞生的智慧并不完整，就跟小孩子一样。

    做事儿匆忙，不论是关于游戏的更新，还是游戏的进展，它都有一种急于求成的感觉。

    原本需要一年完成的更新，它却能够在短短的一个月给完成。

    一年走的路，硬生生的在两个月走完。

    事实证明，它的举动确实促进了游戏的进展，时间危机逼迫周老头他们开展了多数的计划以应对未来突然变动的局势。

    夏波现在基本上断定，自己的公路就是出现了智慧。

    规则本就是飘渺虚无的存在，衍生出智慧并不难理解。

    只是摊上这么一个公路规则，不知道是幸运，还是不幸运。

    急于求成属于揠苗助长，公路上的人类等级都已经突破十级，但是四维属性还在五六十点徘徊。

    思索着，瓦尔基里回来了，他的手上已经带着一张漆黑的纸张，上边完全看不清字迹。

    “你拿着这张表格，就能去登记了，只要使用了一次柱子之后，你就相当于完成了注册，下次来就不需要这样，记住，进去之后千万不要表露出惊讶等等情绪，里边的人都是人精，要是被发现，我可保护不了你。”

    瓦尔基里叮嘱道，新人的诱惑力对于整个城镇的其他小队来说，诱惑力非常大。

    所以听到新人的消息，没人不心动。

    瓦尔基里这番叮嘱，夏波自然是记在心里。

    接住这张漆黑的表，眼中跳动出眼前这张表格的基本信息，就跟电脑上的系统类似，这张纸具备特殊的性质，能够记录一个人的信息。

    同样的，这张纸是存在漏洞的，纸张是利用文字记录的，完全不知道这个纸上的信息是不是你本人。

    并且这张纸只是短时记录信息，只需要找人替代就行，完全不需要本人亲自去，因为他们无法核对。

    只有新人来的时候，他们才会注意到，因为第一次通过纸张记录的信息会跟之前记录过纸张的人呈现的信息是不同的，他们也从此来判定新人。

    当然，漏洞他们存在，但是没有办法避免，这是属于规则的漏洞。

    很快，夏波便拿着纸张有惊无险的走进房间，房间内建造的十分庞大，由一个个房间组成，围绕着柱子，有的房间门敞开着，有的房间的门则是关闭着。

    不少外星人进进出出，模样怪异，手中或多或少带着一些东西。

    这些人的脸上无一都挂着笑容。

    夏波立马明白了这些房间作用，为了隐私，就跟银行的自动提款机是一个道理。

    选择一个房间，关上房门，靠近之后，系统毫无征兆的被弹开。

    而此时，他才发现，系统的界面已经变成了暗红色，处处充斥着诡异。

    界面的内容也呈现两个不同的画面。

    一个是换取，一个是兑换。

    顾名思义，换取就是通过规则鉴定，把物资换成贡献值，而兑换就是用换好的贡献值兑换规则内提供的商品。

    就是这么的简单。

    在左上角，除了个人属性之外，又多了一项玩家货币。

    【姓名：夏波】

    【拥有贡献值：0】

    思索着，夏波点开兑换的页面。

    页面展开，顿时密密麻麻的商品便展开。

    【金元宝：可以收买猎人，并使它为你工作！】

    【贡献值：一亿！】

    【技巧：鬼神降临】

    【介绍：请鬼神降临，全属性增强十倍！】

    【贡献值：一百亿】

    【渴血战刀】

    【特性：吸血+10%、力量+10%、敏捷+10、体能+10%】

    【介绍：具备偷取属性，每次击杀，将会使野怪掉落属性！】

    【贡献值：一百亿】

    【鬼影战甲】

    【特性：防御+100%、全属性+100%】

    ......

