    当衣笠左兵卫率领黑田家八千士兵冲到幕府军阵地上时，被眼前的一幕给完全惊呆了。

    入眼处一片狼藉，尸横遍野，到处是残肢断臂，即便是身经百战的士兵也没有在战场上见过这么多破碎的尸体。

    一些尸体就几乎是直接被撕成了破破烂烂，内脏混着鲜血飞溅得到处都是。

    如此惨烈的场景，让不少从未见过的士兵有种巨大的不适感，胃内一阵翻涌。

    除了这些尸体，幕府军精心修筑的防御工事也被摧毁了很多，土墙被炸开一道道缺口，拒马、木栅等被掀飞……

    衣笠左兵卫不敢耽搁，立即下令士兵冲上去。

    虽然幕府军修筑的防御阵地根本没办法与后世热武器时代相比，但是沈浪想直接通过轰炸的方式就将他们炸得一个不剩也根本不可能。

    所以，杂乱的反抗还是时有发生，不过，他们也迅速的迎来了更加猛烈的还击。

    还未死的伤员被补刀杀死，继续顽抗的被几倍的力量强行扑灭，但大多幸存下来的幕府军士兵早已经绝望，看到九州军冲上了阵地，惊恐的大喊着投降。

    就这样，衣笠左兵卫的黑田军进展很迅速，沿着大孔明灯轰炸的方向快速推进。

    在热气球的持续轰炸下，越来越多的幕府军士兵情绪崩溃，不顾一切的向后逃去。

    水户德川军组成的督战队阵前，几乎铺满了一层尸体，这些都是不听命令想要逃跑，而被他们残酷屠杀的溃兵。

    可是，即便是这般的凶狠杀戮，也无法阻止溃兵继续前赴后继的逃跑。

    因为对这些溃兵来说，不尽快逃走，几乎是十死无生，甚至是要被那可怕的炮弹给撕成碎片。

    所以，即便是死，死在督战队手中起码还能留个全尸。

    终于，在付出了重大代价下，一些溃兵直接冲到了督战队面前。

    既然已经势不两立，这些溃兵也不会再管这些督战队是不是自己人了，毫不犹豫的发起了反击。

    督战队依然秉承着德川赖房的命令，强行镇压，双方迅速的混战成了一团。

    最近的热气球距离这片混乱的战场已经不足三里远了，但并没有急着冲上来落井下石，让他们自己先狗咬狗吧。

    三十几只热气球有条不紊的向前推进，以确保将成建制的幕府军给打散，方便后面赶上来的黑田军进行收割。

    待又前进了一里有余的距离后，所有热气球突然加快速度，纷纷向人群密集的幕府军冲去。

    此时的幕府军溃兵和督战队，已经战成了一团，不少人都杀红了眼，一时之间难舍难分。

    轰轰轰……

    炸药包在一处处人群中爆开，将交战的双方强行分离，只是很多人再难站起来了。

    “逃，快逃啊……”恐怖的爆炸即便是负责督战的督战队士兵，都非常的胆寒。

    他们之前只是目睹前锋军承受着这种可怕的爆炸，待自己亲历后，却发现比想象中的更加可怕。

    一个活生生的人，瞬间像破布一般被撕成碎片，那种可怕的心灵冲击，非心里极其坚韧之人不能承受。

    终于，连原本督战的士兵也加入到了溃兵的行列中，大家争相奔逃，场面越发混乱。

    推搡、咒骂、踩踏、嘶吼、惨叫，疯狂的交织着士兵们心中极度的恐惧。

    幕府先锋军终于全面崩溃了，督战队也留不住。

    衣笠左兵卫立即抓住机会，迅速率领黑田军主力在后面掩杀而来。

    而在这时，第一支幕府援军终于支援来了，以姬路藩的姬路军为主力，足有一万五千人。

    可是，迎接他们的，却是漫山遍野，疯狂逃跑的溃兵，甚至不少人还是水户德川家的督战队士兵。

    这才多长时间啊，一刻（相当于一个时辰）都不到啊。

    算上督战队，也至少有一万五千人，怎么这么快就全线崩溃了呀，这太不可思议了。

    亲藩大名松平忠弘便是这支援军的侍大将，他也是姬路藩的藩主。

    在出发之前，松平忠弘也想过战斗会非常惨烈，但根本没想到是眼前这种情况。

    更可怕的是，远处的天上还有明军的大孔明灯在不停的轰炸，这就像是几十只狼在疯狂追击一群被吓破胆的羊一般。

    面对这种情景，如果想要强行阻止甚至是收拢这些溃兵，根本不是短时间内能完成的。

    而且，很可能会让溃兵激烈反抗，既而演变成一场血腥的杀戮，这样必然会为明军所趁，后果将不堪设想。

    于是，松平忠弘来不及多想，连忙下令道：“后队变前队，撤，先撤回去……”

    因为他不敢冒这个险了，一旦让溃兵冲击自己的军队，很可能会将自己这支援军也给冲散了，然后演变成更大的崩溃，那真是兵败如山倒了。

    所以，他咆哮着一次次下令快速行动，要尽快在溃兵抵达之前完成转向，并尽可能与溃兵拉开一段距离。

    就这样，戏剧性的一幕发生了，刚支援来的一万多幕府援军带前逃跑。

    已经完全散乱的溃兵如放羊一般在后面疾追，身后的爆炸声更像是抽在他们身上的鞭子，让他们不顾一切的撒开腿狂奔。

    衣笠左兵卫率领的黑田军在最后，却也是最为郁闷，眼看着肥肉就在前方，一时之间竟然追不上，只能在后面捡一些落单的少量溃兵。

    黑田家还要戴罪立功呢，幕府军都被明军给直接击溃了，黑田军在身后捡便宜都捡不到，这说出去岂不是要被所有人耻笑。

    “八……嘎……都给我加快脚步去追……”衣笠左兵卫一边喘着粗气，一边挥舞着手中的太刀咆哮道。

    刚喊完，他便看到一个士兵放缓脚步直接停了下来，他顿时怒不可遏，二话不说的冲上去，直接一刀将这个士兵劈翻在地。

    见此，周围的黑田军士兵大惊，连忙加快速度追击。

    以前只见过督战队通过杀戮的方式阻止溃兵溃退，这还是第一次见到因为追击敌人不够快而被斩杀的，死得也太冤了。

    可这不是以前没有遇到过这么诡异的战斗吗？为了黑田家的荣耀，衣笠左兵卫才顾不得那么多，他只想快些为黑田家多获得一些功劳。

    这样的话，逃到对马府中藩的藩主才能减轻罪责，说不定以后还能再回到黑田家，结束逃亡生涯。

    所以，现在捡功劳都不积极一点，黑田军还怎么立功？

    而且船队已经返回九州岛去接引其他军队了，待锅岛家、细川家的军队从后面赶上来，再想和他们争抢这几乎到手的功劳就难了。

