    这路同样是用青石板铺就，但明显是下了功夫，铺就严丝合缝，排列平整，应该是地基做了夯实。

    而且就连青石板块间的缝都用了填补处理，使得车轮走上去，并没有顿挫感。

    不仅如此，这段官道路面的宽度也足够，能同时容纳四车并行，为了方便排水，还有高于路面两侧的路基。

    让王康惊讶的是还有美观道路的青松和供人休息的亭子。

    这种规格的道路，已经相当的可以，按照王康的预想，也是达到这样的水准。

    以青石板为主铺设，用水泥加固抹平，填补缝隙，这是最快的方式，也能节约成本。

    工部已经制定好计划，目前都准备开始实施了，可工程太多，有轻重缓急，分布不开，人手不够……

    这么多工程同时开，可是很复杂的，有些必要的水利工程已经开了，还有重要道路，但并没有全部展开！

    若官道铺设修缮能达到这种程度，就算不错了。

    这里算是平里城的范围，应该是这边专门铺设。

    平里郡以前是属于纪国，纪王项都全部交权，现在就在京都住着。

    平里郡的郡守是平坚。

    平家也曾是纪国一个大族，在当地具有很高的威望……

    王康瞬间就想了很多。

    很多官员的职位名称他基本都知道，也记得……

    这路修的不错。

    而且看青石板的成色，应该已经有些年头，还能保持的这么好，说明经常维护养路……

    这是私人行为，还是官方行为？

    王康觉得自己应该关注一下。

    明显感觉到这条路上的人流很多，流量很大。

    这对加强地方沟通，有重大作用。

    边走边聊，路途顺畅。

    这时周青的声音从车外传了进来。

    “大人，前方有人设卡。”

    平时周青称呼王康为陛下，但外出的时候，为了方便，就会叫大人……

    “设卡？”

    王康皱起了眉头。

    新朝已经取消了前朝关于官道设立的相关制度，也没有那么多讲究。

    在路上他也看到了。

    不分官民贵贱，又怎么会设卡收费？

    “过去看看。”

    不一会马车便行驶到了设卡处。

    在道路两边各放了一个支架，一根长棍架在上面，长棍的一端坠着快石头，构成了一个简单的卡。

    只要交了费用，长棍抬起，就可过去……

    即将通行的车驾都排着秩序去交钱，至于过路的人则是从旁边过去。

    也就是说，只收车马，不收行人。

    “有点意思。”

    王康放下车帘就准备下去了。

    “你要下车，万一别人认出来怎么办？”

    那收费的可是有几个官差。

    “没事。”

    王康摇了摇头。

    这个时代又不是有网络电视，普通人怎么会认识他这个皇帝？

    “你们坐着。”

    王康随意说了一句，便下了马车，走了过去。

    排队很有秩序，交钱也很自觉，因此通行很有效率，不一会就轮到了他们。

    “轻车一辆三钱，重车一辆六钱。”

    收费的是一个青年，头也未抬的说道：“放在旁边的箱子即可。”

    “是因为重车对路面破坏更大吗？”

    王康开口问道。

    他说的重车，应该就是专门拉货物的车驾，在路上还不少见，占了大多数。

    “是。”

    “快点交钱，不要影响别人。”

    负责收费的年轻人催促道。

    “朝廷已经明确规定，官道不得私人设卡收取费用。”

    王康反问了一句。

    “谁跟你说这是官道了？”

    收费的青年终于抬起了头，他肤色较黑，应该是那种经常在外面风吹日晒造成。

    王康也注意到，他刚才低头是不知道在写画着什么？

    “不是官道？”

    “是也不是。”

    青年显然有些不太耐烦。

    “你如果不想交就让开，不要影响别人。”

    显然他并没有认出王康正是大秦的皇帝陛下。

    “快点啊，交个钱这么废劲？”

    “我们还赶时间！”

    后面的催促声不断。

    王康示意周青将马车停在旁边，让开通道，让后面的人先过。

    而他又问道：“为什么说，这里的路是官道，又不是官道？”

    青年面无表情道：“因为这路是我修的。”

    “你修的？”

    “对。”

    “你如果不想交钱，可以绕路走，别在这影响。”

    “平哥，跟他废这么多话干什么？让他快点滚。”

    “是啊，看着穿扮也不像是穷苦人家，怎么如此扣门，尽想好事？”

    “快点离开，要不我们收拾你！”

    或许是王康问的多了，这收费处的官差有些不耐烦了，就连很多路过的人也是催促，都站在这一边。

    姓平，应该是出自平家。

    “这条路莫非是平家的私产？”

    王康没有丝毫生气，还拦住了周青。

    “你这人怎么话这么多？是来找茬的吧！”

    其中一个官差瞪着大眼，都准备上前动手。

    “驾！”

    “驾！”

    就在这时，有着一辆马车从另外一端快速驶来，马车旁还有官差护送，排场不小。

    只不过他们应该是有什么急事，奔走很快。

    “吁！”

    马车在路边停下，有一个中年人走了下来。

    他穿着青色长袍，面色略白，有种为官为富之感，在一众官差的护送之下，充满威严之感……

    “郡守大人？”

    “郡守大人怎么来了？”

    “好像很着急的样子啊？”

    有人认出了这来人是谁，正是平里郡的郡守大人，平坚！

    平坚，年近四旬。

    推恩令实行之后，废分封，改郡县，这是大势所趋。

    平家及时向朝廷表忠投诚，因而得到重用，这平坚就是平里郡的郡守。

    对于此人，王康也有所耳闻，虽出身大族，但也不是那种欺民压民之辈。

    平家在当地也有些威望。

    人们议论间，目光也都集中在那个青年的身上。

    这位也是平家人，跟郡守平坚还是亲属关系……

    “平哥，是来找你的吗？”

    那青年摇了摇头。

    不一会，郡守平坚就走了过来。

    果然他是来找这个青年的，直接开口道：“成弘，这收费设卡赶紧撤了！”

    “撤？我为什么要撤？”

    “朝廷命令规定，官道不可私自取通行费用，你差不多也够了，若不是我给你压着，早被捅上去了！”

    平坚面色冷厉。

    “这条路是怎么来的大伯最清楚。”

    平成弘丝毫不让。

    “我这是应该的，就算是到陛下那我也敢对峙……”

