    第一百二十四章：

    “李彦龙，你真不是个东西！蛊惑陛下实行此物，你难道不知道大魏如今国库空虚吗？”

    走出皇宫，一脸阴沉的顾言便指着李彦龙大骂。

    “李大人啊，你发明的此物，好是很好，可现在大魏根本没钱打造，你说一郡之地，也能承受，动辄就是五十郡，这哪里是大魏能承受的啊？”

    “是啊，是啊，李大人，你平日看起来也不是那种做事鲁莽之人啊，你快点去找陛下，好好与陛下说，可别瞎折腾了。”

    “李大人，没事就别乱搞些东西出来，你能完全保证此物能让大魏粮产翻倍？”

    不少官员也齐齐开口，跟着顾言大骂李彦龙，武官们也有些愤怒，这如今陛下刚刚提到北伐，好不容易大家有个盼头了，结果你又整这一出？

    你这不是在这里恶心人吗？

    “我，不是，你们，哎呀！”

    李彦龙也郁闷了，怎么好端端的骂自己啊？

    这又不是自己搞出来的，是许清宵啊，许万古啊，你们好端端骂我作甚？

    李彦龙想要解释清楚这玩意不是自己捣鼓出来的，但陛下已经说了，暂时不允许自己说出去，一开始自己还很好奇，如此利国之物，为什么不说是许清宵做的？

    现在他明白了，女帝这就是想要让自己先背黑锅啊，等东西顺利出来了，再告诉大家这是许清宵的。

    难受，想哭啊。

    “李大人，以后没事当真不要胡思乱想，害人害己！”

    兵部尚书骂了一句，直接走人。

    “李大人，周大人说的没错，搞出个这种东西来，水车？利国神器？有没有问题还不知道，天下粮产翻倍？开什么玩笑。”

    刑部尚书张靖也骂了一句，随后离开。

    “害人害己！影响大魏，你当真是罪人！”

    户部尚书顾言骂的最凶，说完就走了。

    至于礼部尚书和吏部尚书则只是摇了摇头，没有骂李彦龙，就是有一种不应该现在拿出来的感觉。

    武官们直接一点，一些难听的话彼此起伏，骂的李彦龙攥着拳头走了。

    好气！

    非常气！

    但气又能怎样？还不是许清宵惹出来的事。

    不行，我要去找许清宵一趟，这锅我才不背。

    当下，李彦龙也离开了，去守仁学堂去找许清宵。

    只是到了守仁学堂后，却发现许清宵不在学堂当中，而是去了大魏藏经阁，也没办法了，只能让人传信一句，若是许清宵回来了，立刻通知。

    很快，朝堂当中水车工程之事，也瞬间传开了。

    一时之间，众说纷纷。

    百姓们得知，这水车工程可以增加粮产，自然是十分高兴，但听说要将国库所有银两拿出去建造水车，大家莫名觉得有问题了。

    尤其是有人再故意煽动谣言，说这水车其实并没有那么好，之所以南域府都收成会多，完全是因为南豫府都土质极好，再加上一部分的运气成分，导致收成变好。

    甚至很快又变成了，南域府都压根就没有这种事情，是南豫府府君为了彰显自己的功绩，故意报多了四成，而工部尚书李彦龙好大喜功，向陛下汇报。

    没想到陛下竟然真的相信了，于是乎想要大力发展水车工程。

    但让工部尚书李彦龙没有想到的是，陛下太想要发展农业，以致于愿意将国库所有银两投入其中，文武百官都不答应，而女帝一意孤行。

    这个版本还算好的，没过几个时辰，谣言又变了，而且变得极其可怕。

    说是工部尚书李彦龙与南豫府府君勾结，想要蒙骗陛下，因为有个南豫府百姓来到了京都，告知大家，南豫府都的确有几座水车，但造价并不是特别贵，几百两银子就行。

    有效果，但大不大不确定，毕竟他又不种田，但感觉有作用，只是作用没那么大，而李彦龙为了贪墨银两，直接将建造水车的价格增长百倍。

    牟取银两，实乃诛国之策，好在百官们慧眼如炬，早就看穿一切，在朝堂之上直接痛斥李彦龙，所以李彦龙现在也不好受。

    还有什么国库刚刚有了银两，工部没有得到多少拨款，李彦龙心生计谋，与南豫府府君合谋，骗取国库银两，女帝也被蒙骗其中的谣言也出现了。

    这种谣言一出，半真半假，一瞬间得到了大魏京都所有百姓的支持。

    这一刻，不知道多少百姓开始大骂李彦龙，说他好好一个工部尚书，不去研究真正有利于百姓的东西，反而想着如何赚钱捞钱。

    国库刚有钱就迫不及待想要瓜分，当真不为人子。

    甚至已经有人在李彦龙院外大骂，还有人丢鸡蛋菜叶，若不是刑部第一时间派人过来，只怕会闹出大事。

    可以说仅仅只是几个时辰的时间，大魏京都的百姓上上下下都在大骂水车之事，这后面要是没有人再煽动，那就有鬼了。

    此时。

    安国公府内。

    兵部尚书周严，信武侯，广平侯，射阳侯等侯爷齐齐聚集在此，齐国公和卢国公也来了。

    大魏武官一脉的半壁江山都来了安国公府。

    见人到齐，信武侯第一个开口。

    “国公，你说陛下今日所说的水车，我等到底该如何抉择？我看陛下的样子，好像很认真啊。”

    信武侯第一个开口，说出自己的顾虑。

    “水车之事，的确利国，至少老夫看起来是这般，这个李彦龙，平日看起来木呆无比，可没想到真搞出件好东西了。”

    “不过此物，我等绝对不能让其大批生产，否则的话，北伐之事，必是空谈。”

    安国公开口，他直接说出自己的心意，水车是个好东西，他知道，但北伐更加重要，在他心中，没有什么比北伐更重要。

    “恩，国公言之有理，这水车我也看了一番，的确不错，可若是大批生产，国库再度空虚，别说北伐了，就算是小战也打不起，我支持国公之言。”

    兵部尚书周严直接表态。

    “我等也支持国公之言。”

    其余侯爷也纷纷点头，他们自然希望北伐快点开始，最好是明天，毕竟为国雪耻就在眼前啊。

    然而齐国公之声却缓缓响起。

    “老夫觉得陛下这次极其认真，北伐之事，可能本身就是一个幌子罢了。”

    齐国公开口，一句话让众人皱眉。

    “国公何意？”

    兵部尚书周严问道。

    “还有何意？你们不会真当陛下想要北伐吧？若真想要北伐，就那点银子，够我们打吗？”

    “这水车一旦显世，我等知道，天下百姓也知道，大魏京都内，可不只有大魏百姓啊，敌国的探子还少吗？他们得知此物，只怕会第一时间传信回去。”

    “大魏没银两，突邪王朝不缺吧？初元王朝也不缺吧？再加上海上天国，还有那些异族小国，他们就算做不到全国制造，也能做到一部分实行。”

    “水车之物，老夫看得出来，的确有作用，这个李彦龙这一次当真是立了功，只是他太急了，急着现在拿出来，当真愚蠢。”

    齐国公说出自己的想法，认为女帝不可能北伐，无非是欺骗大家罢了。

    “可若是陛下如此，难道就不怕寒了我等的心？”

    卢国公皱眉，实际上他也猜到了，只是他还是希望女帝想要北伐，虽然概率很小，但总比没有希望要好。

    “怕！”

    “可女帝更怕一旦北伐，大魏就没了。”

    齐国公之声，让众人沉默。

    但很快，他继续开口。

    “不过，这也只是老夫的猜测，是否真是如此，老夫也不敢保证。”

    “陛下的心意，谁能猜到？”

    齐国公如此说道，这话众人也明白，毕竟也是，谁又能保证不会北伐呢？

    “北伐不北伐，暂时放一放，眼下水车工程，可以允许陛下试点一郡，但直接推广五十郡，决然不行。”

    安国公开口，这是他的态度。

    允许女帝建造这种利国之器，这是好东西，再者朝堂上他也看得出女帝的想法，可真要花光所有银两来造这个东西。

    实在是有些承受不住，不管北伐不北伐，大魏肯定要留一笔银两开支，而这一笔银两，其中一部分就一定是给他们兵部的，给他们军队的。

    不是贪财不贪财，而是兵部吃钱太厉害了。

    这是不争的事实。

    他哪里不知道这是好东西啊？可你把所有银两全部投入这里面，这也不行啊，一来是冒险，二来是国库一旦空虚，大家做任何事情都会受到限制。

    说来说去，还不就是没银两闹得，如果有银两，这种事情，满朝文武都赞同都支持。

    所以他们也无奈啊，在这种情况下，只能先保障自己。

    当然如果有一个人站出来，能保证此物就一定可以使得粮产翻倍，并且能说服大家，那就没事了，可有这个人吗？

    谁有这么大的面子？

    显然是没有的。

    “恩，国公之言，倒是可以，不过，还是要看，不能盲目，关键时刻，不能得罪陛下。”

    齐国公也出声，同意安国公所言，可是也不能完全得罪女帝，否则的话，会很麻烦。

    “恩。”

    众人齐齐点了点头，意识达成一致。

    与此同时。

    大魏京都，一间密室内。

    怀宁王的声音也随之响起。

    “水车工程，决不可让女帝实行，此物有大用，能让大魏粮产增加，不出三年，大魏至少可以解决七成温饱问题，如果当真如此，百姓一心，我等就更难谋事了。”

    “传我王令，通知各地藩王，一定要制止。”

    怀宁王脸色阴沉道。

    无论遇到任何事情，他都不会如此，可当这个水车工程出现在自己面前时，他瞬间便明白这个东西的作用有多大了。

    他农耕过，知晓农耕最大的问题就是水源，李彦龙扬言可以粮产翻倍，他不信。

    毕竟这里面有很多问题，绝对没有那么容易，但增长个五成，六成，七成应该没有什么问题，大魏国力增长，对他们来说就是一件坏事。

    他宁可没有兵符，也绝对不能让大魏蒸蒸日上，这样的话，所有计划全部都泡汤了。

    “王爷，这水车工程，当真能让大魏增强国力吗？”

    有人好奇，觉得区区一个水车，有必要如此吗？

    “能！而且是一定能！”

    “而且本王察觉得出，她一定想要推广水车工程，只是她太心急了，非要拿出此事来提，若是再晚一些日子，或者暗度陈仓，越过户部来做，或许当真就成了。”

    “可惜的是啊，她急了，下了一招昏棋，要不了多长时间，突邪王朝与初元王朝皆然会知晓这个水车，只怕他们也会第一时间制造此物。”

    “不过问题不大，突邪王朝与初元王朝估计也不敢轻易尝试，也只是试一试。”

    “让人散播谣言，就说这水车完全没有任何作用，纯粹只是南豫府府君与工部尚书李彦龙私下勾结罢了，无论如何，一定要让百姓们抗拒。”

    “如今朝堂当中，户部尚书顾言坚决反对，其他大臣也并不希望国库空虚，尤其是武官一脉，更是不希望国库的银两拿去制造水车。”

    “让他们去折腾，无论这昏君态度是否坚决，向她施压，光是满朝文武这一关，她就难以脱身，更何况百姓民心，她也不得不顾及。”

    “就算她真的一意孤行，也要得罪许多人，而且至少也要半年之后才能真正推广出去。”

    “还有，让那些异族时刻准备，若是这昏君当真不顾一切，让他们活跃起来，决不能让她顺心如意。”

    怀宁王下达一个又一个命令，而其余三人皆然皱眉，毕竟其他都好，但最后一条就有些麻烦了。

    “怀宁王，要动用异族这颗棋子吗？就为了这件事情？”

    说话的人是镇西王，他莫名觉得怀宁王有些小题大做了，不就是一个水车吗？有这么夸张吗？连异族这个棋子都动？

    这未免有些.......太看得起工部尚书李彦龙了吧？

    “你们不懂，不要有任何轻慢之心，按照本王的去做吧，一定错不了。”

    怀宁王有些愠怒，这种东西他不知道该如何解释，可他知道，此物绝对不能任其发展，不然的话，他们就真的麻烦了，到时候想造反都造反不了。

    但这帮人却起了傲慢之心，这让他十分愠怒。

    “怀宁王，并非是我等不相信你，只是此事还是要好好议论，异族这颗棋子，可不能随便用，当真用了，对我等来说也是一件麻烦的事情。”

    有人出声，不是不赞成怀宁王，只是没必要因为这件事情，去动用异族啊，这不是小题大做，这完全就是杀鸡用牛刀。

    听到此言，怀宁王深吸了一口气，他真不知道该怎么解释了。

    可想了想，如今满朝文武都不答应，武官一脉更是从心底抗拒，再加上户部尚书顾言都说出辞官来威胁女帝。

    还有百姓民心调动，想来的确可以拖延一阵子。

    当下，怀宁王点了点头，也就不再多说什么了。

    他起身离开，一个人从密道中离开，而待怀宁王走后，其余三人却小声交流。

    “王爷还是太重视那昏君了，按我说的，就应该步步紧逼，他一直迂回，害的我等摇摆不定，当真是麻烦。”

    有人略显抱怨，还是那句话，任何地方只要有人就有江湖，有江湖就有纷争，哪怕是他们也会有矛盾有冲突。

    “水车工程，的确有利于大魏，但没有怀宁王说的这般恐怖，异族这颗棋子，不到关键时刻，绝对不能用。”

    “恩，的确如此，再者现在户部尚书顾言如此强烈拒绝，除非昏君一意孤行，可若真是如此，那也挺好，至少给了我等机会。”

    三人你一言我一句，并没有将这件事情放在心上，准确点来说，不是不放在心上，而是不需要如此认真，目前该做的已经做了，再去针对完全是浪费棋子。

    而密道当中，怀宁王走出，回到了自己的王府之内。

    他脸色阴沉，来到书房，开始写信。

    水车工程，他知道，对大魏意义极大，绝对不能任其生产，可惜的是，天下之大，最不缺的就是愚蠢之人，以及傲慢之人。

    看不清局势的人，死的最快。

    不过这样也好，他们越是傲慢，越是愚蠢，对自己就越有利。

    现在是朋友，可早晚有一天也会变成敌人。

    他的态度很坚决，水车工程绝对不能实行，如今唯一的好消息就是，大魏上上下下都不同意，这一点让他可以缓一口气。

    若是大魏上下都同意的话，他无论如何都要动用异族这枚棋子，制造麻烦。

    就如此，到了翌日。

    京都百姓们的呼吁抵制之声更多了，所以文武百官都准备好了奏折和说辞。

    就打算今日上朝再好好劝一劝陛下。

    可或许是因为昨日朝堂当中的气氛，今日女帝没有上朝，百官在殿外站了一个时辰后才被告知，然后齐齐离开。

    所有人都知道，这是女帝的态度，是真的怒了。

    故此不少人再次攻击李彦龙。

    大骂李彦龙没事找事，气的李彦龙在宫外来来回回走了一刻钟，最终李彦龙咬牙，让宫外的人汇报。

    自己要去面圣。

    不过很快，回复也来了，不见。

    这下子李彦龙更气了，锅自己背了，骂自己挨了，结果连女帝都不见自己？所有人都把自己当做出气筒？

    这还玩什么？

    顾言要辞官是吧？我李彦龙也要辞官。

    只是气归气，这话李彦龙不敢说，心里哔哔几句还是可以的。

    “去大魏藏经阁，通知一声许清宵，就说工部尚书李彦龙，找他有要急之事，如果到他不见我，我就把他守仁学堂给砸了。”

    李彦龙有些恼怒道。

    女帝不见自己，自己忍了！

    如果许清宵不见自己，那自己真忍不了。

    宫外的侍卫立刻去通知，大约一炷香后，许清宵给予了回应。

    “李大人，许大人说，他看完手头上的书，让您去守仁学堂等他，一个时辰内，他会来找您。”

    传话的太监这般说道，李彦龙虽然还是有些不满，不过最起码许清宵会来见自己，所以也就没说什么了，朝着守仁学堂走去。

    半个时辰后。

    大魏皇宫外。

    许清宵缓缓走出皇宫。

    沐浴着阳光，许清宵心情挺不错的，至少目前来说是挺不错的。

    宫内发生了什么事情，许清宵也知道了，无非就是女帝把水车工程拿出来了。

    对于这事，许清宵是赞成的，原因无他，大魏现在的确需要大量生产水车，这个时候拿出来挺好的。

    当然会有人说，这个节骨眼拿出来，显得有些唐突，毕竟国库现在没多少银子，这又是一个大工程，五万万两白银压根就不够。

    可问题是，大魏现在最缺的是什么？不就是粮食和生产力以及人口吗？

    哦，再最需要粮食的时候，不去发展农业，非要去打仗？非要去做有的没的？这就好？

    这就好比，在你上学的时候，你最想要一样东西，父母不给，等你上完学以后，再买来送给你，你觉得有意思吗？

    虽然说全国推广水车很困难，但五十个郡没什么问题啊，这有什么大问题？

    五万万两白银而已，再说了，这只是预算，真要花起来，四万万两就足够了，甚至还能更低，只是大家不会做生意罢了。

    按照四万万两来算，国库还有三万万两，再加上一万万两本来就有的银子。

    不就是还有四万万两？这些银子也不少了，最起码维持大魏正常运作是一点问题都没有。

    什么？你说还是少了四万万两？

    怎么不想想之前只有一万万两的时候呢？

    没钱的时候还无所谓，有钱了反而难受？这不是吃饱没事干吗？

    说白了，许清宵清楚的很，大魏穷怕了，户部尚书穷怕了，愣是一文都不敢花。

    许清宵理解，所以他要好好调和一下，不然真这样僵持下去，粮产粮产没有提升，君臣之间的关系又不好，搞得大家都不好。

    何必呢？

    一炷香后。

    许清宵回到了守仁学堂，一入其中，便看到一直在喝茶的工部尚书，脸上还带着怒气。

    “下官许清宵，见过尚书大人。”

    许清宵满是笑容，朝着工部尚书走来。

    “你还有脸笑？”

    李彦龙一看许清宵来了，顿时没好气道。

    “李大人，我又没得罪你，您这是干什么啊？”

    许清宵落座下来，依旧面容温和。

    “你是没得罪我，可你把我害惨了，这水车是不是你发明的？”

    李彦龙气道。

    “是啊，怎么了？”

    许清宵揣着明白装糊涂。

    “好是好啊，可陛下现在非要大力推广水车，满朝文武都不答应，前天在朝堂上，闹得不可开交，户部尚书顾言都要辞官，今日陛下直接不上朝了。”

    “满朝文武都再骂我，这京都的百姓每天也在骂我，甚至还有人朝我家丢东西，你说，我能不怪你吗？”

    李彦龙越说越气，凭什么都来找自己麻烦啊。

    又不是我干的。

    “李大人，消消气，消消气，朝堂那些大人们，都是不了解水车是何物。”

    “您应该理解啊，您是工部尚书，怎么可能不知道此物的价值，他们不懂，是他们格局小，咱们做大事的，无论如何都要心平气和是吧？”

    许清宵给李彦龙倒了杯茶，先让对方消消气。

    这话一说，李彦龙倒是颇为受用，只是想了想，李彦龙还是有些不悦道。

    “可无论如何，这水车是你做出来的，我不过是核算一番，现在所有人都在骂我，你倒好，躲在藏经阁，两耳不闻窗外事，坏事都让我来承担。”

    “这可不行，你待会就随我去一趟皇宫，面见陛下，你来跟陛下说。”

    李彦龙要让许清宵陪他去面圣。

    “李大人，我去了陛下就会见我们吗？”

    “这件事情，其实往大了说，就是舍不得花钱，国库突然有钱了，大家都珍惜，往小了说，也不过就是一点执念罢了。”

    “这样，我找户部尚书一趟，跟他好好说，不过李大人您还是好生休息休息，也不要为这种事情犯愁，陛下自有定夺。”

    许清宵劝阻道。

    现在去见女帝肯定是不行啊，见她难道就能解决事吗？

    说不定女帝自己现在也烦着很，倒不如先不管，看看局势再说。

    “哼！”

    李彦龙轻哼一声，虽然有些不服气，但他也知道许清宵这话说的没错。

    “反正我不管，真逼急了，我直接告诉所有人，这水车是你做的，到时候让他们来骂你。”

    李彦龙没好气道，锅他背了就算了，问题是这么多人骂，他实在是受不了。

    骂两句就算了，今天在朝堂之外，那帮武官骂的不知道有多难听，甚至明明知道水车是个好东西，可为了泄愤，直接各种羞辱，说水车这种东西，狗都想得出来，自己自作聪明。

    反正正常人都受不了，他也受不了。

    自己一下子成为了朝堂之敌，百姓也恨死了自己，各种谣言，让他生畏的很。

    “李大人，消消气，消消气。”

    “您想一下，这水车工程一旦陛下确定实行，顾大人也没话说，只需要等个半年，一旦各地粮产总汇呈上，到时候您就可以扬眉吐气了。”

    “您仔细想想，现在的隐忍，就是后面的吐气，那个时候六部当中，谁最有威望？不就是您吗？对不对？”

    许清宵还是给对方倒了杯茶，这事已经发生了，锅，他李彦龙是背定了，再让自己出来背锅，许清宵可不接啊。

    所以赶紧安抚好李彦龙的心情。

    “这倒也是。”

    李彦龙想了想，许清宵这话没错。

    “算了，先走一步看一步，不过真闹出事了，你可别想躲，我不帮你一直背。”

    李彦龙说到这里直接起身了，他与许清宵关系一般般，不能说坏但也谈不上好，无缘无故背锅也就算了，真顶不住了，他也没办法。

    “李大人，不留下来吃顿饭？”

    看着李彦龙离开，许清宵热情喊了一声。

    “不吃！”

    李彦龙头也不回地留下一句话，随后离开。

    待李彦龙走后，许清宵则不由摇了摇头。

    不过也就在此时，陈星河忽然走来了。

    “师弟，你听说了没？”

    陈星河上来便是一句话，让许清宵好奇。

    “怎么了？”

    许清宵问道。

    “华星云回来了，听不少消息说，他这次专程是为了你回来的。”

    陈星河平静道。

    “华星云？谁啊？”

    许清宵微微皱眉，他还真没听说过这号人物。

    “呃.......”

    陈星河一时之间语塞，不知道该怎么形容。

    “此人三年前在大魏文坛极其璀璨，不弱于现在的你，受过先帝夸赞，不过去外周游列国三年，具体有没有长进就不清楚了。”

    “以现在来说，他还没有立言，师弟你已经立言了，他不如你。”

    “但你还是要提防提防，这次太平诗会，你确实可以准备几首诗词了，免得被他压过风头。”

    陈星河如此说道。

    “算了，眼下朝堂上又起风波，哪里有时间在乎他？再者也不一定是来找我麻烦的，师兄，师弟还是那句话，诗会就不作诗了，我甚至都不见得会参加。”

    许清宵摇头作罢。

    现在是多事之秋，好不容易安定下来的朝堂，又起风波。

    谁还有心思去管一个华星云啊。

    “这倒也是。”

    陈星河平静出声，但内心却十分喜悦，因为他看的出来，许清宵这次真不会去作诗了。

    不过很快，陈星河继续说道。

    “师弟，我听闻现在百姓对这个水车极其抗拒，而且朝中百官也不赞成陛下大兴水车，可此物明明是有效果，你就不去说上几句？”

    “如此利国利民之物，不可能就此作罢吧？”

    陈星河出声，与许清宵谈论这件事情。

    “自然不可能作罢。”

    “水车工程，必须要大力发展，陛下虽有些急，但也不算太急。”

    “眼下朝中百官抵制，是因为都有自己的心思，陛下有陛下的打算，儒官有儒官的打算，文臣有文臣的打算，那些武官也有自己的打算。”

    “需要大家冷静一下，或许有所好转。”

    许清宵解释道。

    “冷静一下？冷静多长时间？毕竟听说顾言顾尚书都要辞官了，若是冷静个半年一年，岂不是白白浪费时间吗？”

    陈星河有些不理解。

    “半年一年应该不至于，还是得看陛下怎么做吧。”

    “不过陛下现在应该也头疼的很。”

    “唉，可惜啊，陛下还是不够聪慧，否则的话，这个问题一天之内就能解决。”

    许清宵喝了口茶，如此说道。

    这话一说，陈星河更加好奇了。

    文武百官都抗拒，百姓都抵制这个水车，以目前的情势来看，这件事情最起码要僵持几个月，甚至真等到落实下来，半年一年都有可能。

    可许清宵竟然说一天之内就能解决？

    这就有些......夸张了啊。

    “师弟，此话何意？”

    陈星河好奇了。

    不仅仅是他好奇了，正在做饭的李广孝也好奇了。

    他这两天也在想办法解决此事，可两天没有任何头绪，怎么许清宵竟然说一天之内就能解决？

    “师兄，你听师弟说哈。”

    “其实这件事情，往简单点来说，无非就是立场不同。”

    “陛下希望大魏粮产能快速提升，这样一来的话，就能让更多百姓少挨饿，又能增加国税。”

    “可户部尚书却认为，东西是好东西，但一口气花这么多银两，他舍不得，同时他也不知道这个东西到底好不好。”

    “六部其他官员更简单了，他们倒不是舍不得银两，而是不认可此物，再加上都希望国库充实，没事给他们拨点款，让他们缓解压力。”

    “武官的想法大家都知道，无非就是北伐之争，没了银两，这北伐之争岂不是要泡汤了？”

    “至于最后的儒官们，这帮人本身就是和稀泥的，不管什么事，都会保持反对意见，如果这件事情最终结果是好事，他们就不说话，如果最终没做好，他们就开始指责，什么我早就说了吧，如何如何的。”

    “但让他们为了这件事情，去得罪陛下，他们肯定不愿意。”

    “所以，这件事情，只需要将顾尚书说通，再和六部其他官员好好谈一谈。”

    “最后再去找武官好好谈一谈，那就没事了。”

    许清宵分析的很简单，陈星河完全听懂了，可就是因为听懂了，陈星河不由开口道。

    “师弟，整个大魏京都都焦灼的事情，怎么从你嘴巴里说出来，感觉就好像不是什么大事啊。”

    “你这说起来很容易，可做起来估计很难吧？”

    “尤其还有一点，百姓怎么处理？文武百官即便是答应了，可现在百姓不答应啊？”

    陈星河皱着眉头，这般说道。

    许清宵这话感觉好像有手就行，可细细想来，感觉有手不行啊。

    “恩，做起来很难，至少对任何人来说都难。”

    “所以需要找一个人，找一个既能安抚户部尚书的人，又能安抚武官，还能跟六部其他人打好交道的人。”

    “当然最重要还是得安抚好百姓。”

    “至于儒官们，就让他们一边凉快，不用考虑他们的感受。”

    许清宵如此说道。

    “安抚顾尚书？又能和六部打好交道？还能安抚好百姓？哪里有这样的人啊？.......等等！师弟，你是再说？”

    陈星河第一反应就是不可能有这样的人。

    但下一刻，他看到许清宵嘴角的笑容，顿时明白了。

    敢情许清宵说了半天，就是再说自己啊？

    啊......这！

    师弟装哔技术当真是越来越有水准了，自己得好好学学。

    “师兄，不是师弟自夸自擂，但凡陛下聪明，想到了我，师弟可以保证，一天之内就能把这件事情摆平。”

    许清宵自信无比道。

    当然这是在自己人面前吹嘘，要是在陛下面前，许清宵至少要说半年，然后还要说尽力而为，做不好不能骂自己。

    “你既如此有自信，为何不主动找陛下说呢？替君分忧，也是我等读书人该做的事情啊。”

    陈星河倒是相信许清宵，不相信没办法啊，才入学半年不到，就已经立言。

    这要是不相信，陈星河还相信谁？

    “不行，这种事情，绝对不能主动请缨，朝堂上的事情，反正很复杂，师兄，他日你入了朝堂，一定要记住，任何事情都不要上前，该装死就装死，有事就逃，逃不过就拖。”

    “反正不要出风头。”

    许清宵一脸认真道。

    而陈星河却叹了口气，他与许清宵的思想不一样，倘若他入了朝堂，一定是认认真真做事，好好为大魏发光发热。

    不过许清宵这样说，肯定有他的苦衷和想法。

    也没什么好说的。

    “行了，师兄还是先看看书去吧，朝堂的事情，还要等一段时间。”

    陈星河没什么好说的。

    转身离开，先好好看书，等自己入了朝堂再说。

    见陈星河离开，许清宵也没什么说的，坐在椅子上，也在沉思一件事情。

    他去大魏藏经阁看了不少书，但没有找到关于大圣人的书，问了太监，太监说圣人之书，藏经阁还真没有。

    但有一个地方一定有。

    那就是大魏文宫。

    只是那个地方，许清宵不想去，去了估计就是被那帮酸儒恶心。

    可不去的话，又找不到相关信息。

    有点脑阔疼啊。

    而此时。

    厨房当中，李广孝听完许清宵所言后，不由点了点头，紧接着取出一张天旨，在上面写下几个字。

    “陛下！许清宵说一天之内能解决水车推广之阻碍。”

    写完之后，李广孝将天旨丢进炉灶之中，然后安心炒菜了。

    至于朝堂上的事情，他就不管了。

    反正许清宵这么自信，自己也乐在其中。

    约半个时辰后。

    突兀之间，宫内太监来了。

    谄笑着来到许清宵面前道。

    “许大人，陛下有口谕，让您着手处理水车推广之事，安抚百官以及民心。”

    “时间限一天。”

    “若能办好此事，陛下说重重有赏。”

    太监的声音响起。

    让许清宵有些愣了。

    一天内解决？

    怎么解决啊？

    我拿什么解决啊？

    怎么突然找我来解决啊？

    还有，为什么自己刚说完，陛下就来找自己？

    难不成有奸细吗？

    谁是奸细？

    嘶！

    师兄竟是卧底？

    不过是不是卧底再说，这件事情必须要解释清楚啊。

    一天是自己吹牛比的啊。

    “公公，你帮我问问陛下，一年行不行？”

    许清宵很认真！

    很认真！

    -----

    -----

    读者老爷们，今天求点本章说，看我码到快九点了。

    能不能留言啊，感觉死气沉沉的。。。

    花钱不留言，岂不是很亏？

    我想看看在读的有多少老爷们！

