    天穹都在颤！为那一个人而颤！今日，注定要属于这位人物！他就是凌风！自仙古万古而来，便没有一个人能够铸造这样的战绩，他一个人屠戮了十四位至尊生物，而且都是极强的至尊生物。

    要知道。

    这等至尊生物，即便是焚天至尊都血战至今，可想而知它们到底有多强，但凌风却能够在短时间内屠戮十四位至尊生物，这要多强的战力？

    不可想象！“尽快摆脱，我们需要！”

    其他几位至尊生物都红了眼睛，这场激战实在太可怕了，自万古而来，它们还没有被逼到这个程度。

    即便是万古天国的人物都不够看！“是！”

    其他至尊生物很急，急着摆脱叶魔女等人，急着屠戮凌风，否则等到那几位至尊生物陨落后，它们就只能等死了，只有摆脱叶魔女、凌清等人，它们才有希望屠戮凌风，或者疯狂逃命。

    可惜。

    叶魔女、凌清等天尊皆是些不要命的亡命之徒，她们即便是重伤垂死都要拖住至尊生物，令它们一时间摆脱不得。

    就在它们努力的时间里。

    凌风又屠了两位至尊生物。

    十六位至尊生物！这样的战绩旷古绝今！可这就是极限了吗？

    有时候炼狱至尊生物真的期望这就是极限啊，但显然并不是，凌风依旧再屠戮。

    很快。

    两位至尊生物被屠，身躯都被打爆，彻底解体。

    到了这个时候，凌风的压力骤减，因为围剿他的至尊生物仅剩下寥寥几位而已，不足先前的六位至尊生物，虽然能够活到这个时候的至尊生物都是最强的，但又如何能够挡住仙刃及永恒禁制的锋芒？

    “快！”

    仅剩的几位至尊生物彻底急眼了，如果其他几位至尊生物还不能摆脱出来，那它们就真的危险了。

    然而。

    就在这时，凌风携带着仙刃、永恒禁制以及排山倒海的威势压落了下来，以最强的状态劈死了一位极强的至尊生物。

    一位又一位！一只又一只！这像是个魔咒！哪怕是顶级至尊生物都被凌风这种骇人的战绩生生打怕了，心中颤栗了。

    这种战绩太过梦幻！可惜。

    这样的战绩是用命换来的，就在那位顶级至尊陨落的时刻，凌风亦遭遇了重创，一柄利刀劈进了他的胸口，将其生生劈了下来，半偏身躯被毁。

    凌风的五脏六腑都流了出来，殷红一片。

    凄惨可见一斑。

    凌风闷哼，大口喷血，脸色也彻底灰暗了下来，远不及先前了。

    显然。

    以凌风的目前的状态还是很危险的，虽然他有《再生术》傍身，但也需要时间，而且一旦动用《再生术》等同于放弃了星辰三万，那对目前的战况可一点都不利。

    因而，凌风没有打算动用《再生术》，即便是拼死他都要坚持下来。

    “再屠！”

    凌风扔下这两个字，便俯冲向那位至尊生物，动用了体魄、燃烧着神魂，更点燃了生死仙洞，令其进一步喷薄。

    噗！又一位至尊生物结束了生命。

    十八位至尊生物！不得不说，就是焚天至尊心脏都在哆嗦，这个时候的凌风简直就是个人魔。

    “死！”

    凌风再次飞出，攻向了最后两位至尊生物。

    仅有两位至尊生物而已，想要围剿凌风可就不容易了，即便是顶级至尊生物都不够看。

    最终。

    凌风重伤，四肢被湮灭，半偏身躯毁掉，仅剩了脑袋及鲜血淋漓的半偏身躯，他动用精神力祭出仙刃及各种禁器、力量，与那两位至尊生物展开了生死屠戮。

    这场激战要激烈与持久。

    等到战火彻底落下时，两位最强的至尊生物亦陨落了，而凌风只剩下了伤痕累累的脑袋，头顶还塌陷了下去。

    二十位至尊生物！这就是凌风的战绩！他几乎废掉了自己，可依旧没有把炼狱后三层生物屠戮干净，因为还有十二位至尊生物还活着啊。

    以叶魔女、凌清等人的实力，还没有资格屠至尊。

    他的任务依旧很重！“凌风，你先疗伤，我们能够压制住局面！”

    叶魔女泪流满面，她期望凌风找来那三成的底蕴，可没有想到凌风自己便是那三成的底蕴。

    这种凄惨，她宁可是自己啊。

    “来不及了！”

    凌风大口喷血，脸色已经惨白到了极点，他知道自己的时间不多了，趁着星辰三万没有彻底湮灭前，他必须要再屠几位至尊生物。

    下一刻。

    他便飞往了柳舒舒所在的战场，因为那面的形势最严重。

    有着柳舒舒等人牵制，凌风想要屠至尊生物，就要容易太多，他祭出了永恒禁制，打出了仙刃，动用了截仙天威，令其彻底压落下来。

    当天穹盛放，当大地枯竭。

    一道光通天彻地。

    “呃啊，不！”

    那位至尊生物发出凄厉的悲鸣声，但无改这样的结局。

    它陨落了！“再来！”

    凌风拖着疲倦不堪的脑袋，飞向了寒如月。

    “你……你……这个魔鬼不要过来！”

    那位炼狱至尊生物差点被吓死了，双手都在颤，即便只有一个脑袋，凌风都可屠至尊生物，这是何等妖孽？

    这还是人吗？

    莫说那位至尊生物要吓死，即便是魔主都觉得心颤，太特么吓人了。

    显然。

    这位至尊生物也陨落了，在其彻底惊慌下，战斗力大打折扣，当仙刃等光雨灰暗的飞落下来，有着寒如月等全力压制，这位至尊生物没有能够绝地反击。

    “那就进入倒计时吧？”

    凌风幽幽一笑，笑的很凄凉，因为他知道星辰三万的力量，本就令他血肉受损了，而这场激战更伤及了本源。

    这是《再生术》都别想重铸的。

    他将死！但在死前，他依旧要尽力。

    “再屠！”

    这两个字太具魔性，因为凌风喊出这两个字后，就没有屠不掉的至尊生物。

    “不！”

    烛龙、毕方压制的至尊生物发出不甘的悲鸣声，可惜无改悲剧结局。

    “逃！”

    毒神虫、魔神树王压制的至尊生物想要跑路了，遇到这个人魔太诡异了，谁敢应战？

    这个时候要是还不跑路，那它们就真的要死了。

    它们不想死！然而。

    凌风表现出来的实力太惊神，当无尽天威压落下来的时候，它只有徒劳的奢望。

    “再屠！”

    凌风飞向了下一位至尊生物……二十三、二十四、二十五、二十六……或者应该是：十、九、八、七……这是死神倒计时！当叶魔女、凌清等人坐下来大口喘、息的时候，整个战场便仅剩下那正在与焚天至尊等激战的六位至尊生物。

    “不要过来！”

    “你……人魔，不要过来！”

    凌风还没有迈步，只是回首望了过来，便引来了那六位至尊生物的惊慌与颤栗。

    这个头颅太妖孽了！这个人魔太疯狂了！它们心里直冒寒气啊。

    但。

    凌风还是过来，他动用了最后的气血及力量，打向了那正在压制混沌至尊的炼狱至尊生物，以最后的力量，将其击毙。

    而后。

    他扔出了仙刃及永恒禁制，屠掉了广寒至尊所面对的至尊生物。

    噗！下一刻，凌风的头颅爆裂，彻底散开，仅有一缕魂魄飞了出来，没有死于非命。

    至此。

    星辰三万力量耗尽，生死仙洞的力量耗尽。

    他的一切都耗尽了！“剩下的便交给你们了！”

    凌风幽幽叹息一声，他真的尽力了，屠掉了二十六位至尊生物。

    但他也悲剧了。

    他不知道自己还能不能活下来，但至少炼狱五层被他们强力打了下来。

    “疗伤，速度疗伤！”

    焚天至尊声嘶力竭的喊道，如果他够强，何须这些晚辈替他们拼尽生死？

    他这个师父都没有这般尽力啊！徒弟太优秀，让他这个师父情何以堪？

    可他更多的是心痛，因为他能够看出凌风的伤势有多么严重，这般惨重的情况，只怕会引来极其可怕的天罚。

    趁其病，要其命！当初凌风可是吓退了几重天罚啊。

    “守护人主！”

    叶魔女喊道，她的伤势太重了，这个时候只能硬顶着，因为焚天至尊那面还没有完全解决呢。

    而且。

    以她目前的惨状，并不适合守护凌风。

    “是！”

    逆神众闪电飞出，足有两万多，守卫着凌风。

    “不用，你们顶住战场，我自己先疗伤！”

    凌风深深的望了一眼叶魔女、凌清等人，眼底尽是哀伤，而后他飞出了逆神众护卫范围，冲向了远方。

    他要尽快远离这里。

    他要远离炼狱空间！“凌风！”

    叶魔女脸色剧变，凌风没要守卫，这很不正常，只怕真的要陨落了。

    但凡有任何希望，他何至于如此？

    “尽快解决它们！”

    东方雨落硬、挺了过来，借用逆血丹药等压制住了伤势，参战而出。

    “杀！”

    叶魔女、凌清等人彻底疯了，因为她们心脏在狂跳，一种极其不妙的预感正在浮现。

    特别是凌风那最后的眼神，令她们想到了许多不好的东西。

    而且。

    她们也很清楚，屠戮了二十六位至尊生物，凌风的伤势严重到了令人窒息的程度，即便是《再生术》怕都别想重头再来。

    这一眼，怕是永别！ 

