
　　战斗，从一开始就呈现出碾压式的情景。

　　作为多时间跨度层面的生命，那些依赖于外部能量的相关法术，并不能对易春造成任何的影响。

　　唯有纯粹的、通透的力量或意志，才能跨过规则的天堑与易春战斗。

　　这些仍然停留在能量和规则运转方面的腐朽之力，是已然褪色的苍白背景。

　　易春不急不躁地吞噬着眼前的物质。

　　那些怒骂与嘶吼，与虚空中充满“本土色彩”的艺术相比，实在孱弱无力。

　　“怪物！”

　　有人用颤抖的声音嘶吼道。

　　他们一边激射着毫无建树的法术，一边缓缓后退着。

　　谁知道多元宇宙的宏大和无垠，没有谁能够永远保持战胜者的姿态。

　　但当真正面临这种孱弱无力的时候，它需要更多的、坚定的意志去抵御。

　　那不仅仅是残忍和黑暗，就能够一笔抹消的。

　　残忍的存在不一定勇敢，一如善良的存在不一定软弱。

　　也许，当他们与它们尝试着构建所谓的“黑暗者的永恒之城”的时候，某些东西便已经镌刻进了命运的轮盘里。

　　没有永恒……

　　“咔嚓……”

　　当又大块物质版块，在破裂的呻吟声中落入虚空的巨口后。

　　整个阿奇博尔德的结构，再也无法保持大体的完整！ŴŴŴ.23sk.com

　　一道蛛网般的深邃裂缝，以易春吞噬的边缘为起点。

　　在极短的时间内，便蔓延到了整个残余的阿奇博尔德！

　　散发着恶毒气息的建筑开始窸窸窣窣地坍塌，幽绿的腐烂气体喷射开去，就像一道道惨绿的喷泉。

　　没有谁能阻止，也没有谁来阻止。

　　于是，黑暗如潮水般退去。

　　他们趔趄着逃离了，逃离了这座曾他们誉为“黑曜石的不朽之城”的地方。

　　而冰冷的不死者们，则静静地凝视着这场或许并不那么盛大的毁灭。

　　它们通透的意志，得以让它们贯穿生死。

　　在决然与消亡之前，它们早已做了选择。

　　现在，只是又一次重复罢了……

　　但翡翠长者的悲悯，从不面向这些邪恶的亡灵。

　　那些仍然挣扎在它们魂火之中的痛苦灵魂，证明了它们并不无辜。

　　不过，它们并没有被吞噬的价值。

　　在易春宛如清理垃圾一般的尾巴横扫中，它们的躯体和灵魂在难以想象的力量和混杂其中的复合元素给碾碎！

　　当然，易春仍然没有将目光投向它们。

　　而是加快了吞噬进度。

　　因为整个阿奇博尔德，已经开始不断朝着虚空脱落了。

　　就像不用双手，仅仅凭借几根竹签试图吃下一个完整的烤鸡腿。

　　最后的关头，总是需要格外的技巧和运气。

　　在凭借时间渠道的多重交互之后，易春总算勉强吞噬了阿奇博尔德绝大部分的物质。

　　至于那些已然掉落到虚空各个角落的破碎渣滓……

　　易春缓缓舔了舔獠牙，在这方面，他向来是优雅的。

　　而就这个时候，易春感知到了一个渺小的、却足够狂热的意识。

　　这并不罕见。

　　以当前易春在多元宇宙的名头，他也零零散散有一些狂热的追逐者。

　　当然，易春极少会回应他们的祈祷就是了。

　　在亲眼目睹了信仰对于神祇的双重影响，易春已然彻底放弃了这方面的念头。

　　不过现在，易春刚刚难得地饱食了一顿。

　　仍然活跃于神性意识中的野性本能，让易春颇为惬意。

　　所以，他难得地低下头。

　　准备看看是哪个黑暗阵营中的混乱二五仔。

　　然后，易春便看到了颇为刺目的命运闪光……

　　那是一个无比渺小的人类少年。

　　而且还是活着的……

　　很难想象，这家伙是怎么在这座黑暗的城市里存活的。

　　“伟大的翡翠长者！”

　　少年注意到了易春的目光，他努力地站直了躯体高声地呼唤着。

　　“请让我追随您吧！”

　　他的脸上满是狂热和兴奋的光芒。

　　易春则无趣地摇了摇尾巴，他对于这种被命运所青睐的存在，向来感触一般。

　　那不是需要他救赎的。

　　哪怕他确实充当了这一阶段的某种角色。

　　但也只能算是工具猫罢了……

　　其他的存在，或许会被命运的力量所支配、利用。

　　但易春已然跳出了规则的圈子，自成了一方天地。

　　所以他只是缓缓转过身，然后一尾巴便扫了过去……

　　在少年错愕的目光中，他的身体逐渐消失在混乱的虚空中。

　　回你的物质界去吧，崽子，我可不需要什么追随者……

　　尤其还是，你们这些注定搅弄风雨的家伙。

　　易春能够感知到遥远的物质界中，那个少年仍然在狂热地呼唤他的名讳。

　　易春的耳朵微微动了动，便不再理会。

　　“年轻的崽子……”

　　易春抖了抖有些倦意的躯体，然后往虚空中轻盈地一跃。

　　就像大鱼入水一般，他那足以在物质界投下深邃阴影的躯体向着虚空中无垠的时空奔去……

　　只余下一地破碎的残骸和扭曲的记忆，仍然在虚空的某条混乱时间线里绵延着。

　　它将记录一个已然破灭的黑暗时代。

　　只是，在多元宇宙中，所谓的时代，向来是不值一提的东西罢了。

　　那些被孩童所碾碎的蚁穴，亦是一个时代……

　　…………

　　…………

　　道观/地球

　　“这里雾气好大。”

　　依琳-蕾斯波有些警惕地凝视着周边几乎将山道淹没的大雾。

　　在极地，这并不是多么惬意的天气。

　　一些危险的家伙，会出没在这样的恶劣环境中。

　　由于家乡正在进行伟大祭祀，她暂时被隔绝在外面。

　　目前固定小分队暂时没有冒险活动，便干脆跟着百同到他的家乡看看。

　　因为相对来说，在固定小分队的几个队友中，百同的家乡算是最为安全的一个了。

　　不过，看着那云雾缭绕的山峦，依琳-蕾斯波还是有些微微发毛。

　　“是啊，这才是神仙中人该居住的地方。”

　　百同望着那雾中若隐若现的山峰，有些惬意地说道。

　　他向来很难理解所谓家的概念。

　　之前的时候，他更愿意呆在外面。

　　因为那更自由，不受拘束。

　　而在外面闯荡了些年，再回来家的概念陡然变得清晰和明朗了许多。

　　依琳-蕾斯波古怪地看了一眼百同，她是很难理解这种想法的。

　　不过百同脸上的轻松、怀念的神色，还是让她放松了许多。

　　按照百同的说法，他的家乡是一个其他区域仍然存在战争、但家乡和平安宁的世界。

　　除了那些战争的狂热选民之外，生命的本能是追求稳定和安全。

　　不得不说，这样的世界还是很充满吸引力的。

　　就是魔法粒子的活跃性有些低。

　　不过在依琳-蕾斯波看来的话，这反而是件好事。

　　那些疯狂的、糟糕的法师，会更少一些。

　　“我们到了。”

　　在穿过盘绕的山道之后，伴随着湿漉漉的露水，两人来到了道观之前。

　　此时正值早膳，缕缕的炊烟带着香火的气息从远处的山峰缓缓飘来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百零四章 那些被孩童所碾碎的蚁穴，亦是一个时代免费阅读。https://xs.23sk.com 