    程咬金是谁，这可能是个社会学问题。

    老李虽然看着咸鱼，但也分什么事儿。比如在了解对手这方面，在朝就没人比他更勤快的。像现下几大势力之中都有哪些牛逼人物，谁是谁的心腹，谁依仗谁出力，他都了如指掌。

    也正因此，才越发对他亲儿子这份奏表赶到茫然。

    因为就目下他对李密手下的人员构成来看，姓程的委实有点儿排不上号。

    不说人家手里真正掌权的乃是柴孝和、郑颐这等前隋文臣，便是武将这边，也有裴仁基、王伯当等在前。哪怕单把其中的瓦岗系单拿出来说，也是人家徐世勣、单雄信的名号更响亮些。

    所以……凭啥？

    老李挑着眉毛，撮着牙花子用疑惑的目光扫视奏表，待看到里面言说姓程的说服了徐世勣率两万瓦岗军投唐，并一举拿下了包括王伯当、裴行俨在内的一系列武将，顺带还白捡了个魏徵后，当场就是一哆嗦，忙不迭的抓过案头的印玺扣了上去。生怕扣的晚了，这宣纸上的名字会飞喽。

    牛逼！

    没的说，这一波他是血赚。别说一个国公之位，就冲名单上这几个名字，丢个郡王过去都不亏。

    “程咬金……啧，这名字，少了些贵气！”

    许是被奏表的内容愉悦了身心，老李这给人乱改名字的毛病突然犯了，坐在案头后面喃喃自语了半天，便捋着胡子道：“此子顺天举义，知礼守节，乃豪士耳，不若叫程知节罢！来人，拟诏……唔，算了，朕还是自己写罢！”

    正要顺了亲儿子的意，把这波归唐的将领一并封赏的李渊说到半截便顿住，忽又想起他这会儿正是“不爽”赵王系将领的时候，要是明旨下发，搞不好会叫外间搞小动作的人起了疑心。

    “先封而不宣罢！”

    李渊提起笔来亲自撰写了一封诏书，封程咬金为宿国公，并赐名知节，领赵王府左三统军。

    当然这种不经门下省核准的诏书，其法律效力和私信也差不许多，压根儿没人承认。而且对于降将的安排，总要有个流程。须得老程等人先奏表上书，表示自己愿意归唐奉老李为主，而后经朝堂讨论，才会给出具体的明旨敕封。

    但眼下不但老李这边憋着事儿不能他顾，便是程咬金这边，也在悄悄滴进村，打枪滴不敢。别说是公开上书了，他们这两万人都很不能钻进地缝里，好叫存在感降到最低。

    所以李渊这封诏书与其说是册封，倒更像是信物，表示他已然知晓且同意了对众人的赏赐，好叫大伙安心干活。

    说白了，就是画……咳，描绘宏伟蓝图。

    可惜就是蓝图，他们一时半会儿也收不到。彼时的老程等人，正躲在山里喂蚊子呢。

    现在的上党郡，又或者说大唐潞州，正沉浸在即将丰收的喜悦之中，还没人知道有两万瓦岗军摸进来了。

    山西道的地形很怪，总的来说，有六大盆地构成，像是被人用勺子刮过的黄油。

    其中似忻州、太原、绛州、解州等都由一条汾水相连，将千里沃野构成一个整体，但在潞州这边，却因太岳与沁水的分隔自成体系，加之山路难通，两边的乱军都进不去，倒有点儿世外桃园的味道。

    或许正因如此，翟松柏才挑中了这里作为除太原外的第二大目标。

    一来是这里不是李大德重点攻略的地区，唐军没有那么快反应过来。二来，还有个难以言说的理由：这里毗邻魏郡，真出了事，他能方便跑路。

    自晋西北开始秋收以来，后者的心里就隐隐透着不安。

    倒不是说他已经得知了李大德的安排，实际上自边军在各县捕吏的带领下展开行动后，他就再也没收到过来自北面的消息。

    小小白一去不复返，王弘不知道李大德到底是怎么想的，这边卫玄又咄咄逼人，一副要把王氏一起收拾掉的姿态。为免在某黑心赵王不知情的情况下吃了瓜落，王弘便也捏着鼻子认下了这口黑锅，召集王氏庄户子弟和往日笼络的帮派混混撒出一大波钱，开始满世界的围堵漏网之鱼。

    这样一来，针对太原境内围剿乱匪的最后一环也闭合了。许多侥幸逃脱的余寇才刚躲过官面上的搜查，转眼就被巡街的混混堵在黑胡同里打得亲妈都认不出来。

    尤其是在几个混混扭送着一个被揍成猪头的家伙到晋阳典军衙门，换来一张可以抵扣二十石粮税的条子后，许多本来还惴惴的百姓也开始加入进来，满世界的搜寻陌生人的面孔。甚至还抓到了几个洛阳司隶台的暗探，叫温大有直呼痛快。

    翟松柏曾预演过，万一事情败露的应对之策。

    不过那时的他是信心满满，为了激励手下士气，说的乃是此番为报血仇，众人包括他在内理应不计生死，以完成目标为要。

    换句话说，就是哪怕暴露了也得先想办法去把秋收的粮食烧了，不管其他。

    这种把手下洗脑为死士的做法，固然在一定程度上激励出了这些人的血性，但也因此让这帮人破罐子破摔，只想着搞破坏，从而没人记得给他送消息了。

    自己挖的坑，含着泪也得跳。彼时越发觉得不安的翟松柏等待之余，便有些坐不住，想要提前发动在潞州的布置。

    “可是将军，现下这边的庄稼还未收割，俺们也无从下手啊！”

    浊漳水上游的鼓腰岭上，被召集而来的数百汉子各自茫然，不明白这货又搞什么鬼。

    “哼，未收割有未收割的做法！”

    已然许久没打理过仪表的前者咧着老农一般干裂的脸皮，哼道：“若是有一股从东面逃难来的灾民，抢了地里的粮食，你们猜，这边的人会怎么做？”

    河北秋荒毕竟不是秘密，而去年发生在绛州的事许多人都有耳闻。这边他的话音落下，便有人道：“那肯定会提前抢收啊，灾民入境，草皮子都能啃光。”

    “可是，现下壶关和黎城都有唐军把守，死死的看着，哪来的灾民？”有人疑惑道。

    “哼，某说有就有！你们只管按计划行事，莫要多问！”

    翟松柏冷哼出声，待打发了手下出去，便有一穿着打扮与山上之人都格格不入的文士在暗处溜达过来，笑眯眯的拱手：

    “将军谋划万全，借灾民之手促成秋粮抢收，实乃神来之笔，下臣佩服！”

    如果彼时有旧部在侧，没准能认出此人曾是魏刀儿手下谋士，现添居魏国司马的原邺城令李贵。

    姓翟的以往都是撇开魏国朝堂，一心搞破坏的。但李贵既然出现在这儿，就说明他那个难以言说的理由，其实已经在着手布置了。

    人总是会变的。

    “哼！你也不必奉承，某此举乃是为我大魏！”

    前者背着手转身，有些倨傲的哼道：“你也听到了，某需要一股不被人怀疑的灾民入境，此事便由你去办！待秋粮收下，如何掉包，便是你的事了！”

    “可是，那黎城的苗先看的紧，若是大量人手，短时间恐难成行……”

    后者话音未落，已被翟松柏摆手打断。只见他眯起眼睛，挂着冷笑看向东南山脚，不屑道：“他会放你们过来的！”

    “看来将军已有定计，那下臣便依计而行了！”

    李贵拱了拱手，也不多问，只是瞧他的目光里多少带了些怜悯。

    把粮食掉包偷运到滏阳的主意，其实是前者主动提出来的。为的便是在一切尘埃落定后，还能凭借功劳回到大魏做他的将军。恰好现在魏刀儿缺粮缺的厉害，便一拍即合，命李贵前来接洽。

    届时李唐的当权者只知潞州一地的秋粮都被乱匪焚毁了，谁也不会怀疑到他的头上。

    但天下没有不透风的墙，现在博陵的战事全靠崔氏与王氏之间的军备交易支撑，这个节骨眼上，后者便是再蠢，也能想到得罪了李玄霸会有什么样的后果。

    所以一旦此事功成，说不得某人的人头最后就会被崔氏快递到晋阳的赵王府上，来个死无对证。

    当然这种事李贵肯定不会说的，现在嘛，就让某人在幻想中再沉浸几天吧！

