    “难道陈飞宇已经不用自己渡给他真气了？

    他故意不说，岂不是有心占本宗主的便宜？”

    为了印证自己的猜测，厉宗主故意没有将真元渡给陈飞宇，发觉“天皇鼎”内的丹药依旧在继续修复，而且裂缝越来越小，如果不仔细看的话，估计都快看不到了。

    果然如此！厉宗主心里恨得牙痒痒，亏自己刚刚还心疼陈飞宇没咬他，他竟然想继续占自己的便宜，是可忍孰不可忍！陈飞宇察觉到厉宗主没有渡真气过来就知道要坏，再看到厉宗主冷若冰霜的神色，哪里还不知道火山即将爆发？

    就在厉宗主眼中厉芒一闪，准备再狠狠咬陈飞宇一口的时候，陈飞宇已经提前离开了厉宗主的红唇。

    厉宗主一口咬空，由于太过使劲，上下两排洁白的贝牙磕在一起，传来一阵疼痛，心里莫名一阵委屈，狠狠瞪了陈飞宇一眼。

    陈飞宇倒是心情大好，厉宗主时常和他作对，甚至还不允许澹台雨辰前往北欧支援他，他心里早就不满，现在能以这样香艳的方式报复厉宗主，心里别提多痛快了。

    厉宗主哼了一声站了起来，整理自己凌乱的衣裙，神色已经恢复了正常，看向“天皇鼎”中的即将修复成功的丹药，问道：“你是怎么做到的？”

    陈飞宇暗暗佩服厉宗主的涵养，自己占了她那么大的便宜，还让她吃了一个亏，她竟然都能做到不动声色，不愧是一宗之主，果然有城府。

    他一边继续操控剑意修补丹药裂痕，一边道：“剑意，这里是画中世界，早就充满了龙渊剑玄奥的剑意，而且无边无际。

    ‘剑仙佩剑’非同凡响，用海量的龙渊剑剑意来修补丹药，不过是轻而易举的事情。”

    既然画中世界到处都是龙渊剑的剑意，那你干嘛不开始就用剑意来炼丹，非得让本宗主做出牺牲？

    厉宗主心里腹诽，越发的不爽，只是现在有更加重要的事情，她也懒得向陈飞宇发难，问道：‘大概多久能炼制成功？”

    “有了龙渊剑的相助，炼丹已经是手到擒来的事情，不出意外的话，不出半个小时，就能彻底炼制成功。”

    陈飞宇信心十足！算算时间，已经过去了将近三个小时，再过半小时的话，那就还剩下差不多两个半小时用来突破，只要事情顺利，应该没问题。

    厉宗主松了口气，就连心中对陈飞宇的怒意都减轻了许多。

    正如陈飞宇所说，有了龙渊剑的相助，炼丹非常轻松，没多久丹药上的裂痕就全部修复成功。

    接着陈飞宇借助澎湃剑意，催动“天皇鼎”下面的文火继续温养，只见最核心的火焰，竟然由火红色变成了纯白色，散发出炽热的温度。

    “咦？”

    陈飞宇一脸惊奇，这种情况他还是第一次见到，立即向鼎内的丹药看去，只见丹药依旧完好，并且散发出的香气越来越浓郁，才放下心来。

    “发生什么事情了？”

    厉宗主连忙关心地问道。

    “没事。”

    陈飞宇摇摇头，猜测是龙渊剑的剑意太过强悍，才会让火焰发生变化，不过不影响炼丹就行。

    厉宗主点点头，可依旧不放心，双眸紧紧盯着丹药，片刻不敢放过，生怕出现意外。

    随着时间的推移，厉宗主越来越紧张，甚至到最后的时候，已经情不自禁的抓住了陈飞宇的胳膊，哪里还有半分一宗之主的威严？

    没办法，“天皇鼎”内的丹药，不但关乎她能否突破到“先天境界”，更关乎到澹台雨辰的生死安危，饶她是五蕴宗一宗之主，也不由得紧张起来。

    好在陈飞宇的炼丹术超乎厉宗主的想象，不到半个小时的时间，“天皇鼎”内突然散发出一股璀璨的白光。

    眩人眼目！“成了！”

    陈飞宇大喜过望，立即操控着火焰凭空消失，通过气机的牵引，将“天皇鼎”内的丹药引到了手心。

    厉宗主连忙凑到陈飞宇身边定睛看去，只见陈飞宇手心有两颗圆润剔透白色丹药，非但隐隐散发着一股强悍凌厉的气息，更传出一股浓郁的异香。

    闻在鼻中，她只觉得如沐春风，原先因渡给陈飞宇而消耗掉的真元顿时恢复如初，就连全身上下所有的毛孔，都透着难以言喻的舒服。

    她又惊又喜，单单是闻到味道，就能让自己损耗的真元全部恢复，如果服用下去呢？

    厉宗主神色激动，已经迫不及待的想要服下丹药突破，突然看到陈飞宇看着手心丹药一脸惊奇的模样，不由好奇问道：“怎么了？”

    “你看，丹药上面有花纹……”陈飞宇伸手示意：“而且上面散发着一股凌厉的剑意。”

    厉宗主定睛看去，果然如陈飞宇所说，白色的丹药表面有一些银白色的花纹，如果不仔细看的话，根本就看不出来。

    她脑中突然灵光一闪，惊骇地道：“这些银色花纹……好像是先前丹药裂纹的位置。”

    “不错。”

    陈飞宇点点头：“的确是之前丹药裂纹的位置，可能是裂纹经过剑意修补后，丹药混合了剑意，所以才会出现这样的变化。

    这两枚丹药发生了异变，已经超出了我的认知，我也不知道服下去之后会产生什么影响。”

    这是陈飞宇所能想到的，最为合理的解释。

    厉宗主轻蹙秀眉：“服下去后有危险吗？”

    “实话实说，危险应该不大，可能是经过火候的炼化后，只剩下了单纯的剑意，所以我在丹药上察觉不到龙渊剑的气息，自然也不存在像龙渊剑那样认主的情况。”

    陈飞宇猜测道：“不过为了保险起见，还是我先服下丹药，看看会发生什么情况你再做决定。”

    “也只能如此了，我来为你护法。”

    厉宗主只能无奈的点点头。

    陈飞宇递给厉宗主一枚丹药后，盘腿坐在地上，张嘴将手中的丹药吞了下去，接着闭眼炼化体内的丹药。

    厉宗主在旁边又是紧张又是忐忑，好不容易才炼制成功的丹药，而起自己还做出了那么大的牺牲，如果自己没办法服用的话，估计得懊恼的一辈子都睡不好觉！ 

