    “带我过去吧。”

    望着众狼人族强者脸上，再次浮现出的震撼神色，雷骁微笑着点了点头，随即迈出了步伐。

    就这样，在激动不已的白薇、以及狼人长老们的指引下。

    一行人便是径直来到了村庄中心，相对较大的一座石屋内，那里正是白薇父亲，也就是狼人族族长的府邸。

    “村医爷爷，我父亲的情况怎么样了？”

    刚一进门，白薇立即扑向了床边，对着一旁正在熬制草药的老年狼人询问道。

    经过查看属性，雷骁发现。

    这位背部有些佝偻，实力在二阶层次的老狼人，正是雪羽一族，为数不多的治疗系德鲁伊之一。

    “领主大人，您来了。”

    先是对着雷骁恭敬行了一礼，留着花白胡子的老狼人德鲁伊，放下了手中熬药用的蒲扇，缓步来到床前，无奈地摇了摇头道：“由于族长之前遭到了两位半兽人三阶巅峰强者的重击，能活下来就已经是万幸了。

    只可惜老朽魔力有限，无法对族长进行深度治疗，只能以草药调剂，维持族长的生命，剩下的，就只能看族长自己了。”

    听到这里，轻步走到床边，雷骁低头望去。

    只见躺在床上的，是一位面色铁青、正处在昏迷状态的中年狼人。

    在他健硕的身躯上，很多地方都覆盖着一层厚厚的草药。

    可以明显观察到，有些没有被草药覆盖到的伤口边缘位置，仍然存在着不少淤青。

    “伤势确实非常严重。”

    微微皱了皱眉头，雷骁随即打开了对方的属性栏。

    快速查看后，雷骁了解到。

    这位名为石枫的狼人族族长，实力在三阶八星，目前，正处在「重伤」和「深度昏迷」状态。

    “好了，老先生辛苦了，下面就交给我来处理吧。”

    对着须发皆白的老狼人德鲁伊，微微点了点头，雷骁回过身，挥手将肌肉牧师招了过来：“夜苍，你过来看看吧。”

    “遵命，领主大人。”

    恭敬地朝着雷骁行了一礼，身形魁梧的夜苍，一边推着鼻梁上的眼镜，一边径直走到了床前。

    这一幕，使得在场的众狼人，不由得都是露出了一抹不解地神色。

    这不是领主大人麾下，那位肌肉金轮的四阶强者吗？领主大人叫他来做什么？

    特别是之前在战场上，见到过夜苍实力的白薇，更是满脸疑惑。

    当时，她曾经亲眼看见。

    这位四阶层次的人族强者，轻而易举地，就扭断了一位三阶半兽人指挥官的脖子。

    还空手将两个加起来足足有五六百斤重的半兽人重步兵揽进怀里，瞬间挤成了两道闪电。

    虽然对方身上的黑色长袍有些特别，但这样强大的肉体实力，恐怕应该是武术家、或者是拳斗士之类的职业吧？

    难道说，这位身材壮硕的强者，还懂一些治疗方面的常识？

    就在屋内的一众狼人，均是有些迷茫之时。

    另一边，刚刚来到床前的夜苍，再次向着雷骁微微躬身，在得到了可以开始治疗的许可后。

    下一秒，只见夜苍的眼镜上，蓦地反射出了一道精光。

    旋即，一股极为柔和的暗金色光辉，便是将他的手掌完全包裹。

    与此同时，一阵充满了生机的魔力波动，开始在屋内荡漾开来。

    “好精纯的生命之力……原来阁下是一位治疗系的强者？！”

    片刻的呆楞过后，望着怎么和身体纤弱的治疗系职业也挂不上钩的夜苍。

    那位老狼人德鲁伊，使劲儿揉了揉自己的老眼，不可置信道。

    不远处，白薇等其他狼人，也均是露出了匪夷所思地神色。

    这位魁梧人类强者的职业，竟然是治疗系？！

    紧接着，首先反应过来的白薇，毛绒绒的立耳，微微颤抖着，俏脸之上，不由得又露出了一抹惊喜之色。

    “不愧是领主大人，手底下的强者，还真是藏龙卧虎……看来，父亲真的是有救了！”

    想到这里，只见她一边眨着晶莹剔透的天蓝色星眸，一边一脸兴奋地望向了淡然而立的雷骁。

    毋庸置疑，相对较其他职业来说，治疗系的职业，本就十分稀少。

    而四阶的治疗系强者，从某种程度上来讲，已然可以说是达到了妙手回春的层次！

    另一边，夜苍没有犹豫，随即将散发着暗金色光芒的手掌，悬浮在了狼人族族长的身体之上，开始缓缓进行移动。

    此时，可以明显看出，在被暗金色治疗光圈覆盖的皮肤表面上，大量的淤青，开始以肉眼可见的速度逐渐变淡，有的甚至干脆悉数散去，重新变为了皮肤本来的颜色。

    “这治疗术确实颇为神奇。”

    看到了这一幕，雷骁微微挑了挑眉毛，满意地点了点头。

    毫无疑问，自从夜苍加入以来，一直担当的就是打手和传话的职责，以至于作为领主的雷骁本人，几乎都快忘了对方的本职工作是治疗了。

    就这样，没过多久，昏迷不醒的狼人族族长石枫，铁青的脸上，已然重新出现了一抹血色，躯体表面残留的淤青，几乎恢复如初。

    “领主大人，属下可以做得的事情，已经全部完成了。”

    手上的暗金色光辉散去，夜苍转过身，对着雷骁躬身道：“虽然现在这位族长，已经没有了生命危险。

    但就如同老德鲁伊所说的那样，要想快速恢复，还得需要借助三阶治疗类型的魔药，才能够办到。”

    听到这里，在惊叹于夜苍高超治疗手法的同时，众狼人不由得都是松了一口气。

    然而，还没等他们从惊异中恢复过来，更加震撼的事情，再次发生了。

    “原来如此，辛苦了。”

    微微点了点头，只见雷骁径直走到桌子前，随手一挥，几行整齐排列的小巧锦盒，便是直接将桌子完全铺满。

    在这之后，在众人不可置信、几近窒息的目光下。

    雷骁从容地一一将锦盒打开，开始逐个介绍了起来：“这颗三阶魔药名为【颂歌羽化丹】，拥有着解百毒、增气补血、祛瘀生新等效果。

    这颗三阶魔药名为【龙血苏生丹】，拥有着强力止血散瘀、强健筋骨等效果，据说，三阶以下的强者，服用此药后。

    甚至有一定的概率，可以破后而立，一举上升一颗星的实力……”

    就这样，将桌上的魔药，依次介绍完之后，雷骁淡淡一笑道：“好了各位，哪一颗可以治疗石枫族长的伤势，直接用哪一颗就好，一切随意即可。”

    另一边，在浓浓异香与钞能力气息环绕的石屋内，一众目瞪口呆的狼人，早已经石化在当场，久久说不出话来。

