
　　士孙瑞勒住坐骑，让到路边。

　　亲卫们不用交待，纷纷避让到一旁，有的还下了马，牵紧马缰，生怕战马惊了，伤了路过的百姓。

　　那几个百姓受宠若惊，被晒得黝黑的脸上露出讨好的笑容，连连点头哈腰，加快脚步，从士孙瑞的身边经过。其中一个老人走得急了，脚下没踩稳，身子一晃，肩上的扁担撞向一个亲卫。

　　亲卫躲闪不及，被刮了一下，在脸上刮出一道口子，血立刻渗了出来。

　　老人吓坏了，扔下担子，跪在地上，连连叩头。

　　亲卫有些哭笑不得，连忙伸手将他扶起，安慰道：“不碍事，不碍事。”

　　老人却不敢起，眼巴巴地看着士孙瑞。

　　士孙瑞见状，翻身下马，将他扶了起来。“老丈，不妨事的。你们这是往哪儿去，我一路上看到好几拨人了。”

　　见士孙瑞和气，老人这才松了一口气，站了起来，一边捶着腰，一边说道：“收到县里的文书，去县里核验名籍。”

　　士孙瑞吃了一惊。“秋收在即，怎么会在这时候核验名籍？”

　　老人摊摊手，看起来有些无奈。“听说是换了县尊，之前的名籍不作数了。”

　　士孙瑞心中不快，却没有多说什么，和老人攀谈了几句，就让老人走了。

　　看着路上骆驿不绝的行人，士孙瑞想了想，叫过一个亲卫，让他到县城里看看。

　　新任邯郸令不是别人，正是天子身边的散骑常侍诸葛亮。对天子将诸葛亮外放，士孙瑞没什么意见，甚至乐见其成。诸葛亮是由周忠推荐的，诸葛亮得到天子重用，周忠脸上有光，将来处理事情也会方便些。

　　但诸葛亮上任之初，就不顾秋收将至的事实，要求百姓赶到县里核验名籍，这未免不合时宜，说他是挠民都是轻的。

　　大战在即，他的粮草很大程度上要依赖赵国提供，不希望邯郸出现群体事件。

　　重新上马，士孙瑞刚走了百余步，亲卫便提醒他，后面有人正在赶来。

　　士孙瑞转头一看，只见一行十余骑，拥着一辆轻车，正飞驰而来。虽然没撞到百姓地，却也吓得不轻，一个个紧急避让。

　　一会儿功夫，马车来到士孙瑞面前。车夫拉紧了马缰，缓缓停住，一个随从策马来到士孙瑞面前，拱手施礼。

　　“敢问是北军中侯士孙君否？”

　　士孙瑞心情不太好，阴着脸，点了点头。

　　不用对方介绍，他已经认出了来人是谁。

　　灵怀皇后的从子，故执金吾王斌的长子，都亭侯王端。

　　简而言之，当今天子的表兄。

　　当初在长安，为了为天子正名，表示他是先帝血脉，士孙瑞等人曾经和王斌多次见面，因此熟悉了还年少的王端。兴平二年，王斌病故，王端送葬返回赵国，就没见过了。

　　几年不见，王端胖了不少，浑身锦绣。稚气不见，却多了几分富贵。可是在士孙瑞的眼中，却很难让他满意。

　　王端一点不像他的父亲王斌，纨绔气太重了。

　　且天子尚俭朴，为了节俭支出，大力削减后宫规模。王端穿得这么富贵，实在不像是一个聪明人干得出来的事。天籁小说网

　　就眼前而言，王端真认不出他来，还要一个侍从来问一声？

　　不过是希望他主动上前行礼罢了。

　　士孙瑞心中不爽，故作不懂，连马都没下，只是冷冷地看着马车上的王端。

　　王端坐在马车上，等了片刻，见士孙瑞没有下马的意思，而士孙瑞身边的亲卫又面目凶恶，不像是良善之辈，也有些心虚。权衡了一下利弊，他还是主动下了车，来到士孙瑞面前。

　　“士孙公，别来无恙？”

　　士孙瑞这才下了车，与王端见礼。“多谢君侯挂怀。不知君侯赶来，有何指教？”

　　王端笑了一声，示意士孙瑞到一旁说话。士孙瑞跟着他来到一旁的阡陌上，站在麦浪之间，离路边的随从十余步，确保没人能听到他们的交谈。

　　王端拢着手，一声叹息。“士孙公，当初在长安，若非诸君忠贞，扶助天子，焉有今日之中兴。我奉父归葬，这几年一直挂念天子与诸君。闻说公率部经过赵国，特地赶来拜见。冒昧之处，还请公见谅。”

　　士孙瑞打量着王端。“天子临冀州已有半年，君侯一直没见过天子？”

　　王端有些尴尬。“两军交战，交通不便，未能成行。”

　　士孙瑞眉梢轻挑，随即又问道：“是审配、田丰派人拦路？”

　　王端咂了咂嘴，强笑了两声，强行扭转了话题。“大战在即，公以为胜负如何？”

　　士孙瑞打量着王端，脸色越发阴沉。

　　胜负如何？但凡有点见识，都知道这时候应该坚决的站在天子一边，你一个外戚居然问得出这样的话？

　　王斌虽然能力有限，为人还算稳重。没想到他的儿子如此愚笨，简直是头猪。

　　“君侯见过新任邯郸令诸葛亮了么？”

　　王端神情尴尬。“诸葛县尊刚到邯郸不久，公务繁忙，尚未得闲。”

　　士孙瑞眼神一闪，颇感意外。

　　按理说，诸葛亮身为天子心腹，被安排到邯郸为令，本身就有照顾天子外家的任务，到任后第一件事就应该是去拜见王端，为何到现在还没有见过面？

　　这年轻人，有点意思。原本不打算去打扰的士孙瑞忽然来了兴趣，想亲自去看一看诸葛亮。

　　“原来如此。”士孙瑞点点头。“正好我要去见他，君侯有兴趣一起么？”

　　王端看看士孙瑞，又看看来路。

　　他是从邯郸赶来的，士孙瑞要去见诸葛亮，为何经过邯郸时不见，现在却要回头？只是在士孙瑞面前，他多少有些心虚，只好顺势说道：“能与公同行，是我的荣幸，正好还有几件事，一并请教。”一边说，一边热情地请士孙瑞上车。

　　士孙瑞却摇了摇头，拍拍腰间的环首刀。“我在军中日久，习惯了骑马，坐车不方便。君侯不必客气，各随其便。”

　　王端面红耳赤，只得命人牵过一匹马来，上了马，与士孙瑞并肩而行。

　　士孙瑞瞅瞅他，没有再说什么。他命人传话担任前锋的步兵校尉魏杰，暂代军中事务，他要赶回邯郸去，见见诸葛亮这个不按常理出牌的邯郸令。

　　两人往回走了十余里，便遇到了紧随其后的射声营。

　　假校尉太史慈带着一些亲卫，走在最前面。

　　看到士孙瑞，太史慈有些意外，赶过来行礼。士孙瑞也没多说什么，问他沮俊在哪儿。

　　太史慈也没多想，伸手往后一指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第916章 代不如人免费阅读。https://xs.23sk.com 