    剩下的所有山田组的人已经胆寒了，谁也不知道，下一个死的，会不会是他们！

    他们本来以为，干掉这三十几人是轻轻松松的！

    但现在一看，根本就不是这么回事！

    眼前的这群人，根本就是一群恶魔！

    此时，高山野仁的脸都白了。

    看到眼前这一幕，他甚至都有想要逃跑的念头了。

    这群人的实力太恐怖了！

    黑龙义雄虽然心中打颤，但他更多的是愤怒！

    死的这些人可都是他的手下啊！

    而且带来的三十个精锐，几乎全部被灭绝了！

    黑龙义雄气疯了，他拎着开山刀，指向巴尔等人，怒声大吼：“你们敢杀我山田组的人，我们山田组跟你们势不两立！！

    所有人听着，捍卫山田组的荣耀！干掉他们！！”

    “杀啊！！”

    剩下的山田组成员听到黑龙义雄的话，都疯狂地再次冲向了巴尔他们！

    叶飞淡淡一笑，心说，岛国那所谓的武士道精神，还真是有洗脑的功能啊，竟然让这群混子能如此悍不畏死。

    很快，第二轮冲杀，开始！

    这时，黑龙义雄盯上了不远处的叶飞。

    他眯了眯眼，隐约感觉到，在这群人中，这个年轻男子应该就是他们的头头。

    所以，如果能干掉这个年轻人，那必定能反败为胜！

    一念及此。

    黑龙义雄拎着一把开山刀，就朝着叶飞冲了过去！

    当巴尔他们看到黑龙义雄的目标是叶飞时，一个个都露出了古怪的笑容。

    所以，巴尔他们连挡都没挡黑龙义雄，直接就放他过去了。

    黑龙义雄也很疑惑，这些家伙怎么不拦自己？

    不过，他也没有多想，而是大喊一声：“杀！”

    他双手持刀，一记力劈华山，当头向着叶飞劈了过去！

    而叶飞却只是一脸淡漠地看向黑龙义雄，嘴角带着一丝嘲讽的笑容。

    黑龙义雄看到叶飞的嘲笑，心中更是怒火冲天！

    这个小子，竟然连躲都不躲，他死定了！

    “傻逼。”

    叶飞低喝一声，脚下猛地往地上一踏，他的身体好似违背了物理原理一般腾空而起，轻松避开了黑龙义雄的刀！

    在山田组等人吃惊的目光下，腾空的叶飞右手探出，抓住了黑龙义雄的脖子，然后猛的一记膝撞，顶在了黑龙义雄的胸口上！

    咔嚓咔嚓！！

    下一刻，骨头碎裂的声音，如同春雷一般在大厅里炸响！

    巨大的冲击力砸碎了黑龙义雄的胸骨，他的脸色变得惨白一片，鲜血也从嘴里涌了出来。

    就在所有人以为叶飞的攻击结束的时候，可叶飞却借着下坠之力，一拳砸在了黑龙义雄的脸上！

    喀嚓！

    断骨声再次响起！

    黑龙义雄的鼻梁骨瞬间被砸断，面门也被砸的塌陷下去，滚烫的鲜血流淌而出！

    啪！

    叶飞的身体轻盈落地，挺拔的身体站立在所有山田组成员的面前，叶飞的强大震撼着每一个人的心灵！

    当他们看向躺在地上的黑龙义雄时，一个个倒吸冷气，浑身发抖，头皮发麻。

    此时的黑龙义雄整个人已经扭曲的不成人样了，至于脸，更是血肉模糊一片，让人难以辨认。

    山田组的成员们自认为他们已经够血腥够凶狠了，杀人放火无恶不作。

    但和眼前这个男子相比，他们觉得自己真的是够仁慈了。

    如果说巴尔等人在他们眼中是恶魔，那眼前这个年轻男子就是不折不扣的大魔王！

    一时间，所有山田组的成员都被吓傻了，纷纷后退，不敢再进攻了！

    什么狗屁武士道精神，他们也不想再管了！

    武士道精神再重要，有小命重要么？

    于是，这些山田组的成员便朝着高山野仁靠近，后退，恐惧地看向叶飞。

    叶飞冷漠地看向高山野仁，淡淡地道：“本来，我已经给你机会了，可你为什么就不珍惜呢？”

    一边说着，叶飞一边迈步，朝着高山野仁迈进。

    高山野仁眼中的惊骇收敛，化为无边的惶恐，他望着冷笑逼近的叶飞，双腿不由的打起摆子。

    他有心想逃跑，可双腿却不听使唤。

    “你……你别过来……”

    高山野仁咽了咽喉咙，颤抖着道：“我……我爸是山田组组长……你……你不能杀我……”

    “死到临头了，还敢威胁我？”

    叶飞淡淡地说了一句，而后身如鬼魅一般来到了高山野仁面前。

    其他山田组的成员都惊呆了！

    他们根本就没看清叶飞是怎么过来的！

    随后，叶飞右手呈爪状挥出，如同探囊取物一般，一把抓住高山野仁的脖子，用力一拽，直接将他拉到了身前！

    “现在才知道怕，是不是太迟了？”

    叶飞冷冷一笑，那张硬朗阳刚的脸上仿佛蒙上了一层寒霜，而眼中更是闪烁着骇人的杀机。

    一个小小的山田组竟敢一而再，再而三地招惹自己，这已经彻底激怒了叶飞！

    有时候蝼蚁不除，也是让人很烦的。

    既然如此，那就灭了吧！

    踏平山田组总部！

    叶飞心中已经决定了！

    此时，高山野仁被叶飞掐着脖子举在空中，他双手抓住叶飞的双臂，试图掰开他的双手，却根本做不到！

    他拼命地蹬腿，想要让脚踏地，可依旧做不到。

    他的鼻息开始变得粗重，只有出的气，没有进的气，浓浓的窒息敢如潮水般涌来，冰冷的死亡之意，将他彻底笼罩。

    “呃呃……”

    高山野仁面色已经变的涨红一片，喉咙除了能发出一点声音，根本连一句话都说不出来了。

    山田组的成员们在短暂的呆愣之后，立马冲着叶飞大吼：“快放开我们少爷！你们要是敢杀我们少爷，你就死定了！！”

    咔嚓！

    忽然，一道骨裂声清晰地响了起来。

    顿时，大厅里变得安静了。

    山田组的所有人都呆呆地看着叶飞，全部都傻掉了！

    死了！

    这个小子竟然真的把高山野仁给杀了！

    他疯了么？！

    高山野仁可是组长最宠爱的儿子，这小子杀了组长儿子，那必定会迎来山田组疯狂的报复啊！

    他难道真的以为自己可以跟整个山田组对抗么？！

    疯了！

    这个小子绝对是疯了！！

    不过，巴尔、巨盾和魔瞳等人的表情很淡定，他们是见怪不怪了。

    王要杀人，谁敢阻拦？

    杀了也就杀了，他们的王向来都是杀伐果断之人！

    叶飞捏断高山野仁的脖子后，便将这家伙像扔垃圾一样，扔到了地上。

    他转头看向这些山田组的人，淡淡地道：“回去跟你们组长说，今晚，让他洗干净脖子等我。”

    “……”

    山田组的所有人都楞楞地看着叶飞。

    什么意思？

    难道这小子还要去杀他们的组长？！

    开什么国际玩笑？

    “还不走么？”

    叶飞眯了眯眼，“难道你们也想跟他一样？”

    说着，叶飞指了指高山野仁的尸体。

    这些家伙浑身一颤，也不敢再多说什么，赶紧转身，就准备离开。

    “等等。”

    叶飞突然叫住了他们。

    “你你你……你还想怎样？！”

    冈本日川惊恐地看向叶飞。

    “把这些垃圾都给带回去，让高山太郎看看。告诉他，我要取他人头，并没有跟他开玩笑。”叶飞淡淡一笑，说道。

    叶飞的笑容，在山田组这些人眼中，就如同恶魔的笑靥，让他们心中发寒。

    随后，剩下的这些山田组的人也不敢不照做，立马抬起地上的尸体，冲了出去。

    没一会儿，一辆辆车子便离开了餐厅。

    “巴尔，我们也走吧！”叶飞点上一根烟，淡淡地说道。

    “去哪儿？”巴尔问道。

    “山田组总部！”

    说完，叶飞便迈步，朝着餐厅外走去。

    而巴尔等人没有任何异议，紧紧跟上了叶飞的脚步……

