
　　也许是羁绊不够的原因，闪光喷火龙在努力了很久之后，才掌握了超级进化的方法。

　　它进化成了超级喷火龙X，身上还是黑色的，只不过火焰变成了蓝色。

　　“连火焰的颜色都改变了，好神奇啊。真是太棒了......”拍摄了喷火龙整个进化过程的布拉塔诺博士如获至宝，不停地翻看着。

　　“太感谢你了,青森先生，你帮了我的大忙。”布拉塔诺博士说道，“那两颗超级进化石就送给你了，作为交换，你可不可以留在这里帮我完善超级进化的研究？”

　　“我还有其他事情要忙，可能待不了太久。”青森回答道。

　　“我明白的,只需要待几天就可以了。”

　　“那好吧。”青森点头同意了。

　　能白嫖两颗价值不菲的超级进化石，已经超出他的预想了。

　　“太好了！”布拉塔诺博士喜不自胜地说道：“你们就住在这里好了,研究所还有许多空床位。”

　　“那就却之不恭了。”

　　“艾岚,你过来一趟。”布拉塔诺博士对着通讯机说道。

　　很快，一位穿着白大褂的帅气少年快步走了过来，他看到超级喷火龙X的时候，眼睛一亮，但没有别的表示。

　　“布拉塔诺博士，您找我？”艾岚走到布拉塔诺博士身边，恭敬地说道。

　　“这位是艾岚，我的助手。”布拉塔诺博士向青森等人介绍一句后，对艾岚说道：“你去帮这三位客人选三间房间，他们要在这里待几天时间。”

　　“好的。”艾岚点点头，对青森他们说道：“请随我过来。”

　　“嗯。”青森让喷火龙解除超级进化，将它们收回精灵球里时，注意到艾岚似乎有点失落，心里不禁微微一笑。

　　“请往这边走。”艾岚在前面带路，青森在后面不露痕迹地打量着他。

　　眼前这位艾岚并不是什么小角色，在原剧情中，他凭借超级喷火龙X,击败小智，夺得了卡洛斯联盟大会的冠军。

　　他还是某特别篇的主角，未来发展不可小觑。

　　不过在这个世界里，他还能否击败小智，已经成为了未知数。

　　“你叫艾岚是吗？”青森问道。

　　“嗯，是的。”现在的艾岚还挺青涩，听到青森问话，他有些拘谨地回答道。

　　“刚才我看你对超级喷火龙似乎很感兴趣。”青森不清楚他们是否知道喷火龙还有第二种超级进化形态，便故意隐去了X。

　　“那个是超级喷火龙？莫非是喷火龙超级进化而成的？”艾岚放缓脚步，与青森并排走在一起，好奇地问道。

　　“是的，我从布拉塔诺博士那里拿到了喷火龙的超级进化石，成功让它进化成为了超级喷火龙。”

　　“超级进化......”艾岚回想着刚才超级喷火龙X威风凛凛的样子，心里激动不已：“原来超级进化真的可以实现，好棒啊。”

　　他平复了下心情后，对青森说道：“我有一只小火龙，我想让它也能超级进化，变成那个高贵帅气的模样！”

　　“很好的想法,加油吧,总有一天你会成功的。”

　　“嗯！”

　　......

　　在宝可梦研究所待了几天,青森配合布拉塔诺博士进行了诸多超级进化的研究,自己也从中受益匪浅，对超级进化的实质——XY神能量的了解更深了。

　　结合之前铁甲蛹进化成异色巴大蝶的情况，他的心中升起了许多想法。

　　“呐，今天的报纸，有小智的消息哦。”吃早餐的时候，娜姿递给了青森一叠报纸。

　　青森拿过来一看，在首版发现了小智和皮卡丘的照片，他的手里，正拿着一个金灿灿的奖杯。

　　“小智他真的做到了......”青森的神态变得有些复杂，最后他展颜一笑，合上报纸说道：“那么我也不能落后了，等下就和布拉塔诺博士告别吧。”

　　......

　　“数据已经足够，接下来的工作就是分析这些数据产生的原因了。”研究所的门前，布拉塔诺博士对青森说道：“青森先生，非常感谢你的帮忙，要不是你，我的研究不知道什么时候能步入正轨。”

　　“不用客气，我也得到我想要的东西了。”青森笑着说道：“那么，我们就先告辞了。如果还需要我帮忙，尽管联系我。”

　　“好的，没问题。”

　　“艾岚，希望下一次见面的时候，你已经成为了一个独当一面的大人物。”青森挥手告别道。

　　“嗯，我会努力的！”艾岚目送青森等人离去，转头对布拉塔诺博士说道：“博士，我想要去旅行了。”

　　“想去就去吧。”布拉塔诺博士摸着艾岚的脑袋说道：“刚好我也需要一个人去外面帮我做超级进化的调查。”

　　“艾岚，无论将来如何，你都要记住，这里是你永远的家。所以，要是旅行累了的话，随时可以回来这里。”

　　“博士......”艾岚感动不已，重重点头道：“我会的！”

　　......

　　陪娜姿和拉帝亚斯逛了一下密阿雷市后，青森等人返回了空中堡垒。

　　梦幻已然离去，不知所踪，超梦正在研究着大针蜂的超级进化石。

　　青森走到它的身边，问道：“怎么样，有进展吗？”

　　超梦头也不抬地回答道：“里面蕴含的能量波动我已经记录下来，很快便能研究出可以探测这种能量波动的仪器。换句话说，这个仪器能帮我找到超级进化石。”

　　自从青森和超梦讲了它也能进一步进化的情报后，它就变得越加主动地进行超级进化的研究。

　　可是，它并不知道，自己不需要超级进化石就能进行超级进化。

　　不仅是它，一般的神兽都能做到，这似乎是因为它们对能量的了解比较透彻。

　　青森对超梦的干劲十分满意，决定等晚一点再和它说，不过以它的聪慧，可能很快就能自行领悟了。

　　“不错，继续努力吧。你完成的那一天，就是我们前往异世界的时候。”

　　“异世界......”超梦抬头望了青森一眼，又重新忙自己的事情。

　　青森不以为意，离开了房间。

　　在结束副本之前，他还有一个重要的事情需要完成。

　　......

　　“吼！”

　　深海之中，一条暴鲤龙朝着面前的人类张开了血盆大口。

　　但那名人类不仅无动于衷，还看都不看它一眼，让大凶残觉得自己受到了挑衅。

　　‘必须要给他一点教训，让他知道这里是谁的地盘！’大凶残甩起尾巴，带出一股汹涌的海流，卷到那个人类的身边。

　　“走远一点，不要烦我。”青森反手一挥，海流倒卷，将大凶残远远推开。

　　头晕脑胀的大凶残立即知道自己遇上不好惹的角色，见对方的注意力不在自己的身上，连忙游走了。

　　“这里也没有吗？”青森收回【心眼】，叹了口气。

　　他潜入深海找了一天，都没有发现洛奇亚的身影。

　　在广阔的大海里寻找一只宝可梦真的就是大海捞针一样，机会渺茫。

　　特地来寻找洛奇亚，自然是为了给他的大师球找一个合乎身份的住客。

　　在经过深度思考后，青森决定将洛奇亚列为首选，因为天空和陆地他已经拥有了强力帮手，就只剩大海是一片空白。

　　收服洛奇亚，就是将这片空白给填补完整。

　　可惜，在传说中洛奇亚眷顾的城镇附近逛游一圈后，青森仍旧未能找到它的身影。

　　“莫非要让我再次揍一顿三神鸟，将海神洛奇亚召唤出来，然后问一下能不能介绍一两个小弟给我认识认识？”

　　青森很快就打消了这个念头，这操作太败坏他在神兽们心中的美好形象了。

　　“没办法，不能浪费太多时间在这里，只能放弃了。去找第二个目标吧。”

　　他飞出海面，直奔天空而去。

　　回到空中堡垒后，青森向人工智能询问道：“小爱，帮我查一下近期是否有陨石落入地球？”

　　“好的，主人。”

　　一会，小爱回答道：“主人，据航天局发布的消息，最近的一次陨石坠落将在三天后发生。”

　　“三天吗？”青森点点头。

　　在这三天里，他还能再去找洛奇亚，如果找不到的话，就只能找位于第二顺位的天空之主——裂空座。

　　......

　　三天时间，转眼即逝。

　　青森在大海里依旧一无所获，只好朝小爱所说的地点飞去。

　　“裂空座是条飞龙，在海里应该也是畅游无助横行霸道的那一种。而且，它还能防御一拳世界中的那颗巨大陨石和波罗斯的侵袭，虽然那时大概率也用不着它。最关键的是，裂空座更霸气一点啊！”

　　这么一想，似乎裂空座比洛奇亚更为合适。

　　穿越厚厚的白云，青森来到了气流平缓的平流层，裂空座的主要活动范围就是在这里。

　　抬头仰望，他已经能看到许多的流星在天空划过，这是大批陨石与空气摩擦生成的流星雨。

　　其中，有不少陨石直接被热量气化，变成灰烬，但也有许多漏网之鱼，企图落入地球。

　　这时，便是裂空座工作的时候了。

　　只见一道散发着绿色荧光的身影从天边急速飞来，一道道炽热的射线从它的嘴里不间断地喷出来，霎时间布满了天空，将一颗颗想要偷渡的陨石击成碎末。

　　这矫健的身姿，这灵活的动作，这精准的射击，一看就是裂空座族群中的佼佼者。

　　“就决定是你了。”青森满意地点点头。

　　等到流星雨结束，裂空座将陨石全部清空后，青森瞅准时机，身形一闪便来到它的面前，朝它友好地挥挥手，说道：“你好，我叫青森，请问你认识固拉多和盖欧卡吗？”

　　回答他的是一道破坏光线。

　　“脾气这么暴躁？”青森轻巧躲过，摇摇头说道：“一点肚量都没有，一看就不是你家的老大，那么接下来我就可以没有心理负担地收服你了，裂空座。”

　　“吼！”裂空座似乎被青森的话彻底激怒了，它身形一摆来到青森的面前，身前的小爪子亮起白光，毫不留情地抓了下去。

　　青森有心试探裂空座的力量，不闪不避，摆起姿势，挥出了拳头。

　　咚！

　　拳爪相碰，两道身影同时倒飞出去。

　　“不错嘛。”青森甩了甩有些发麻的手臂，说道：“在空中没有着力点，近战有点吃亏了。那么就来对波好了。”

　　打了个响指，他的身边便出现了一大堆雷光球。

　　向前一指，雷光球朝前方的裂空座飞去。

　　与此同时，青森交叠双手，凝聚能量，做好了下一轮进攻的准备。

　　面对青森如潮水般的猛攻，裂空座的神情慎重了些，再次接连喷出了破坏光线。

　　橘红色的光线扫过雷光球，造成了一连串的巨大爆炸。M.23sk.com

　　“就是现在。”青森的身影突然消失，再次出现时已经来到了裂空座的背后，手上凝聚完毕的能量喷涌而出，狠狠地击中了毫无防备的裂空座。

　　在与娜姿的朝夕相处中，青森已然从她身上学会了【瞬间移动】，这是第一次用于实战，成果斐然。

　　裂空座被雷光炮轰中，身体不停往下坠落。

　　神兽皮糙肉厚，自然不会那么容易就被击败，它很快稳住了身体，眼睛里的杀意更重。

　　“吼！”裂空座长啸一声，猛然朝青森冲去，亮眼的绿色荧光眨眼间覆盖住全身，须臾之间便跨越大段距离，来到了青森的面前。

　　“我...【画龙点睛】？！”差点说出国粹的青森连忙施展【瞬间移动】，躲开了裂空座的冲击。

　　但裂空座的速度越来越快，再次冲向了青森。

　　“既然如此，那就来硬碰硬吧。【一刀修罗】！”青森燃烧生命，集中全身力气与能量在右手上，轰出了最强一拳。

　　咚！

　　强大的力量传递到双方的身上，让他们都不禁口吐鲜血，倒飞了出去。

　　“还没完！”青森狠劲上头，身影再次闪现到裂空座的身后，趁着【一刀修罗】的效果还没有消失，接连数十拳轰击在它的身上，将它打得皮开肉绽。

　　“去吧，大师球！”用最后一丝力气，青森朝裂空座丢出了大师球。

　　红光一闪，裂空座被收入到大师球中。

　　剧烈地抖动了几分钟，最终归于了平静。

　　见状，漂浮在空中的青森不仅松了口气，将大师球拿回手里。

　　用圣光将伤势治疗得七七八八后，青森打开大师球，将裂空座放了出来。

　　在大师球的作用下，它的敌意似乎没有那么大了，起码一出来不会马上撒野。

　　青森直视着它的眼睛，说道：“怎么样，我可是亲自将你打败了，做你的同伴不算辱没你吧？”

　　裂空座瞪着铜铃般的大眼睛，定定看了青森好一会，才微微点了下头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百六十五章 收服神兽免费阅读。https://xs.23sk.com 