    夜幕降落下来，妖村中间的一块空地上燃起了一团篝火。宁涛和杨生还有张成东坐在一块地毯上，一边喝酒，一边吃烧烤，一边看美丽的鱼妖姑娘献歌献舞。
    宁涛本来是想拿了铁芭蕉就走的，可杨生死活要留他吃了晚饭再走，他琢磨着将来或许会有需要海底灵材的时候，这个杨生还可以帮忙，结交一下也有好处，所以就留了下来。
    “宁医生，你修好了我的海魂叉，我敬你一碗。”杨生端起了酒碗，咕咚咕咚就喝了下去。
    宁涛有些无语，也只得端起酒碗喝酒。酒是妖村自己酿的高度白酒，入口火辣辣的。他虽然有特种灵力解酒，但劣质的口感却也让他头疼。杨生喝干了一碗酒，他也喝干了一碗酒。
    放下酒碗，一个女鱼妖过来斟酒。她是杨生的一个妻子，名叫鲍智美，是一个鲍鱼精。她也是宁涛来时，要将什么蚌家的姑娘介绍给宁涛的那一个。
    “宁医生，之前有些误会，你别往心里去。我们家这位是个直性子人，就像是那谁，哦对了……鲁智深！”鲍智美斟好了酒，笑着说道：“我看过三国演义，知道这个人物，我夫君和那鲁智深是一样的人。”
    鲁智深是三国里的人物吗？
    不知道大海里有没有九年制义务教育，如果有，大海的教材肯定大陆的教材不一样。
    宁涛也不说破，淡然一笑：“嫂子不用客气，吵吵闹闹才是真朋友。大家以后就是朋友了，常联系，多走动。”
    “好！喝酒！干！”杨生又干一碗。
    宁涛硬着头皮端起了酒碗，咕咚咕咚往肚子里灌酒。
    鲍智美看着张成东：“张太医，你也喝啊。”
    张成东干脆躺了下去：“我……醉了……好酒……我还能喝……呼噜……”
    大清太医的演技其实还可以。
    鲍智美皱了一下眉头：“真没用。”
    这时一个年轻的女鱼妖走到了篝火旁边，一双乌溜溜的眸子直盯盯地看着宁涛。她起码有一米八的身高，长腿细腰，皮肤白嫩细腻，给人一种晶莹剔透般的感觉。那身材自然是不消说的，完美九头身，一只小蛮腰也就一张A4纸的宽度，一双大长腿占据了身体的三分之二的比例。身体的相关坡度和海拔也是相当的凸出，仅有一点亚麻布遮掩着，给人一种呼之欲出的感觉。
    她的脚踝上、腰上、手腕和脖子上都系着一串铃铛，那铃铛与她的皮肤是一个颜色，也给人一种晶莹剔透，吹弹得破的感觉，就好像是她身体的一部分。
    宁涛也忍不住看了她一眼，他觉得她是这个妖村里最漂亮的一个鱼妖。
    年轻的女鱼妖冲宁涛微微一笑，她的身子忽然扭动了起来，就像是一棵海草，随波摇曳，柔若无骨。系在她腰间的、脚踝上的、浩腕上的和脖子上的铃铛相互碰撞、摇晃，发出一串清脆悦耳的声音。
    那声音并不简单，有妖力，听在人的耳朵里让人无比的愉悦，好像所有的愿望都得到了满足，整个世界都和平了，再没有战争、犯罪和疾病，所有的人都长生不死，想要什么就有什么。
    叮叮当当，叮叮当当……
    火光映照下，每一只小铃铛都散发出梦幻一般的光泽，笼罩着她的身体，给人的感觉她就是一个从九天瑶池下来的堕落仙子，一边是圣洁，一边是妖邪。
    跳舞的女鱼妖冲宁涛招了招手。
    刹那间，来自她的诱惑就像是一根绳子系在了宁涛的身上，要将他拉过去。
    我在胎中息，听闻大道音。
    当！
    神钟敲响，所有的妖邪之音，鬼魅之力全都消散。
    跳舞的女鱼妖的眼眸里顿时闪过一抹惊讶的神光。
    鲍智美和杨生也忍不住对视了一眼，夫妻俩也都感到很惊讶。
    宁涛淡然一笑：“这位……是铃铛精么？”
    鲍智美呵呵笑道：“什么铃铛精，这海里有铃铛精吗？人家是蚌家的姑娘，名叫软天音。”
    还真是人如其名，一身柔若无骨，一身的铃铛摇出天籁之音。
    鲍智美又补了一句：“宁医生，还记得你来的时候我跟你提过吗，我想把蚌家的姑娘介绍给你，你看她如何？”
    宁涛尴尬了，这鲍智美确实说过，当时他一点都不当真，只当是杨生的几个妻子在调侃他，却没想到人家真的要把这蚌家的姑娘介绍给他。
    却不等宁涛表个态，鲍智美便招了招手：“天音，你过来给宁医生敬碗酒。”
    软天音款款走了过来，腰肢扭扭，长腿迈动，一举一动都是那么撩人。
    宁涛更尴尬了，慌忙说道：“那个，我已经有未婚妻了，而且有两个。”
    杨生笑着说道：“有未婚妻算什么？你看我，我有五个妻子，男子汉大丈夫，不娶个三妻四妾岂不是枉在这世间走一遭？”
    宁涛苦笑了一下，不好接话。
    软天音走了过来，看了宁涛一眼，螓首轻垂，羞答答地给宁涛行了一个万福礼，声音清清脆脆：“软天音见过宁医生。”
    出于礼貌，宁涛站了起来，主动伸手过去：“软小姐，很高兴认识你。”
    软天音似乎没有意识到宁涛会与她握手，微微愣了一下才反应过来，随即伸手与宁涛握了一下手。
    两手相握，宁涛的心中微微一荡，她的手柔若无骨，滑滑的，妙不可言。不过也仅仅是一下的心神摇晃，他很快就恢复了正常。他从来就不是那种见了漂亮女人就想怎么怎么样的男人，只是面对一些来自女人的诱惑与刺激，他也会有男人的本能反应而已。如果一个男人在面对美女的引诱和刺激，却一点反应都没有，那反而不正常。
    软天音松开了宁涛的手，脸颊微红，有点害羞的样子。她不敢直接看宁涛，却拿眼角的余光瞅着宁涛，乌溜溜的眸子，水汪汪的眼神，说不出的可人。
    宁涛的心神却已经不再摇晃了，道心清澈如水。论撩人诱人勾人，家里的两个蛇精哪一个比这软天音弱？可他都能坚守住，练就一身抗诱惑的神功，此刻他面对这蚌精的诱惑，实在是小意思。
    “天音，还站着干什么，还不快给宁医生斟酒。”鲍智美用胳膊肘碰了一下软天音的腰。
    软天音抿嘴一笑，拿起酒壶给宁涛斟酒。
    宁涛说道：“谢谢，软小姐也坐下来一起喝酒吧。”
    软天音下意识地看了杨生一眼。
    杨生呵呵笑道：“你还愣着干什么，坐吧，一起喝酒。”
    鲍智美给软天音递了一个眼色，软天音心领神会地坐到了宁涛的身边。
    宁涛转移了话题：“对了，扬前辈，我有一个好奇的问题，不知道该不该讲。”
    “我们是朋友，有话直说。”杨生说。
    宁涛说道：“是这样的，扬前辈是鲨鱼精，为什么姓杨呢？”
    杨生呵呵笑道：“这有什么不好说的？恩师姓杨，我随了恩师的姓。恩师已经作古，就不提他的名号了。”
    宁涛说道：“原来是这样。”
    “宁医生医术超凡，还会修补法器，这可是了不起的本事，不知道师尊是谁?”杨生问了一句。
    宁涛说道：“我师父是天狗道人陈平道，不知道扬前辈听过没有？”
    陈平道根本就不是他的师父，可却是带他入天道的领路人，这么说也没毛病。不过他的目的并不在此，他之所以这样说是有目的的，如果这个杨生知道陈平道这么个人物，或许就能给他提供一点找到陈平道的线索。
    哪只，杨生念叨了两次陈平道的名字却又摇了摇头：“没有听说过，但肯定很厉害，很了不起。那个，尊师恐怕已经要渡劫了吧？”
    宁涛说道：“他失踪了。”
    “啊？”杨生一脸惊讶错愕的表情。
    宁涛说道：“如果杨前辈遇见他，或者听到他的消息，还望通知我一声。”
    “没问题，喝酒。”杨生又端起了酒碗。
    宁涛喝了酒，身边的软天音跟着就提过酒壶来给他斟酒。
    “谢谢。”宁涛说。
    软天音也给她自己斟了一碗酒，然后双手捧起来：“宁医生，你是一个了不起的修真医生，我敬你一碗酒。”
    宁涛笑着说道：“好，这碗酒也当是我敬软小姐的吧，谢谢你的舞蹈，它是我看过的最美妙的舞蹈。”
    软天音抿嘴一笑，与宁涛碰了酒碗，喝了酒。
    宁涛放下酒碗，起身走向那棵铁芭蕉树：“扬前辈，你说过只要我修好了你的法器，这树上的铁芭蕉就是我的，我现在要摘下它们，没问题吧？”
    杨生说道：“当然没问题，不过这铁芭蕉比精炼之钢还要坚硬，你要是摘不下来就不怪我了。”
    鲍智美笑着说道：“宁医生，我看你还是过来喝酒吧，让天音陪陪你，明天一早我们再给你摘铁芭蕉。”
    宁涛没回应，他走到芭蕉树下，纵身一跃，虚空踏两步，轻飘飘地站在了一片芭蕉叶上。那叶子纹丝不动，还真是坚硬如钢铁。他又伸手敲了敲近处的一串铁芭蕉，那铁芭蕉竟发出了叮叮的敲击音，就像是在敲什么金属乐器一样。
    杨生和鲍智美对视了一眼，夫妻俩的嘴角都浮出了一丝不易察觉的笑意。
    “想用那蚌精赖我的账？你们想多了。”宁涛假装没有看见夫妻俩的反应，探手从腰间摸出日食之刃，照着那串铁芭蕉的柄就斩落了下去。
    咔嚓！
    那串铁芭蕉柄断芭蕉落，一声闷响砸落在了地上。
    宁涛手臂连挥，转眼间几串铁芭蕉全都掉在了地上。
    杨生和鲍智美嘴角的那一丝不易察觉的笑意顿时僵住了。
