    难道她又要回到以前的日子？又要像个乞丐一般四处讨要嗟来之食？凭什么简家的一切都跟她无关？

    眼见着简如意的眼底浮现无比的憎恨之意，简思菱又叹口气，抬起头却看向了简云裳。

    “大表姐，说来这件事你跟蜀王殿下才是受害者，所以要如何处置如意，还是你来说吧！”

    血色尽褪，简如意挣扎着叫道：“不，不，我不要，这件事我没错，是她简云裳给了我药，你们以为她就是两手清清白白的人吗？其实她比我更加……”

    啪！没等众人明白过来，简云裳已经冲了过去，论起手掌就朝着简如意的脸上抽了一耳光。

    众人心惊，可全然没料到接下来那简家大小姐却忽然就抱住简如意的头，呜咽着泣不成声。

    “如意，我知道当年爷爷狠心将你们逐出家门，使得你对我心生怨恨，但是你也不能做出这种事情啊！你这般毁了我的清白，那可就是要毁了咱们简家啊！再说，这样也配上了你的清白，你这是何苦呢1”

    好一个善良的姐姐呢！

    简思菱此时已经慢慢站在了卫烛阴的面前，一脸讥笑的斜睨着笑望二人。

    此时的简如意想要推开身前之人，但简云裳却在抱着她的时候在她耳边低声警告道：“简如意，眼下已经落在我手中了，若是不想死，我劝你最好给我闭上嘴巴！”

    死……脑海之中一下子就浮现出父亲被人追杀砍死的画面，她似是又看到母亲抛下她与其他男人私奔惨死的下场……

    这个字对于常年求生欲极强的简如意而言太过重要。

    她此时紧紧的攥着简云裳的衣衫，虽是心中恨的咬牙切齿，却终于还是安静下来。

    简云裳心中十分得意，她这才慢慢的松开手，在看着简如意的时候，脸上既然还挂着那怜惜的眼泪。

    “如意，我知道这些都不是你的错，可这件事你毕竟做错了；若是换做平日，大姐我一定会想尽办法原谅你；但如今……此事事关蜀王六皇子殿下，大姐不能包庇你，所以……所以……”

    她刚刚才说不会杀了她，难道这么快就要反悔了？

    就在简如意慌慌张张的想要开口的时候，简云裳却是轻轻的擦拭了几下眼角的泪痕，而后突然就转身跪在卫明琅的身下。

    “殿下，我知今日这件事都是如意的错，但是求你看在裳儿的面子上，你就放过她一条生路吧！”

    简云裳这是又闹哪门子的好戏？

    卫明琅黑着半张脸看着似是在苦苦哀求的女子，阴沉道：“你这是做什么？还不快起来。”

    “殿下，求你放过如意吧！她可是我的妹妹啊！”

    “你……放过她？那本王的交代呢？”

    似乎是只要一想起这件事，卫明琅就会气炸连肝肺，他此时眼中无比憎恨的盯着简如意，大有要将其大卸八块的意思。

    “殿下，只要你能放过如意一条性命，裳儿一定给你个交代。”

    交代？难道说是这简云裳已经不打算纠缠自己了？

    想来这卫明琅是过于将简云裳想的简单了一些。

    他似是心中巨石落地般，片刻之余才轻声道：“好了，只要你能给本王一个交代，留她一条性命又如何？”

    简云裳就像是一个十分温柔的大姐姐般，脸上浮现出层层惊喜之色，她急忙转身说道：“如意，你没听到吗？还不快谢谢殿下。”

    总算是捡回了一条命，简如意此时不觉心中一松，慢慢的身子瘫软在地上。

    她以为事情就这么轻易的过去了？看来她还是不太了解简云裳此人。

    简思菱此时已经将手慢慢的搭在卫烛阴的肩头上面，似是无聊的小手在他的肩胛骨上方有节奏的敲打了几下。

    “殿下，我就想着，既然如意也是想要替人家做好事，那不如，不如……就让如意嫁给此人……这样的交代，不知殿下以为如何？”

    就在众人都松懈下来的那一瞬间，简云裳却语出惊人，吓得简如意如五雷轰顶般惊在了当场。

    眼下的场面，除却那傻愣愣之人片刻之后脸上笑开了花的表情，其他人则都是一副怜惜与不忍的神态看向了简如意。

    好好一个如花似玉的姑娘，竟然就这么嫁给一个四十多岁的丑八怪，这样的惩罚，怕是比杀了她更加可怕吧？

    果然，简如意浑身颤抖，她不停的摇着头，想要挣脱众人的束缚。

    “不，不，简云裳，你不能这样对待我，你不能！”

    “我不能？难道说你是想要让殿下杀了你？”

    简云裳那咄咄逼人的话语，使得简如意一下子就好像丢了魂魄一般，她绝望的看向了四周，终于在众人之中像是看到了一棵救命稻草，急着张嘴，却看到简思菱摇着头。

    “大表姐，你这样的处罚，是不是有些太过残忍了？毕竟如意……”

    “怎么？难道说你还有更好的法子？我这也是为了如意好，你想想，她害的可是蜀王殿下，是皇子，这要是按照律法，只怕到时候咱们两家都要被牵连，这是殿下宅心仁厚，不与她一般见识，你说是不是？殿下！”

    此时已经对简如意恨之入骨的卫明琅，一眼看到简如意眼下这副凄惨的表情，可是绝对比杀了她更能令自己解气。

    想到这里，他欣然一笑，抬起头说道：“就这么办吧！本王这也算是成全你一对佳偶呢！”

    说话间卫明琅得意至极的转身，却忽而又听到一人轻笑出声：“六皇弟，既然人家给你的交代你满意了；那人家的交代，你可别忘了！”

    听到这句话，卫明琅猛然转身，却一眼看到简云裳那故作矫情的娇羞，这让他刚刚那一瞬间的好心情一下子就变得荡然无存。“

    看着他始终僵持在那里一言不发，卫烛阴终于叹口气，慢慢滑动着轮子走到了他的身边。

    “六皇弟，这件事你若是自己做不了主，不如回去问问皇后娘娘，毕竟她知道的比你多。”

    皇后娘娘？他这话是什么意思？是说自己到了现在仍旧是个未断奶的娃娃吗？

    想到竟然被眼前这个废物轻视，卫明琅忽而一甩袍袖怒吼道：“此事用不着这么麻烦，我改日就回去简家登门造访。”

    终于逼着卫明琅说了这么一句话，简云裳可谓是得意至极。

    眼下她才顾不得那简如意日后的死活，心中所想的只是自己未来的好日子。

    不知不觉水面上已经浮现出一弯初阳，画舫晃动着，终在临安城门大开的时候到了岸边。

    眼见着那一脸惊喜连拉带拽简如意上岸的丑八怪，简思菱慢吞吞的扭过头说道：“翠屏，跟上去，找个机会这么办。”

    翠屏听着简思菱的话，有些不安的说道：“大小姐……”

    “照我说的做，放心好了，记得多找几个人便于行事。”

    翠屏不敢多问，走了下去。

    早已散去的人群，眼见着简云裳不顾羞耻的直接坐进了蜀王府的马车上面，简思菱微微拧起嘴角。

    “闺女，你说说你怎么就帮了她了？她这要是成了蜀王妃，那日后还不得跟你这儿瞎搅合啊！”

    身后那虎生虎气的嗓音响起，简思菱转身却只看到梅菱风一个人站在背后。

    “我娘呢？”

    “她昨夜照顾我一夜，眼下累了，我让副将先系上马车将她送回去了，爹就是想要问问你，你到底怎么想的？”

    “靖国公放心好了，就算她简云裳嫁给蜀王，也断难与菱儿作对；这件事本王敢打包票。”

    轻柔的嗓音却总是让人有种绵里藏针的寒意蹭蹭冒了出来。

    梅菱风侧身看着此时已经迎风起身的男子，脸色瞬间变得可见一斑。

    “你……”

    久经沙场，什么样的人与事情他没见过？

    眼下这迎风而立的俊朗男子身体挺直，双目有神，那双腿并没有任何波动，这怎么看都不像是一个久病初愈之人该有的气色。

    “靖国公，本王说了，菱儿既然嫁给本王，本王就绝不允许任何人欺辱她半分。”

    梅菱风心下有些纷乱，他捉摸不定的眼神看向简思菱，但女儿那坦然自若的表情无关是在向他传递着一个消息。

    这战王压根儿就没残废过，而他的女儿是从一开始就知道的。

    眼下不知道女儿搭配上这样一个心机颇重的男子，到底是好事还是坏事，这让梅菱风无比郁闷的站在湖边。

    “殿下，老夫……”

    “老头子，你放心好了，我还没废物到需要别人的保护；再者说……简云裳在咱们家画舫上面上演了这么一出好戏，我这做东道主的，又怎么能让她失望呢？”

    看着女儿迎风的笑容，竟然与那战王如出一辙。

    梅菱风左右看着这一对璧人，不觉吞咽了一下口水。

    为何他从战王的眼中看到了那山雨欲来风满楼之势；而在女儿的眼中，他却又好像看到了风浪骤起的残忍之色。

    坐进战王府的马车里面，简思菱倒了一杯热茶递了过去：“你觉得接下来蜀王会做什么？”

