    听到此话，玄羽如同听到了这世间最为好笑的笑话一般，拱手尊敬说道：“元始师伯，若是有人不分青红皂白传入你的洞府中，还破坏你的阵法，你又该如何？”

    元始天尊听到此话，冷笑一声，声音冰冷道：“自然是一掌拍死便是。”

    “那弟子刚刚破解的阵法，进入这座仙山之中，现在又两个隐藏身形和气息的修士一上来就要抢夺阵法，攻击弟子，难道弟子就任凭他这二人胡作非为吗？”

    玄羽指着广成子和南极仙翁二人声音冰冷说道。

    “你..........你，血口喷人！”

    广成子声音冰冷说道。

    “哼，血口喷人，弟子所言是真是假，老师和二师伯回溯时间便可得知！”

    玄羽拱手说道。

    元始天尊见此，看了看广成子和南极仙翁二人脸上表情，瞬间便明白了，这件事情乃是广成子和南极仙翁二人不占理。

    通天教主冷哼一声，声音冰冷说道：“二师兄，你还真的教导出来两个好弟子啊，做出来如此事情，实在是可笑至极！”

    元始天尊听到这话，顿时气火涌上心头，声音冰冷说道：“通天，你还有脸说本尊，你看看你手的都是什么徒弟？”

    “都是些披领鳞带甲之辈，有何用处？把昆仑山搞的乌烟瘴气的，以本尊看，你这截教，趁早解散了去。”

    元始天尊这话一出，通天教主顿时怒了。

    谁能想到，这元始天尊虽然无理，把这般事情抖出来呢。

    截教收的那些弟子，对通天教主来说，也是一件烦恼之事。

    截教的教义乃是帮助天下众生截取一线生机，故而通天教主传到有教无类，一视同仁，所以收的弟子多且杂。

    弟子多了，截教也就乱泱泱的，所以通天教主也是有所烦恼。

    只见通天教主嗤笑一声，声音冰冷怒怼玄羽道：“哼，贫道弟子再多再杂，也不如师兄这般，收的都是什么心性顽劣之徒，整日只想着算计别人，到头来自讨苦吃！”

    “通天教主，你眼中还认为兄当兄长吗，竟说出来如此大逆不道的话来！”

    元始天尊听到这话，此刻都快要炸了。

    “哼，贫道没有你这样的师兄？”

    通天教主脸上充满怒气，冷哼一声，一挥袖袍，声音冰冷说道。

    “你.........讨打..”

    元始天尊手指通天教主，脸色阴沉到了极点。

    随之，元始天尊大手一挥，一道霞光冲天而起，三宝玉如意直接破空而来，出现在了元始天尊手中。

    “去！”

    元始天尊大手中法决打出，三宝玉如意直接在半空中变的大如山岳，遮天蔽日，横飞而来，砸向了通天教主。

    通天教主见此，大手一挥，伴随着一声剑鸣声音响起，只见虚空碎裂，青萍剑直接破空而来，出现在了通天教主手中。

    面对着飞来的玉如意，通天教主竟不以剑气抵抗，反而是如同元始天尊一般，将青萍剑扔了出去，与三宝玉如意撞击在一起！

    “彭！”

    喊随着一声清脆的撞击声音响起。

    青萍剑与三宝玉如意皆是倒飞而出，飞了出去。

    “哼！”

    只见通天教主冷哼一声，手中青萍剑释放出来一道恐怖剑光。

    剑光纵横亿万里，如同灭世一般，直冲元始天尊。

    元始天尊见此，冷笑一声，手中一托，诸天庆云直接出现在了手中。

    “去！”

    元始天尊冷喝一声，诸天庆云直接在半空中演化出来万般异象，颇为玄妙。

    诸天庆云一出，诸邪辟易、万法不沾。无视任何宝物奇兵的攻击，免疫一切神通法术的伤害。

    庆云之内，鸿蒙世界隐现其中，日月星辰普照其间。庆云之中，五色毫光渲染诸天、八音仙乐响彻寰宇。

    庆云之外，无数金灯、金莲、璎珞、垂珠从庆云之中漫天落下　，如檐前滴水源源不断、络绎不绝。

    只见通天教主的那一道灭世般的剑气直接将诸天庆云之外的那些金灯打碎，金莲打翻，水珠四射，进入庆云中的世界之中。

    在庆云世界中被搅得天翻地覆之后，恐怖的剑气这才消散不见。

    元始天尊见通天教主的一剑竟如此恐怖，面露惊讶之色，但随即便恢复了正常。

    只见元始天尊冷喝一声，声音冰冷道：“通天，你来见识一下贫道的混沌剑气！”

    说罢，只见元始天尊大手一挥，盘古幡直接出现在了手中。

    这盘古幡的来头更是大，乃是盘古开天斧之斧刃所化，呈混沌玄黄色。

    只见元始天尊一摇晃盘古幡，幡体之上，都天神煞之气沛然勃发。

    这煞气似要毁灭混沌，再开天地。

    只见幡面显现有盘古大神开天辟地之无上景象。幡外有大道谶言（大道玄机）环绕其上、幡内有开天符箓（盘古大道）隐现其中。

    “去！”

    元始天尊冷喝一声，挥舞着手中盘古幡，每挥舞一下，便有着无数的混沌剑气出现。

    混沌剑气结合着都天神煞之气直接铺天盖地，如同蝗虫过境一般，所过之处，皆为废墟，毁天灭地一般冲向了通天教主。

    如此恐怖的混沌剑气，怕是圣人也难以抵抗。

    通天教主见元始天尊竟祭出盘古幡，冷笑一声，声音冰冷道：“哼，诛仙剑阵，现！”

    只见通天教主大手一挥，一卷阵图出现在了手中。

    这阵图正是诛仙剑阵针图，通天教主手指轻点，阵图直接变的如同山岳一般，遮天蔽日，遁入虚空，将整个天地都卷裹在阵图之中。

    随之，通天教主手指再点，又有着四道璀璨灵光冲天而起。

    这四道灵光正是诛仙四剑，分别是诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑。

    只见这四柄剑挂在诛仙阵图之上，直接在半空中演化出来无数异象，剑阵之中，有着无数的剑气和煞气顿生。

    单单是剑意，便将虚空中的亿万颗太古星辰震得粉碎，再加上杀气足以毁天灭地，横扫洪荒，镇压万古。

    无尽剑气在阵法演化，夹杂着恐怖杀意，密密麻麻，如同大河滔滔席卷去向元始天尊：

    诛仙剑阵杀机无限、凶险万重与盘古幡释放出来的混沌剑气碰撞开来。

    周围空间寸寸碎裂，天地变色，日月无光，似乎是要重演地水火风，毁灭天地一般。

    玄羽站在通天教主背后，面对着恐怖的对战，亦是不由得心生惧怕之意。

    不成圣人，终成蝼蚁，圣人大战，毁天灭地，恐怖如斯。

    在这一刻，只见天地变色，天昏地暗，什么都看不见了，只有着恐怖的剑气在肆意纵横着。

    忽然之间，只见天空中出现一道金色光芒，一道身影从那光芒走出。

    “元始，通天，住手罢..............”

