    这几天一直都有在看《族长》的书评和章节后边的说说。

    书评区诸位说的我看到了，说实话老书到了最后，族长似乎找不到那种热血大义的感觉，以前看玄幻小说，也骂过作者为什么写的这么快，都是杀杀杀，到自己写的时候才发现这似乎是个怪圈一样，最后似乎都在走这个怪圈。

    下边是族长自己的见解，可能有些书友不认同，一千个人自然有一千个思想，族长把自己的想法说出来。

    先前主角弱小的时候热血，写的却是有些感触。

    然而等到皇者之时，他们作为人族的执掌者和守护者，族长再去写的时候，那种热血感觉没有了。

    总感觉作为皇者，他们的理智要大于热血，皇者心中所想的是，应该是一个种族的未来，如何用最少的损失去让种族繁衍下去。

    亿万人殉葬，血祭，在他们眼中说起来只是一个数字，当然皇者同样有感情，但是相对于感情，他们必须理智，一举一动关乎着种族的命运。

    对于他们来说，唯有真正胜利，才是最重要，他们只需要结果，而过程不过是达成结果的途径，哪样的过程能够让人族繁衍下来，哪怕是最残酷，最藐视生命，他们都会选择。

    甚至于对于人族至尊来说，哪怕是皇者都是手中维护人族繁衍的棋子，甚至于哪怕是他自己，摆在明面上的不过是一串数字，一个称呼，亿万人陨血，王者，皇者。

    基于这样想法下，族长发现可写的越来越少，到了现在只剩下了杀杀杀！

    写的时候，这种不断杀杀杀的情景下，无论是人族和百族，在族长写的时候都成了一串数字，这样越写族长自己就越乏味，感觉没有东西去写。

    甚至哪怕是这样写每天都要耗费不少时间才能码出来一张。

    现在族长白天一般在七点多八点之间起，然后中午十二点之前码出一张，大概在三个小时左右，有时候看看其他的书怎么结尾，不过却是越看越乱。

    晚上八点之前写出第二更，也差不多需要三个小时，感觉十分的煎熬，急躁，找不到以前的那种状态。

    新书这边实际上每天定时发布的，靠着以前少量的存稿在支撑，在加上晚上有时候也会码出来一章新书两千多字的章节当存稿维持着，这样吊着字数，争争榜单，加大一些曝光度，吸引一下人气，等以后字数多了就能够看了。

    而重心依旧是在老书这边，然而越写越让族长写的急躁，也不知道其他作者写到最后是什么样子。