    是谁在召唤恶魔？

    所有人心头同时浮起一个令人不安的疑问。

    可是这座山谷中所有的灵魂精粹已经在被接连召唤两头恶魔之后消耗殆尽了啊！

    难道还有摆弄后手准备收割战场的第三方存在？

    答案很快便被揭晓。

    因为随着声音渐渐清晰嘹亮，他们都认出了这个声音。

    老蓝龙卡戎！

    “快把他的骨灰给我扬了！送他去冥河见死神啊！你们这群蠢货！”

    口干舌燥，喉中像是灌满了铁水的泰德，忽然有种一口雷把山坳里的这群蠢蛋一起给化成灰的冲动，如果他此刻还有那能力再来一发的话。

    也怪不得一次次都能被其他龙挑剩下！

    “快！快快快！找到命匣！”

    眼见局势再次逆转，两条龙居然一条都没死透，一群后知后觉的备选者们这才收起心中的那份蠢蠢欲动的贪婪，手持长枪朝着蓝龙卡戎的躯体尤其是头颅疯狂捅刺着，以其为撬棍，在短短十几秒间，就在碳化的巫妖龙躯上敲出了几十个大大小小的‘矿坑’。

    “为了主人！砸！用力砸呀！如果看到一个奇怪的黑盒子就砸烂它！”

    同一时间，萨隆也在率领着自己的族人们拿着矿锄，朝着‘深渊之门’的基座上疯狂的轮着，砸的石屑四溅，地面上方的深渊之门也随着阵阵明灭不定，荡出阵阵涟漪。

    但似乎已经晚了，随着龙巫妖的咒语即将抵达尾声，卡戎那早已空洞的眼眶中，浮现出淡淡的猩红，带着无尽的愤恨看向山崖上的泰德：

    “卑鄙无耻的小龙，我承认自己的确是小觑了你，致使功败垂成！”

    “但你，还有你们，你们这些所有胆敢背叛于我的肮脏虫子，一个都别想跑——啊啊啊啊啊！”

    而随着咒语的清晰和某种链接上的形成，卡戎早已被融成雕像的躯体之上，可怕的烈焰同时自他那空洞的七窍乃至身体所有被凿开的孔洞中喷射而出。化作如数蜿蜒蠕动的火蛇舔舐着他那早已面目全非的躯体，亦在灼烧着他同样因各种情绪而扭曲丑陋的灵魂。

    而他，则将这种痛彻心扉的绝望，都转嫁成了吞噬一切的烈火，让包括泰德在内的所有人，都与他一同殉葬。

    一些避之不及的备选者当即便被火焰当场吞噬，转眼间便被焚烧成灰。

    咔嚓。

    就连‘龙雕’周遭原本布满水洼的地面也在迅速拔高的可怕温度蒸发成漫天的白汽，被炙烤融化，然后如同火山口上的熔岩一样，寸-寸-龟-裂，朝着整个山谷蔓延而去。

    “啊！不！我不想就这么死去！阿科菲幸女士！救救您忠诚的仆人吧！啊啊啊！”几名伸出边缘试图逃走的备选者当场滑入熔岩，尸骨无存。

    漫天哀嚎中，满脸凝重泰德还在想着除了最后的那个，还有什么其他办法能制止这条脑子似乎已经彻底坏掉的老家伙，就听见那宛如来自九幽下层的声音突然变得凄厉、绝望而疯狂起来：

    “伟大的炎魔之王——巴托拉洛斯啊！”

    “您卑微的仆人卡戎，愿将自身的灵魂、躯体乃至我的一切都献祭于您！”

    “于此召唤您现世，以吾身为载，以您那足以焚毁世间的深渊之火，拷打这些虫子的灵魂，让他们在绝望中一同......”

    “灰飞烟灭吧！！！”

    一个仿佛来自无底无际的深渊之处的满足叹息响起：

    “那便......如你所愿，可怜的小蜥蜴。”

    “啊——！利休斯！即便是灵魂焚为灰烬！我也要让你付出代价！失去你最优秀的后裔！即便是铁血无情如你，也会痛上一万年吧！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈唔——”

    这条可悲的老龙只能徒劳说完最后这句一厢情愿的遗言，便化作了冲天而起宛如火山一般的烈焰。

    神情微妙的泰德都还未来得及说什么，深渊之门那边的辉耀修女却像是被火蛇舔舐了一口般发出一声痛苦的惊呼，然后便是宛如泼妇般的谩骂：

    “啊！该死的！巴托拉洛斯！你又坏了我的好事！待我回到深渊，一定会如实禀报美坎修特陛下的！你就给我等着吧！”

    骤然听到这句话，即便是身为巴洛炎魔之王的巴托拉洛斯也是沉默了一瞬，然后位格瞬间破防，闷声闷气道：

    “我，炎魔之王，巴托拉洛斯，没有那种世间的凡人欲望，我，不怕你的女王。”可泰德等其他人却总觉得听出了一种心虚的味道。

    “你的话我会原封不动的转告给陛下的。”

    不待这位炎魔回应，薇薇安娜便有些无奈的转头看向此刻同样被火焰所吞噬，此刻却是一脸松了口气般快意的六臂蛇魔：

    “娜斐塔莎！不要再逃避了，深渊，是我们恶魔的天下，你逃不出我们的追猎，也逃不出陛下的手心。”

    “女王自万千位面无数亡魂之中将你们挑选而出，雕铸而成魔，你生而便是归属于女王所有的私物，余生都应为陛下而效忠。”

    “陛下擢选你为亲卫，这便是你应有的荣幸与命运，你逃避不了的......

    “我的......姐妹。”

    可娜斐塔莎却宛如一只折翼的鸟儿，在被火蛇彻底吞没前，望向碧蓝的苍穹，露出惘然道：

    “可我依旧觉得我不属于深渊......虽然我忘记了很多，但我依旧想要走出去，踏遍那万千位面，找寻那似曾相识的...哪怕一瞬间的既视。”

    “哪怕......付出我的一切。”

    “不自由，毋宁死......”

    她于主物质位面短暂驻足的化身，就此于火焰中消散。

    “简直......无可救药。”

    不可否认，蛇魔姐妹的话语让她的心头闪过一丝涟漪，但很快便被对女王效忠的本能所抚平。

    “算了，先让她再逃会儿吧，歇会儿才有体力继续欢愉，这边还有些乐子等着我去收取呢，嘻嘻嘻。”

    薇薇安娜的面上当即浮现出跃跃欲试的娇艳笑容，可转而就因山坳那边的动静变得冰寒如霜：

    “巴托拉洛斯！我看你是真想死一死，变成寒冰深渊里的冰块儿试试了，连我薇薇安娜！不！连我们女王的墙角也敢挖？！”

