    小竹的表情很难看，支支吾吾，好久才道：“大师兄……大师兄让我私下转告师父，前些年，扬子江一线那些被离奇屠灭的村落，极有可能是……是……掌门师叔在利用连接轮回法阵的一条地下阴脉在祭炼诛神剑。

    让师父您老人家小心一些掌门师叔，留意掌门师叔的心智是否有什么变化……”醉道人倒吸了一口凉气。

    他豁然起身，在屋中踱步。

    他万万没想到，叶小川让小竹给自己带的话，会是这个。

    不过，这倒让他忽然间明白了许多事情。

    那柄诛神剑是他从长白山带回来的，他知道那柄魔剑有多恐怖。

    当年那些被屠的村落，村民死状十分特殊，是被一股强大的吞噬邪力，瞬间吸走了血肉魂魄。

    当时醉道人也不是没怀疑过是玉机子干的，但是每次案发时，玉机子都在山上，不可能在短时间内去数千里之外杀人的，所以醉道人就没有再怀疑。

    他没想到，掌门竟然是在利用阴脉！如果是利用阴脉，那就说得通。

    根本不需要亲临现场，只需要将魂魄元神附在诛神剑之上，在阴脉便可以来去自如，而且速度非常的快。

    这一切就解释的通了。

    醉道人心中惊愕无比，好半天才缓过神来。

    他沙哑的道：“此事你有没有告知其他人？”

    小竹摇头，道：“弟子知道此事关系重大，路上静玄师伯询问多次，我也没有说出一个字。”

    醉道人道：“那就好，关于此事，从此你要永远的埋在心中，决不可外泄半句！”

    小竹立刻举手发誓。

    发完誓言，醉道人道：“小川还有没有别的交代？”

    小竹摇头，道：“没了。”

    醉道人道：“有。”

    小竹一愣，道：“师父，真没了。”

    醉道人道：“小川明明让你转告为师，浩劫之门最快三个月，最迟半年，必将重新开启，有可能会出现在西域。

    并且此次浩劫规模空前，冥界也派遣了百万阴兵帮助天界攻打人间。

    他让你将此事转告与为师和掌门，让我们早做准备，此事你忘记了吗？”

    小竹楞了半晌，面露沉思，道：“没……大师兄没……说过……”醉道人严肃的道：“为师说小川说过此事，就一定说过。

    不论谁问起，你必须这么回答。

    小川只告诉了你浩劫之门开启的时间，没有提起过任何关于掌门之事，明白吗？”

    小竹也不傻，她立刻会意。

    醉道人点头，道：“我马上去找掌门汇报浩劫之门开启之事，你一路风尘仆仆，先休息一下吧。”

    说完，醉道人推开房门大步走了出去。

    刚到院门口，就看到了古剑池。

    古剑池道：“醉老，师尊让我请您与小竹师妹过去说话，四脉首座也在，想问问小竹……”醉道人道：“我知道掌门想问小竹什么事情，小竹刚才都和我说了，兹事体大，我们立刻过去吧。”

    古剑池道：“师尊让小竹一起过去。”

    醉道人皱眉道：“小竹将在泰山发生的事情，都和我说了，我过去转告掌门便是，就不必让小竹一起过去了吧。”

    古剑池有些为难。

    醉道人无奈，对院子里喊道：“小竹。”

    小竹正在和杨十九，顾盼儿，杨二十等人说话，没说几句，就听到院外师父在唤自己。

    众人都走了出来。

    小竹道：“师父，有什么吩咐吧。”

    醉道人道：“掌门请我们一起过去，你也来吧。”

    醉道人心中暗道好险，幸亏静玄师太回山后，是和先回到了住所。

    如果是静玄师太直接拉着小竹去向掌门汇报，那自己的安排就黄了。

    别看就这短短的一盏茶的时间，却正好被醉道人利用上了。

    玉机子厨房内还真热闹，除了云鹤，静玄，赤炎，玉尘子等多位苍云门重要长老之外，四脉首座也齐聚于此。

    小竹还是第一次来到玉机子书房，也是第一次面对这么多苍云门高层，心中颇为紧张忐忑。

    好在师父醉道人就在身边，缓解了一些紧张情绪。

    对掌门与各位首座长老行了跪拜之礼后，便垂手躲在了醉道人的身后。

    醉道人道：“小竹没见过世面，有些紧张，让诸位见笑了啊。”

    玉机子微笑道：“小竹师侄不必紧张，让你过来，就是想问问一些话而已。

    三天前，在泰山，叶小川曾经与你私下交谈过，不知道他有没有对你说了什么。”

    小竹偷偷的看了一眼师父，见师父表情淡然，心中一定。

    她道：“大师……叶小川主要是询问了弟子一些关于师父、师姐这些年事儿。

    让我好好照顾师父。”

    玉机子道：“还说了什么吗？”

    小竹道：“他还告诉弟子，浩劫之门最快三个月，最迟半年，将会开启，地点极有可能在人间的西域之地。

    并且此次浩劫规模空前庞大，冥界派遣了百万阴兵帮助天界攻打人间。

    他让我将此事转告师父与掌门师叔，好早做准备。”

    这番话都是刚才醉道人教小竹说的，此刻她一字不漏的全部说了出来。

    此言一出，书房内一片寂静。

    众位苍云大佬面面相觑。

    玉机子脸上的微笑逐渐的凝固消失了。

    他道：“叶小川真是这么说的吗？”

    小竹点头，道：“是的，他是这么和弟子说的。”

    玉机子沉吟片刻，道：“除此之外，他还有没有对你说过别的，比如他这些年来生活在哪里，和谁在一起之类的。”

    小竹道：“我问过他最近这些年在哪里，他没说。”

    云鹤道人接口道：“那他有没有提到鬼玄宗，红衣军团之类的事情。”

    小竹茫然的摇头，道：“没有。”

    众人有些失望。

    玉机子又问了几个问题，也问不出什么了，便让小竹回去休息。

    小竹走后，屋内苍云大佬们便开始议论起来。

    虽然没有从小竹口中得到关于鬼玄宗与红衣恶鬼的事儿，但却得知了浩劫之门开启的大致时间，这也是非常重大的收获。

    玉机子道：“叶小川说，浩劫之门六个月内必将开启，此事你们怎么看？”

    

