
　　坐在录音棚楼下的咖啡厅喝咖啡，最上和人正坐在角落，安静地读着小说。

　　偶尔会遇见认出他的年轻女性，过来向他要签名。

　　最上和人基本不会拒绝，礼貌地签下名字后，相互道谢。

　　倘若只是这种程度，最上和人并不会感到排斥,他能够感受到来自粉丝的喜爱。

　　即便真实的自己，可能与她们想象中的有些不同，但最上和人并不介意扮演她们所喜爱的户塚和。

　　穿着店内制服的内田真绫走了过来，为最上和人端来了甜品，最上和人疑惑地看了她一眼。

　　“这是店长送的。”

　　最上和人抬头看向吧台，那名女性店长正背着身制作咖啡。

　　“我也是才知道,我们店长似乎是最上桑的粉丝。”

　　“是这样么？完全看没出来。”

　　“店长这个人不太爱说话,我也是不小心看见了她不小心落在更衣室里的CD，才知道的。”

　　最上和人点点头：“请替我说声谢谢。”

　　“好。”

　　“最上桑,应该不讨厌甜食吧。”

　　“嗯，糖分可以有助于我思考，所以应该不算讨厌吧。”

　　“扑哧……最上桑说话还是这么死板呢，我可没有在说糖分这种没有风趣的事情哦。”

　　最上和人搞不懂这两者有什么不同。

　　“说起来，上次的可视广播播出后，反响真的很不得了呢，最上和人有看么？”

　　“没看，自己参与录制的节目没什么好看的吧。”

　　内田真绫掩嘴轻笑：“那表情包呢？”

　　“哦，那个看过了，整天有轻小说作家给我私发，已经烦人到快想把他屏蔽的程度了。”

　　最上和人顿时露出无奈的表情。

　　内田真绫顺势在最上和人面前坐下，道：“《户塚食堂》我也看了哦，很有趣，等我发薪水了，会预定周边的。”

　　“就那件很土的蓝色T恤？”

　　“还有餐具,我觉得很可爱呀。”

　　“内田小姐如果喜欢的话，我也不好说什么，不过我还是觉得那都是圈钱的玩意儿。”

　　内田真绫一愣,哧哧笑了起来。

　　“别这么说嘛，听说很多人都喜欢这档节目哦，第二回什么时候播出？”

　　“还没开始收录呢。”

　　“第二回的嘉宾听说还是咲良小姐呢。”

　　“嗯，公司是这么决定的。”

　　“真好啊，我也想去一次看看。”

　　“和事务所谈谈看？”

　　“欸？户塚桑请不要捉弄我啦，我还是个新人，没戏的啦。”内田真绫惶恐地摆手。

　　“之前的可视广播不也一起做了么，听说im很看好你。”

　　“唔……如果有那种机会的话，我一定会争取的。”

　　“嗯。”

　　“内田小姐。”

　　“怎么了？”

　　“店长好像一直在盯着你看。”

　　“欸？！”

　　内田真绫立刻回头看去。

　　“糟了！我还在上班！真的非常抱歉！”

　　内田真绫仓皇失措地鞠躬，立刻跑向前台，继续鞠躬。

　　……

　　……

　　下午在录音棚参与了一個简单的杂志访谈，虽说算不上是什么大热杂志，但听说下期会将最上和人作为封面来发售，因此连续换了几套衣服拍摄。

　　等忙完后，最上和人回到了公司，在公司门口久违的遇见了日高理菜。

　　如果最上和人记得没错的话，她应该不是公司的艺人才对。

　　“日高小姐,你好。”

　　“啊,户塚老师，好久不见。”

　　“之前不是说了么，不用称呼我为老师。”

　　“是，户塚桑。”

　　“日高小姐是要去KingRecords？”

　　“不是的，我在等酱由依，就是小仓桑，我们约好晚上一起去吃饭的，不过总觉得不打招呼就进其他公司并不好，所以在这里等着。”23sk.Com

　　“我想应该不用顾及那么多，大家都认识你的，需要我带你上去么？”

　　“欸？可以么？会不会麻烦户塚桑。”

　　“顺便而已。”

　　日高理菜仅仅犹豫了三秒，便朝最上和人微微点头：“那谢谢户塚桑了。”

　　对于这样有礼貌的小女孩，最上和人倒是不讨厌。

　　心中也没有将她与麻烦的女性声优联系到一起，他曾与日高理菜一同做过广播，对于这名只有十几岁，却业务与礼仪都十分出众的小姑娘，他是十分钦佩的。

　　更何况她还是业界的前辈。

　　来到公司，最上和人带着日高理菜去了小仓由依所在的房间，出乎意料的，在那里看到了许久未见的寺岛爱美。

　　如今她已经不再穿灰色卫衣了，打扮时尚，化着淡妆，酒红色的短发，透着些许成熟的气质。

　　与当年那个落魄的流浪歌手，大相径庭。

　　听说她上个月举行了第一次演唱会，最上和人没有去现场，但偶尔也能从其他人口中听到关于她的消息。

　　这个业界就这么大。

　　在这之后，最上和人去找了黛秋惠商量事情，等到结束的时候，已经是下午三点，刚走入电梯，正准备找地方去打发剩下的时间。

　　一名少女匆匆走入电梯，撩了撩微微卷曲的红色短发，朝最上和人绽放轻微的笑意。

　　“不介意的话，一起下去吧，最上桑。”

　　“好。”

　　电梯缓缓下降，最上和人瞥了一眼身旁站立的少女，心中思考自己该不该主动说些什么。

　　他已经很久没有与寺岛爱美联系过了。

　　“最近经常能在片场听到关于最上桑的传闻呢。”

　　最终还是寺岛爱美率先开口。

　　“关于我的？”

　　“嗯，还有咲良小姐的。”

　　“原来如此，我已经懂了。”

　　“是事实？”

　　“是造谣。”

　　“我猜也是。”

　　最上和人挑了挑眉：“为什么这么说？”

　　“咲良小姐虽然是个很温柔的前辈，不过对于男性都不怎么友好，我想最上桑应该不太与她聊得来。”

　　“你倒是了解我。”

　　“可别小看被伱甩过的女人哦。”

　　最上和人无话可说。

　　随意地看了一眼她身上背着的琴箱，是自己送她的那款。

　　“呐，最上桑。”

　　“嗯哼？”

　　“要不要陪被你甩过的女人去一个地方？”

　　“我说，能不能别用这样的自称，很别扭。”

　　最上和人微蹙着眉头，满脸的困扰。

　　寺岛爱美盯着他看了许久，忽然笑出了声。

　　“什么嘛，都已经成为人气歌手了，你好像还是没什么变化呀。”

　　电梯门缓缓打开，少女率先迈开步伐，接着回身望他。

　　“走吧，大叔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，389.最上身边总是有女孩子出现。免费阅读。https://xs.23sk.com 