    第242章，世佳对决？

    她没好气的翻了个白眼，不服气道：“是我生你的气，当然也是我可以摸你，你不可以摸我。”

    宋璟辰：这一大早的，这说的都是什么虎狼之词。

    有了宋璟辰带回来的那些粮食，浔阳城的百姓才真正有了得以喘息的机会，否则就算接下去匈奴军不再骚扰，他们也会饿死。

    上官翰早在宋璟辰的提醒下让人安排下去，今日大家可以饱餐一顿。

    虽然大家包括上官翰都不明白他这做法的用意，按道理好不容易有了粮不应该省着点吃吗，可是在能吃饱的诱惑下，大家还是在天不亮便行动了起来。

    城中妇女一个个拿出家中的大锅淘米做饭，男人们则负责劈柴烧火，忙得热火朝天。

    谁也不清楚什么时候匈奴军就又来了。

    更有甚者，这一顿会成为他们一生中最后的一顿饱饭也说不定，但是每个人脸上还是洋溢着笑容，忙着手中的活，时不时抬头与亲人相视一笑。

    沈易佳正美滋滋的喝着宋璟辰煮的粥，幺鸡就来禀说安乐王过来了。

    坐于她对面的宋璟辰顿了下，看了下外面的天色。

    辰时还不到，他拧了拧眉道：“让他等着。”

    沈易佳眨了眨眼，重新捧起刚才放下的碗三两口将剩下的粥喝完，拿过放于一旁的帕子擦拭了一下嘴：“我吃好了。”

    站起身就要跟着幺鸡出去，上官翰对她好奇得紧，她同样对他好奇不已......

    宋璟辰下意识就要去拉她的手，又想起她还在生气，手顿在半空眼睁睁看着沈易佳从他面前溜走。

    他无奈扶额，只能跟上去。

    花厅内，上官翰正襟危坐，眼睛时不时瞄一眼大门。来之前并未想到，坐下后他才反应过来，这个时辰太早了。

    表兄与嫂嫂久别重逢，定没这么早起来才是。

    他将茶杯放下，握拳抵唇轻咳一声道：“杨叔，这个时辰还早，表兄他们定是还未起，要不我先回去，晚点再来吧......”

    杨叔无语，想说大公子与少夫人早就起了，可惜不等他开口。

    门外就传来一个不悦的声音：“既知道，你还这般早过来作甚。”

    上官翰一个激灵站起身，下意识转头看去。

    就见自家表兄与一女子并肩一同走进花厅，待他看清那女子的样貌，着实被惊艳了一把。

    之前他还在想是怎样的奇女子能让表兄在乎至此。如今见到，似乎一切都不难理解......

    他在看沈易佳的同时，沈易佳也在观察这个害她跟宋璟辰分开的罪魁祸首。

    长得，人模狗样。

    一看就弱唧唧的，难怪要她美相公不远千里来搭救，哼。

    上官翰其实长得并不差，毕竟宋黎就有一副好相貌。

    先帝又是一个爱美色之人，能进他后宫的女子哪个不是绝色，生下来的崇安帝自然也不差。

    长相不差的崇安帝与好相貌的宋黎所生的上官翰更不用说了，这也是为何皇室中人都仪表堂堂的原因。

    只不过沈易佳如今看他是带着情绪的，自然不会有好印象。

    宋璟辰黑着脸站到沈易佳身前挡住两人互看的视线，冷冷道：“既然见过了，那你可以回去了。”

    还没想明白为何这个嫂嫂对自己一脸的不喜，就听到自家表兄又出声赶人。

    上官翰摸了摸鼻子，绕过宋璟辰走到沈易佳跟前拱手一礼：“这位便是嫂嫂吧，翰见过嫂嫂。”

    沈易佳眨了眨眼，这么正式是不是还要给见面礼？毕竟这句嫂嫂她听着挺开心的，想了想，至手腕上解下一个袖箭递过去。

    这东西她来的时候从宋璟辰放机巧的箱子里拿了好几个，还给了墨鸢一个，她觉得这人这么弱，肯定需要。

    上官翰没想到前一秒还看自己一脸嫌弃的人变脸如此之快，竟然还给自己见面礼。

    他受宠若惊的伸手去接，不想有人的速度更快......

    宋璟辰将还带有余温的袖箭捏在手里，扯了扯嘴角道：“他不喜这些东西，见面礼我会帮你给。”

    沈易佳若有所思的看了宋璟辰一眼，忍住想翘起的嘴角故作不满的道：“那不行，你给的算你的，我也要给一份呀。”

    宋璟辰抿了抿唇，眯眼看向一脸看好戏的上官翰。

    上官翰忙收起脸上的幸灾乐祸，连连摆手：“不，不，不用。夫妻一体，表兄给的也是一样。”

    “可以这样吗？”沈易佳看向宋璟辰。

    宋璟辰：“自然。”

    沈易佳勉为其难的点头：“那好吧。”

    宋璟辰扶额，他乖乖巧巧得媳妇儿去哪了？

    匈奴大营，蒙特与斯达尔两位将军怒气冲冲的走进卓达的帐篷。

    “卓达，你为何要下令大军休息一日。”蒙特双手撑在书案上，身子前倾怒瞪着正低头研究地图的卓达。

    卓达抬头看了两人一眼，不屑一笑道：“两位别忘了，本将军才是这次的主帅。”

    卓达不仅是克敦单于身边第一人，还手握大权。

    若说克敦单于死后，谁是真正的想为他报仇，定是此人无疑。

    “你......”蒙特眼一眯，就要去拔腰间的刀。

    “昨日我军吃了大亏，粮草还被劫去一部分，这可是半个多月以来都未发生过的。”

    这两人都是蒙吉多单于信任之人，卓达并不想跟他们关系闹僵，故而好言解释道：“所以我猜测浔阳如今有能人相助，我们若是不改变计划，还同往常那般，必定又会同昨日一样损失惨重。”

    听他这般说，蒙特与斯达尔对视一眼。

    “那你准备如何？”斯达尔问。

    浔阳城易守难攻，他们之所以一直只围不攻不就是不想有过多损失，这也是蒙吉多单于原本的意思。

    可现在不同，浔阳城有了粮，他们的粮却少了。

    若是再耽搁下去，他们二十万大军的粮草上哪里去弄来？

    卓达看了二人一眼，冷笑一声道：“到时你们便知。”

    ......

    夜色正浓，四周寂静无声，圆月高挂。

    “你准备好了吗？”沈易佳小手虚虚握紧成拳，紧绷着小脸，一副严阵以待地看着宋璟辰

    宋璟辰眯眼：“准备好了。”

    沈易佳：“你若是避开，知道后果吧。”

    宋璟辰点头：“你放心，我不会避开的。”

    沈易佳：“那我要来咯……”

    宋璟辰：……

    (本章完)

