    孟宽随便挑拣了一处地方，在两枚巨蛋中间盘膝坐下，便自修炼起来。

    焦飞亦在跟孟宽一般，想要找个地方打坐，忽然有一个童稚的声音喝道：“你跟孟宽可是朋友？”

    焦飞微微一笑，答曰：“生死之交尔！”

    那个声音却并不掩饰本身的声线，并没故作苍老，但是声音中的那一股威仪，却是旁人不能学来，天生的高傲。淡淡说道：“既然你是孟宽好友，我许你在此地修炼。”说了这句，那枚巨蛋就静寂无语，焦飞暗暗一笑，也不继续兜搭。

    焦飞便在刚才跟他对答的那枚巨蛋旁坐下，捏了个法诀，但是随即就发现真气隐隐有些浮动，身边的那枚巨蛋似有吸摄真气之意。他想了一想，把太虚法袍中的周天星斗大阵抖开，顿时有无穷星辰之力被引动，把整座居巢都笼罩了下来。

    都天玄冥策并未隔绝星辰之力，盖因为里面的豢兵亦要修炼，转有增幅的效果，周天星斗大阵在都天玄冥策的增幅之下，吸摄的星辰之力，化成了一道美丽星河，灿烂夺目，把这座居巢都笼罩在星光之下。

    焦飞旁边的那枚巨蛋，轻轻呢喃了一声，似乎爽到不成，星辰之力到了它的周围，便打了一个小小的漩涡，被吞噬了进去。其余的六枚巨蛋反应各异，有几枚似乎略有迟疑，但是过不片刻，就都什么也不顾了，疯狂吞吃这漫天的星力。

    焦飞呵呵一笑，捏了法诀修炼起来，再也不去管这七枚古怪的巨蛋。

    焦飞和孟宽各自修行，在焦飞身上却飞出了一溜金光，在空中凝成了一个苍老道人，这道人正是玄妖道人，他似乎有所感悟，仰首长思，身上金光明灭，忽然化为紫气，金紫两道光芒缠绕扭曲，交错耀明，竟然在瞬息之间变化了六七次，最后终于转为纯紫，这股紫气中生出无数雷电，正是如意紫雷。

    玄妖道人嘿然一笑，显然对自己参悟出来的道法甚是满意，自言自语道：“亏了这黄脸小子给了我这般好环境，想要什么都来得，这心魔大咒确实奥妙，若非本来便有这如意雷咒一道，我也未必这么快就把三种雷咒都参详出来。”

    玄妖道人身子一抖，便幻出三大分身，除了原本道心纯阳咒之后，其余三大分身一道身上紫气昂然，紫雷耀眼，一道全身都发出纯白雷光，正是雷泽大魔的内景真雷发动的征兆。还有一道全身蓝光如水，闷雷隐隐，恰是呙蛇所掌的北辰斩仙雷。

    “我已经推算过，只要我身子这杆妖幡上，修为便永远不能跨跃元神化身这一境界。可若是给我把六大分身修成六种先天雷法，六大分身合一，也不输给绝大多数元神法身之辈了。唉……可惜我当年修炼的丹道，本身便是取巧之道，就算没有被收在六阳封神幡上也没法更进一步，若是不能上这杆妖幡，我连幻出六大分身的本事也未必有……若是没有这些限制，我六大分身合一，便有问鼎元神法身之望。”

    玄妖道人把三大化身一收，又复化为一只长不盈尺，巴掌大的小舟，漂浮在星光之中，学了那些巨蛋，也一样在吸摄星辰之力。

    焦飞就当作不知，倒是他身上的天魔童子和无形童子，在七八日后也按耐不住跳了出来，他们两个望着玄妖道人，一起嘀咕道：“这玄妖道人真是好命，居然给他修炼成了这般厉害的法术。”

    太虚从焦飞身上怯怯的探出头来，低声说道：“反正他在修炼也不过是个元神化身，我们日后还有机会成为幻神的。”

    无形童子白了太虚一眼，说道：“你跟随老爷日浅，懂得什么？六阳封神幡本身法力到了此地步，也许就不能再增长了，但是它里面还有元辰白骨环。一旦元辰白骨环祭炼成功，这玄妖道人就似龙虎山的祖灵一般，法力会突破当前，虽然这法力并非是他自身，但也说不定就比我们强了。”

    太虚从来不敢抛头露面，和无形童子，天魔童子不一般。被无形童子一喝，立刻掉头钻了回去，再也不发一言。天魔童子见了，有些不过意的说道：“无形小儿，你就是爱欺负人。要知道，你须斗不过太虚！”

    无形童子嘿嘿一笑道：“你也须知道，你可斗不过我！”

    天魔童子怒极，正要反唇相讥，无形童子已经傲然说道：“而且，你怎么知道，我就一定斗不过太虚？等老爷修炼到了元神，凭他的剑术，便能把我运用的出神入化，太虚的阵法虽然厉害，也就困我不住。当年……”

    无形童子一时口敞，但是说了一句，就知道不对，只是嘿嘿冷笑，也不再言语了。

    天魔童子沉吟了一回，也不跟他争辩，转轻轻叹息道：“飞剑法宝便是这点占便宜，在一位有通天彻地之能的主人手里，便能发挥几近不可思议的威能。我最多也不过能把一个炼就不死之躯的主人，提升到第十一层滴血重生的地步罢了。可是咱们老爷也不修练魔门真传了，倒是让我有髀肉重生之叹！”

    无形童子喝道：“不要乱用成语，你哪里来的髀肉？”

    天魔童子怒道：“我感概一下不成么？凭你哪来的忒多的事儿？”

    无形童子也懒得理会他，捏了法诀起身浮空，也自修炼起来。天魔童子微微一愣，也把原形现了，一匹七彩云锦，吞吸星辰之力，比无形童子尤快。要知道天魔童子成就真形，比无形童子早多了，法力也比无形童子深厚，只是他乃是魔门至宝，在焦飞手里发挥不出来多少威力，故而才有些感慨。

    其实若是天魔童子落在孙履真那般，道魔双修，法力强横之辈手中，威风倒也不逊任何同级法宝。

    过不多一会，太虚也悄悄探出头来，她想了一想，又复化为似兔似猫的原形，却不远去，只趴在焦飞的肩头上，说什么也不敢离开自家的本体半步。她不似天魔，无形纯粹，本体和真灵已经一体，加之天生胆小，只有在焦飞身边，方觉得心安。

    焦孟两人这般修炼，一打坐就是七八个月过去，孟宽头顶上的二气斩魂飞刀越来越是纯粹，焦飞头上的星河却半点动静也无。孟宽的修为原比焦飞深厚，毕竟他凝煞，炼罡，丹成都比焦飞早。再加上天河正法号为真气浑厚第一，修炼起来自然比别种心法要慢许多，焦飞这般异数，已经是道门中极为罕见，甚至超过了当年创出此法的苏相和天河剑派的开派郭祖师。饶是如此，焦飞在修为上还是要慢孟宽一步，这却是两家心法差异。

    孟宽已经度过了七重劫火，成就了二品道果，若是丹成三品，到了这一步便止步了，因为丹成三品之辈，真气变化到了这个境界，已经穷尽极限，生不出第八重劫火来，也就没什么第八重劫火可度。

    查双影愿意收下孟宽，除了孟宽确实合他的胃口之外，也是因为孟宽虽然惫赖，与修炼上没甚可挑，若是那种口齿灵活，但是却缺了一股修道人该有的执着，处处偷懒耍滑之人，查双影调教一两年，瞧出本质来，也就不肯教下去了。

    孟宽用功之刻苦，绝对不下焦飞。

    在感应到体内的气机变化，已经到了满盈，孟宽也并不急躁，仍旧缓缓运炼九天都篆斩魂摄形大法，这部大法乃是竹山教五大真传之首，威力莫测，孟宽修炼了几十年，到如今已经把这部道法修炼到了骨髓里，根本无须动念，真气便随身流转。九天都篆斩魂摄形大法所衍生出来的诸般法术，都凝结在那一口二气斩魂飞刀之中，竹山教和天河剑派在这一方面也有不同。天河剑派一部道诀，往往有二三十种厉害的法术衍生出来。竹山教却把那些不常用的，别派也有的法术，都剔除了去，只留下最厉害的几种。

    九天都篆斩魂摄形大法便只有三种法术，除了根本大法，这一口二气斩魂飞刀之外，便是五行阴煞地极真火，还有一种极为难修炼的法术。

    甚至便是三种法术，查双影也不许孟宽都去修炼，只让他专攻五行阴煞地极真火一门。

    之所以不让孟宽去炼二气斩魂飞刀，是因为这二气斩魂飞刀乃是九天都篆斩魂摄形大法根本，只要道术到了，法术威力便随之增长，根本不用特意修习，故而才让他多修炼一种法术护身。

    其实天河正法也有一种根本法术，只是焦飞修习剑术的多了，便少运用。

    待得孟宽感应到二气斩魂飞刀自生变化，这才清喝一声，飞出了一件法器，他这件法器是师父查双影当年炼制的，查双影也是修炼的九天都篆斩魂摄形大法，这种度过劫火的玩意，自然存有余货。不似焦飞，原来的“老师”苏星河死活不知，这些东西，都得他自家辛苦张罗。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

