    丁泽和吴三省同时伸手拦住了大奎。

    丁泽没资格训斥大奎什么，吴三省倒是不客气，立即对着大奎就是一通吼。

    大奎：“.….”

    打又不能打，骂又不能骂，怎么办呢，忍着吧。

    其实大奎出现在这里，从某种角度来说，就真的是从一开始，就注定了原著里最后凉了的结局。

    事实上，一个或许可以说很有意思，也或许可以说颇为渗人的细节是。

    回想一下，这一路过来，只有最一开始在那个水洞里的时候，吴三省说了一句，‘你小子跟了我这么些年……’

    当时潘子没吭声。

    吴邪又不认识大奎。

    大奎自己也没反驳。

    似乎就那样，大奎确实跟了吴三省不少年，便因为那一句话，而成了事实。

    可如果不是呢？如果吴三省特地从手下伙计里，选中了大奎这样一个可以牺牲的角色呢。

    呵呵。

    丁泽无声摇了摇头，没再去想这些弯弯绕绕的东西，想多了头疼，便将目光重新落到不远处坐在棺材里的鲁殇王身上。

    这是一具很罕见的湿尸，全身的皮肤已经白到有透明的感觉，两只眼睛闭着，看样子似乎死的时候非常痛苦，五官几乎都扭曲，显得狰狞可怖。

    丁泽调出面板。

    面板没有提示他已经通关这个游戏世界，这种情况只能有两个原因，一是，他现在站在鲁殇王的侧面，不算正面面对鲁殇王，二则是，棺材里的这家伙，乃是铁面生，而不是鲁殇王。

    如果是第二个可能，那可就得非常糟糕了。

    “不要毛毛躁躁的，命只有一条，别瞎搞，”丁泽开口说了一句，缓缓走到湿尸面前，正面这么一看！

    【恭喜玩家成功通过NO.59号游戏世界，即刻起，玩家可随时退出本游戏世界…..】

    ‘果然这家伙就是鲁殇王！！！！！’

    ---------------

    通关提示正式出现在直播间里。

    瞬间，两千多万，近三千万沙雕观众，沸腾，欢呼，躁动起来！

    “通关了！通关了！狼灭逼王主播，再次独自一人通关！”

    “主播威武！”

    “牛逼就完事！”

    “…..”

    直播间疯了，无数可爱的沙雕观众，无论之前怎么调侃，怎么不正经，这一刻就都非常一致的，真心感到了高兴，感到了兴奋。

    独自一人，连续通关两个游戏世界！史无前例啊！

    同一时间，洛兰联邦都城，官方大会议室里，副总执政官周协伟，‘啪！’一巴掌拍在了巨大的会议桌上，声音震天响，显然这一巴掌的力道绝对不轻！

    这不，周协伟抬起手来，手掌都控制不住的有了一阵颤抖。

    于是，会议桌旁一众大人物：“.…..”

    想笑又不敢笑，热么的，快憋出内伤了。

    火辣辣的疼痛涌动起来，周协伟很尴尬，老脸都红了起来，只好赶紧装出一点都不疼的样子，开口道，“我就说这小子肯定没问题，之前反对我决定的几个老家伙，现在还有话说吗？”

    没话说，还说个屁。

    事实胜于雄辩！

    周协伟见状，立即有些暗爽，暗爽使然，只见他还颇为嘚瑟的，缓缓移动视线，嚣张的扫视了一眼之前持反对意见，事实上还脸红脖子粗，反对的颇为激烈的几个老家伙。

    真爽！

    周协伟心里美滋滋的暗爽了一句，无声享受了一番这股爽快后，才再次开口道，“没人反对的话，那就立即打电话给落霞城外那边，确保这个丁泽出来的时候，那片区域只有柳如水一个人！”

    顿了顿，周协伟又补了一句，“一刻钟之内，必须搞定！”

    落霞城外，大部分群众，在官方人员的劝阻下，之前已经离开。不过，终归还有一小部分，比较刺头，一直坚持到了现在，此刻就正在欢呼雀跃。

    一队官方人员，因为已经接到命令，一刻钟之内必须将人员清场的关系，便准备走过去，将那些欢呼的群众，赶紧弄走。

    柳如水瞧见，伸手阻止了。

    只见柳如水笑了笑，“大家都在为丁泽高兴，等一分钟吧，不差那么一会儿工夫。”

    一分钟后。

    沙雕群众是这样说的，“好啦好啦，胳膊拧不过大腿，你们有枪，我们认怂，走了走了。”

    “走吧走吧，反正已经等到主播通关了。咱们赶紧走，不然主播不进超级巨门，可就损失大了。”

    “嗯，走吧！”

    就这样，不到十分钟，根本不需要官方人员强硬的说什么，做什么，落霞城外这片荒地上，顽强坚持到现在的大部分群众，便很快离开。

    大部分…….意味着就还有一小部分，还是不肯走的人。

    这些人选择藏了起来……

    这些人如此大费周章，怎么都不肯走，目的已经不仅仅是看看丁泽长什么模样了……这些人有更多的，可怕的想法。

    ----------------------

    丁泽站在鲁殇王正面，无声注视着此刻确实不管怎么看，都十分恶心，狰狞的鲁殇王。

    不过，他没有在意。

    他甚至都没有在意鲁殇王那正在缓缓起伏的胸膛。

    当然，他也没有在意通关的事情。

    因为他的思绪已经飞到了别的地方。

    ‘既然棺材里这个家伙，确实是鲁殇王。’

    ‘那镖子岭那座古墓，就应该是铁面生的了。’

    ‘这座西周大墓里的玉俑只有一件，铁面生没有把鲁殇王拖出来……其实也正常，毕竟鲁殇王死得早，不到五十岁就死了，铁面生当时还活着。’

    ‘那铁面生肯定会继续追逐长生……玉俑的这种长生，也许不是铁面生想要的，所以铁面生的墓里没有玉俑，只有尸蹩丹。’

    尸蹩丹。

    按照不久前的推理，当年鲁殇王发现这座西周大墓之后，除了铁面生外的其他人全都被杀了……西王母并非只送了一颗尸蹩丹给周穆王。

    极有可能，鲁殇王要么就是给了几颗给铁面生，要么就是后来铁面生来过这里，拿走了那几颗尸蹩丹。

    镖子岭那座古墓里的尸蹩丹，应当足以证明里面的正主是铁面生。

    不然，谁还能再搞到几颗尸蹩丹？

    等等！

    这样一想。

    吴老狗在镖子岭拿走的那卷战国帛书……

    正主是铁面生的话，帛书里肯定会有关于这座西周大墓的记载……

    如此一来，吴老狗后来会循着线索，来到这里，记录下了这里的信息，存放在了十一仓……

    然后就是前些天，吴三省从十一仓里找到关于这座大墓的信息……

    呵呵！！！！！！

    特么的，串起来了！

