    武神世界，天都城，姚家。

    “站住，此乃姚家重地，闲杂人等一律禁止靠近！”

    当马赫听从林阳的吩咐千里迢迢坐传送门来到武神世界的天都城后，他第一时间来到了姚家的府门口。

    然而，姚家可是天都城第一大势力，可不是什么人都能靠近大门的。

    所以，还没等马赫靠近，守门的神将境级别的强者就已经发出了警告声。

    虽说马赫的修为达到了神君中期级别，可在姚家，神君级别的强者多如狗。

    “我...我来找姚家大小姐，大小姐的朋友林阳托我带话给大小姐，还请您帮忙通报一下。”马赫恭声道。

    没错，因为姚家的势力庞大，导致马赫神君境级别的强者对看大门的神将境守卫十分恭敬。

    这年头，打狗还要看主人。

    跟了一个好主人，狗都比人身价高。

    “就凭你也配见我家大小姐，马上给我滚，否则就别怪我们对你不客气了。”守卫厉声道。

    区区神君境中期而已，这样的人根本就不配见姚家大小姐。

    否则谁想要见姚家大小姐都可以见的话，那姚家大小姐岂不是忙死了。

    “两位，我乃是新人区负责人马赫，这是的我身份令牌，我真的没有骗你们，这样吧，你们去跟大小姐通报一声，就说林阳托人给她带个话。”马赫继续说道。

    “滚不滚，再不滚的话，我们真要动真格了。”

    可是，无论马赫如何解释，守门的两人根本就油盐不进。

    再说了，一个新人区负责人马赫而已，堂堂姚家大小姐怎么可能会有如此低贱的朋友，这不是自降身价吗？

    所以，两名守卫根本就没有多想什么，直接用武力将马赫给驱逐了。

    面对这样的情况，马赫自然是不敢继续停留，他只能无奈的原路返回。

    没办法，就他这个修为，跟姚家发生冲突的话，那就算死恐怕也不会惊动到姚蓉的。

    转眼，又数日过去了。

    离开新人区的马赫再次返回了新人区。

    “什么？你被守门的守卫给赶了回来！”

    然而，当满心欢喜的林阳得知马赫连姚家大门都进不去时，他的脸上露出了愤怒之色。

    希望越大，失望越大，此时的林阳就是这个样子。

    他原以为自己马上就能和姚蓉取得联系，并且还能得到关于武神体质的一切信息。

    可辛苦等了一个多礼拜，换来的却是这样一个结果。

    这换成任何人，心里都会不舒服的。

    “大...大人，对不起，是我没用，可姚家的势力庞大，他们家的守卫非常嚣张，连正眼看我一眼都没有，根本什么就听不进去。”马赫解释道。

    没办法，看到林阳如此的愤怒，马赫只能将全部的事情推到姚家守卫的身上。

    只有这样，他才能从林阳的愤怒中幸免于难。

    不过，虽然林阳对这个结果非常的失望，但他并没有失去理智。

    他也知道，这件事情不怪马赫，谁让他的修为不高，导致连姚家的守卫都不把他放在眼里。

    “你在这里等我一下，我去找个人。”

    深吸了一口气，林阳尽量让自己保持冷静，免得他一个不小心把唯一一个可以使唤的人给杀了。

    “是，大人！”

    马赫满脸害怕的看着林阳，此时的他心中非常担心自己这条小命不保。

    本界新人区。

    “姚迪！”

    当林阳和马赫告别后，他以最快的速度找到了正在本界新人区无所事事的姚迪。

    没办法，修炼资源都已经被林阳抢走了，所以别说是姚迪了，整个本界新人区的人都空了下来。

    就算是修炼，没有资源的修炼也只是徒劳而已。

    对于修炼者来说，如果处在修炼之中，区区一年时间眨眼即逝。

    可对于一个无聊的人来说，一天时间都是那么的漫长。

    所以，要让这些人在新人区内无所事事一年，那可是浪费了黄金修炼期的一年。

    本来，本界新人来到新人区的目的，就是想要利用新人区特有的修炼资源让自己的修为突飞猛进。

    可现在，新人区简直就是浪费生命的地方。

    “林...林大哥！”

    “还是...姐夫？”

    当一脸无聊的姚迪见到突然间出现在他面前的林阳时，他先是一愣，紧接着连叫了两个不同的称呼。

    “姐夫？”

    林阳被这个称呼给愣了一下。

    不过，他并没有反驳。

    “姚迪，你家的守卫很嚣张啊，连我派过去的人都敢驱逐，真是好大的胆子。”林阳淡声说道。

    姚迪见到林阳并没有反感他叫对方姐夫时，他心中微微一喜。

    难不成自己姐姐跟眼前这个实力强悍无比的人真有关系？

    如果真有的话，那他岂不是在新人区天不怕地不怕了。

    之前姚迪不敢确定林阳的身份，所以不敢与之拉近关系。

    可现在，本界新人区的不少人都想要跟林阳拉近关系，甚至有些人不知道从哪里打听到了姚迪可能跟林阳有些关系。

    于是乎，不少人都想要找姚迪帮帮忙。

    至少给他们一点点修炼资源让他们渡过这漫长的岁月。

    可是，姚迪对林阳的身份未知，他怎么敢随意和对方拉近关系。

    然而，刚刚的一句姐夫并没有引起林阳的反感，似乎对方还默认了这个称呼时，姚迪心中有些激动了。

    也就是因为太过激动了，导致林阳的话他只听到了后半句。

    “姐夫，你说谁驱赶了你的人？真是好大的胆子。”

    顺势，姚迪再次对林阳叫了一声姐夫，并且好奇的询问道。

    “你家的守卫，把我派去给你姐带话的人给拦了下来，害我白白高兴了好几天，你说这事怎么办吧。”林阳略显不悦的问道。

    “这个好办，我家的守卫是严格了一些，没办法，那都是我爹训出来的，都是为了生活，姐夫你就别生气了。”

    “给，这是我的身份令牌，见到这块身份令牌就如同见到我一样，他们不敢不给我姐传话的。”

    没有多想什么，姚迪识趣的主动将自己的身份令牌拿了出来。

    当然，这个身份令牌并不是新人的身份令牌，而是姚家专属的身份令牌。

