    天启这帮人给三三的印象并不好。

    一是这些人算的上是姒月的仇人，三三护短，加上又经过了方才那一出，本就有点恼了。

    二是天启国的人本身便有些目中无人，用三三的话来说，她不喜欢在她面前很嚣张的人。

    而刚刚那些人盯住他们的时候已经露了杀意。

    以上原因加起来，三三自然就会想要动手了。

    不过，萧桀平时看到的三三都是冷冷清清，软绵绵又懒洋洋的的，只有别人招惹到她的时候才会跟小老虎似的忽然一爪子拍过去。

    难得见到这样暴躁的奶凶样，反倒让他还有点喜欢，还想多看看……

    天启帝王眼神示意了一下，

    身边太监立刻会意，扇了一下拂尘，角落中的高手这才继续隐没在了黑暗中，潜伏在周围。

    和夏朝一样，大王朝的皇室都会养着几个修为极高的强者，用来保护皇族。

    否则，若是有个修为高的强者飞入皇宫将帝王杀死，那皇室岂不是顷刻覆灭了。

    虽说大多数修为高的修行者不会参与世俗纷争，但也不排除有一部分在俗世界的修行者为利益驱使。

    所以皇族养着这样的高手，也并不稀奇。

    总是有一些修行者脱离不了世俗存在，或是本身便效忠于皇族。

    “战王殿下，这里，可是天启。

    ”司马烈冷冷道。

    萧桀握着三三的小手，眸色冰凉，勾唇：“本王可没认为这里是夏朝。若是，本王和司马大将军的位置，恐怕便要换一换了。”

    司马烈脸色铁青。

    天启帝的神色也好看不到哪里去。

    萧桀的话字字带刺。

    这里是夏朝，是什么意思？也就是天启成为了夏朝的领地，那，这里就是夏朝。

    这话是司马烈先开口的，自己把这个话带了进去。

    所以被萧桀抓住了话头脸色铁青，看着萧桀的眼中已然有了杀意。

    天启此时自然是想要借萧桀滥杀无辜，坐实天启的朝臣在天启城当街滥杀天启臣之名，好借口与夏朝决裂，取消和亲，并把萧桀留下

    ，夏朝没有战王，便不成气候！所以连高手也早早的隐藏好了。

    可在刚刚见识到刚刚迸发出来的气场后，便不敢在轻举妄动。

    他们都以为方才的杀意是从萧桀身上出来的。

    根本没人想到白三三身上。

    萧桀眼神看了一眼李大人。

    李大人会意，立刻站了出来，一脸悲愤，“启禀天启国君，

    战王街头杀死大统领罗锐也是无奈之举。我们白三小姐前两日在街上玩儿，谁知罗锐统领带着天卫骑不顾我们白三小姐柔弱之躯！竟直接驾马意图谋害我们白三小姐！”

    他说的捶胸顿足，义愤填膺，还看向了白三三，“各位请看，我们白三小姐多小只啊！多娇弱，多弱不禁风啊！这般娇小柔弱的小姑娘，怎能禁得铁蹄踩踏！”

    他这么说所有人也都下意识看向了温吞吃着食物的白三三。

    嗯……李大人的确所言不假。

    确实看上去……风一吹就倒了，软软幼幼，仿佛柔弱不能自理。

    别说铁蹄踏下去了，瞧那细皮嫩肉的，用手敲一下都得起一个淤青吧？

    白三三发现所有人的视线都突然看向了她，而且，眼神还有点奇怪。

    心中疑惑，都看她做什么？

    萧桀虽然没有看她，但手却宠溺顺了顺她脑后的乌发，就跟顺毛似的。

    李大人继续说道：“我们战王殿下实在没有想到闻名大陆的天卫骑竟然会做出这样凶残之事！

    为了保护三小姐下手重了点，才会错手杀人！明明此事是罗统领伤三小姐在先，

    如今却被有心人做文章让我朝战王殿下蒙受不白之冤……”李大人痛心疾首，“不止是战王殿下，我们白三小姐也不能受这委屈！还请天启国君评评理，给我夏朝一个解释！”

    天启众臣：“……”

    好一个倒打一耙！

    原本是要问罪夏朝战王，现在说的反而是天启的不是了。

    李大人一脸悲恸，愤怒交加。

    夏朝其他使团臣子也是一脸悲愤，怒目看着天启朝臣们的方向。

    此番言说，闻者伤心听者流泪，就连姒月都相信了。

    萧桀不动声色，面具下的唇线却微不可见的挽了起来。

    不愧是白丞相方的文臣，将白丞相素来在朝堂上与武将争执时颠倒黑白的本事学了个精。

    不，不是颠倒黑白。只不过是添油加醋罢了。

    难怪此番出使天启陛下特意让这几个人来。

    天启重武轻文，文臣没落，而且天启国本就是不是善辨之国。

    因此，在李大人此番话说完之后，竟没有一个人能出来接话。

    安忠忍住想要笑的欲望，把笑意憋了回去。

    段琳不知道他们在说什么，但好像在说战王兄杀了他们天启的人，在吵架呢。

    她皱了皱眉，她都不是过来和亲的吗？战王兄杀人做什么？

    而且好像还很严重的样子。

    白三三这才知道他们在说什么，也一边吃东西一边看他们争执。

    方才天启第一个说话的臣子站了起来怒道：“我天启又怎能听你们一家之言，你们有什么证据证明罗锐统领伤三小姐在先？！”

    白三三见他们吵的热闹，不禁疑惑为何不直接打。

    “证据？我们白三小姐就是证据！”李大人铿锵道。

    那大臣还要说，却被神情凝重的天启帝拦下。

    他冷眸盯着白三三，唤了一声，“白三小姐。”

    萧桀眼底微冷。

    白三三抬眸子，淡淡看向天启帝。

    “如实告诉寡人，罗统领是否有伤你。”天启帝质问。

    接触到白三三的目光的时候，天启帝也微怔了一下。

    因为那眼神平静的简直不像是一个这个年纪得孩子应该有的眼神。

    姒月颦眉，这天启帝什么语气，这般对主子说话。

    虞妃依着天启帝身边，一副看好戏的模样。

    李大人拱手道：“白三小姐年纪尚小，还请天启陛下语气温和一点，免得惊着三小姐。”

    天启帝面色冷沉，当真放缓和了一点，但语气中依然有着威严，“白三小姐，罗统领是否有伤你，如实告诉寡人。”

    此时，萧桀眼中已有不悦。

