    欧阳锐？

    不！

    这不是她的声音。

    可她明明记得，自己是被欧阳锐带来，现在怎么会不是她？

    用不了多久？

    她指的是什么？

    “你将是我最完美的作品。”带着温度的指尖落在萧沐凌身上，并且在她身上轻轻点过。

    萧沐凌心里满是疑问。

    她记得自己在昏过去之前，最后听到的声音是欧阳锐，现在这人不是欧阳锐，还说她是作品？

    去他妈的作品！

    听到这些话以后，萧沐凌突然就明白，自己为什么想要尽快苏醒。

    妈的！

    再这么继续躺下去，她估计就真永远醒不过来。

    “看你这话说的，我把她带来，是为了让你治好她，没想过把她变成你的那些作品，我是要一个活人，不是要一个傀儡。”

    是欧阳锐的声音！

    这个声音一响起，萧沐凌就听出来了。

    紧接着，脚步声从外面传来，欧阳锐走到了萧沐凌身边。

    寒冰床上的人昏迷不醒，却又面色红唇，如果不是治疗过，又检查过她的身体，谁能想到，这具身体已经破败不堪。

    就她身上的那道裂痕，完全就要把她的身体一分为二。

    为了动一个召唤域，萧沐凌也是够拼的。

    “她都已经这样，就只能够把她变成死士，只要她的身体不死，你照样能得到一个强大的仆人。”

    这是之前那个人的声音，萧沐凌不知道是谁。

    以后会知道的！

    仆人！

    呵！

    她萧沐凌可不是什么仆人！

    “我是想要一个听话的仆人，可她死了，也没什么意思，虽然她是下界带上来的，但听说她可是能召唤出九尾灵狐的召唤师。

    就这么变成是毫无知觉的傀儡，对我而言，终究是可惜了一点。”

    欧阳锐惋惜轻叹，看着寒冰床上的人摇了摇头。

    听说，她就是萧家的嫡女。

    破云天那位想要让她死，都没能成功，被她和九尾灵狐联手挡下。

    “反正她已经救不活，就算苏醒过来，也会因为身体的伤支撑不了多久，你自己想清楚。”

    想要把她留下，就只有这个办法。

    “想什么？既然是我要的人，她也就只有一个办法能留在我身边，还有什么可考虑。”就算是一个傀儡，留在她身边就好。

    “我就知道。”那个人笑了起来。

    她，从来是这样。

    想要的东西必须要留在身边，用什么方法不重要，哪怕是个死人，她想要也必须留下。

    “你自己弄吧，生死不重要。”欧阳锐说完，迈步离开。

    活不了？

    无法留在她身边？

    不！

    会留下的！

    “放心，你都这么说了，肯定会按照你想要的来，我一定回让她变成我最完美的作品。”

    对方是萧家的人，还能召唤出九尾灵狐！

    等她变成了作品，只能听他们吩咐的时候，九尾灵狐也就相当于为他们所用！

    “麻烦了。”欧阳锐头也不回离开。

    那人看着欧阳锐走远，又仔细端详了萧沐凌一番，这才离开。

    等她们都走了，萧沐凌这才敢放松下来。

    傀儡！

    最完美的作品！

    去他们的！

    萧沐凌静下心，转动生机之木。

    她身体的状况没有改变，只是因为身体被并封住，所以这才感觉不到疼痛。

    这第一步，她必须要让自己的身体恢复。

    虽然记得自己吸收了很多力量，但萧沐凌并没有感觉到身体里有力量波动，反正现在的感觉就跟以前没什么不同。

    萧沐凌这么想着，开始用生机之木恢复自己的身体。

    四周都是寒冰没有一点灵气，她也只能每天一点点，一点点恢复，想着在她们对她动手之前，能够苏醒。

    可是……东陵爅呢？

    他不在她身边？

    还记得她完全昏过去之前，东陵爅是在的。

    那么，他人呢？

    萧沐凌这么想了想，很快静下心。

    她只有等自己恢复才能去找东陵爅，没有恢复，什么都是空谈。

    过了很长时间，萧沐凌不知道过去多少天，就感觉时间有点久，脚步声再次响起。

    她从外面走进来，萧沐凌能听到清晰的脚步，也能清楚感觉到来人走到了她面前，她立即停下一切。

    感觉对方在她身上检查了一遍，轻啧的声音带着兴奋，“快了，我的作品！”

    萧沐凌冷哼。

    快？

    是快了！

    她就快恢复了！

    说完这话，来人又看了看她，才又离开。

    萧沐凌确定她走远，这才继续转动生机之木的力量，让自己一点点恢复。

    她能够感觉到身体在恢复，可无论如何身体就是动弹不了，僵硬的不行，她得先让身体恢复。

    只是……她总觉得缺了点什么。

    隐约有种感觉，她得找到什么东西才能够醒过来，这样东西并且就是在她身边，只是她还没找到。

    得慢慢找！

    一定要找到！

    时间继续流逝，似乎过去了很久很久，那个人又来了，这次欧阳锐也来了。

    “今天就是最后一天。”

    “我等会就能把人带走？”

    “一切顺利的话，当然可以。”

    “那就好。”

    “这么个大美人，睁开眼睛是什么样子，我倒是越来越期待了。”那人说着，摩拳擦掌。

    她已经等不及！

    话落，她再伸手去碰萧沐凌，指尖刚碰触到萧沐凌，一道力量震来！

    她往后退了一步，看着自己的指尖，眼中划过一抹惊愕。

    欧阳锐看到这一幕，冷淡开口，“怎么？不行？”

    “她什么时候开始恢复的？”还有这么强的力量？

    “恢复！”

    欧阳锐震惊看向萧沐凌，笑了起来，“她在恢复？”

    那人没有说话，又走过来一步，指尖光芒闪过，她再次去触碰萧沐凌。

    又一道力量反射过来，这次她虽然没有后退，但伸过去的手还是被震开了。

    “是不是有在好转？”欧阳锐激动问道。

    果然是她看中的人啊！

    就是要这样！

    那人一脸不敢置信，怎么到了这个时候还恢复了，前几天来看她的时候她还和之前一样，怎么短短的几天时间里，她恢复了这么多！

    还是说……

    就在这时，紧闭的双眼猛地睁开，冰冷刺眼的光芒袭来，萧沐凌立即迅速闭眼。

    “你们是谁？”

    寒冰床边的两个人傻眼！

    醒了！

