    此言一出，中年男子脸上的不屑笑意瞬间消失不见，瞪大了眼睛。

    寒风拂面，中年男子整个人打了个激灵，酒意清醒了大半：“你，你……”

    他来回四望，也终于明白了，为何周围没有人的缘故！

    此人是冲自己来的！

    陈凡摇头：“若要人不知除非己莫为……”

    汪义君脸色大变，立刻转身要逃，却陡然感受到天地之间穿来的恐怖压力。

    他身体重逾千斤，别说迈动脚步，连嘴巴都张不开，眼皮子眨动都十分费力！

    “宗师强者！”

    他心中瞬间感受到了绝望。

    他本人也是六重武者，可是面对七重却没有半点反抗之力，实力差了太多。

    他双眼可怜兮兮地看向陈凡。

    陈凡却一剑斩出，瞬间血光四溅！

    汪义君连惨叫都没发出，头颅便骨碌碌滚落地面。

    陈凡收剑摇头。

    此人不过六重修为，以陈凡而今的实力，杀他轻松至极，其根本来不及做出任何反应。

    汪义君六重实力，也是府城衙门的一个捕头，暗地里却是倒卖情报的老手，其根本不顾及情报买主的身份，谁的生意都敢做，自然别想活下去。

    “死在我手里，也算你的幸运，总归不会落得间谍犯被斩首，波及家人来得好！”

    若是这人以间谍罪被抓，未来其家人也都会受到牵连。

    陈凡离去，而周遭也是瞬间涌现出十数道人影，立刻上前打扫现场！

    地面的鲜血和痕迹很快都被清理干净。

    这些人便是陈凡从青衣盟请来之人。

    陈凡敢在公众场合动手，便是因为有这些人帮忙望风，提前控制好现场，事后处理痕迹。

    当然陈凡能如此简单杀了这汪义君，也有此人大半夜仍在青楼潇洒的缘故！

    其实，这汪义君已经是陈凡这些天所解决掉的第七人了！

    这七人身份各异，居于不同地方。

    但是实力、身份都是不是太高，全都是六重及以下！

    陈凡有武院渠道，以及青衣盟帮忙调查行动，完成这些任务还算比较轻松！

    毕竟以他的实力，可以轻松秒杀七重以下武者。

    甚至他的三重雷刀，虽然威力不比雷杀剑，但速度之快，这些人也根本来不及激发遁法或者防御！

    可是剩下三人却不同了。

    剩下三人。

    其中有两个是武院弟子，另外一个便是那唯一一个七重武者！

    这两位武院弟子，都是达到明月楼实力的人，家世也不一般！

    第一人叫作孟秋良，家里是古茗郡的人，家里只不过有一个七重宗师，而且离清茗武院够远，陈凡没有太大压力。

    而第二人名查问绪，是清河郡府城，查家之人！

    此人也正是陈凡同届加入武院，那查问童的亲大哥！

    查家是清河郡府城的大家族，家里也有九重宗师坐镇，暂时不是陈凡可以无所禁忌出手的！

    而这查问绪人不到三十，却已经排在了武院前百名之内。

    天赋比那查问童都更强，十年之内有望宗师，未来也是可能成为十大青年高手的人！

    其被查家十分重视，若不是武院不许外人进入，恐怕查家也会派护卫随时跟着他！

    “这等大家族的弟子，什么资源会缺，还偏偏敢做叛国的事，真是愚蠢！”陈凡摇了摇头。

    其实这等天才，哪一个没有自己的心思，他们一步步走上这一步，未必真的是一开始就敢这么做，很可能是一开始贩卖了不起眼的情报，以小博大，尝到了甜头。

    而到后来，一步步沦陷，直到最后无法抽身离开！

    他们所为若是被揭露，足够他们被处死一百次了，也因此，他们更为无间门所制，只能继续配合！

    其实这二人虽然是武院天才，但即使绣衣楼以间谍罪直接让武院交出二人，也绝对是可以的！

    毕竟他们不是官员，也不会引起太严重的恶劣影响，也不会涉及到关于大乾政务上的情报！

    当初乐少元连武院副院长都敢公开杀死！

    问题是，当这二人作为陈凡任务的目标时，任务要求限制了陈凡不能公众杀人，一切要保密！

    陈凡也很无奈。

    ……

    武院，院长室。

    陈凡再次来见毛忘尘。

    这二人都是武院弟子，自然需要毛忘尘帮忙。

    “可惜了，若是我动手帮你，也能让他们无声无息死在武院，不过那不是你动手……而若他们死在武院，恐怕后续波澜不小。二人的家族却会直接找上门来……”

    毛忘尘想杀死二人，轻松至极，可是陈凡的任务却限制死了这一点！

    武院本身是禁止动手的，到处都有高手坐镇。

    就算陈凡易容动手，也是没用！

    这二人若是有着什么特殊符宝防御，陈凡不能秒杀，自然就会暴露！

    即使陈凡真的毫无声息杀了二人，在武院死人这件事本身就会将事情闹大，二人的家族不可能会善罢甘休！

    甚至可能，绣衣楼也会据此推断出，陈凡将此时透露给武院的事情！

    陈凡也不在意，摇了摇头：

    “他们总要离开武院，只要离开，我就有机会！”

    二人都只是六重实力，陈凡还看不上眼！

    毛忘尘闻言失笑，而后点了点头，而后眯起眼睛，又道：

    “孟秋良还好说，实力天赋一般，家境也不是特别强大，而且他经常外出执行任务，你先等两天……他若是执行任务了，我立刻通知你，杀了他就是！”

    毛忘尘身为院长，所能掌握的权限是最大的！

    武院弟子外出执行任务，申请秘境，他都再清楚不过！

    在武院杀人不方便，可是在外面，做任务遇到危险，那自然再正常不过。

    “至于查问绪，他家世不一般，也不缺元点，不常外出完成任务，已经半年时间没离开武院了……”

    “但是最近时日，他却申请了进入‘血魔秘境’，排在了三个月后……这样吧，我安排你也同期进去，到时候找机会顺手宰了他就是！”

    武院弟子，别说几个月不出门，一年两年不出武院的也是有的！

    陈凡却眯起眼睛：“不必等进血魔秘境了，他敢出武院，我就立刻杀了他！”

