    楚离长舒一口气，又摇摇头，禁宫供奉啊，自己算是捅了一个大马蜂窝。

    他轻轻一抖尘光剑，灰蒙蒙的剑身滴血不沾。

    他还剑归鞘，转过身来，看着已经围在四周的四个黄袍僧人，摇头微笑：“法圆，你终于来了！”

    他早在出城之际，就用大圆镜智看到了法圆，身边跟着三个天外天高手，四大天外天高手齐出，看来是下定决心要拿下自己，所以他敢下手杀赵紫来。

    法圆换了一袭黄色僧袍，光头湛湛，戒疤醒目。

    他合什一礼，宣了一声佛号，叹息道：“楚施主又造杀孽，罪过！”

    楚离笑道：“和尚何不诵经超度一番，送他一程？”

    “楚施主，随我回大雷音寺吧。”法圆叹息道：“你逃不过的。”

    楚离摇摇头：“那可未必，不打一场怎知，诸位小心，我的飞刀可不像我那么好说话。”

    他说罢双手同时射出。

    “嗤！”两道寒光几乎同时射出。

    法圆身形横移，移形换影，堪堪避开这一刀。

    另一青年和尚脸上金光一闪，伸出紫金色的右掌按向飞刀，掌间出现一团紫金光芒，光芒流转不息。

    飞刀射进紫金光芒中，凝而不动，如陷进石中。

    楚离讶然，扭头笑道：“法圆，这是什么武功？”

    “缚魔印。”法圆淡淡说道：“法明师兄天资卓绝，修成了缚魔印，楚施主你的飞刀无用。”

    楚离点点头：“好一个缚魔印！”

    他右手甩出一道寒光。

    “叮……”飞刀撞上凝在法明和尚掌前的飞刀。

    法明沉喝一声，两刀同时凝在空中，颤抖如蛇，仿佛正努力挣脱那团紫金光芒的束缚，想往前钻。

    楚离笑了笑，左手又一飞刀射出。

    “叮……”三把飞刀同时凝立在虚空，颤抖得更剧烈。

    最终“嗤”一声轻啸，飞刀挣脱了束缚。射向法明。

    法圆点出一指，另两个和尚捣出一拳，三道力量同时射中三把飞刀。

    “叮……”飞刀在空中弹开。

    法圆左手伸出食指，点向楚离。

    其余三人皆出指。

    四道指力封住楚离所有方向。避无可避。

    楚离皱眉，他们这么多人，是想克制自己的轻功。

    他脸上紫金光芒一闪，运起金刚度厄神功硬挡一道指力，飘飘射出去。

    “嗤！”他身上忽然出现一个血洞。

    这道指力直接破开了金刚度厄神功。毫无阻碍的破开了皮肉，射穿了身体，威力比飞刀更强。

    楚离皱眉，不理会疼痛感觉，看向法圆：“不愧是大雷音寺，这又是什么武功？”

    “寂灭指。”法圆摇头道：“楚施主，没用的，金刚度厄神功挡不住寂灭指。”

    楚离拔剑出鞘，灰蒙蒙的剑身挡在身前。

    无形的指力在他眼中就是一道道气柱，清晰可见。先前那一指，以为仗着精进的金刚度厄神功能挡得住，没想到大雷音寺还有专门克制金刚度厄神功的武学。

    “叮叮叮叮……”指力击中剑身。

    楚离脚下飘行，挥剑封挡指力。

    法圆四人的指力越来越密集，漫天的指力形成一道无形的大网，把楚离完全罩住，他仗着出剑奇快，能看到指力，所以挡得住。

    “阿弥陀佛……”法圆忽然宣一声佛号，脸上渐渐出现一层金辉。

    楚离发现异常。与金刚度厄神功的金辉不同，法圆的金刚度厄神功境界很深，闪的是紫金辉。

    随着脸上涌现金辉，法圆越发庄严神圣。宛如佛陀降世，令人不禁生出皈依的冲动。

    “阿弥陀佛……”法明三僧也宣起佛号，脸上金辉闪动，庄严神圣。

    楚离皱眉，他们气势暴涨，修为跟着暴涨。虚空中无形的力量贯下，如虚空出现一道瀑布，改变着他们身体，他们仿佛在不停的变大，眨眼功夫，修为涨了四五倍。

    楚离见势不妙，咫尺天涯发动，瞬间出现在两里之外。

    他舒了口气，又皱眉低头看看胸口的血洞，血如涌泉，刚才发动咫尺天涯，伤势加重，止血之法根本无用，那层指力一直没能消除，血就一直流。

    “阿弥陀佛……”四道佛号几乎同时响起。

    楚离脸色微变，四个僧人从虚空跨出，站在他两丈外的四个角，围住他。

    法圆四人脸上金辉隐隐，神情庄严，目光悲悯，宛如四具世尊的佛像在看着他。

    楚离皱眉，虚空中有无形的力量，把他们与天地连为一体，这无形的力量又把四人连为一体，楚离能清晰看到这层薄薄的力量，让他毛骨悚然的力量。

    他觉得自己如置身井中，但这井的四周他不敢碰，让他心悸的力量绝不能碰。

    “嗤！”四道指力同时射出。

    楚离挥剑挡住两道，侧身避开另两道。

    “叮叮……”两道指力被剑挡住，它们如闪电一般，瞬间沿着剑身钻进他手心，顿时酥麻感涌遍周身，身形不由自主的一滞。

    这一滞，四道指力射来。

    他拼命催动咫尺天涯，再次一闪消失。

    法圆四人同时消失。

    楚离蓦然出现在两里外，低头看看肩膀与胸中的两个血洞，这比先前的寂灭指更厉害，不停的吞噬着他周身内力，若非枯荣经在，他已经无力动弹。

    金辉闪动，法圆四人再次跨出虚空。

    楚离不等他们出指，再次一闪消失。

    他不顾伤势加重，不停的催动咫尺天涯，法圆四人也不停的隐现，如影随相，直到楚离出现在崇明城南城门，他们也跟着出现。

    楚离浑身是血，衣服成了血衣，脸色苍白。

    还不到晌午，崇明城南城门热闹非凡，人来人往，看到如血人般的楚离骤然出现，人们吃了一惊，有的惊叫，顿时乱成一团。

    楚离看着金光隐动的法圆四人，缓缓从腰间拿起白玉腰牌，举到头顶。

    法圆四人静静站在两丈外，悲悯如佛祖般看着他。

    楚离嘿嘿一笑，扬了扬白玉腰牌。

    人们看到他手上的腰牌，认出是国公府的府卫，纷纷让开路。

    楚离收回与法圆他们对视的目光，收起腰牌，踉踉跄跄的进了城门，脚下一地的血，惹来众人的议论。

    法圆四人闪了闪，在原地消失，不见踪影。

    楚离踏进城里，被繁华喧闹的气息一冲，眼前一阵阵发黑。

    “楚师弟！”耳边有人呼唤，他勉强睁开眼，冲扶着他飞奔的两个国公府护卫笑笑。(未完待续。)

    
