
　　“噗！”

　　在夜未明突然爆发的全力一击之下，金灯剑客夏遂良当场身子宛如炮弹一般被轰得倒飞出去，一口喷出的鲜血，却是在半空之中便被灼热的高温蒸干。

　　与此同时，夏遂良的头顶之上，也飘起了伴随这一掌附加而至的灼烧伤害！

　　-115210

　　-115221

　　……

　　“夏老剑客！”

　　见到夏遂良凄惨无比的模样，在一旁溜边看护的郭长达顿时大惊失色，身形一闪便已经追上了跌飞出去的夏老剑客，将其接在怀中。

　　聪明如他，在见到夏遂良已经着了对方的算计，身受重伤之后，丝毫也没有恋战的想法，就这样用公主抱的姿势抱着夏遂良，头也不回的朝山下逃去。

　　然而，好不容易将夏遂良击杀的夜未明，又岂会容这两个送到嘴边的猎物轻易逃脱？

　　双足之下龙吟炸响，身形已经以超出郭长达数倍的速度追上二人。

　　正在全力狂奔之中的郭长达猛地感觉一股强横的吸扯之力从身后传来，无论他如何的努力尝试，竟然脱离不开这股吸扯之力的控制。

　　惊恐之中，包含自身所在的周围将近十丈范围的区域，已经燃烧了熊熊烈焰。

　　夜未明有心尝试在面对不同敌人时，“玉石俱焚”所能发挥出的具体效果，以期在今后对战裘千仞、欧阳锋、甚至是武尊毕玄的时候能够发挥出一锤定音的效果，于是杀招一起，便是这个自爆型的超级绝杀！

　　根据之前在绝无神身上尝试的效果判断，这一招在没有其他人配合的情况下，想要炸到170级以上的敌人恐怕将十分困难。

　　因为那种层次的对手，完全可以在他引爆这一杀招之前，破开火焰黑洞的限制逃出生天。

　　而现在，他要尝试的便是对付夏遂良这种层次的对手，这一招又能够达到什么样的效果。

　　感觉到足以致命的威胁，夏遂良立刻从郭长达的怀里跳了出来，挥舞着两把三尖匕首钺开始全力突围。

　　然而，这个夏遂良似乎并没有他这等级的BOSS所应有的那种超级杀招，一连三招施展开来，都只是普通的攻击手段而已。

　　在这种情况下，就算是全盛状态的他，也完全没有任何突破火焰黑洞的可能性，更何况他此刻已经是身受重伤？

　　至于郭长达，那个渣渣在这种情况下，就连喊666的资格都没有！

　　在两大高手无比绝望的嘶吼声中，火焰开始内卷，然后被彻底引爆。

　　轰！

　　轰然巨响声中，周遭原本美丽的景色一瞬间被毁坏殆尽，变成了一片被火焰笼罩的人间地狱！23sK.com

　　两声并不算是十分洪亮系统提示，却是精准的在四秒钟之后，穿透了爆炸的余波，传入到了夜未明与刀妹两个人的耳中。

　　叮！你所在的队伍击杀了115级BOSS飞云道长郭长达，获得320万点，修为50万点！

　　叮！你所在的队伍击杀了150级BOSS金灯剑客夏遂良，获得4000万点，修为700万点！

　　系统公告：神捕司玩家夜未明、日月神教玩家如是我杀成功击杀了150级BOSS金灯剑客夏遂良，完成首杀……

　　不得不说，小剧情BOSS就是小剧情BOSS，同样作为150级的存在，击杀他的收获却明显要比之前的成昆低了一大截。

　　当然，这其中也有着成昆是作为常态之下BOSS本体的加成在内，不过从总体上来看的，这个夏遂良的质量在同级别的主世界BOSS之中，的确可以算是比较水的一个了。

　　不过夏遂良虽然是水了一些，但好歹还给二人贡献了一个首杀的奖励，至于郭长达和古月，却是连首杀的奖励都没有，显然是在之前，已经被其他玩家杀过了，可能还不止一次。

　　至于说为什么系统公告里提到的击杀者是“神捕司的夜未明”而不是“龙云凤”，这就不得不提到刀妹化妆手艺的一个弊端，或者说是不足之处了。

　　随着夜未明在自爆之后，再利用《神照经》进行复活，覆盖在他身上的那层伪装也已经彻底的消失不见。

　　所以，他现在的形象已经不再是飞天魔女龙云凤，而是已经恢复成了他的真容。

　　在发现这一点之后，夜未明只是默默将其记在心里，跟着目光便开始四下扫视，搜索起了夏遂良与郭长达的尸体来。

　　然而，当他把爆炸其余周围的大片地带翻了个底朝天之后，却只是找到了两个人所用的兵器。至于两个人的尸体，则是在这一次的惨烈爆炸之中，被彻底的给炸没了！

　　这尼玛！

　　在确定这一点之后，夜未明险些一口老血喷出。

　　没想到，万万没想到！

　　这一招“玉石俱焚”在发动之后，居然还有这如此恐怖的负面效果！

　　早知道会这样的话，他哪怕是多花费一些功夫，也一定不会轻易动用这一招啊！

　　这一个自爆下去，两个BOSS的物品掉落就这样木有了，甚至就连他们可以用来收敛的尸体也没有了。所有的好处，都没有了！

　　也不对……

　　夜未明无奈的看向手中两把宝器级的武器，脸上不由得露出了一丝苦笑。

　　聊胜于无吧。

　　三尖匕首钺?金灯（宝器）：金灯剑客夏遂良的随身兵器，由多种振贵金属的合金打造而成，神兵利器亦难以伤其分毫。

　　攻击＋900，内力增幅＋70%，奇门兵器技能等级＋1，软兵器技能等级＋1！

　　特殊效果：链子钺、坚固

　　链子钺：用一直配套的锁链将双钺相连，可以变换成两丈长的软兵器，施展更加复杂诡异的招式。

　　坚固：材质坚硬不易破坏，寻常神兵很难将其损伤。

　　……

　　量天尺（宝器）：飞云道长郭长达的随身兵器，由珍惜金属制成，神兵利器也难以伤其分毫。

　　攻击＋600，内力增幅＋80%，短兵器技能等级＋1！

　　特殊效果：内伤、坚固

　　内伤：以量天尺击中对手，可将外伤转化为内伤。

　　坚固：材质坚硬不易破坏，寻常神兵很难将其损伤。

　　……

　　难怪这两个家伙的兵器看起来居然那么结实，就连闭月羞光剑这等神兵都难以在其上留下痕迹。原来，是这个特殊的“坚固”属性在作祟。

　　不得不说，拥有这一条属性的宝器，虽然在威力上还无法与神兵形体并论，但也的确拥有与神兵争锋的资格了。

　　只不过，这两件东西的品类太过于小众，注定卖不出什么大价钱。若是换成了两口拥有同样属性的宝剑，那价值就变得可观了。

　　摇了摇头，夜未明的身形一闪，已经沿着之前的那个窗户，跳回到了草芦之中。

　　见到夜未明归来，刀妹立刻便开口抱怨道：“臭捕快，以你的本事，在有心算无心之下杀一个夏遂良，还用得着弄出那么大的动静来吗？”

　　夜未明闻言不由苦笑道：“我只是想着测试一下招式得威力而已，哪成想连夏遂良和郭长达的尸体都给炸没了，找了半天也只找回来两件宝器而已。”

　　说话间，已经随手将两样东西丢在桌子上，发出两声沉闷的声响。

　　刀妹见状微微一笑，竟出奇的额没有在这件事情之上开启嘲讽模式，而是十分稳重的踹了一脚身旁古月的尸体，完成了摸尸工作。

　　阴风双刃（宝器）：阴风大法师古月和尚的随身兵器，可以单独使用，也可以当成双刀使用。

　　攻击＋700，内力增幅＋50%，攻击速度＋10%，刀法等级＋1，双持技能等级＋1（该属性只有同时装备阴风双刀之后，才会显示）

　　特殊效果：阴风、中毒

　　阴风：攻击时会发出怪异的阴风，让敌人很难做到听声辨位。

　　中毒：刀刃之上淬有剧毒，攻击命中会使敌人中毒。

　　……

　　阴风刀法（中级）：阴风大法师古月所精修的刀法，阴险狠辣，招式诡绝。

　　修炼需求：膂力50，悟性20。

　　……

　　金钱：8500金！

　　这个古月和尚掉落的金钱倒是挺多，但掉落物品就仅仅只有上述的两样而已。

　　在见到古月的掉落物品之后，夜未明原本因为炸没了夏遂良、郭长达尸体而懊悔不已的内心，一下子便平衡了不少。

　　见微知著，从这个古月和尚的物品掉落之中便可以看得出来，貌似他们这一系列的BOSS，在物品掉落方面，都不是很给力。就好像他们都没有那种威力惊人的大招一样，怎一个水字了得。

　　摇了摇头，夜未明表示他对这两样东西没兴趣，跟着说道：“这几样东西对你我来说都没啥用，还是各拿各的战利品吧。”

　　说话间，已经将“三尖匕首钺?金灯”和“量天尺”重新收了起来，跟着说道：“另外给你一个提议，那两把刀你如果打算要拿出去卖掉的话，我建议你将其分开来卖，价格绝对要比打包出售高出一大截。”

　　刀妹闻言点了点头，也随之将古月掉落的东西收起，不过口中却是说起了另外一件事来：“相比起这个，我还有一个十分不幸的消息要告诉你。”

　　说着，一脸认真的看向夜未明：“在刚刚的战斗中，我被他们阵营之中的那个玩家伤到了腿筋，险些栽在他和古月的手里，最后还被对方给逃了。”

　　夜未明闻言不由一愣，回一下之前那个玩家的相貌，不禁疑惑的说道：“那个看起来呆头呆脑的家伙，居然能伤到你？”

　　刀妹沉声说道：“那个玩家不论是功力还是剑法，其实都比较一般，勉强能入得了高手之列，但也就只有凡夫俗子那个水平而已，甚至在应变上还颇有不如。但他突然发出的一招，却是连我都感觉到难以抵挡，被他在腿上打出来一个断筋的效果，结果被他趁机给逃了。”

　　听刀妹说得严重，夜未明立刻追问道：“是什么样的招式，居然能让一个那种层次的家伙伤得了你？”

　　刀妹脸色凝重，口中却是缓缓吐出了四个字来：“岱宗如何！”

　　听到这四个字，夜未明不由得眉头一皱。因为这门武功，一直都是夜未明拿手的本事之一，虽然随着自身各种能力的提升，现在已经极少动用它的主动效果了，但即便如此，还是被他挂在唯二的两个心法栏中，享受着其被动的属性加成。

　　由此可见这门心法的强大！

　　而刀妹既然用“招式”两个字来形容对方的《岱宗如何》，那自然就说明他使用的应该是《岱宗如何》的主动效果。

　　既然能将那种效果对刀妹施展成功，足以说明对方的计算能力……

　　就在夜未明心中上有所猜的时候，刀妹已经讲述起了之前草芦之内战斗的情形：“当时我需要保护李鬼手和龙云凤两个昏迷中的人，所以要略显被动一些，不过问题却并不大。只不过在我被古月纠缠住的时候，那个玩家确实发动了‘岱宗如何’。”

　　“可能是因为我在全力击杀古月，所以身上露出的破绽较多，但他却只用了五秒钟的时间，便成功发动了‘岱宗如何’，并将我击伤！”

　　回想起当时的情形，刀妹也不禁有些后怕：“说起来，还是我太轻敌了，并没有想到他居然可以在那么短的时间内将‘岱宗如何’发动成功。”

　　“好在那家伙的心理素质很差，随着我的天刀一出，心境顿时被刀意之中的杀气所破。不过我在击杀了古月之后，因为腿伤的原因，也已经无力追赶他了。”

　　夜未明点了点头：“《岱宗如何》并非是什么不传之秘，能被其他人学去倒也正常，只是没想到这门功法居然当真会落在一个数学狂魔的手中。”

　　“不过似对方这样的精于计算的书呆子，虽然可以将这门功法的威力真正的发挥出来，但破绽肯定极多，要对付起来并不困难。”

　　“或者，他可以凭借这门心法成为游戏中的一个高手，但却远远无法达到你我的成就，下次遇到，稍微小心一点就好。”

　　说话间，夜未明已经不再关注那个玩家的事情，而是随手取出一口楠木管，将古月的尸体收敛了起来。

　　叮！得到《刀法心得》×1！

　　叮！得到《内功心得》×1！

　　……

　　随手将包袱收入囊中，夜未明这才转头看向仍处于昏迷状态之下的龙云凤和李鬼手。

　　现在，是时候将这两个家伙唤醒，然后带着李鬼手去给李秋水整容了。

　　然而，让夜未明没想到的是，当他将两个人弄醒，并且利用“疗伤篇”的能力将龙云凤的内伤治好之后，居然意外的完成了一个奖励丰富的隐藏任务！

　　叮！你所在的队伍，顺利完成了隐藏任务“排忧解难”。根据你在任务中的表现，获得任务奖励：经验3亿点，修为3000万点，闭月羞光剑×1！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1046章 夜月羞光剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 