    陈飞羽一愣：“你还要继续在那儿上班？”

    “嗯。”俞盈盈点点头。

    “别上了，我可以提前把下个月的工资给你。”陈飞羽无奈的说道，虽然这样说不太合适，但今天这可不能算是小事，既然知道了，他无论如何也得保护小姨子的安全。

    “你提前把工资给我，我继续上不行吗？”俞盈盈瞅瞅陈飞羽。

    俞盈盈的性格似乎有些轴……

    “当然不行，万一出事了怎么办。”陈飞羽一口拒绝，这小姨子还挺不客气的。

    一般不是该委婉的拒绝，并警惕他是不是不安好心吗？她姐姐都还没见到，这就相信他了？

    陈飞羽突然感觉小姨子有些堪忧。

    “哦，那我继续上班，等我换工作了你再把工资给我。”俞盈盈说完就从布袋子里翻出了一本书，是《基督山伯爵》的法语版。

    陈飞羽又劝了几句，小姨子根本不理他，就那么坐着看书。他一阵无语，对俞盈盈有些无可奈何，使不上力气的感觉。

    暂时先停下这事儿，陈飞羽把电话号码告诉了俞盈盈，俞盈盈这回理他了，拿着小本子把电话号码记住。

    俞盈盈和俞晚晚都没有手机，陈飞羽觉得应该买一架给俞晚晚，只是她应该不会要。

    陈飞羽叹了口气，想了想，打算去超市一趟。

    “这不是去我家的方向。”俞盈盈突然抬起头，直勾勾的盯着陈飞羽，攥着拳头，好像随时准备动手的样子。

    “我去超市买点东西，总不能空手去你家，太没礼貌了。”陈飞羽有些汗颜，小姨子也不是不懂得警惕的样子。

    俞盈盈看了陈飞羽一会儿，点点头继续低头看书。

    到了超市，陈飞羽询问了一下俞盈盈：“你和我一起进去吧，我不知道你姐爱吃什么，还有你自己想吃什么也可以拿。”

    俞盈盈很不客气，“嗯”了一声就下车跟着陈飞羽走了，陈飞羽寻思着小姨子虽然面瘫高冷，但好像很好骗。

    他说什么她都一副相信的样子。

    进了超市，陈飞羽买了一些青菜白菜，装一大袋的香菇，一大块猪腿肉。还有水果，桃子，苹果，水晶梨，香蕉……另外又买了一箱八宝粥。

    第一次去俞晚晚家，陈飞羽还是很郑重的，他虽看起来大大咧咧的样子，但心可没表面那么糙，面对长辈多数时候都比较尊敬。

    俞盈盈看看陈飞羽放了一大堆东西在购物车里，口水分泌的有些多，陈飞羽看见她白皙的脖领微微动了动。

    “你和你姐喜欢吃什么，自己拿吧，不用给我省钱。”陈飞羽微微顿了顿，还是解释道，“我挺喜欢你姐的，和你姐，嗯……虽然是碰巧遇见你，但不找自来的第一次去你们家，还是希望能给你和你们母亲留下一个好印象。”

    俞盈盈扭头瞅了瞅陈飞羽，见他一脸认真的样子，眨了眨眼睛，“哦”了一声。

    “姐夫？”俞盈盈疑惑的喊道。

    嚯，小姨子真够直接的！

    陈飞羽忍不住笑了起来：“在你妈面前可别这么叫，我会被赶出来的。”

    “不会的，我妈人很好。”俞盈盈拿了一个旺仔大礼包，“我和我姐都喜欢吃这个。”

    “没了？”陈飞羽问道。

    俞盈盈点了点头。

    陈飞羽没再劝，才刚认识不合适。

    也就小姨子这孩子有些没心没肺的，才肯跟着他来给她家买礼物。

    想了想，陈飞羽又拿了一袋礼包，姐妹俩个一人一袋，这玩意儿吃多了也不好。

    “我暂时还不是你姐夫，你叫我羽哥就行了。”陈飞羽道。

    “哦，羽哥。”俞盈盈喊的很自然。

    这孩子虽然一副面瘫脸，气质看似有些高冷还很不客气，但实际上却大大方方讨喜的很。

    陈飞羽笑着习惯性想拍了拍小姨子的脑袋，俞盈盈轻巧的躲开了，睁着大眼睛瞅瞅他。

    陈飞羽尴尬的摸了摸脖子放下。

    结账后，陈飞羽提着大袋小袋出了超市，俞盈盈主动帮忙提了两个袋子。

    放车子后备箱里。

    陈飞羽看看被砸开裂的后车玻璃，想着得把车拿去修理，刚好明天要去渝川严念颖老家，用不着车子。

    可以把上次追尾的地方也修一下。

    车子才开了将近两个月，就已经成了这副惨样，要不要自己换辆车，也给老父亲换辆车？

    陈飞羽也没多想，算算时间陈建国的服装厂出问题也不久了，就在年后，不过一直支撑到08年经济萧条才真正倒闭。

    老爸陈建国爱面子，直接给予帮助他是不会接受的，想起这件事陈飞羽也有些头疼。

    ……

    一路无言，俞盈盈一直在低头看书，车窗开起来后她适应了一下就没怎么晕车了。

    陈飞羽很快把车开到了城乡结合部。俞盈盈下车，带着陈飞羽去她家。

    他有些庆幸上次来林声婉家里没有偶遇，她们竟然住在同一栋楼的上下两层。

    两人走到了楼梯口，俞盈盈没有在裤袋里头掏钥匙，俞母就在楼道上的灶炉上做饭，煮的是菜粥。

    陈飞羽曾经在超市见过俞母，一个将近四十略带丰腴的中年熟女，眉眼柔弱的和俞晚晚有些相似，俞盈盈可能遗传的父亲，没有一点柔弱的感觉，面瘫高冷，气场还挺强的。

    两个女儿五官百分之八十都遗传了母亲，自然是漂亮的女人，想必很符合姨控男人的审美。

    旁边有个四十多岁的男人在俞母旁边笑着嘀咕着什么，看起来似乎是邻居。就陈飞羽目测有可能是对俞母有些非分之想。

    俞盈盈也看到了，拉住了陈飞羽躲在楼梯口，陈飞羽疑惑道：“怎么了？”

    “等一下。”俞盈盈没解释。

    “美霞，你这手艺真不错，我在房里都能闻到你做饭的香味。”男人眉飞色舞道。

    “我做的不好，和你们家王芬差远了。”俞母勉强回应，看起来不太想搭理这个男人。

    “王芬做的菜就那几样，哪有你做的好啊，就是你这料儿啊，有些太少了。”男人凑近闻着香气。

    “我也就会做几样，和你家那口子没法比。大女儿刚上大学，家里没什么余钱了，等过了这阵就好了。”俞母低眉顺眼的稍微后退了一些。

    “家里冰箱还有些虾，孩子这个年纪得多补补，我去拿给你。”

    “不、不用了老高。”

    “没事儿！咱都老邻居了，你这揭不开锅了已经，不用这么客气。”老高摆摆手。

    俞母有些着急道：“老高，真不用，我再过几天就发工资了。”

    “我去给你拿。”老高不由分说道。

    这时，一个普通中年妇女“噔噔噔”的从隔壁走了出来，气的浑身发抖：“姓高的，你还想不想过日子了！”

    “不就是拿几只虾吗，小气的，你咋这蛮不讲理呢？”老高很不耐烦道。

    “不就是几只虾？！老娘整天精打细算的盘活着过日子，不是让你在外面勾勾搭搭女人的，你今天敢拿试试！！”王芬拿着菜刀指着老高。

    老高吓了一跳。

    “芬姐，你别气，把刀子收起来，我没打算要你们家的虾……”俞母慌张的劝道。

    “你闭嘴！要不是整天和我丈夫勾勾搭搭的，我和老高能吵架吗？！”王芬脸色铁青，一副泼妇骂街的样子。

    俞母性格很软，一委屈便红了眼眶，颤颤巍巍道：“我、我没有和老高勾勾搭搭。”

    “瞧你这狐狸精的样子，装的还挺熟溜！”王芬冷笑着把菜刀一下拍在案板上，“我今天话就放这儿了，你赶紧给老娘搬走，不然老娘和你没完！”

    “你这老娘们闹够了没有！你让人家搬走就搬走？人没钱睡大街啊！”老高指着王芬骂道。

    “你！你！！”王芬气的说不出话，扭头便把气撒在了俞母身上，“都怪你这狐狸精！祸害你那俩野种没爹养，被太多男人玩过，都不知道自己爹是谁吧？！”

    俞母这下也被激怒了，别人说她什么都可以，但说她孩子就是不行！

    “我家孩子干干净净，就一个爸爸，可不是什么野种。”俞母快哭了，用力去瞪王芬，但奈何眉眼太过柔弱，语气也是改不过来，没什么威慑力。

    王芬正冷笑着继续说些尖酸刻薄的话，俞母气的嘴唇发抖，反驳着。

    陈飞羽和俞盈盈此时正躲在楼梯口。

    他看的直皱眉头，朝俞盈盈道：“我好像来的不是时候？”

    “没事，经常有的事情。”俞盈盈淡定的默默旁观，依然没有什么表情，语气也很平淡。

    只是两只手攥得紧紧的。

    “这女人太欠打了，姨怎么看都没做错什么吧。”陈飞羽道，他上前有些不合适，毕竟对俞母来说他就是个陌生人。

    俞盈盈认同的“嗯”了一声。

    “你不上去帮帮你妈？”陈飞羽问道。

    “我不懂得骂人，妈也不让我打人。”俞盈盈垂垂眼帘，抬眼道，“姐夫，你帮我去打她一下。”

    陈飞羽一愣：“不合适吧？”

    “我等下和妈解释。”俞盈盈眨眨眼睛。

    陈飞羽看着俞盈盈直勾勾的目光扯了扯嘴角，暗自叹了口气，想了想办法，道：“那你帮我提着东西，我想想办法。”

    “嗯。”俞盈盈伸手接了过来，大袋小袋提在手里也不怎么吃力的样子。

    陈飞羽双手一空，就下了楼跑到楼后，找到老高房子看了看。

    这栋老房子后边都是铁栏杆围着，是用来晒衣服地方，老高房子那边挂着几件内衣，大多都是肉色的，只有一件紫色带着花纹和黑色蕾丝的内衣，有些风sao。

    这半老徐娘的还挺懂情趣。

    陈飞羽嘀咕了两句，眯着眼仔细的瞧了一会儿，他有些远视，远远的也能看的清。

    确定的差不多了以后，陈飞羽上楼，王芬还在吵吵嚷嚷，老高怂在一旁没怎么说话，俞母已经被骂哭了，抹着泪。

    他和俞盈盈对视了一眼后，径直跨步走上去，挡在了俞母的身前，扬手“啪”的一下，直接打在了仍在喋喋不休的王芬脸上。

    王芬被打的有些懵了。

    老高和俞母也愣愣的看着陈飞羽。

    “小兔崽子！你干什么？！”王芬反应过来后，激动的张牙舞爪就要上前和陈飞羽拼命。

    陈飞羽伸手又是一巴掌，随后脸色比王芬还要激动：“你这sao货，装的还挺像，前天和老子在床上的时候还说自己没有老公，给我当情人，你告诉我这人是谁？！”

    “怎么回事？！”老高面色变了变，难以置信的看着王芬。

    “什么床上，老娘什么时候干过这事了！”王芬怒不可遏的朝老高道，“你再盯着老娘试试？”

    老高皱皱眉头，也觉得不太可能，他家娘们什么姿色他心里还是有数的，一般勾搭不到陈飞羽这样的帅小伙儿。

    “还跟老子装，你是这sao货的老公吧，她是不是有一件紫色的文胸，上面包着黑色的蕾丝，肩带是银色的？！”陈飞羽怒指着王芬。

    老高一愣，快步跑进屋子里看了看，随即面色大变，他想找陈飞羽算账，但看他高高大大的又怂了，扭头“啪”的一巴掌打在了王芬脸上。

    “好啊，好啊！！你这老娘们，老子在外面拼死拼活养家，你竟然给老子偷人，给老子进门，看老子不弄死你！！”

    “姓高的，你敢打我？！老娘什么时候偷人了！”王芬也怒了，面色涨红的进屋和老高开始掐架。

    隐隐约约的打架声和吵闹声传了出来。

    “那他怎么知道你文胸什么样子？！”

    “我怎么知道他为什么会知道！姓高的，老娘今天和你没完！”

    “你还不承认是吧！等老子抽下皮带！”

    “哎哟！！”

    “……”

    ……

    俞母还愣愣的看着陈飞羽，反应过来后避之不及的从他身边逃开，生怕这小伙子对她下手。

    陈飞羽不由苦笑的看着淡定的俞盈盈。

    俞盈盈默默的走上前拉住俞母说道：“妈，羽哥是姐姐同学，刚才是我让羽哥去给你帮忙的。”

    俞母顿住了脚步，看了看陈飞羽。

