    第6章 蜕变，紫玄草

    “唉，可惜啊，我们战王朝又少了一位天才咯。”，林大师长叹一声，飞速赶回帝都。

    不过，我相信，终有一天，我们会再见的，时浪。

    ……

    而时浪仍是盘坐林中。待林大师彻底走远后，时浪体内的神魂反而安静了下来。

    怎么会？

    时浪察觉到了一丝异样。按理来说，由林大师觉醒的神魂应该对林大师有着天生的亲和力。这就像孩子刚出生就会叫妈妈一样，是生物界本能，这一点是毋庸置疑的。

    可眼前的神魂，似乎在极力隐藏着什么。

    恐怕，这一株草远非那么简单，甚至即便强如曾觉醒过数万人神魂的林大师也会有所差错。

    时浪脑海中，父亲那本泛黄的书此刻就仿佛沾上了灵力，竟然在脑海中一页页自动翻开。

    “停，就是这里。”

    时浪定睛一看，终于发现了一些微妙之处。没错，这一页上清楚地记载着蓝银草这种草系黄阶神魂。但不同的是，有一种神魂幼年时也是淡蓝色，其所有特征都与蓝银皇非常相似。而若要辨别二者，唯有圣阶觉醒者。

    这下，时浪恍然大悟。

    原来，自己的神魂从来都不是蓝银皇，而是紫玄草。原来，即便强如林大师这种天阶觉醒者，战王朝神魂研究第一人，也会有看走眼的时候。

    时浪回想起来村长爷爷说的那句话，“再强的武力，也有他的极限”。原来再强的武力，也有他处理不了的事情，即便是在武者为尊的神魂大陆。

    我们一生都在学习，无穷无尽的学习。想要用一种方法来钓到足够吃一辈子的鱼，这是不可能的。

    时浪目不转睛的盯着那一页。继续往下看，他才明白了一切。

    这紫玄草，生来便具有吞噬一切的能力，而且可以无穷无尽的吞噬，不至于自己被撑死。

    只是，这紫玄草的无穷无尽吞噬能力需要异常稀有的天地灵宝来激活，唯有这样才能彻底完成紫玄草的蜕变，甚至能够独立孕育一片空间。

    也就是说，蓝银草是废神魂，而蓝银皇是蓝银草中的王者，是黄阶神魂。紫玄草则是蓝银皇的变异形态，而且是最强的变异形态，是神魂大陆上足以主宰一切的圣阶神魂。

    只是，稀有的天灵地宝，他要去哪里寻找呢？难不成天上会自己掉馅饼？

    想这些有的没的，倒还不如做好自己眼前的事。

    因为，真正的机会绝不是坐以待毙等来的，它需要超神的运气和每日的苦修。

    苦修，才是成功真正的捷径。而他目前刚刚觉醒了神魂，自然要试验一下紫玄草的真正威力。

    ……

    此刻，夜已深。

    可时浪还在盘坐着，他明白今晚怕是回不去了。

    而大多数妖兽都在夜间活动，尤其是那些极为恐怖的妖兽，像是岩晶蟒，炽火虎之类的强者都会在夜间捕杀猎物。

    而在夜间，这些猎人的感知能力异常敏锐。可时浪自己只是一介凡人，难免会落入下风。

    时浪在思考着对策，却不知一只巨大的岩晶蟒正悄然靠近他。

    “嗖”的一声，岩晶蟒的头部如同火箭头槌，卷起浩瀚的妖兽之力，迅速扑向时浪。

    危！

    如若不能逃脱，怕是今天要死在这里。

    出于本能，时浪左脚奋力一跃，右脚向身侧倾斜，转身便来到了一颗树上。岩晶蟒的第一次扑杀，落空了。

    可武士九重巅峰，如此大补的猎物，岩晶蟒岂会放过时浪。时浪还未来得及抽身，岩晶蟒那巨大的蛇尾，眨眼间便已经来到时浪的眼前。

    他爆喝一声：“紫玄草，去”。

    可即便是韧劲十足的紫玄草，在岩晶蟒面前仿佛是一根根芦苇，轻触即碎。

    嘭的一声，时浪的身体飞出几十米远，重重的摔在地上，再也失去了行动能力。

    猎物在前，岩晶蟒以迅雷不及掩耳之势快速蜿蜒爬行到时浪跟前，用它那数十米长的身躯将时浪团团围住，嘴里还不断吐着蛇信子，仿佛在看着一顿丰盛的大餐。

    “可恶，他的外壳太坚硬了，即便是紫玄草也无法形成有效攻击”。

    时浪的大脑飞速运转着，眼睛一转，便来了注意。既然不能杀了你，那就先困住你。他怒喝道：“紫玄草，缠绕”。

    旋即，一株紫黑色的紫玄草从时浪手中蜿蜒喷射而出，带着它特有的死亡气息，仅仅是一瞬间便覆盖了岩晶蟒那庞大的身躯。

    此刻的岩晶蟒已经动弹不得，只能任由时浪宰割。

    岩晶蟒的外壳如此坚固，这些藤蔓不过只能困住它一时而已。有了，时浪眼睛滴溜溜一转，便是又有了注意。

    所谓打蛇打七寸，就在岩晶蟒将身躯卷起来包围住时浪的时候，却也将自己的七寸暴露在了最危险的位置。时浪一跃而起，紫玄草在他手上不断缠绕着。

    “去”，时浪爆喝一声，蜿蜒前进的紫玄草犹如一条凶猛的巨蟒，带起周身喷涌的灵力与妖邪之气，直奔那岩晶蟒的七寸而去。

    轰的一声，岩晶蟒应声倒下了。

    “哈哈，这下可撞大发了，正好来试一试紫玄草的吞噬能力”。只见时浪全身发力，开始向着岩晶蟒全身释放腐蚀性毒素。

    半小时过去了，岩晶蟒的外壳毫无变化，只是七寸那里出现了一个小缺口。

    在绥阳城这种岩晶蟒战斗力高强，外壳又极为坚硬，因此泛滥成灾，听闻是外来之人带来的宠物遗落在此，此后这片树林便成了岩晶蟒的领地。

    而当地人往往集体出行，绥阳武院也曾举办过许多次猎杀岩晶蟒的考核。其坚硬的外壳往往被用来制作防御性武器，效果堪比神兵。

    可在时浪看来，这紫玄草就连岩晶蟒外壳都咬不动，就是逊啦！

    “看起来，这条岩晶蟒要消化一晚上了，也罢，那我就在这里休息一会”。说罢，时浪纵身一跃，跳上了稍高的一棵树上。等待着紫玄草完成吞噬。

    由于岩晶蟒的妖兽之气外溢，因此树林中的其他妖兽也很识趣，不敢来岩晶蟒这里虎口夺食。所以时浪这一晚上睡的也蛮香。

    而紫玄草这一吃，就是一个晚上，属实是把紫玄草给吃吐了。

    ……

    次日，天微微亮。

    “少爷，前面似乎有些不对。”

    “去，你，带几个人过去查看一下。”

    ……

    远处传来了窸窸窣窣的声响，还有一些探险小队的声音，惊扰了正在美梦中的时浪。

    “有人来了啊？看起来要收拾下东西离开了。”，时浪看向岩晶蟒，可面前的岩晶蟒只剩下一具空壳，里面的肉质早已被紫玄草吞噬殆尽。

    “嗯，不错”，时浪察觉到紫玄草有了些许变化，至少变得更长更粗了，用起来也更给力了。

    “少爷，这边有人。”

    “不好，被发现了”，时浪不由得惊慌道。

    (本章完)

