    那妖兽全盛时期都不是杨泽的对手，此刻已经是受伤的状态，又怎么可能是杨泽的对手，在杨泽的真元威压之下，是动弹不得。

    内丹中一道道强大的威能释放出去，杨泽却是掐诀一指，就能够轻易的将这威能给破开，那妖兽看着这一幕，惊惧中想要将内丹收回来。

    杨泽又怎么会让这妖兽得逞，杨泽全力催动混元缥缈一气功，他的真元在他的操控中，爆发出了强大的力量，直接封锁住了那内丹不让其回到妖兽体内。

    同时杨泽左手操控着另外一部分的真元，猛然镇压下去，那妖兽的身躯在这真元的轰击下，直接四分五裂了开来。

    大手一挥，内丹落到了杨泽的手上，凶兽的尸体也都被杨泽收走了。

    连续击杀了两尊六阶后期的妖兽，固然杨泽现在的实力已经增强了许多，但是他选择的都是最为直接瞬杀，这就使得他的消耗太大了。

    不仅消耗极大，而且对于自身的负荷也是极大，要不是杨泽根基稳固肉身强大，换成了其他的神宫境后期，早就被这负荷给反噬成重伤了。

    即便是武天洪也是一样，毕竟这一次杨泽完全是依靠自身的力量，没有半点依靠其他的力量，他连百战血煞刀都没有动用。

    两年的时间没有虚度，杨泽得到的最大好处就是根基稳固了下来，根基稳固之后，杨泽的真元威力，就能够彻底发挥出来了，即便是没有依靠灵器，他也一样是一位超过同阶的强者。

    因为杨泽击杀的速度太快，导致周围的那些妖兽都来不及反应，那些妖兽此时才反应了出来，直接暴起出手，全部杀向了杨泽。

    而另外一边，王战林现在才刚刚和那尊六阶后期的妖兽打起来，那尊六阶后期的妖兽见到杨泽居然瞬杀了自己的同伴没，战意崩塌，再也没有了继续打下去的想法了。

    见到这妖兽居然转身想要逃跑，王战林怎么能够让其如愿，继续杀了出去，这两尊妖兽那样针对自己，这仇，他一定要报回来。

    杨泽没有立马去帮王战林，因为周遭大量的妖兽在这个时候杀了出来，这成千上万的妖兽齐齐杀出，声势滔天压下。

    这等阵仗是一点都不凡，这些妖兽中，修为最低的也到了三阶，一起联合在一起，纵使是杨泽也感觉到了一点压力。

    当然，这是因为他不在巅峰状态的原因，要是他现在还有巅峰时期的状态，直接拿出最强的手段，将这些妖兽全部击杀掉，根本就不需要花费太多的时间。

    扫了一眼，杨泽开始出手了。

    双手朝着前方直接推出，真元幻化出了一条数百丈长河，带着强大的气势直接撞击了出去。

    杨泽的双手不断地操控着这真元长河，真元长河在空中转动了几圈，从中有股吸力散发了出来，直接将这些妖兽全都吸收了进去。

    这些妖兽被长河吞没，长河中真元的力量爆发了出来，凡是落入了长河中的妖兽，全都被杨泽的真元轰成了碎片。

    鲜血染红了真元长河，杨泽感觉到了自己体内的真元开始流逝了，流逝的速度比起他恢复的速度要快了不少，也就导致了他现在逐渐的虚弱下去。

    但是他没有任何停手的打算，这一次，他就要看看自己眼下究竟是能够将真元操控到什么地步，是否能够将这些妖兽全都磨灭掉。

    只是这包围圈实在是太大了，杨泽的真元长河固然很是庞大，但还是无法阻拦住所有的妖兽，不少妖兽都在这个时候穿了出去，直奔王战林而去。

    显然妖兽们都是看出来了，眼下的杨泽无法分心，而王战林的实力不如杨泽，只要杀了王战林之后，六阶后期的妖兽再集结大军的力量，击杀杨泽，差不多就是十拿九稳的事情了。

    杨泽看见了这一幕，他当下一急，就要拿出百战血煞刀，却是被王战林制止住了。

    “小师弟，你不用急着出手，这些妖兽既然敢小瞧我，那我今天就要让它们知道小瞧我，是要付出什么样的代价！”

    王战林憋屈了这么久，他可是诸葛长云的弟子，也是缥缈武院的天骄之一，何时受过这样的气，今日一定要将场子给找回来，才可以解他心头之恨。

    见到了后方大量的妖兽在这个时候追杀了上来，王战林不屑地哼了一声，随后一掌拍出，将那六阶后期的妖兽一掌震退。

    随后王战林一晃，直接往北岩宗的方向遁了过去。

    这些妖兽见到王战林居然逃走，在六阶妖兽的命令下，立马就分出了小半追杀了上去，同时那六阶后期的妖兽也是亲自追了上去。

    它惧怕的是那隐藏起来的杨泽，而不是这个身受重伤的王战林，王战林在此处有杨泽在一处，它尚且有所顾忌，离开了此处，没有了杨泽掣肘，它正好可以大展手脚，直接将王战林杀死。

    届时集中大军，即便是牺牲大量的妖兽，也要将杨泽给斩杀在此，杨泽给它的感觉实在是太可怕了，只要能够杀死杨泽，这付出多大的代价，也是在所不惜。

    就这样，王战林在前方狂奔，而这六阶后期的妖兽带领大军在追杀着王战林，王战林的速度没有办法将这妖兽给彻底甩开，就保持着这么一段距离，越来越靠近北岩宗。

    追了许久，王战林终于是从妖兽后方冲了出来，出现在了北岩宗的战场上。

    战场中的诸多弟子都看到了他们宗主此时的模样，一个个脸色都发生了变化，不少人更是露出了绝望的神色。

    此时的王战林，模样实在是太难看了，完全就是一副身受重伤的模样，浑身是血，身上还有一道道伤口，看起来实在是太悲凉了。

    轰！

    那六阶妖兽也在这个时候现身了，六阶妖兽那强大的气势压了下来，风云色变，海面上波涛汹涌，似乎要直接将这些北岩宗弟子直接吞没了一样。

    这尊六阶后期的妖兽出现之后，很是兴奋，看着这些人族武者，他似乎已经看到了自己将这些人族武者全部吞下去的模样了。

    这次出战，它的损失是真的太大了，还受了不少伤势，但要是能够吃下这么多的人族武者，倒也值回来了。

    只是这尊六阶后期的要妖兽没能够高兴太久，因为在它的视线中，出现了一个白色的光球。

    这个白色光球出现的很突然，没有一点动静，但其中蕴含的力量，却是直接让它感觉到了一种死亡的气息。

    随着大量的海水蒸发，这个白色光球从海面上升了起来，直接往它的这个方向飞来。

    见到这白色光球之后，这妖兽再也没有了要将这么多的人族全部吃下去的想法了，它只有一个想法，那就是逃走。

    只是很可惜，它的速度固然很快，但是这光球飞到一半的时候，直接释放出了一道光柱，这道光柱以极快的速度轰了出去，擦破了空间，最终直接打在了这妖兽的身上。

    白光照亮了方圆百里的地域，这片地域的气息都是直接变得紊乱起来了，白色光柱残留的力量开始散落了下来，凡是被这白色光柱的力量波及到的，全部都化作了飞灰消散。

    ……

    杨泽此时还在操控真元碾碎这些妖兽，本来他还在犹豫要不要折返回去帮助师兄，可就在他这个想法起了没有多久的时候，白光直接照亮了他的上方，这一下杨泽就彻底放心下来了。

    这白光散发出来的气息，他实在是太熟悉了，这不就是他师兄师姐修炼的合击武学吗，这合击武学堪比神宫境大圆满一击，那妖兽又怎么可能有活路。

    果然，没有过多久杨泽就看到了这妖兽大军中出现了慌乱，应该是因为合击武学杀死了太多的妖兽，所以才导致这些妖兽直接陷入了混乱的境地。

    杨泽大笑出口，再也不顾自身的消耗，连神宫之力也在这个时候用了出来。

    神宫中光华出现，真元的力量猛然上升了一大截，越来越多的妖兽在这个时候被碾压成粉碎，包围他的妖兽，直接就消失了小半。

    这一下余下的那些妖兽心气已散，再也不敢上前，直接往后面疯狂逃走，杨泽大笑声中继续出手，不断地击杀着这些妖兽，直接又杀了数百只之后，这才退了回去。

    此时妖兽大军彻底陷入了混乱的局面，余下的六阶妖兽无法支撑大局，妖兽大军的溃败，那已经是必然的了。

    比起这后方，杨泽现在更想要做的是去前方扫荡残局，那边还有北岩宗的大量弟子在，只有自己在那边扫荡，才可以将北岩宗的损失降到最低。

    五行遁术展开，杨泽快速遁走的同时手上一道道真元打出，这一路上不少妖兽都直接被他击杀。

    等到杨泽回到北岩宗战场的时候，正好有两尊六阶妖兽迎面退来，见到这两尊妖兽，杨泽露出了一个友善的笑容，直接冲了上去。

