    自混战开始，杨林和普渡就默默后退躲得远远的。

    再加上他们两人表现出来的实力并不是很强的样子，一时间竟然没人对他们动手。

    原本杨林以为可以继续苟下去，却没想到祁玉子居然朝着他冲了过来，真是……

    “你敢对我金光寺弟子动手？！”普渡暴喝一声，迎着祁玉子冲了上去。

    嘭！

    一声闷响，普渡连连后退几步, 脸色无比难看。

    祁玉子倒退一步，轻呵一声：“我怎么不知道金光寺有这么个弟子？不会是你普渡新收的徒弟吧？那只能怪他命不好，偏偏要跟着你进来！”

    直接身形一折，朝着杨林冲去。

    “金刚伏魔！”

    普渡怒目圆瞪，铜钵般的拳头连连轰出，势大力沉, 空气尖啸嘶鸣。

    祁玉子皱眉, 脚下立定，右臂一展, 肌肉高高隆起，然后朝着前方闪电般轰出。

    绝招——三重浪！

    绝招损耗极大，不到危急时刻，祁玉子一般不会使用。

    但此时血气被封锁禁锢，绝招也无法牵引血气，消耗的只是身体力量，威力只有原本的十之一二。

    血气无法使用，却能自发补充恢复体力。

    如此一来，祁玉子反而可以毫无顾忌的使用绝招。

    反正，他可以吞噬别人鲜血恢复体力。

    绝招威力虽然差了些，但也比普通招式强得多。

    空气一声炸响，一道残影闪电般朝着普渡飙射而来。

    一重浪！

    二十万斤！

    普渡眼神微眯，提拳对轰，只觉拳头一麻，一股大力传来, 身形一晃。

    嘭！

    又是一道残影轰来。

    二重浪！

    三十万斤！

    普渡脸色一变, 连忙双臂横前格挡。

    嘭！

    一股更强的巨力传来，普渡脸色潮红, 身形踉跄着再也稳不住身形，后退一步。

    但他依然挡在杨林面前。

    祁玉子眉头一皱，提拳再轰。

    三重浪！

    四十万斤！

    一浪更比一浪强。

    轰！

    空气炸裂，气浪翻滚，一只拳头撕开气浪，朝着普渡当胸轰来。

    迟早要和这些门派弟子翻脸，不如就拿金光寺开刀！

    哈！

    普渡脸色狠厉，突然一声沉喝，脖子上的念珠一抖，开始发出刺目的光芒。

    祁玉子瞳孔一缩，拳势不变直冲而去。

    三重浪已经蓄势完成，能发挥出四倍攻击，四十万斤巨力。

    就算普渡有什么强大的底牌，他相信自己至少不会败！

    毕竟，普渡只不过是炼血初期，还没开始换血。

    再强大的底牌，也需要自身实力来引动。

    就在此时——

    普渡突然觉得脚下一轻, 整个人居然被人一把提了起来, 然后偏转了个方向。

    “师兄，让我来！我觉得, 我应该能打死他！”

    师弟的声音在耳边响起。

    普渡身在半空，赶紧竭力扭过头去。

    杨林近距离看着普渡和祁玉子的几次交手，逐渐摸清了他们的底细。

    虽然他们的招式都很精妙，经验丰富应对得也很得当，但在杨林看来……他们的力量都太弱了！

    是的！

    在杨林眼里，他们的力量都太弱了！

    最多也就相当于他融合出无极金身之前的力量。

    与现在的他相比，差距……有点大！

    也就是祁玉子刚使用出的绝招，瞬间爆发出数倍力量，才让他高看了一眼。

    但是，依然……很弱！

    就是不知道祁玉子的绝招还会不会继续叠加下去，因此杨林说话有点保守。

    但说话不影响出手，杨林一手将普渡撇到身后，一手握拳狠狠轰出。

    全力以赴。

    一百二十五万斤巨力！

    融合无极金身后，这一百二十五万斤巨力，就是杨林本身的力量，哪怕血气封锁也不会丝毫影响。

    祁玉子看到杨林取代了普渡的位置，嘴角微翘露出一丝嘲讽。

    不自量力！

    以他的眼力，杨林一出手，他就知道杨林本来就是炼脏初期，而不是跌落到炼脏初期。

    炼脏初期的武者，不过数万斤之力，连伤到他的资格都没有……

    突然，祁玉子瞳孔猛缩。

    轰！

    杨林一拳轰出，仿佛打破了空间，瞬间轰上祁玉子的右手。

    嘭！

    咔！

    祁玉子的右手仿佛豆腐般脆弱，杨林一路碾压向前，拳面破碎，手臂节节断裂，血肉横飞。

    杨林一拳去势不减，轰向祁玉子的胸口。

    噗！

    胸口炸裂，出现一个碗口大的血洞，前后通透血液喷洒，能清晰看到破碎的内脏。

    “你……”

    祁玉子神情痛苦中带着惘然，双手捂住血洞。

    流血竟然缓缓止住了。

    杨林瞳孔一缩，提拳再轰。

    噗！

    祁玉子倒飞出去，如破麻袋摔在地上，已经不成人形。

    但在杨林的视野中，祁玉子的气血虽然衰弱不少，但竟然还没有死，气血甚至有上升的趋势。

    和之前李清远被何冲暴打的情形如出一辙。

    什么鬼？！

    血神经修炼到高深境界这么难缠的吗？

    杨林一阵恶寒，心底生出强烈的厌恶之意，赶紧上前双脚连环踩下。

    啪叽！

    仿佛踩踏在泥水里，鲜血四溅。

    杨林也顾不了那么多，忘情的踩踏着，也不知道时间过了多久，直到地上的气血彻底熄灭，杨林才停了下来。

    武学点+300！

    一股热流涌入体内。

    抚去身上的血液，杨林长出了一口气。

    开始两拳将祁玉子打到失去抵抗之力还不觉得累，后面不知踩踏了多少下，以杨林的体质，居然都觉得有些脱力了！

    不过热流涌入体内，杨林的体力瞬间恢复但巅峰。

    “咳！”

    刚一停下来，杨林便听到旁边一声轻咳。

    他循声看去，是普渡师兄，正一脸大汗，面色复杂的看着自己。

    “师兄，有什么事？”杨林也没多想，直接问道。

    “……没什么事？”

    普渡摸了把汗，轻咳一声：“师弟，人也杀了，现在该讨论一下，这界石的归属问题。”

    到现在，普渡都还有些后怕。

    这个便宜师弟，平时看起来挺和善的。

    却没想到，发起疯来……太可怕了！

    刚才他甚至不敢说话，生怕便宜师弟会六亲不认，将他活生生打死。

    “界石？”杨林疑惑，眼角有异芒闪过。

    他扭头看去，只见一块圆润的半透明石头躺在地上。

    不远处的一群人，全都目光灼热的看向那块石头，但却没人敢靠近。

    好像这边是龙潭虎穴一般。

    就连何冲和李清远也停止了打斗，目光复杂的看向杨林，和那块石头。

    看着这块石头，杨林指头点了下自己，环视一圈，问道：“我的？”

    人群有些骚动，但没人开口。

    从其他人的反应，杨林确认这块石头是好东西。

    看了看没有发现异常，杨林弯腰拾起石头。

    没有异常，也没有特殊之处。

    杨林掂了掂石头，转身看向普渡，问道：“师兄，这是什么东西？”

    “这是界石！”

    普渡犹豫一下，还是解释道：“幽泉的核心，拥有界石，你就拥有了整座幽泉之地。”

    “嗯？”

    杨林翻来覆去看了下界石，眉头皱起：“师兄，界石能掌控幽泉之地？怎么掌控？”

    “界石确实能掌控幽泉之地。”

    杨林眼睛一亮，却听普渡道：“不过，需要真境强者才能通过界石掌控幽泉之地。”

    迎着杨林失望的眼神，普渡解释道：“真境本身不能进入幽泉之地，所以只能我们来碰一碰运气。

    毕竟，幽泉之地虽然有界石，但不一定能找到。

    而且，这块界石是最低级的黄级界石，各门派都没有派出核心弟子，否则……”

    普渡没明说，杨林也知道他的意思。

    如果各门派派出核心弟子，就没有杨林什么事了。

    杨林也不在意，问道：“师兄的意思是，这界石不太值钱？”

    “对真境强者来说，是不太值钱。”普渡点点头。

    杨林又掂了掂界石，就好像一个玩具。

    “大概也就值个……按大玄王朝的标准来说，大概就值个县公吧。”普渡补充道。

    杨林一个趔趄，界石差点没接住，失手甩飞出去。

    不太值钱？！

    大概就值个县公？！

    大玄王朝爵位分为国，州，府，县四级。

    县公别看是最低的四等公，但已经跨入了公候之列，是妥妥的上层贵族。

    县公是虚封，每年俸禄也就千把两银子，但身份地位在这，哪怕到京城也不是无名之辈。

    在陵江县这种小地方，只要不是太过分搞到天怒人怨，随便乱搞都没人管你。

    哪怕是门派弟子也很渴望能得到一个公候爵位。

    毕竟可以保命。

    公候爵位，非谋反不可除。

    现在就简单的说，只要黄鹰不想被抄家灭族，就算杨林站在他面前，他也不敢对杨林动手。

    当然，现在……杨林扫视一圈，捕捉到黄鹰的身影，目光一寒。

    从刚才一拳重伤祁玉子，再看周围人的表现。

    杨林确认，目前来看，他在这里，应该是……无敌！

    无敌，自然有仇报仇，有怨报怨！

    杨林低声问了普渡一句，然后缓缓朝着黄鹰走去。

    黄鹰脸色一变，一手抓着黄若奕就要逃跑。

    “四王子，我们不如做个交易，你将他们抓住交给我，我将界石卖给你。”杨林轻喝一声。

    黄鹰真一心想跑，杨林还不一定能追上他。

    刚才片刻，杨林已经想清楚，界石拿在手里有些烫手，便问了下普渡的意思。

    普渡的意思是交易出去，毕竟他只是炼血初期，保住界石有些难度。

    而这里又是镇西王府的地盘，交易给镇西王府的人最合适。

    他们是官面上的人物，也更需要界石，能换到更多好处。

    “好。”四王子看了杨林一眼，干脆答应下来。

    呼！

    三名白虎卫如风掠过，将黄鹰父子围在中间，然后悍然出手。

    张三神情微动，但最终什么都没有说。

    不过片刻，黄鹰父子就被三名白虎卫擒下，押送到杨进面前。

    “不知四王子出什么价？”杨林没有动手，而是问道。

    虽然打定主意卖给四王子，但杨林也想卖个好价钱。

    四王子在身上摸索一阵，又低声询问了三名白虎卫一声，开口道：“我现在能给你十万两，等我回到镇西王府，还能再给你加二十万两。”

    骗鬼呢？！

    杨林什么身份，一介布衣没权没势，怎么可能去镇西王府要钱？

    就算是金光寺弟子的身份坐实，杨林都不敢去镇西王府要钱。

    你想要钱。

    别人可能会要命。

    “十万两……”杨林沉吟一番，觉得少了点。

    不要看县公俸禄才千两，十万两等于县公一百年的俸禄。

    一名县公，正常不一定能活到一百年。

    但帐不是这么算的，如果县公真的可以买卖，杨林相信愿意出一百万两的人也大把的是。

    杨林扫视一圈，眼珠一转，笑道：“四王子，十万两这个价钱有点低了……”

    四王子怒目相视。

    杨林继续道：“你看这样如何，你可以向他们借啊，银子也好，丹药也好，武学秘籍也好，都可以折钱的。”

    如果不是知道打不过杨林，四王子真想一巴掌拍死杨林。

    不过对界石，他是志在必得。

    杨林的建议，也很有操作性。

    然后，四王子真的跑去和幸存之人商量起来了。

    除了张明哲依然一副事不关己的态度，其他人都对杨林怒目而视。

    不过，杨林看到，张明哲和张三倒是掏了不少好东西出来。

    他们其实和镇西王府还是亲戚，更加无法拒绝四王子的要求。

    “师弟，有些过了啊。”

    普渡小声道：“等出去后，我们会被群殴的。”

    些许身外之物，还不至于撕破脸下杀手，但皮肉之苦是免不了的。

    杨林笑容一滞。

    怎么没想到这个问题？

    不对，还有个重要问题没想到，杨林赶紧问道：“师兄，我们怎么离开这里？”

    “等时间到了自然就离开了。”

    普渡抬头看天，算了算时间，道：“大概还有三天就可以离开这里，到时候天象会有变化，一看就知。”

    “不是，师兄，我的意思是，我们离开之后，会出现在哪里？”杨林继续问道。

    “自然是出现在进来的地方。”普渡叹息一声。

    师弟果然是什么都不知道，就一头栽了进来。

    谁知道最后居然……

    “师兄，你们从哪里进来的？那片迷雾山林？”杨林又问道。

    “嗯。”

    杨林点点头，不再询问。

    那出去以后，自己还是在城中，不会遇到门派弟子和镇西王府之人。

    但会遇到何冲和陈青他们，张明哲父子，李清远。

    张明哲父子应该不会为难自己，陈青他们应该也不会……

    杨林将目光投向何冲和李清远，双眼微眯。

