    “然后我长大了！他老了，他开始要挟我，要是不给他养老，他就要来找我，来闹，真是可笑，他对我没有半点养育之恩，我对他就像一个陌生人一样，他却要来干涉我，小丽因为这件事情和我分手了，我们本来可以有一个美好的家，我可以有一个归宿，但是都是因为他，我又什么都没有了！”

    赵霖说着，声音之中带着恨意还有解脱。

    因为赵赫，赵霖的前半生凄惨无比，在那一天晚上，他实在无法忍受赵赫，于是便趁着赵赫说话的时候，用一块石头，将赵砸死，随后他将赵赫装进药筐里面，将他塞好，带到悬崖抛尸。

    林毅听着赵霖的话，心中感慨。

    这悲剧究竟是谁造成的呢？如果当初赵赫没有留在梅子乡，而是和顾玉泉一起出去上高中，读大学，或许他会拥有新的人生，或许赵霖就会降生在一个幸福的家庭，获得良好的教育。

    而不是像现在这样，拥有悲惨的童年，因为这个悲惨的童年，背上杀人的刑罚。

    “赵霖，你已经犯罪了，现在你迷途知返，还有后悔的机会，你可以去自首，如果你执迷不悟，你连回头的机会都没有。”

    赵霖在悬崖上，在黑暗中看不见他的神色，但是却可以感觉到他的疯狂，他的精神或许已经到了极限。

    赵霖似笑非笑，似哭非哭，说着：“回头，我已经没有回头的机会了，林院士，我不是你，我没有什么美好的未来，我也没有什么人等着我，更不像你被人歌颂，我回到乡里来，所有人都是来看我热闹的，有谁是来真正的关心我？”

    赵霖在悬崖上哭泣，哭声顺着风声传到林毅的耳中，林毅手掌上全部都是汗水，他身上前面背着登山包，后面背着药筐，以他现在的姿势，根本两个都不可能放开。

    突然，他脚下踩着的一块石头松动，随后滚落到悬崖下面，原本极小的声音在这黑夜里面确实异常的清晰。

    “不过，还好有你陪葬。”赵霖说着，语气显得有些残忍。

    林毅重新找到一个石头踩着，他稍微喘口气，笑着说道：“那可没那么容易，不过我要问你，那个吴慈人，也是你杀的吧，根据我的猜测，不仅是赵赫，吴慈人，我想那个老太太也是你弄疯的吧？”

    赵霖笑着说道：“那可不是，那个老太婆是她自己活该，看到她的儿子被我杀了，所以才疯了，哈哈哈哈，林院士，我已经不在乎活不活的了，既然和你说了，我就全部告诉你。”

    “在我小的时候，这个老太婆可没有因为我是她的孙子对我有多好，她只是每天咒骂我，认为是因为我和我的母亲，赵赫才会不回家，才会不要她！她自以为对我有多好多好，但是这些全部都是她自己想像的而已！”

    “她每天在我耳边咒骂，每天每天，她从不打我，只是骂我，骂我的母亲，她以为她从没有打过我，但是却不知道她每天都在狠狠的扇我的耳光，每天都在狠狠的将我踩在地上！”

    “我恨她，就算赵赫从来不管我，我也不曾如此的恨他，但是对于那个老太婆，我无法原谅。”

    林毅在底下问道：“那你为什么不杀她？”

    赵霖看着远处黑色的山，没有说话，再怎么怨恨，都无法掩盖那个老太婆将他养大的事实，是这个整日咒骂他的人，在赵赫不回家的时候赶过去骂赵赫让他交钱让他上学，是这个伤他最深的人，在他受伤发烧的时候每天守在他身边。

    他的人生一半都是她的影子，他怎么会杀她呢，他只是恨她，恨到不愿意见到她而已。

    林毅没有再听见赵霖的声音，这才稍微分了一点注意力看向漆黑的手机屏幕，现在顾星洲应该已经在行动了，而且他没办法拖太长时间，毕竟赵霖不是傻子，要是拖太长时间，他估计会起疑。

    林毅深呼吸，抓紧岩壁，继续问道：“那吴慈人呢？她根本没有对不起你吧，为什么你要杀她？”

    赵霖的声音过了很久才传来，“为什么？哪有什么为什么，她就是应该死，和我在一起却又反悔，她不该死，谁该死，这世界上没有一个人能够对不起我！若不是你爱管闲事，要到这悬崖来，说不定我都不知道有人在调查这件事情，说到底都是你的错！”

    “林院士，都是你的错！”

    赵霖的声音突然变得有些疯狂，林毅在下面听着，心中暗叫不好，他现在完全不知道悬崖上面的情况，要是这个赵霖往下面丢什么，或许会有几率砸到他，或者这个赵霖会有其他的把戏！

    越到这种关键时刻，林毅就越是平静，眼前是一片黑暗，看不见什么，眼睛失灵，别的器官就会异常敏感，很快在风中林毅闻到了一些不同寻常的味道。

    “你想烧死我？”林毅问道，刚问完便感觉有一些粘滑的东西泼了下来，在他身边散发着强烈的汽油的臭味。

    赵霖在上面笑着，说道：“我本来不想用这个方法的，太明显了，太容易被人发现了，但是我没有办法，你已经知道了一切，就算我要死，拉上林院士给我陪葬，我觉得倒是很不错，这样大家就会记住我，因为他们会记住你，在提到林院士的死亡的时候，会知道我赵霖！”

    “赵霖，你要杀我很简单，但是你要这里放火，一旦照成森林大火，就会死更多的人，我可以上来，你可以了结我的生命，但是不要在这里放火！”林毅说道，这悬崖上的植被一层接一层，很容易烧着烧着落到谷底，谷底有很多瘴气，这些瘴气里有乙烷的成分，很容易被引燃，一旦引燃这一块就会变成一个大炸弹，引起一个连锁反应！

    林毅伸手抓住旁边的石壁，靠着自己爬下来的记忆精准的找到几个落脚地，尝试着一点一点的爬上去。

    赵霖在上面大声笑着：“那不是更好！陪葬吧！所有人都给我陪葬！！”

