    古往今来，崩毁在魔渊浩劫之中的炼魔至宝，乃至此界绝巅的纯阳至宝都不在少数。

    若是此刻陷入沉眠，千年后无法恢复威能的话，它就只能失去自由之身，寻求元婴真君的庇护了。

    可是法宝对元婴修士来说终究只是外物，一旦落入元婴修士手中，祂也就只能身不由己，必要时刻就要为主人挡劫而毁。

    最终昊天镜心中下了决定，祂的虚幻光芒扫过天地，最终对着姜玲珑道。

    “此战我可以不插手，但是你需要到答应我三个条件。”

    “阁下请说。”

    姜玲珑点了点头，炼魔至宝的尊贵之处，几乎抵得上半个元婴真君，值得让她尊敬几分。

    那昊天镜微顿，柔和的光芒如水般撒过天地。

    “其一：青阳宗供奉吾千余年，已有几分香火之情，汝不可做灭绝之事。”

    “其二：汝取代青阳宗，便需要守护这楚国生灵的安宁，以斩妖除魔为己任。”

    “其三：汝供奉吾，让吾汲取青阳山下地底火脉的能量，积蓄出足够的力量。”

    昊天镜话音一顿，然后又道：“作为交换，必要时刻吾可以守护汝的势力。”

    “老祖，老祖……”

    眼看昊天镜要变卦，那徐老祖当场就慌了。

    他惊呼着就要上前求情，可是昊天镜的光芒微微一震，将他扫飞了出去。

    那昊天镜曾经乃是一位元婴真君的本命至宝，其原主是眼里容不得沙子的正道真君，所以其性格亦遗传了几分原主人的刚正不阿。

    徐老祖暗算师兄上位，这尊炼魔至宝本身就不太看得上此人，此刻自然终究下定决心跟青阳宗了却因果。

    而在此时，姜玲珑点了点头，平静的说道：“这三点，即使你不说，我也会做到。”

    “坐镇天墟山两百余年，汝之名号吾也略知一二。”

    “姑且信你。”

    昊天镜见姜玲珑同意了约法三章，终于还是决定不插手此事，沉入了青阳山地底火脉之中。

    远处的紫渊炉见此，微微沉寂了一翻之后，带着滔天紫光消失在了天地之间。

    “想跑——”

    却在此时，那徐老祖想要乘机再次逃命。

    可是姜玲珑怎么会放虎归山呢，只见她祭出天墟斩仙剑追了过去。

    陈念之没有去追，那徐老祖早已受了重伤，此刻面对姜玲珑的追杀根本难以逃命。

    他带着众人开始追击青阳宗的修士，虽然不会对青阳宗所有修士赶尽杀绝，但是他们绝对不会放过作恶多端的修士。

    这些年青阳宗早就已经烂到根，想莫老祖刘老祖这两位老掌门时期的青阳宗修士还好，其余越是年轻的修士，为非作歹得就越多。

    早在开战之前，各大家族都已经根据往年的仇怨，列好了必杀的名单。

    陈念之一路走来，斩杀了不少青阳宗修士，将宗门阵法控制核心，宝库、灵药园、藏经阁、地底火脉等几处关键资源掌控在了手中，然后安排修士开始打扫战场。

    没过多久，姜玲珑就御剑飞了回来。

    她看了一眼陈念之，面带微笑的说道：“总算斩了此獠，算是为楚国除了一大祸害。”

    陈念之也点了点头，趁着没人将她拥入怀中笑道：“此次大战之后，往后在楚国我们算是有了立足之地了。”

    “嗯。”

    姜玲珑眼眸中闪过一些欣喜，有了四阶灵脉在手，再加上四阶的地底火脉，往后她修行起来也会顺畅很多。

    没有过多的温存，陈念之就开始处理其天墟山的收获。

    姜玲珑手下能用的人不多，除了天墟山总共几百个徒子徒孙之外，唯一能用的就是陈家参战的上千个修士了。

    天墟山和陈家的人都打散在各个编队之中，不仅要参战，也要使用法器记录战果。

    这战果既是为了记录功勋，也是为了防止有人中饱私囊。

    毕竟此战参战的修士多达数万人，若没有法器记录下详细战况的话，不仅战功难以统计，还很可能被参战的修士私自藏匿战果。

    陈念之也很忙，家族筑基长老们如今都在统计战果，也有人在清点灵药园藏经阁的物资。

    这些都要汇总到他这里，需要他确认过目才行。

    好在修士目力强大，记忆力也远超凡人，处理这些事情倒是速度很快。

    足足统计了半个月的时间之后，终于将这次的战果完全处理完毕。

    “……”

    半个月后。

    这天陈家修士，跟天墟山的修士们再次将物资、战功等核查完毕之后。

    在多次核查，确认无误之下，把账册交给了陈念之跟姜玲珑过目。

    虽然两人早就对斩获的资源大概有数，但拿到账册的一瞬间，心中也还是有几分激动。

    姜玲珑看完之后，就召集了各大家族的紫府修士，然后就开口的道。

    “此战战死筑基修士四十七人，练气修士五千六百余人，紫府修士一人。”

    “鉴于此战颇为顺利，抚恤的事情除了按照原先的标准之外，再额外发放五成的灵石吧。”

    “多谢姜仙子。”

    众人闻言，都露出了喜色。

    因为双方修士数量差距极大，所以此战虽然战死的修士不算特别严重。

    但是也有足足五六千的修士，这么多的修士每人多发放一半的灵石抚恤，加起来也是足足数十万灵石了。

    姜玲珑眸子微微一动，止住了众人的话，然后说道：

    “此战诸位出力都不小，你们先看看账册，上面有此战的斩获，和你们各大家族的功勋。”

    “看完要是没有异议的话，那么我们就商量一下翻宝物的分配。”

    众人取过账册，一个个都不由露出了惊喜。

    这一战大获全胜，一个大势力的覆灭，缴获的物资可以说是相当庞大了。

    青阳宗的产业主要分为三块，一块是灵山、地脉、灵田等固定资产，一块是藏经阁的经文，最后一块是灵石、法宝、飞剑等浮财。

    其中灵山地脉的价值最大，虽然焦阳山丢失之后，青阳宗的灵山和地脉少了两三座。

    但是如今依然还有十三座灵脉、六条地脉，这是其最大的产业。

