    “夏馆长，夏馆长，你怎么了？”

    云母作为礼部的一员，对于大明第二才子夏教授还是非常敬仰的。

    而且在教育新移民的过程中，博物馆中的各种知识和文物，也是归化司的重要武器，云母也常常向夏教授请教。

    在她的印象里，夏教授虽然总是顶着两个黑眼圈，身上也总是会有莫名其妙的压伤，但他真的是一位精力充沛、富有热情的学者。

    但此时，他却忽然陷入了短暂的迷茫。

    叹了口气，夏志新摇头道：“云姑娘见笑了，老夫只是忽然想到了一些私事，也不甚重要。说起来，这批扶桑女子只培训一个月是不是仓促了一些？”

    云母笑道：“如今国中处处缺人，上个月新津收了玉米，又开了新鲁的生产，男工早已不够使用，这时候，真是我辈女子顶上之时……至于说政工教育嘛……现在各厂都有专门的政治教育小组，我们司也会定期考核，绝不能拖了万岁爷的后腿。”

    顿了顿，云母又道，“对了，夏馆长，我听闻你们博物院科考队有万岁爷亲自调拨的高级照相机，能否让小妹借用一下？”

    夏志新点头道：“这倒是没有问题，自从熊岛采风之后，这部照相机也好久不曾使用了，不知云姑娘你们借来做什么？”

    “是这样的，算算时间，本月的运输队马上就要回来了，这些和女也已经在大明生活了一个月时间……”

    云母简单介绍了一下，原来这些女子也都是苦命人，大则二十小则十一二岁，被长州藩主强征而来。

    大明虽然是天堂一般的存在，但她们难免也思念远在家乡的亲人。

    因此，云母组织了“一封家信”活动，让这些女子都给家中姊妹、兄弟写上一封家信，描述一下大明的幸福生活，以免家人担忧。

    只不过，这个时代的日本文盲率也高得惊人，用文字的方法恐怕很难达到效果，因此云母便想到了使用照片作为书信的载体。

    毕竟，向扶桑过宣扬天朝威仪，这也是万岁爷定下的方针之一。

    ……

    就在夏志新帮助云母等人拍摄《良家の女性が大明に泊まる生活の写真集》的时候，日月1号、日月2号两部小汽车驶入了位于凤都工业区西南端，腾龙山脉脚下的一处军事基地。

    在一年前，这里不过是一片荒山野岭，有狼群和梅西出没。

    随着工部皇家秘密研发室与陆军第一装甲旅教导大队在此开发建设，一切都变了模样。

    梅西之所以被迫偷吃农民的家畜，最终被朱富贵当场俘获，最终成为一只堕落之喵，最直接的原因，就是这一块传统猎场的破坏。

    这片占地面积达七十多平方公里的综合训练场内，除了相关的实验室与厂房车间，最主要的就是那些复杂的地形了。

    这里有山地、矮丘、沟壑、河流、林地等各种自然地形，甚至还有铁丝网、土墙等人造障碍。

    工部皇家秘密研发室之所以选择在这里建造训练基地，就是看中此处多变的地形。

    说起来，随着时代的发展，工业显示出越来越大的力量，因此工部与兵部的交叉区间越来越大。

    工部皇家秘密研发室，简称【GHS】便是在这样的时代背景下应运而生。

    听上去，这似乎只是一个研发室。

    但在行政编制上，它是一个货真价实的司机单位，而且直接对皇帝负责，人士任免、财政预算均不受工部管辖。

    工部仅仅提供必要的技术和人力支持，无权过问【GHS】的具体内容，问就是404。

    当然，如今【GHS】还是刚刚起步，研究的内容还不至于要像新中国两弹一星工程元勋那样，在荒无人烟之处，隐姓埋名工作，仿佛人间蒸发一般，无悔奉献青春。

    他们只是以Dr.邢作为祖师爷，牢记低调行事的作风，不向外人谈论自己的工作而已，除此之外，也是该吃吃，该喝喝，正常上下班。

    毕竟不客气的说，凤都城内到处都是黑科技，朱富贵已经懒得遮遮掩掩，搞自欺欺人的全面保密工作了，反正短时间里西方各国也很难安插进来什么间谍。

    至于说日本和湘淮方面嘛……

    不是朱富贵看不起曾国藩、李鸿章和毛利老弟，这三个人如果靠几个间谍就能在东方复刻大明的技术，那他们也不会一个个落得身败名裂的地步。

    实际上，根据殷鼬报告，锦衣卫密探已经在这一批和女之中发现了几个可疑的女子，甚至其中一个叫做北川景子的女人，正是毛利氏上供给朱富贵的十大美姬之一。

    对于这个景子，朱富贵印象本来还可以，她胸很大，接近了殷素素的水平，这在这个时代的和女中显得出类拔萃。

    没想到这奶虽好奶，却不是放心的奶。

    不过朱富贵也没打算喝，暂时没有什么危险。

    这些女子早就被殷素素搜过好多遍身子了，不可能有藏毒，朱富贵唯一能想到的，就是《赤L特工》中的一些手段而已，根本威胁不到自己。

    其实更大概率，毛利小老弟也没准备干什么坏事，就是单纯的打探虚实而已。

    如今大明带甲两万，富有40万平方公里领土，400万平方公里领海，也不怕那毛利老弟窥探。

    甚至，朱富贵还打算光明正大地展露一下肌肉。

    对西用战忽局，对东用战恐局，这是大明短期内的最优国策。

    因此，今天坐在日月2号中的，除了大明陆军炮兵专家、帝国之母殷素素，还有随行的4名宫女，其中就有北川景子。

    当然，殷素素是知情者，除了核心秘密，其他的一切，朱富贵都很乐于同枕边人分享。

    随便带宫女进军事基地虽然没有什么问题，甚至站在明朝历史的角度来说，还挺正常，但朱富贵不想延续这样的风气。

    因此包括北川景子在内，宫女们都被划入女炮营，成为了殷素素的亲兵。

    如今殷素素不但是她们的主母，更是她们的长官。

    在一处山坳前，日月1号停了下来，朱富贵身穿陆军元帅服，在江烨等警卫员的保护下走下汽车。

    于此同时，常发盘起，身着军装的殷素素等人也从日月2号上走了下来，一水的军统特务范。

    “臣，郭杰、樊纲新恭迎圣上！”

    GHS负责人郭杰是耿工部的师弟，年轻富有创造力，是耿俊华大力保举的人才。

    樊纲新是第一装甲旅3团团长，擅长机械兵团作战，在几次模拟演习中均力压1团、2团，获得了好成绩。

    朱富贵笑着向两人行了一个三代目式样的推铅球军礼，然后问道：“军营之中，无需繁文缛节，朕今日来，就是来看看水柜项目的研发进度的。”

    …………

    …………

    感谢吴小楼打赏100起点币

