
　　“不管怎么说，这次的地龙甲，你也添了太多贵重东西了，无论你收不收，我都得补偿给你。”李正私信道：“另外那部分，我回头找找看有没有合适的，再给你送去。”

　　“啊？可是……”李纯显然是急了，连信息都没打完就发出来了。

　　李正：“别可是了，如果你不收，以后我就不找你制作防具了。”

　　想了想，李正觉得这么说有些生硬，话锋一转回复道：“或者这样，你要是真的想报救命之恩，就在利益以外的地方报答，至少别影响到你平时的探索，明白吗？”

　　“噢……明白了……”

　　利益以外的地方？

　　也是，矩阵里的资源就相当于钱财，自己用付出资源的方式报答救命之恩，岂不是在用钱报恩吗？

　　太肤浅了！

　　之前怎么没想到这点？

　　难怪正哥会不高兴。

　　李纯关掉私信界面，陷入苦恼：“可是在矩阵里，行动又不是特别方便，怎样才能在利益以外的方面报答恩情呢？”

　　“……”小蛛站在她背后，让出柔软的腹部给她倚靠。

　　“唔……”李纯冥思苦想，双眼忽然一亮：“对了！我看电视剧里那些人被救了之后都是以身相许，难道正哥的意思是……”

　　如果真是这样的话，也不是不可以。

　　但自己还差几个月才满十八岁，现在谈这种事情，是不是为时过早了？

　　李纯脸颊粉红：“再……再过几个月吧，等我满十八岁……”

　　啪！

　　小蛛抬起一根玉白色的节肢拍在脸上，一副没眼看的表情。

　　李正可不知道自己随便忽悠的一句话被李纯给曲解了，还在想着一会儿多杀几只钻石级生物，分解出晶核之类的就给她送去呢。

　　粗布估计，李纯添进去的素材，至少可以换五颗钻石级的晶核类道具，李正已经给了一颗，还差四颗。

　　“任重而道远呐……”李正叹了口气，带着小樱继续上路。

　　下一个房间，李正遇到只身长三十多米的大蝎子，凭借老普的提示，轻松找到它的藏身之所。

　　魔雷双翼展开升空，让小樱使用地棱突刺把它逼出来，李正尝试着使用火系附着的方式直接引爆目标。

　　魔雷双翼开到三档，速度奇快，这只钻石级的蝎子根本捕捉不到李正的身影，数次从它身上掠过都成功留下了一撮火焰。

　　循环数次，这只蝎子身上便被炸出了七八个大洞，深紫色的粘液从伤处汩汩流淌，很快便失去了反击的能力。

　　最后在一道更加剧烈的爆炸当中，钻石级毒砂魔蝎献出了它那宝贵的生命。

　　李正捂着鼻子落下，空气中弥漫着难闻的气味，顺着手指缝隙钻入鼻腔，十分刺鼻。

　　“分解！”

　　毫光亮起，魔蝎的尸体很快消失，留下一地狼藉。

　　来不及查看获取了什么素材，李正快速飞离原地，远远避开一地紫色粘液。

　　再次落地，脑中忽然泛起一阵眩晕，之后不适感迅速退去。

　　“好强的毒性！”李正心惊不已，自己已经非常小心，尽量避免与魔蝎接触了，结果就因为呼吸了一点紫色粘液散发的气味，也能引起眩晕。

　　幸好他的体质不同凡响，配合地龙甲的避毒特性，毒素反应消失的很快。

　　地龙甲虽然只显示直接免疫白金级以及以下等阶的毒素，实际上即便是超过白金级的毒素，在其特性之下，也会受到削弱。

　　只是根据毒性强度，削弱效果也有所不同，如果毒性实在太强，避毒特性甚至会失效。

　　“地龙甲，绝对的物有所值！”李正摸了摸身上穿着的软甲，赞叹不已。

　　如果没有这件地龙甲，仅仅是那紫色粘液，就够他头疼的，很难处理。

　　小樱和伊思、库洛过来与他汇合，小家伙知道那粘液不好惹，一直远远躲着。

　　伊思与库洛是机械生命，任何生物毒素都对它们无效，刚才的战斗中他俩也参与了，负责吸引魔蝎的注意，防止它觉得打不过李正而快速逃跑。

　　“看看收获。”李正翻看提示，除了少许甲壳外，最有价值的是一瓶五十毫升的深紫色浓稠液体，还有一根泛着奇异光泽的蝎尾针。

　　浓稠液体名为【魔砂毒素】，为钻石级毒液，白金级以下，触及必死，见血封喉。

　　不过五十毫升，抹在兵器上的话，也就能使用两次而已。

　　这种东西，李正可不敢随便出售，如果有人买去之后用来袭杀自己，那才叫冤。

　　至于蝎尾针，这东西与其说是针，不如说是一根缩小版完整蝎尾，自带毒素效果，但是不如魔砂毒强烈，只能算是白金级的威力。

　　类似的东西，李正之前也获得过一根，至今不知道可以用来做什么，只能留着，收到胶囊角落里。

　　“可惜没有晶核类道具。”李正咂摸两下，忽然惊觉一味追求高等阶击杀，其实也不是好事。

　　因为有许多素材，他本身是用不到的。

　　特别是他现在还没有更高等级的基因图纸，连原本追求的血液素材，对他而言价值也不如以往那般高昂。

　　“或许要改变一下探索策略，尽量选择素材房和带有资料台的房间，我已经好久没有获得过野生图纸了。”

　　遥想上次从电脑上获取图纸，还是上次……

　　李正都不记得过了多久，反正自从铁匠给了他鞘剑后，他对外力的需求便降低了不少。

　　除非能获得超凡级装备的图纸，否则对李正的提升实在有限得很，完全没必要浪费探索次数专门去找图纸。

　　更何况，这些天他一直在搜集血液素材，自然是对应等阶的生物房更适合他。

　　然而现在不同，他对血液素材的需求又降了回去，图纸以及其他素材的价值，自然更高了些。

　　“电脑房间第一优先，素材房第二，生物房第三，如果有开发能力道具的房间，直接最高优先！”李正给后续探索流程排了个序，带着小樱继续探索。

　　……

　　之后两小时，李正连续探索了六个房间。

　　也不知是终端在针对他还是如何，从他立下了优先级之后，居然连续六次都没能见到第一第二优先级的房间。

　　这也意味着……他连续杀了六只钻石级生物！

　　好处是，他分解到一颗晶核，而且是从一只类似“蛤蟆”的毒物身上获取，正好适合李纯家小蛛使用。

　　剩下五只除了血肉皮毛骨，也就某些可食用的内脏还算有价值。

　　“神秘宣言还有最后一次探索机会，先留着，等睡觉前再说。”李正收起提灯，他可没忘了御坂土卫门的委托，如果猿飞雨落发出求救，最后一次神秘宣言的探索机会，刚好可以用来赶去她那里。

　　看看时间，已经下午四点多，世界频道依然没有三十号变异体被讨伐的公告。

　　“古怪，难道第三十号变异体已经强到马龙他们都打不过了？”李正忍不住挑眉，昆仑这样的表现，让他觉得有些名不副其实了。

　　既然如此，那哥们儿就不客气了！M.23sk.com

　　“兄弟姐妹们，咱们是时候去找变异体玩玩了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三四一章 是时候了免费阅读。https://xs.23sk.com 