    小胡子心情很不好，因为东线战场形势十分不利。

    北路进攻列宁格勒的战役打了900天没有得手，保卢斯那个混蛋还率残军投降了，让帝国大失颜面。中路进攻莫斯科也受挫了，而苏方从远东地区调来的大规模援军正陆续抵达前线，眼见着己方已经陷入颓势，东线形势愈发危险。

    另一方面，英军已经占领的黎波里，随时可能发起对意大利的总攻，欧洲的这位盟友明显有些靠不住。

    也无怪他焦急上火。

    “你的计划进行的如何了？”回到狼堡，小胡子盯着面前肃立的约翰博士冷冷问道。

    自打从埃及回来，见识过超凡力量后，约翰博士就成了小胡子关于非人类力量理论的坚定支持者和相关方面研究的牵头人。

    “抱歉，目前试验陷入停滞，我们还没找到可以安全改变人体基因的稳定元素！”约翰博士微低着头回答道。

    小胡子已经在暴怒的边缘徘徊，若非眼前之人是他落难时便一直紧紧跟随，且能力非凡出众，换做其他人，恐怕早就要面对他的狂风骤雨。

    约翰博士也很内疚，对于赏识自己，把自己从旅馆跑堂伙计一手培养提拔起来，找来专人教授自己各种知识和技能的小胡子，他发自内心的尊重。如今事情没能办成，见到小胡子着急上火的样子，心中自然愧疚到了极点。

    “据可靠情报，美国人正在进行‘重生计划’试验，应该就是我们的‘超级士兵计划’翻版。我打算近期亲自去一趟美国，一方面破坏掉他们的计划，另一方面看能不能获取他们的研究资料甚至是试验品！”想了想，约翰孤注一掷，打算行冒险方案。

    “可有把握？”小胡子此时也被战场形势搅得失了方寸，闻言紧声问道。

    “应无问题！”约翰心底微微一寒，此行风险有多大，他不信小胡子看不出来，可对方并没有关心这个，着实让他心中有些不适，但考虑到如今形势，他又有些理解。

    “我批准了！”小胡子听到他肯定的回答后立即挥手同意。

    ……

    “夏先生，这是搜集到的异常人员情报！”龙帝缓步走进书房，将最新的情报放到桌上，然后坐到沙发上等待。

    之前五年中，龙帝一直在协助陈邵阳操作移民人口比例和迁移事务，主要精力并未放在情报工作上，所以没有什么找到有价值的信息。这后五年，‘黑冰台’从无到有，随着被迁移出去的白人混入各地开展情报侦察，但效果并不明显。

    今天，是他第一次送上确定了的真实情报。

    放下手中经书，夏跃拿起文件袋，取出其中文档。

    这次是两份人员信息调查表，其上不仅有异常人员的基本信息，还有照片及相关异常情况记录和初步分析。

    “维克多·霍莱特、詹姆斯·霍莱特，看样子确实有问题，现在的位置确定了吗？”夏跃翻看过基本信息后，直接便认出两人身份，因此问道。

    “他们俩化名加入美军，现在英国！”龙帝笑道。

    “可真够爱国的，从南北战争打到一战，又从一战打到二战，啧啧……”夏跃拍了拍文件调侃道。

    “这两兄弟生于枫叶国，因为杀人被察觉身体有异常后便逃到了美国。因为没有学历证书，找不到正经工作，除了当兵打仗，似乎没其他活计更适合他们。”

    “怎么发现的？”夏跃站起身来，从储物架上取过雪茄盒，掏出一支剪好后抛给龙帝。

    后者接过雪茄，放在鼻下嗅了嗅，笑道：“正宗科伊巴雪茄，极品！”

    新生之后，不再考虑纵横捭阖称王称霸的事情后，龙帝没其他爱好，就喜欢抽雪茄烟。本着爱一行精一行的特质，他对雪茄烟颇有研究，自然知道科伊巴雪茄的精贵。这玩意儿关键你在市场上买不到，是古巴当局赠送各国政要的国礼。

    陈邵阳作为如今的枫叶国总理，美洲大陆上数一数二强国的一把手，自然也得到了不少，如今全在夏跃的庄园里收藏着。

    “喜欢的话，一会儿送你一盒！”夏跃不以为意的摆摆手，给自己点上一支，两人开始吞云吐雾。

    “能够查到他俩身份其实也是偶然，‘黑冰台’如今初步在各国建立了情报网络，但毕竟根基浅薄，没办法获取一些细节方面的情报。”龙帝吞了一口烟气后，先主动承认情报部门的短板，接着才解释起来，“我们一位特工如今在南边的退役军人管理部门档案室工作，他在整理一战失踪人员信息时无意发现了这两兄弟的照片，当时觉着有些眼熟，后来一查才发现前年的征兵记录中也有这兄弟两，名字一样但姓氏不同，而且年龄登记一栏上两人的这两份档案竟然一模一样。很明显，这其中肯定有什么猫腻！”

    夏跃饶有兴致的作倾听状，示意他继续解说。

    “情况上报后，我们派专人开始翻查类似的记录，居然发现他俩的名字在南北战争时的南军失踪人员名单上也有，也叫维克多和詹姆斯，也是兄弟两，年龄填写的也一样，只是姓氏不同。如此多的巧合，其中必有缘由。等我们仔细探查后，才发现，这两人当年在枫叶国还有一笔杀人的案底，而且案底中记载着当年的一些当事人笔录，说是这位詹姆斯可以从手背长出骨爪，这才把两人的情况彻底搞清楚。”龙帝说完，在烟灰缸中弹了弹雪茄，白色厚实的烟灰落下。

    “不错，‘黑冰台’没让我失望！对于这两位，你是怎么判断的？”夏跃了然于胸的点头，认可了龙帝的成绩，确定这两兄弟就是‘剑齿虎’和‘金刚狼’。

    “他俩没有信仰，但基于当时他们所处的家庭和社会环境是天主教，我无法判断他两到底归属于哪位死神管辖！”对于夏跃的问题，龙帝也只能无奈的摇头。

    夏跃闻言倒也没有怪他，天主教、基督教乃是一神教，确实难以判断。

    又抽了几口后，敲门声响起，是陈川来了。

    “进来！”夏跃说道。

    门推开后，陈川大步走进来，微微躬身行礼后说道：“师父，总理府来电，17号基地试验准备已经完成，接您的车队马上就到，总理在机场等待，将陪同您亲临检阅。”

    “好的，我知道了，你和刘继升陪我一起去，先去通知你刘师兄！”夏跃点头说道。

    “是！”陈川闻言略有些激动，躬身领命后，退出去的脚步有些急促。

    他的表现自然瞒不过夏跃和龙帝，两人失笑的摇摇头，然后将雪茄灭掉。

    “走吧！今儿个带你看个新鲜玩意儿！”夏跃站起身来对龙帝促狭的笑道。

