    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　如果只是个假消息，那他们顶多也就是再等几年，等待下次巨头之路试炼开启，可万一要是真来雷葬呢，小命没了那可就什么都没了。

    　　

    　　身为这一切的始作俑者，包佐良和苏克生可没心思关心外面这些人的反应，这俩人死死盯着雷劫点中的林逸，眼睁睁看着林逸在雷劫之下越来越从容，眼珠子都快瞪出血来了。

    　　

    　　“麻痹的！麻痹的！麻痹的！”包佐良丝毫不复一开始的得意自信，此时整个人都变得歇斯底里了，面目狰狞的低吼道：“不可能！这么强的雷劫他不可能受得住！我眼花了，对，肯定是我眼花了，这家伙早就已经被电死在里面了，只不过身子被电僵了才不倒下去，肯定是这样！”

    　　

    　　恰在此时，雷劫点中林逸换了一个舒服的姿势，当场打破了这家伙自欺欺人的幻想。

    　　

    　　包佐良愕然无语，脸上肌肉疯狂的抽搐抖动，比起此刻雷劫点中一派从容的林逸，反而倒是他更像被雷劈了。

    　　

    　　“说不定是他事先服用了很多雷玄丹，所以才能扛住这么强的雷劫？”苏克生在一旁愁眉不展，他是想破脑袋也想不出其他解释了，可是雷玄丹只能在体表形成一层雷电缓冲层而已，到最后这些雷电力量还是要进入体内的，只不过方式比较温和罢了。

    　　

    　　他还从来没听说过雷玄丹服用多了之后，就能扛住如此恐怖的雷劫的，毕竟方式再怎么温和无害，这么多雷电力量总不是假的吧？

    　　

    　　但凡是个人，这时候都应该被活活撑爆了才对，怎么可能一点事儿都没有？

    　　

    　　“管他吃了多少雷玄丹，这次一定要弄死他，弄死他！”包佐良根本不管那么多，他现在满脑子就是不计代价的弄死林逸，本来十个人的雷劫就已达到引雷幡的上限，他一咬牙一狠，硬是给林逸来了一个十五倍的级雷劫！

    　　

    　　林逸这下是开心了，不过包佐良自己可就倒霉了，之前连着调动了三次十倍雷劫，引雷幡都已经被他甩得通体炽热都快烧起来了，这下直接来了一次十五倍雷劫，质量再好也经不起这么折腾啊。

    　　

    　　嗤！高负荷之下，引雷幡终于彻底承受不住，上面猛然冒出一股火苗子，瞬间就给烧成灰烬了。

    　　

    　　“呃……”包佐良和苏克生同时傻住，愣愣的看着面前这一堆灰烬反应不过来，引雷幡没把林逸劈死，反而自个儿烧成了灰烬，这是什么狗屁情况？！

    　　

    　　愣了半晌，包佐良这才突然哎哟一声，哭丧着脸喃喃道：“我的一千两百万啊！”

    　　

    　　引雷幡可是他之前在一次大型拍卖会上，以整整一千两百万灵玉的价格拍下来的，虽然用处比较局限，但在巨头之路这种特殊场合完全是堪比神器的存在，价格自然是高得离谱，即便以他城主之子的身家，一千两百万灵玉也已经让他心头滴血了。

    　　

    　　当初之所以拍下这东西，包佐良确实有为巨头之路试炼做准备的心思，但更主要的还是一时心血来潮，其实当场拍下之后就有些后悔了。

    　　

    　　这次能够恰好用来对付林逸，算是难得能够物尽其用一把，照着包佐良的打算，这次用完之后他就要偷偷把引雷幡放到黑市转卖出去，一来可以毁灭证据，二来也可以回本，正好一举两得。

    　　

    　　结果这下可好，证据倒是毁灭得一干二净，那一千两百万灵玉却也跟着灰飞烟灭了，包佐良这回简直是亏了血本！

    　　

    　　“算了算了，一千两百万灵玉买姓林的一条小命，也不算太亏！”包佐良只能这么安慰自己，他看出来一开始十倍雷劫的时候林逸就已在垂死挣扎了，这次换成十五倍雷劫，绝对能够成为压倒大象的最后一根稻草。

    　　

    　　开山期巨头都能活活劈死，林逸区区一个元婴大圆满高手，凭什么不死？！

    　　

    　　“这个……包少咱们要不然还是走吧……”一旁苏克生却是苦笑着拉了包佐良一把，因为此时他分明看到一个身影缓缓从雷劫点中走了出来，不是林逸又能是谁？

    　　

    　　卧槽！包佐良顿时瞪大眼睛说不出话来了，看向林逸的目光简直就跟看鬼一样，十五倍雷劫都能挺过来，而且看他这神态居然还很轻松，这特么到底是人是鬼啊！

    　　

    　　眼看着林逸的目光扫过来，两人一下子心都到了嗓子眼，连忙躲在巨石后面藏得严严实实，虽说没能劈死林逸，但俩人毕竟是做了亏心事，这要是跟林逸对视一样，说不定就要露出破绽。

    　　

    　　“跑……赶紧跑……”包佐良顾不上恼怒，吓得脸色惨白转身就走，这地方他是一步都不敢多待了，十五倍雷劫都劈不死林逸，更离谱的是居然还让对方冲击玄升成功了，面对这么惊悚骇人的怪胎，这时候不跑难道还留下来等死啊！

    　　

    　　两个怂逼越想越怕，趁着林逸还没有注意到他们，连忙吓得落荒而逃。

    　　

    　　其实这俩人纯粹是想多了，林逸压根就没怀疑过是他们俩人在背后暗做手脚，他还以为是因为自己属性灵根太多的缘故，尤其是雷系属性灵根变成了引雷针一样的存在，这才引动了远常人的级雷劫呢。

    　　

    　　看了一圈周围的其他雷劫点，让林逸颇有些奇怪的是，除了不知何时离开的包佐良和苏克生之外，其他众人竟连一个突破的都没有，包括王心妍她们也是一样。

    　　

    　　难道是受了自己的影响？林逸不由暗暗纳闷，莫非是因为自己这个引雷针，把周围这些人的雷劫都给引过来了？

    　　

    　　不得不说这个猜测已经很靠谱了，只不过林逸这个引雷针不是先天的，而是人为的，被那两个怂货在背后操纵而已。

    　　

    　　此时周围已经没什么围观者，绝大数人都被吓走了，剩下寥寥几个都是胆大之人，不过即便是他们见到林逸出来，也丝毫没有凑过来的意思。

    　　

    　　毕竟林逸的实力实在太强，之前元婴大圆满的时候就已堪比玄升中期，如今成了玄升初期高手，那岂不得变成玄升期无敌的存在啊？

