    薛刺的身高本就比较低矮，此时更显佝偻。

    在痛苦地嚎叫了片刻后，这位影杀冒险队的队长，重重摔倒在地，失去了生命气息。

    相比炼体武者，道修武者的生命力实在是太弱了。

    看着面前薛刺的尸体，宁阑收起古娿剑，脸上没有太大的表情变化。

    然而，观战台内层区域的付三吉等大人物，一个个的都长大了嘴巴。

    他们看到了什么？

    望月五境修为的强者薛刺，被一名不到二十岁的年轻武者一剑击杀了？

    前一刻，付三吉还说，这场生死对战，短时间内将很难分出胜负。

    紧接着，就看到薛刺被当众一剑击杀。

    薛刺极力维持的能量防御护罩，在宁阑激发的剑气面前，犹如纸糊的一般不堪一击。

    那可是由强大的元气和大量法则共同组成的护罩啊！

    宁阑，到底是怎么做到的？

    他明明才望月四境的修为，领悟的法则数量也不是很多。

    黎椿张了张口，看了看对战台，又看了看付三吉。

    嗫嚅着嘴唇道：“这……这是怎么回事？”

    站在他身旁不远处的一名武者，突然用力抓着自己的头发，一脸痛苦表情道：“完了完了，我的极品灵石啊！啊啊啊……”

    这名头等舱贵客，在薛刺身上押注了足足十万枚极品灵石。

    与此同时，整个观战台，接连爆发出哭天喊地的嚎叫声。

    在薛刺身上押注的武者，数量太多了。

    现在，薛刺被宁阑一剑击杀，胜负已分，他们自然也就输掉了投注的极品灵石。

    当然有少部分在宁阑身上押注的武者，此时都兴奋地欢呼起来。

    押注宁阑的赔率极高，就算只投一百枚极品灵石，都能得到大几百枚极品灵石的高额回报。

    对于普通的武者，哪怕是普通的观星境武者而言，几百枚极品灵石，都算得上是巨大的数字了。

    对战台四周，蓝色的能量护罩逐渐消失。

    付三吉高声宣布道：“本场生死对战，宁阑公子获胜。”

    当能量护罩消失后，仓绫等影杀冒险队的成员，都立刻以最快速度冲了上去。

    他们扑到了队长薛刺身边。

    这群影杀成员，与薛刺的感情是比较深的。

    此时的他们，或许也有为队长报仇的想法。但是，仅仅只能是想法罢了。

    连望月五境修为的队长，都被宁阑一剑击杀，他们这些观星境、先天境界修为的冒险者，又怎么可能是宁阑对手？

    再者说，飞舟官方也不可能允许他们随意找宁阑报仇。

    上了生死战台，生死有命。对战台上被杀死，也只能怪自己实力不如人。

    宁阑的目光，从仓绫等人身上扫过，缓慢地摇了摇头。

    他并没有说什么。

    转过身，从来时的那条通道离开，回到角斗场大厅。

    眼神，扫过晶石大屏幕。

    这场对战中，他的赔率，被定格在一赔七，这是包括投注本金的赔率。

    在宁阑回到角斗场大厅后，大量的武者，也陆续从里面走了出来。

    大部分人的脸色都非常难看，口中免不了咒骂，甚至有少部分武者，看到宁阑后，都露出咬牙切齿的模样。

    宁阑倒是不以为意，他面带微笑，冲着这些武者轻轻点了点头。

    如果没有这些咬牙切齿的家伙，自己的赔率也不会那么高。

    旋即，走向投注窗口。

    他取出蓝色的投注玉符，递给柜台后面的工作人员。

    那名工作人员的表情有些古怪，小心翼翼接过玉符。

    恭敬的语气说道：“宁阑公子，请稍后片刻，我这就根据赔率为你计算赢取的极品灵石数量。”

    片刻后，他再次开口道：“宁阑公子，根据你投注的极品灵石数量，包括本金在内，你一共将得到两百七十八万六千枚极品灵石。”

    听到这个数字，宁阑眼睛微微一眯，轻轻点了点头。

    他押了三十九万八千枚极品灵石，战胜薛刺后，连本带利，收获了两百七十八万六千枚极品灵石。

    如此巨额极品灵石，完全可以买到一件低阶攻击圣器了。

    先前在龙头城参加超级拍卖会时，拍卖会的押注拍品，就是一件低阶圣器，最终成交价也就刚过两百万极品灵石。

    两百多万极品灵石，差不多也可以购买到一艘小型的航运飞舟。

    投注窗口的工作人员，花费了一些时间，清点好这两百七十多万枚极品灵石。

    而后，他将一枚比较高级的次元戒，双手递给宁阑。

    宁阑接过次元戒，元气微微一动，神念瞬间扫过次元戒空间。

    确定极品灵石的数量没有问题后，他笑了笑道：“有劳了。”

    并且，他还顺手抓出一把极品灵石，大概有几十枚的样子，放在了柜台上。

    工作人员瞬间明白宁阑的意思，连连道谢。

    这几十枚极品灵石，对于他这样的先天境界武者来说，已经算是很多了。

    “宁阑公子。”

    这个时候，赵清明到了宁阑身后，叫了一声。

    他一脸激动的表情，非常振奋。

    宁阑转过身，笑道：“赵老哥，赶快领极品灵石吧。”

    赵清明重重地点头道：“宁阑公子，这次我发财了！我押了两百枚极品灵石，按照赔率，我可以得到一千多枚极品灵石呢。”

    站在后面一些位置的王览等人，表情却是有些苦涩。

    他们，也都投注了，但他们押的是薛刺获胜。

    他们几人心中确实是比较希望宁阑能够击败薛刺，但在投注中，他们还是选择了影杀队长薛刺。

    方晓波哈哈笑道：“宁阑公子，我押了你一百枚极品灵石。早知道，我就将身上全部的极品灵石都押你获胜了。可惜，我胆子还是小了点。”

    与赵清明认识的这群武者中，只有方晓波一人，在宁阑身上押了一百枚极品灵石。

    听到方晓波的这句话，王览等人的表情，显得更加阴郁了。

    在对战开始之前，谁又能料到，这场生死对战，会是这样的结果呢？

    宁阑笑着说道：“在投注上，谨慎一些是对的。”

    “宁阑公子。”舱管付三吉，刚从角斗场观战台区域出来，看到了宁阑站在那里，远远地喊了一声。

    他的身旁，还站着一些头等舱的贵客。

