    洗完一次澡的的姜语卿坐在苏源的大腿上腻歪着。

    上身的白衬衫略显褶皱，佳人的脸蛋上还残留着一坨绯红。

    又是姜语卿主动的。

    苏源发觉，自从周六晚上和家里通完视频，坦白了两人的关系后。

    姜语卿比以前主动了许多。

    缠着他的同时又喜欢主动给他点甜头尝尝。

    “弟弟你这来得急？”姜语卿从苏源大腿上爬了下来，替他整理好衣服。

    出门前，苏源在姜语卿脸蛋亲了一口，“在家等我，晚上我回来睡。”

    姜语卿靠在门上咯咯直笑，还以为苏源在开玩笑。

    哪有上夜班，晚上还回家里住的。

    不过要是苏源能够回来，那最好不过了。

    要不然两人相处的时光会更少。

    白天苏源肯定要补觉的，哪里有时间陪她。

    最后走的时候。

    苏源胆子大了点，附在她的耳边小声说：“姐今晚务必把你带过来的包臀裙穿上。”

    姜语卿羞涩的点了点头，又道：“你能回来睡再说。”

    “晚上十一点我就回来。”

    晚上八点半。

    苏源刚好打完卡上班。

    最近他已经很少去主持给他的组长开什么早会和晚会了。

    一直都是潘粤明和廖昌永这两人在搞定。

    苏源觉得上次在饭桌上的暗示已经够明显的了。

    两人肯定都知道他要跑路。

    苏源先去生产部的办公室坐了一个多小时。

    好久没在这露脸。

    原本几个白班的主管也是换到了夜班。

    像苏源这种职位，他上夜班就是纯摸鱼的。

    总之各部门的经理是绝对不会上夜班的，也只有生产部的主管、品管那边的QC主管以及各种仓库的主管要上夜班。

    不过干生产上夜班的话，也能理解。

    主管这个职位刚好不上不下。

    比上不足比下有余，权利有了，但又不太够。

    而且夜班一直都是最容易发生生产异常的时段。

    凯德日化的车间里还没有监控摄像头，这一点非常好评。

    一过晚上十二点。

    产线上只有普工在干活。

    什么产线组长早不知道溜哪里去了，不出异常绝对找不到人。

    胆子大的只是在厂门口的流动摊吹牛逼，胆子大的已经在家里睡觉了。

    这个问题在凯德日化里是很普遍的现象，日化行业本身没什么技术含量。

    平时好好对手底下那几个兄弟，别天天搞个死亡流水线出来。

    你好大家都好，毕竟人都是感性动物。

    苏源刚进来的那会还会感到吃惊，混上产线组长后，苏源也学聪明了。

    只要不出事，出事了也要保证十几分钟内赶到现场，上夜班半夜就溜回住所里睡觉。

    虽然睡得不踏实，但也比在厂里呆一晚要舒服。

    产线组长都这么干了，那品管的在线QC又能好到哪里去。

    回到新厂房的小办公室。

    苏源打了个电话叫潘粤明和廖昌永上来。

    几分钟后。

    苏源身边多了两人。

    苏源也没有废话，把打印出来的文件递给了廖昌永：“老廖，这是咱们公司后续的洗衣珠的喷码规则，你先看看，不懂待会问我。”

    “下周可能就要全部按照这个格式来喷码了，一定要把班组长和负责喷码的同事给教会，这个非常重要。”

    廖昌永感觉担子又重了一点，最近苏源开始当甩手掌柜，他又全程负责洗衣珠的事情，压力不是一般的大。

    见苏源如此认真的脸色，手里的这份文件估计会非常重要。

    苏源也知道廖昌永担子重，想了想又看向了潘粤明，“老潘，你最近那边事情不多，喷码一事你和老廖一起搞。”

    “多学点这玩意，有帮助的，公司后面很可能会将外销的产品都采用这个格式的喷码。”

    潘粤明和廖昌永相视一眼，也只能硬着头皮接下来了。

    不接也是被苏源叼，接了出错还有苏源给他们兜底。

    别的不说。

    苏源这方面干的确实没话说。

    要不然，这样甩手掌柜，两人早翻脸了。

    又问了昨天的情况。

    苏源了解的也差不多了，和前世并没有太多的区别。

    廖昌永接了个电话离开了，只剩下潘粤明一人。

    “文斌没上夜班？”苏源目光看向潘粤明。

    潘粤明顿了顿才道：“上了，这小子整天就坐在一条线上看，偶尔问问记笔记，就是不实操……”

    “你没跟那些调机师傅打招呼？”苏源有点疑惑。

    潘粤明叹了口气，不满道：“那小子心比天高，我这几天都跟他讲过几次了，今晚上班又坐在那发呆。”

    苏源摆了摆手：“不用管他了，爱干不干，咱不缺一个废物。”

    潘粤明耸了耸肩，自觉的闭起了嘴。

    这几年的毕业生确实离谱，丝毫没有苏源当年的股学习劲。

    潘粤明在当组长的时候，苏源刚进凯德日化，同样是所谓的生产储干。

    苏源四年就做到了主管，潘粤明也是眼睁睁的看着苏源往上跳的。

    但苏源刚进来可不像张文斌这小子这样的，缠着人家调机师傅学，偶尔一起出去都会主动请客。

    支走潘粤明，苏源揉了揉眉心，他还以为张文斌会和其他毕业生不一样。

    没想到还是一个吊样。

    苏源也懒得去管。

    学不学全是他的事情，为了验证潘粤明的说法。

    晚上十点半的时候。

    苏源下一楼溜达了一圈，果真如潘粤明所说的那样。

    他可以想象到下周张文斌给陈经理汇报时，陈经理的表情了。

    一定会相当丰富的。

    想到这。

    苏源摇摇头，给姜语卿发了条薇信，回到三楼给廖昌永讲解喷码文件的相关注意点。

    一个小小的喷码日期上隐藏着太多的信息了。

    这玩意不仅可以让消费者知道生产日期以及保质期，他们还能追溯，一旦发生客诉，这玩意就起到作用了。

    但这玩意的操作空间是在太大了。

    上面的生产日期也未必是真的。

    只能说懂得都懂。

    ……

    一直搞到晚上十二点，苏源才放心从包材仓的小门溜了出去。

    几分钟后。

    苏源推开了门，客厅的灯也关了，姜语卿应该是睡着了。

    来日方长嘛！

    苏源也不急于一时。

    简单的擦了下身子。

    苏源小心的推开了卧室的门，房间里依然是黑着的。

    床上还躺着一个人，背对着她，接着夜光，苏源看清楚了姜语卿穿着粉色的包臀裙。

    但似乎是睡着了。

    苏源苦笑后，轻轻的侧在了她的一旁，没有惊动她。

    渐渐进入了梦乡。

