    墨三一直在墨家暗卫基地，和云初初并不熟，但他也知道这事非同小可。

    　云初初不仅仅是墨连城的结发妻子，她还是西西里岛的女伯爵，得到了王室的认可。

    　是星海集团董事长，还是孟家的千金小姐！

    　不管哪一个身份，都不是轻易能动的。

    　主子说要杀了云初初，是不是失心疯了？

    　118号搂着温柔，语气淡漠地说：“我根本就不喜欢云初初，一直都是在利用她罢了！

    　如今我找到了我真正的所爱之人，云初初当然要让位置了。

    　不过，毕竟我们夫妻一场，我也不想把事情做得太绝。所以我派你去监视云初初，一旦发现她有任何异动，格杀勿论！”

    　墨三看着墨连城身边的女人，忽然就明白了什么。

    　天下男人多薄情。

    　主子这是七年之痒，喜新厌旧，有了小三。

    　找了小三就要杀掉发妻，这简直就是超级大渣男啊！

    　可这毕竟是主子的家务事，他身为暗卫，不好插手。

    　就在墨三犹豫不决的时候，118号又说道：“墨三，我很看重你，如果你能做好这次的任务，我会考虑让你代替墨一。”

    　墨三的眼睛一下子张大。

    　代替墨一，成为主子身边的第一暗卫……

    　墨三早就看墨一不顺眼了，不论是身手还是本事，自己不比墨一差。

    　凭什么墨一能跟随在主子身边，而自己永远都要被墨一压一头？

    　想到这些，墨三咬牙道：“是，主子，我一定完成任务！”

    　墨三领命离开，温柔的脸上露出了得意的笑容，“云初初死了，我的仇终于要报了！”

    　118号再也坚持不住，猛地吐出一口血来！

    　温柔吓坏了，声音都开始颤抖，“你……你真的要死了吗？”

    　118号脸色苍白，“我不行了，你自己逃走吧！你是我这辈子唯一的朋友，这是我能为你做的最后一件事情了。”

    　温柔的眼神闪了闪，“如果你把我当成是朋友，就再帮我最后一个忙。”

    　“什么忙？”118号不明所以地问。

    　温柔清秀的脸上闪过一抹狠戾。

    　她凑近了118号，轻声说：“那就是……你去死吧！”

    　两人分开，她的手里抓着一把刀。

    　118号的腹部血流如注，他整个人都惊呆了，“为什么？”

    　温柔咬牙道：“如果我们被发现，就是死路一条。我根本不用逃走，只要云初初死了，我就能趁机接近墨皇，趁虚而入，代替云初初的位置。

    　但是你要是活着，就有可能被人发现我们的秘密。反正你本来就要死了，不过是早死和晚死的区别而已。

    　有我这个朋友送你上路，你应该高兴才是。”

    　118号已经说不出话来了，满身是血的倒在了地上。

    　温柔找出一瓶酒精，泼在了他的身上。

    　她点燃了打火机。

    　火光中，温柔清秀的脸孔显得格外的狰狞。

    　她轻声说：“118号，我会记得你的。”

    　话音落下，她手中的打火机也随之落地。

    　火苗瞬间窜起，温柔头也不回地走掉了。

    　118号绝望的视线，隔着火光看着她无情的背影逐渐远去。

    　他们不是朋友吗？

    　为什么她要这么对他？

    　……

    　云大宝这一夜都睡不安稳，时不时抖动小手小脚，嘴里喃喃说着些什么。

    　云初初根本不敢闭上眼睛，一直都陪着他。

    　期间，云初初也试图拨打墨连城的手机，但是一直无法接通。

    　墨连城去和几个大势力谈判，讨论停止复制人计划的事情。

    　事关重大，会议室里安装了信号屏蔽器，防止被人窃听录音。

    　所以，云初初一直都联系不到墨连城。

    　第二天早上，云大宝才醒过来。

    　小家伙蔫蔫的，没精打采的。

    　云初初心疼地抱着云大宝，“我们回西西里岛吧！”

    　云大宝的眼睛亮起，“妈咪，你决定了？”

    　云初初无奈地点点头。

    　她联系不到墨连城，只能先带大宝回西西里岛。

    　等到墨连城回来，有什么误会，肯定会来找他们的。

    　云初初拉着云大宝的小手，准备离开暗月。

    　刚巧就碰到了司格格过来。

    　“初初阿姨！”

    　司格格眼睛一亮，迅速跑了过来。

    　“大宝，你今天好点了吗？”司格格担心地问道。

    　云大宝有气无力地点点头。

    　云初初说：“我们要离开暗月，等到墨皇回来了，麻烦你跟他说一声。”

    　“你们要走？”司格格的大眼睛里满满都是不舍。

    　她不想和大宝分开啊！

    　“那我送送你们吧！”司格格眼巴巴地说道。

    　云初初没有拒绝，轻轻点了点头。

    　本来云初初想去跟凤卿告别，但是云大宝的状态实在很糟糕，一分钟都不想在暗月呆下去。

    　云初初实在无奈，只能先离开再说。

    　……

    　售票处。

    　“没有机票了？”

    　云初初轻轻皱起眉头。

    　“抱歉，因为天气缘故，航班大面积延误了，影响了机票。”

    　云初初看了看外面阴云密布的天气，想了想，又问：“那船票有没有？”

    　售票员对着电脑看了看，“有船票，港口有一艘船到西西里岛，一个小时后出发。”

    　“那好，麻烦给我两张船票。”

    　买到了船票，云初初对着司格格说：“格格，我们要上船了，你回去吧！”

    　司格格不舍地看看云大宝，可怜巴巴地恳求：“我等等再走好不好？我想看着你们上船。”

    　小姑娘可怜巴巴，眼泪珠子都要掉下来了。

    　云初初只能无奈地点点头。

    　云大宝始终靠在云初初的怀里，没什么精神，也没有说话。

    　上了轮船，云初初带着云大宝进了船舱。

    　长长的船笛声响起，轮船驶出了港口。

    　看着外面的大海，云初初的神色有些恍惚。

    　忽然，她听到行李箱里传出了细微的动静。

    　“是什么东西？”云初初皱眉打开了行李箱。

    　结果发现了司格格！

    　小姑娘用一种不可思议的姿势扭曲着，藏在行李箱里面。

    　要不是云初初耳力好，还真是发现不了她。

    　当云初初打开箱子，司格格还冲着云初初无辜地眨巴了下眼睛。

    　“你怎么跟来了？”云初初无语极了。

