    方青玄一直的站在门口的位置。

    然后盯着巷子口的方向。

    在方青玄看来，如果对方还不把人撤走的话，那么自己也只能是站出来说道一下了。

    虽然不喜这些人的霸道。

    但是方青玄却知道，这些人应该也是会按照正常的路子走，不可能会这么的一直站在那里的。

    方青玄站着看。

    而那个女人满意的走出小巷子之后，就彻底的消失在了繁闹的大街上。

    至于原本站在巷子口的那些人随着这个女人离开之后，他们也离开了这里。

    方青玄看到这样之后，终于是满意了很多。

    他这边满意，然后就回到了自己的小店中。

    刚才给那个女人做美颜的时候，对方的意思虽然没有明说，但是却想要进行长时间的买断。

    这句话一开始方青玄还没有在意。

    但是坐着思考了会方青玄恍然，这个女人的用心非常的让自己感觉到不安。

    尤其是在巷子口的位置还站着那么多的人。

    如果自己真的给对方进行长时间的美颜，那么自己会不会被人来一个绝对控制。

    人心这个东西，方青玄可没有办法去估算。

    因为别人是怎么想的，方青玄根本就不知道。

    所以，方青玄在给这个女人美颜的时候就说过，这个东西是受自己所控制的，如果自己不在或者是受到威胁的时候，很有可能会失去作用。

    方青玄这么小心翼翼的说着，所以也表现出自己的不畏惧。

    如此，在方青玄还说可以做三十年最长。

    三十年的买断价是一亿元。

    这么长的时间对于这些人来说都会觉得是一个漫长的岁月，而对于其他的人来说那就更加是一个漫长的时间。

    所以在这么一个漫长的时间里，很可能会发生很多的事情。

    也不会有人直接的买断这么长时间的。

    不过这个女人却旁敲侧击的想要知道方青玄有没有其他的能力。

    比如不单单的是把人变漂亮，如果能够让自己的身材也变得曼妙的话，价钱都好说之类的。

    方青玄知道所有的人都是不会感觉到满足的。

    每一个人在追求一个最美的东西的时候，都会想着再达到之后获得更多。

    而这个女人也是，她在刚刚的得知有个人花钱就能够让自己变得好看之后，会欣喜若狂。

    可是这才刚刚的让自己拥有了美貌，但是她却已经不单单的想要这样的美貌，还想要更多。

    想要更多？

    那是一个很容易完成的事情吗？

    应该很难的。

    因为就算是方青玄这样的也没有办法做到，但是这些有钱人却觉得你完全的可以做得到。

    所以她们才会在这个时候提出来。

    并且还把人也带来了，就是要告诉你，你做好准备，如果能够让我满足的话，那么什么都好说，如果满足不了，自己掂量吧。

    方青玄没有想到自己会这么快的就有麻烦上门。

    所以也只能是这暂时的走一步算一步了。

    如果可以的话，方青玄想要在未来的某一天，让自己拥有无尽的财富，当然最主要的是，大家都对自己友好。

    这样才能够在这个世界活的潇洒一点。

    而不至于因为到处是危险，让自己连一个下脚的地方都没有。

    时间一天一天的过去，一切看起来好像是非常的简单。

    所以方青玄也开始慢慢的让自己变得更加的冷静，这样就不会出现任何的问题了。其实对于方青玄来说，他所能够做的也只是让自己表现出来是一个高人而已。

    只有这样才能够让外人知道，自己不是一个普通人。

    今天的天气看起来非常的不错，方青玄在吃早饭的时候，然后晒了一会的太阳，没有再看到有盯梢的人出现在巷子里之后，才放心的回到了自己的小店。

    在方青玄回来没一会的时间，然后房外就响起了有人敲门的声音。

    “医生，回来了没有？”

    在那人敲门之后，就听到了有人说话的声音。

    “我已经回来了，门开着的。”

    方青玄这句话说完，他快速的站起来。

    然后刚刚的离开座位，就看到有人推门进来。

    进来的人给人感觉好像是一点都不怕热，他穿着一件巨大的风衣。

    然后把他的脸也给遮挡了起来。

    方青玄看了一眼自己的短袖和长裤，觉得这个时候难道不是夏天吗？

    “你好，请问你是？”

    方青玄能够看的出来对方的身高，脸是遮着的，也不知道他是来做美颜的还是给别人开路的。

    所以如此的话也不敢确定对方到底是来做什么，所以只能先问。

    “你是美颜店的医生吧？”

    这人说话的时候，拿出来了方青玄之前散出去的名片。

    “是的，你是要来做美颜的么？”

    方青玄很想说你把衣服弄下来啊，这个天气是很热的。

    “不是给我做，是我的妹妹。”

    对方似乎知道在这个时候不能够一直的掩藏身份，然后把自己衣领给翻了下来。

    “哦！是这样啊，咱们这店小，但是如果她来的话，随时都可以安排的。”

    方青玄已经听出来了，对方准备要让自己上门服务。

    但是方青玄是不会离开自己的小店，说什么也不会离开自己的小店。

    “我妹妹有点不方便，所以请方医生上门了，我已经看到了你这两天给进出的女人进行美颜的效果，我觉得你可以为我妹妹去做一下美颜。”

    对方说完这句话，然后就看着方青玄。

    似乎想要让方青玄知道，必须按照自己的来，是自己给他一个机会。

    “不好意思先生，你也看到了我的顾客都是来我店里的，所以很难上门服务。”

    方青玄坐了下来。

    似乎已经铁心不去做上门服务，而这个男人看到了方青玄是这个样子之后，一直的皱着眉头。

    “你是不上门服务？你确定？”

    “是的先生，我这个能力不是受威胁就能够生效的，想要做美颜，只能够来我这里。”

    方青玄之所以这么的坚持，那是因为在自己的地盘，自己会放心，而且是有依仗的，就不会害怕。

    新人新书求支持！收藏支持，追读！

