    星鳞玉与“天照逐神翼”结合，林辰爆发出的速度，别说是中位界主，便是云空烈这等上位界主，也只能被耍得团团转。

    单靠速度一项，眼下的“云空烈”就根本应付不过来。

    没多久，伴随一声巨响，“云空烈”被打飞出去，还未等他站稳，林辰出现在他身后，又是将他打向另一方位。

    他看起来，就像是一颗被来回殴打的球体。

    纵然他身穿云梦至宝级的防御铠甲，却也没一会儿，就顶不住。

    再这么下去，这具好不容易得到的肉身，可能即将报废。

    “该死！这具身体的契合度太差，甚至连我之前的许多强大手段，都不能施展。

    若是强行施展，只会进一步加剧这身体崩毁的速度。”

    “云空烈”又急又怒。

    身为虚空真神，曾几何时，界主境的修道者在他面前，连大声说话都不敢，眼下却是被一顿暴打，没有反抗之力，实在太憋屈。

    这么下去，这具肉体一旦崩溃，再想要等来能够离开这边的载体，只怕是要等到猴年马月。

    “等等！”

    见林辰再次冲来，“云空烈”咬了咬牙，喊叫道：“行！我答应，将九彩补天石交给你。”

    他心中怒骂，等以后自己恢复过来，绝对不会让这小子好过。

    林辰这才停了下来，没有言语，直接伸出手，示意他将“九彩补天石”交出来。

    “没在我身上！”

    “云空烈”说道。

    林辰表情一冷：“我劝你别耍小心思！刚才出手，我有所保留，便是不想真正把你灭掉，你若是逼我的话，就别怪我不客气。”

    就刚才那远超寻常中位界主的战力，还是有所保留？

    “云空烈”有些怀疑对方是在吹牛，却也不敢冒险，无奈道：“真的不在我身上，但我现在就可以带你去取。”

    林辰表情缓和几分，想了想道：“去取九彩补天石之前，你还要答应我另一个条件。”

    “你说！”

    “云空烈”无奈，人在屋檐下，不得不低头，现在只能这小子说什么，自己照他说的做。

    林辰看向躺在地上的巴罗穆，露出阴森笑容：“既然已经醒过来，干嘛还躺在地上装死？”

    不远处，躺在地上的巴罗穆，依旧没有半点动静。

    林辰一声冷笑，身影闪动，到了巴罗穆上空，轩辕枪朝着他脑袋砸下！轰隆！就在轩辕枪要砸在他脑袋上时，巴罗穆睁开眼睛，一个翻滚，险险躲过林辰的一击。

    “不装死了？”

    林辰讥讽道。

    巴罗穆一脸尴尬，艰难从地上爬起来，结果还没站稳，就又被林辰一脚踹倒。

    “师弟，你饶了我吧？

    不管怎么说，我都是你的师兄，怎么着也有点情分在，咱们不能同门相残啊！”

    巴罗穆一脸恳求。

    “你的脸皮倒是比城墙都厚。

    若是我们的处境换过来，你难道会放过我？”

    林辰一脸平静。

    这种平静带着极致的冷酷，显然今天无论巴罗穆说什么，他都非死不可。

    巴罗穆见软的不行，便威胁道：“你不能杀我！现在我也是镇魔军的成员，我师尊更是——”林辰没等他说完，便一枪刺入他胸膛，将他钉在地上。

    “不——！”

    巴罗穆想要动用铠甲来防身，然而他的速度，如今实在和林辰相差太大，还未等修罗血甲出现在他体表，身体便已经被贯穿。

    他惨叫连连。

    这点伤势，足以让普通人顷刻间毙命，却显然远不足以让界主强者陨落。

    林辰看向“云空烈”：“我的条件，便是你过来，将他杀了！”

    “将他杀了？”

    “云空烈”满头雾水，他还以为，对方会提出很难办到的条件，没想到，竟然就这？

    他之所以留着巴罗穆，只是因为对方活着，就相当于多出一个备用的灵魂载体。

    若非如此，巴罗穆早就被他宰了。

    ‘等等！为什么他自己轻易就能做到的事情，却偏偏要我来做？

    这小子一言不合就动手，十足的狠角色，必然不是个傻子，更不是不敢杀人。

    他让我来动手，一定是有特殊原因！这个原因，会是什么？

    ’“云空烈”先是欣喜于林辰的条件很容易办到，旋即觉得不对劲，感觉对方是给自己挖了个坑。

    林辰看向他道：“你想那么多，又有什么意义？

    就算你真的想明白，我为什么让你来动手，难不成，你就能拒绝？”

    “云空烈”表情一僵，心中悲愤，倒是差点忘记，自己根本没和这家伙谈条件的资格。

    摆在面前的，只有两条路，一个是答应，另一个是继续被暴揍一顿，然后答应！他走到巴罗穆面前，眼神一狠，一掌朝巴罗穆眉心拍去。

    “饶了我！”

    巴罗穆惊叫出声。

    狂暴的灵魂能量，从“云空烈”掌心弥漫而出，涌入巴罗穆体内。

    巴罗穆的声音戛然而止！林辰感应到“云空烈”的灵魂能量，心中涌出强烈危机感，大概能猜出，对方之所以能够击败巴罗穆和云空烈，主要动用的，应该就是灵魂手段。

    好在他的灵魂力量，应该在刚才的一战消耗巨大，眼下即便对自己动用灵魂手段，自己也无惧。

    望着没了动静的巴罗穆，林辰心中有些感慨。

    当年，他得知这位“师兄”的存在时，就说过要清理门户，这么多年过去，总算履行自己的诺言！“只可惜，把这家伙的尸体带回去的话，可能会埋下隐患，所以必须在这边处理掉。

    不然的话，应该把他尸体带回去给商阎师傅瞧一瞧。”

    林辰右手一挥，漆黑的火焰，从他手中汹涌而出。

    巴罗穆陨落，他的内世界开始崩溃，也意味着，他所掌握的混沌异火火焰本源，即将出现。

    当年，巴罗穆对林辰动手，有很大一部分原因，就是为了将林辰体内的混沌异火占为己有。

    多年过去，结局却是反了过来，最终是他成为被吞噬的那一个！“他的混沌异火特殊能力，会是什么？”

    林辰望着巴罗穆被火焰吞噬的身体，心中颇有几分期待。

    

