    “他还会作画？”

    “估计难登大雅之堂。”

    秦雨竹皱了皱眉头，接过画卷，突然之间双目圆睁。

    “这……”

    “这是画？”

    “怎么能做到如此逼真？”

    “这是用什么笔所作，并不是毛笔！”

    秦雨竹双目泛光，一时间紧紧抓着画作，不愿意松手。

    术业有专攻，张青枫毕竟不是美院的学生，只会一些粗浅的素描之道，挂机只是业余。

    可是时代不同，这是在古代，一个没有硬笔的世界，绘画的流派，也只有水墨一派。

    素描问世，也就打破了世界原有的格局，这是一个新的绘画流派。

    张青枫则会作为这个流派的开山祖师！

    “素描么？”

    “夫君在画之一道，他已经凌驾于大师，称之为宗师，开创流派。”

    秦雨竹语气一急，丝毫没有意识到自己称呼的变化。

    她本来觉得，张青枫只会点微末之计，就是一个穷酸书生，现在看来真正的小丑是她！

    秦雨竹一直在追求，在文学上，又或者在画技上有所突破，成为一代大师。

    她万万没想到，自己极度讨厌的张青枫，已经迈过了大师，站在宗师的门槛上！

    画技如此高深，那么对文学一道，又当如何？

    天将降大任于斯人也…，这一句话难不成是出自他之手？

    他的才情，亦能称之为大儒？

    秦雨竹难以想象，她现在对张青枫充满了好奇，这个男人就像是一汪深不见底的井水！

    “画技我不懂，夫君能不能称之为宗师，还未可知。不过，听你的语气，想必是极好了。”

    “怎么样雨竹，这个画作，可入你眼？”

    林子衿嫣然一笑，她连忙发问。她注意到秦雨竹称呼的变化，只是并未开口提醒。

    “我可不敢当，你夫君…不…张大师的造诣，已经自成一派，这幅画作要是流传出去，立马就能开宗立派，千古留名！”

    “表姐莫要取笑我，我根本难以望其项背，我的画作能否入他眼，还未可知！”

    秦雨竹稍微缓过神来，一脸惊叹，这幅画作简直就是神来之笔！

    “夫君除了画作外，在诗词方面也颇有造诣，我虽不是很懂，但也知道又是优劣之分。”

    “关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑……”

    “这首诗是夫君闲暇之余，为我所作，他几步成诗，口若悬河。”

    林子衿缓缓说着，作为张青枫的结发妻子，他对张青枫了解的自然比外人多。

    ……

    “关关雎鸠，在河之洲…这当是传世之作，看来外界传言他无半点墨水，这些并不可信。”

    秦雨竹喃喃自语，她心中愈发的确定，张青枫胸中却有才情。

    无论是绘画造诣，还是在诗词方面的造诣，都是世俗罕见，看来圣恩眷顾，并没有其他成分。

    两人交谈了好久，林子衿最终离去。对方口中的张青枫，让秦雨竹意犹未尽。

    如果不是有充足的证据，秦雨竹根本不敢相信，这会是同一人！

    从林子衿的嘴里，她了解到这些天，爵府一无所有，到现在所有营生，都在逐步变好。

    看来，张青枫胸中却有韬略。

    “不过他虽然有才，胸中也有韬略，但有点太狂傲了吧？”

    “言外之意，居然说秦府需要仰他鼻息，若是不从他这边买进书籍，秦府书坊注定衰落，想必他是自视甚高，目中无人！”

    “我秦府书坊经营上百年，中间也经历过波折，遭到朝廷权贵惦记，不还是化险为夷？”

    秦雨竹喃喃自语，才情高绝之辈，自视甚高实属正常，但是狂妄自大，目中无人，那么注定不长远。

    如果张青枫能够戒掉这个毛病，那么距离她心目中的完人，也会更进一步。

    总之，秦雨竹心中对张青枫的印象，有了很大的改观。

    随着印象的改观，让秦雨竹最抓狂的还是洗澡事件，被张青枫误会故意勾引，这不是怀疑她的人品吗？

    看来，得找个机会好好解释！

    ……

    午时，饭桌子上。

    “夫君，赶快把这碗汤喝了。”

    几个人刚落座，林子衿就急忙催促着，指了指桌面上的鞭汤。

    随即，林子衿又转头看向秦雨竹，开口说道：

    “雨竹妹子，我这就安排府上，去你秦府下聘礼，该有的礼仪我一手操办。”

    和后世不同，武朝的正房夫人，都会主动地为自己相公寻找小妾，主要是社会风气如此。

    张青枫已经是贵族，而是破格晋升的子爵，未来必定大贵！

    若是连一房小妾都没有，各方富豪，朝廷权贵，他们的怀疑就会接踵而至，这个男人到底行不行？

    这不但会让张青枫的名誉受损，林子衿也会受到波及。

    所以，除了林子衿，换其他权贵的正房夫人，也都会急着催促丈夫纳妾。

    与其纳他人为妾，林子衿认为，倒不如自己的表妹更为合适，而容易相处。

    作为大房，她虽有资格决定小妾的去留，但她而是希望家庭和睦。

    林子衿一边催促着张青枫喝鞭汤，而另外一边又和秦雨竹提起婚礼之事，其用意不言而喻。

    “这…”

    张青枫皱了皱眉头，最终还是将鞭汤一口闷下，场面上顿时感到一阵尴尬。

    秦雨竹更是羞红地低下了头，她显得十分犹豫，究竟是从还是不从？

    “爵爷，林二狗在制盐坊闹起来了，唐管事无法解决，让我请你过去。”

    就在这时，一位佣人跑过来充满禀报，神情充满了焦急。

    “林二狗不在床上躺着，怎么跑去制盐坊了？”

    张青枫眉头一皱，虽然缓解了尴尬，但是他怎么也轻松不起来，林二狗居然又开始作妖！

    看来是板子打太少了！

    “你们先吃，我去处理一下工坊之事。”

    张青枫站起身子，带着下人转身离开。

    张青枫猜想，林二狗估计在制盐坊自视身份，干扰制盐坊的正常运转，否则唐堂也不会特地派人来请他。

    要不，找个杀手把你二狗给做了？

    张青枫寻思着，他倒要看看，林二狗又生出了什么幺蛾子！

