    第422章 等人回来

    当一个女人一旦下定了决心要离开那真的很无脑。邢她应该要接受现实。她看不到眼前看到的。

    第二天张飞凡找上门了，是谁泄露了消息，林晓田只觉得那一定是漠北寒。

    “林总，你现在应该是要把握机会。”张飞凡比谁都要着急。这是他弥补之前过错的最好善终。

    “不，小飞。那就是一个陷阱。”林晓田清楚的知道如果真的接受就等于要失去美梳。他可以不那么自私。如果美梳想跟他的话。他想他不可能会离开。

    “林总怕是傻了，为了一个女人真的不值得。林总你再想清楚。”张非凡就不信林总没有金钱欲望，就是越没钱的人才会想要钱。其实也不是那么说的，应该是越没有原则的人才会贪财。

    “小飞，谢谢你的好意，但已经我想好了。”小飞再这么说林晓田只会越加的不安但他的坚定自已的立场。

    “你要想清楚一点，林总你永远斗不过漠北寒。你觉得你信任的兰小姐，她是有多值得。我应该要先告诉你林总，在M国，兰小姐爱得死去活来的人可是漠北寒。现在演这一出戏，林总确实这不是利用。女人总是喜欢从男人的身上提升自己的魅力值，林总你不过只是个陪衬。”

    “小飞。”张非凡说得太过分了惹得林晓田不悦，林晓田相信美梳不是那样的人。美梳的爱就是爱，美梳她永远都不可能会背叛他。他都已经做了决定小飞他再说什么都徒劳，林晓田已经没有耐心再聊下去了。

    “大哥哥。”欣欣睡醒了自己就跑了出来，是张非凡的火药味太强了说话不注意分寸，把小孩子都吵醒了吧。

    林晓田也是个普通人，他也只是想要一个女人过日子罢了。钱什么时候挣不可以。只要他还活着就能找到挣钱的办法，他不靠别人的。

    “大哥哥亲一个，欣欣自已刷牙了吗？”林晓田把注意力放在欣欣身上了，伸手一扯就有一个小可爱的小女孩子靠过来了。

    “欣欣自己会刷牙了。呵呵。”欣欣笑得开心，但是还是没有刷是不是。

    “太臭了。”林晓田把欣欣抱走。明显的不想送客。

    “林总，再怎么一箱情愿也罢，再不信，林总不凡问问兰小姐她跟漠总共有过多少次。女人从来就不可信。嘴上的爱不过也就是身体上的需要。”

    林晓田把欣欣哄骗进房间，脸上黑线。

    “这样的兰小姐人尽可夫。”张非凡真的不怕再多一点挑衅。他真不怕打架。

    林晓田拳头下了狠手了。这个小飞真是唯恐天下不乱，林晓田真的忍受不了美梳被人那么说他。

    “滚蛋。我的事情用得着你管吗？你他妈的谁啊！对我指手画脚你也配。”林晓田就是很气愤，如果不是他不报信，他又怎么会落魄至此，本来他就可以带着美梳远走高飞的。林晓田打到小飞要住院的程度才放开人，自己就一点小伤口。

    欣欣就是个小可爱还亲自给林晓田鼻子贴创可贴。但他好像鼻子没什么大问题，欣欣就是喜欢贴那就是那了，真是太感谢欣欣了。

    “这样就可以了。欣欣太棒了对不对。”漠北寒对怀里肉嘟嘟的小可爱有的是好的耐心。

    “嗯？”欣欣还想要再贴一张，本来就是来捣乱的。林晓田把欣欣抱起来，小恬睡没睡醒。林晓田要做饭了，只能放欣欣下来自己玩了。

    “美梳姐姐怎么还不回来。”欣欣闲着没事干就东想西想。

    林晓田也不知道啊，他一个大男人没有稳定的工作反而还要带两个小孩子林晓田真的很难熬。欣欣还不肯放林晓田离开，真是欠打了这个小女孩。

    “怎么了。大哥哥要去工作养欣欣啊。”

    “哼！欣欣也要去嘛！”欣欣快哭了就是不愿意跟小恬在家里。

    好吧，林晓田妥协。真的要决定把欣欣送去上学了，不然她天天黏她。

    林晓田还是趁着欣欣去睡觉的时候去工作了。

    回家看着欣欣哭得梨花带雨，小恬都不哭的。

    “没事的哦，大哥哥是去给欣欣买好吃的了对不对。看弟弟都不哭。”林晓田刚想说小恬很乖的没想到刚说完就给他哭。。林晓田就看着两个小孩子哭。哭就算了，还要林晓田哄才，这日子没法过了。

    “哭什么呢欣欣？大哥哥都回来了对不对。”林晓田真是难熬啊？欣欣小恬也跟着哭。

    “欣欣想美梳姐姐了。”欣欣止住哭泣。

    这就是欣欣的目的吗？他上那里给欣欣找美梳。“那美梳姐姐过几天就回来了，好不好。”林晓田心虚的解释。他也希望是如此。

    欣欣心情似乎好了一点，把林晓田心疼得。

    “不要弟弟了。”林晓田就开玩笑。把欣欣高兴得。林晓田抱欣欣一会等一会儿就来抱小恬了呀。这两个肉嘟嘟的小家伙还真是爱吃醋。

    大哥哥真的没有骗欣欣，兰美梳的回归确定让欣欣很开心。

    “欣欣好想美梳姐姐，美梳姐姐就回来了对不对。”

    “欣欣怎么脏兮兮的。嗯？”兰美梳也不知道为什么会是这样。

    林晓田太忙了。没有办法花很多的时间照顾到欣欣他们。兰美梳转身就带欣欣去洗澡了。

    晚上林晓田就回来了，想着回来欣欣又该趴在他怀里哭了，林晓田这一次买了牛奶糖。

    “大哥哥。”欣欣转身就跑去找林晓田了，突然的之间兰美梳失宠了。

    林晓田当然第一眼就到的人是美梳。兰美梳怀里也有小恬。她也一时间不知道该是坐着让林晓田来找她，还是走过去迎接。当她要反应过来的时候晓田哥早就走过来了。兰美梳站起来。林晓田果然是要抱抱兰美梳的。欣欣被放下来就很不开心了。“为什么美梳姐姐那么大了还要抱嘛！”欣欣就要生气了。

    林晓田把糖果打开给欣欣。兰美梳确是说不可以吃那么多糖会长蛀牙。欣欣不知道要听谁的但嘴巴很诚实哦。

    “你们是吃饭了。”林晓田看着欣欣己经有小肚子了，他确是什么都还没吃呢。美梳她没有等他回来就开饭了这让林晓田有点儿的失落。

    “我去把饭热热。”

    看来是林晓田多想了，美梳她会等他一起的，只是她不想让欣欣饿肚子就先给小孩子们先吃了。欣欣可以来凑热闹，谁叫她不等他的。

    欣欣摇头不想吃。大哥哥喂的也不好吃了。小恬很开心的开口了。

    兰美梳就看着林晓田往她碗里夹菜也不拒绝。

    (本章完)

