    银龙王刚刚用精神力引导出能源紫水晶内的能量，就被里面蕴藏的能源吓了一跳，这里面储存的能量绝对已经是神级的了，而且这块水晶貌似还能重复利用。

    随着技术的发展和完善，能源紫水晶终于不再是曾经的一次性用品，在生物质合成的水晶中加入部分稳定剂，便可以在牺牲一定容量的情况下，做到重复利用。

    当然，军用品大多都是一次性的，一方面在阵地上上布置魂力制造工厂的难度太大，就算有综合型陆战基地辅助，也很难满足水晶的大规模充能，还不如用性能很好的一次性产品，另一方面则是出于防备军队哗变，失去物资补给的军队，在消耗完能量后，无法进行自充能以负隅顽抗。

    这属于有备无患的设计，在承影看来，郁金香的正规军除非遇到了大规模超出掌控的精神污染，否则哗变的可能几近于零。

    可银龙王并不知道这玩意是量产品啊，这东西就算放在神界，也算是一件相当不错的宝物了，漫长的时光早让她遗忘了上个纪元的辉煌，思维方式已经逐渐神界化，以至于她对这块能源紫水晶的价值产生了错误的估计，把他当成了大陆上有数的至宝。

    “这么珍贵的东西，你就不怕我不还你了？一些下位神的神器都不见得比他更有价值吧！”巨龙某些刻在基因里的本能发作，让银龙王产生了贪下这块水晶的冲动。

    “啊？珍贵？”承影被问的愣住了，低头看看银龙王拿着的东西，表情诡异：“不珍贵！不珍贵！你想要就送你了！还有这些，要是修炼不够用再问我要。”

    银龙王那扣扣索索的样子，看得承影都心疼了，可怜的娃，文明断绝之后天知道在神界穷了多少年，怕是已经穷出毛病了。

    说罢，承影就掏出了几十块一模一样的能源紫水晶，朝着银龙王那边一丢，无重力环境下，能源紫水晶漂浮着朝着银龙王飞去，看得她一时间呆住了！

    “竟然……这么多！”过于震惊，以至于银龙王都有点压不住副人格带来的影响了。

    “那个啊，因为是大规模集中生产，成本其实已经压的非常低了，不过考虑到国内宽松的经济政策以及较高的经济增长率，这东西的对外出售价格要比成本高很多，大概和古代盐铁专营差不多，基本上是用来应对多发的钞票的。”

    事实上，郁金香已经全面使用电子货币了，一般简称信用点，只不过说这个，银龙王多半是难以理解的，听她的描述，上个纪元的文明虽然发达，但明显存在着畸形，贫富差距极端严重，高精尖技术也把持在少数人手中，货币则已高价值的能量货币为主流，就是那种钱可以直接拿来修炼的体系，和郁金香走的完全不是一个路子。

    金币不方便携带，导致的不是纸币的诞生，而是顶层创造了更高价值的货币，至于底层会不会有不方便携带的问题？当然不会了！因为他们的货币永远不可能多到不方便携带的程度……

    这样的社会基础导致了上个纪元的文明，连纸币都是大后期才出现，电子货币更是完全没有诞生的基础。

    经济原理银龙王只是一知半解，但这东西已经成了承影的国度中，食盐一样的生活必需品，她算是听出来了，这带来的震撼，比起看到一堆能源紫水晶还要夸张的多。

    “这东西的产量……很大吗？”银龙王努力压制住吞口水的动静。

    “也不算特别大吧！工厂满负荷运转的话，产量大概一百万吧！”承影大概估算了一下，毕竟这属于战略物资，他对产量还是有个大概的预期的。

    “一年就能生产出一百万块，这个产量已经可以用可怕来形容了，你到底生活在什么地方，我敢肯定，你一定不是斗罗星上的魂兽！”银龙王好不容易才保持住严肃的表情。

    “呃……我想你大概有什么误解，我的意思是，一百万块是一个时辰的产量，就是一天的十二分之一。”承影总觉得，这种时候不解释一下，不太合适。

    很难形容银龙王得知这个消息时候的表情，那是混合着惊愕，不信，困惑，以及难堪的复杂表情，一年和一个时辰的差别之大，让她恨不得原地消失，那感觉简直就像是土包子进城……

    以至于银龙王在接下来的好长时间都在保持沉默，实在是太特么丢人了，自己还想着贪下人家的水晶呢，贪个屁啊！自己手里这点玩意，还不够人家工厂一秒生产的多，不过她很好奇，承影哪来的魂力灌注这些水晶，按理说那种工厂只要全力运转一两个月，生产的水晶怕不是就能容纳整个斗罗星的魂力，好在这问题只是在她的脑海一闪而过，以她经历过上个纪元的见识，调整好心态和对承影的心理预期后，并不会因为这种事情再次惊讶了……大概……

    飞船一直处在常规航行的状态，脱离斗罗星引力范围，朝着公转的反方向加速，朝着太阳的方向坠落而去。

    本来承影完全可以丢一个带有空间坐标的原子去太阳，然后用半位面的传送功能飞雷神过去的，但考虑的银龙王是上个纪元的老粽子，说不定见过半位面，甚至参与过半位面的建设，承影为了防备她夺走半位面，并没有使用，而是老老实实的飞过去。

    只不过这次不同的是，他们看似是在加速，实则相对于太阳是在减速，斗罗星是围绕太阳运转的，刚刚脱离斗罗星引力的飞船，与斗罗星的相对速度，其实比公转速度要低不少，以太阳为参考系，斗罗星和飞船其实是同向运动，只是飞船速度稍微慢一点。

    而他们要做的，就是相对于太阳进行减速，让受到太阳的引力大于速度所能产生的离心力，如此才能朝着太阳靠近过去。

    这对于承影属于常规操作，但对于神界的众神来说，就是彻头彻尾的折磨了，这也是他们讨厌在太空战斗的重要原因。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

