    一辆一辆运兵车进入临时驻地，这一次的休整时间要比之前都长，足足持续了四个小时，火种部队似乎是打算集结完毕才重新上路的。

    此时，这条通往北方的路上已经有数万火种部队集结，如果站的高一些向后看去，临时驻地广阔如海，绵延的车队一眼望不到尽头。

    只有亲眼见过，才能明白数以万计的整建制部队有多么壮观。

    而这些人一路奔袭南方，打下孔氏最难啃的32、31号壁垒后，却丝毫没理会唾手可得的利益，就要返回北方去了。

    押运着六百多难民的十多辆运兵卡车，停在了任小粟他们乘坐的那辆卡车旁边，如果不出意外的话，难民会被集中运送。

    任小粟打量着那些不同身份的难民，唯一相同的就是这些人全都神情疲惫。

    对比起来，这些人可比任小粟他们惨多了，别说有没有毯子了，就连坐的位置都有点挤。

    任小粟他们那辆卡车上总共也就十多个人，位置宽敞的很，而这些人五十多个挤在一个车斗里，所有人都得蜷缩着身子。

    想到这里，任小粟回去找到负责他们那辆车的司机，一人先悄悄塞了一块手表：“三位这几天给我们开车实在辛苦了，我们身上也没什么值钱的东西，随身的手表对你们三位表示感谢。”

    那三名火种士兵可没军官那么大气了，他们的工资又不多，能白得一块手表当然乐意至极。

    任小粟送手表也是有讲究的，送金条不合适，虽然他身上金子多，可这玩意送出去容易招人惦记，谁知道你身上还有没有藏着金子？所以容易招来祸患。

    送药品？这也不合适，虽然任小粟也带了一些抗生素当做硬通货，但眼瞅着马上要打仗了，他想留着备用呢。

    所以，送手表这种东西，就成了最好的选择，一是方便解释来处，二是对方收下之后也好变现。

    这还是当初王富贵给他说的，任小粟记在心里之后就留意了，早先在黑市的时候，他一口气买了几十块，就等着这种时候用呢。

    三名火种士兵也挺惊喜的，甚至还有兴致跟任小粟聊了几句。

    火种部队休整完毕再次出发前，旁边几辆车上有难民看到任小粟他们的车空着，便立刻抢着过来占位置，心想总算可以坐的宽松一些了。

    结果还没等他们爬上车斗呢，却被任小粟直接一脚踹了下去。

    被踹的中年男子一屁股摔在地上勃然大怒：“你干什么？”

    任小粟笑眯眯的说道：“这是我们的车，你该滚哪就滚哪去。”

    “什么你的车？”中年男子身后还有十多人，底气非常足：“你们十多个人就占着一辆车，凭什么？”

    那中年人叫喊着，可任小粟却不为所动，于是中年人开始向火种士兵告状，他去找到负责任小粟他们这辆车的三个火种士兵装委屈：“几位长官，你们这辆车上的囚犯太蛮横了，我们只是想……”

    话还没说完，坐在驾驶位上的士兵便冷冷说道：“滚蛋，不然把你中午吃的饭都给你打出来。”

    此话一出，其他难民全都诧异了，这火种士兵分明是向着任小粟的啊。

    司马钢他们诧异的看向任小粟，心说他们也不知道任小粟什么时候就买通了火种的人，刚刚任小粟送手表的事很隐秘，连他们都不知道。

    王京病还没好，只是萎靡的笑了笑：“年纪不大，也不知道哪来的这么多心思。”

    任小粟乐呵呵笑道：“出门在外心思不多可活不长久，这不也是为了让咱们大家舒服一点吗。”

    其实，这就是任小粟提前递手表的意义所在了，在火种军中你自己再横也不行，得有人睁一只眼闭一只眼。就跟监狱里的号长一样，号长也是囚犯却可以管其他囚犯，但这得狱警默许。

    任小粟没把自己当做囚犯，但他又没法直接带王京走，所以就要在规则之内寻求最好的结果。

    金子他多的是，手表送出去还可以再买，任小粟虽然贪财，但该花的钱从不省着。

    即便被临时征调，他也没打算多委屈自己。

    运兵卡车启动，车子外面的那些难民灰头土脸的看着任小粟他们说说笑笑，而负责押送他们的士兵已经下车破口大骂：“都赶紧给我上车，别在这磨磨唧唧的。”

    有人在中年人身旁小声说道：“我看那小子应该是贿赂了火种的人吧，要不咱们也送点东西出去？”

    中年人愣了一下：“送什么，咱们身上还有什么值钱东西？”

    “手表？”

    “你知道我这手表多少钱吗，怎么能送给火种的人！”中年人忿忿不平的爬上了车子，继续和大家挤着。

    此时王京看向任小粟，他这才发现任小粟回来竟还带着一份报纸：“这报纸是从哪弄来的？哪个报社的？”

    “希望传媒的，”任小粟解释道：“从火种那军官手里要来的。”

    这下大家更诧异了，才几天啊任小粟竟然和火种的军官都混熟了，连报纸都能从对方手里要来？

    要毯子什么的还可以理解为刚需，要来报纸就感觉关系好像更近了一步。

    任小粟解释道：“而且我以后可以和火种士兵一起排队打饭了，到时候你们都不用动，我拿饭盒打回来给大家吃。”

    行军作战的饭盒都是长方形铝制品容器，可以扣上盖子的那种，摞起来十多个任小粟也抱得动，那军官虽然说仅限于他一人去打饭，但也没说他一个人能打几份是不是？

    任小粟此话一出所有人都喜出望外，而且大家心里都冒出一个想法来，好像这世上就没有这少年解决不了的事情似的。

    杨小槿坐在车里抱着膝盖，笑意盈盈的看着任小粟跟医生们侃侃而谈，其实她也有虚荣心和少女心，不过她不爱珠宝首饰，也不爱一切繁华。

    杨小槿只是希望别人都能知道，她喜欢的人有多么厉害，那个人是这世间独一无二的少年。

