    “叔宝你瞧那边！莫不是大军开始进攻了！”

    慈涧以北的胡张沟下，率军隐藏于此的罗士信指着西南面突起的青烟开口道。

    随着话音落下，身侧草叶一动，一个身负铁甲的青年便诧然起身。

    李世民调兵的命令早就发出了，但却没急着让这两位爱将回归。

    目下敌我双方的实力相对均衡，他们这五千人马算是额外的暗牌，自然不想轻易暴露，好钢要用在刀刃上。

    所以前者才亲往慈涧侦查，便是想估算一下地形与时间，打着他在正面吸引火力，叫两人从后方偷袭慈涧的注意。

    计划很好，只是……

    秦琼在半坡张望了一会儿，却是喃喃道：“大王不是说，要等他定好计策，相约时间同时发起进攻吗？会不会是隋军在诱敌？”

    “诱敌？”

    罗士信与几个营头从他身后挤了上来，抬手遮挡着自西面射来的阳光瞧个不停，眼睛都要看花了，也没看出个所以然。

    正纠结间，一个从脚下薅了片灌木叶子挡在脸前的家伙忽然惊叫，却是指着那处烟火以西的方向道：“你们看，那边烟尘冲天，这范围少说也得十里，定是有大军在交战！”

    好吧，近八千骑兵绕着长石山跑了整整一圈，烟尘的范围确实大了点，也不能怪别人误会。

    “战机稍纵即逝，咱们干不干？”

    罗士信扭头看向老秦，后者咬牙犹豫了一番，便狠狠挥手：“许是令使在路上耽搁了，宁可信其有，也不可坏秦王大计，干了！”

    “哈！等的就是你这句话！”

    前者脸上一喜，而后便回身高呼：“速传令各营，即刻随某进兵，拿下慈涧！活捉王世充！”

    “喏！”

    众将校兵头抱拳应和，过不多时，身披草木树叶、手持木盾横刀的大片步卒便自坡下跃出，沿着樱桃沟向南的弧线直奔慈涧。

    河洛盆地近山的区域多是这种沟沟壑壑的地形，搞得如地道战一般，也就应运出现了藏兵堡这类防御体系。只可惜王世充的大战略没错，就是这堡的位置出了点偏差。

    他重点防御的是西面沿河的平原地带，却没想过会有人从北面的山里杀出来。

    长石山南面冒起的青烟可不止罗士信他们看见了，位于涧水西岸的唐军大营以及新安周边的隋军各部，都看见了。

    王世充原本还道老单这厮可真是有病，偃师都要火烧眉毛了不赶紧回去支援，居然去追几个散兵游勇。可当缺门大营回报，说对面的唐军突然倾巢而出，疯了一般直扑长石山时，他便不这么想了。

    这是逮到大鱼了哇！

    那没得说，抄家伙！

    一声令下，彼时位于硖石堡、缺门大营、新安的守军俱都出动，两翼借谷水阻敌增援。而王世充本人，却率领新安守军趁势直扑唐军大营。

    要再算上偃师与洛阳旧城的战场，双方今日动用的兵力总数已接近二十万，倒有点决战那味儿了。

    长石山前，铁蹄震颤，杀气冲霄。

    李元吉箭壶里的箭已经射光了，身下战马也连呼带喘，一副“你特么咋这么沉”的嫌弃表情。

    虽然李世民的当机立断避免了大伙被骑兵包围的命运，顺势冲出了敌军堵截的范围，但由于正前方的硖石堡正位于大伙回营的必经之路上，而向北又有谷水拦路，使得能回旋的空间越来越小。

    “大王、齐王殿下，你们速速渡河，末将留下断后！”

    眼见前方水光荡漾，稍落一个身位的丘行恭突然开口，进而也不等李世民说话便勒停战马，抽刀转身。其余随行的近卫见状也纷纷停下，呼喝着在其身侧集结。

    “拦住他们！莫走脱了唐贼！”

    后方单雄信呼喝杀到，李元吉丢下一句“保重”，转身正要拉他二哥跑路，却拉了个空。

    他壶里没箭了，李世民倒还有。

    单雄信的长槊不等怼到丘行恭的脸上，其后一支带着啸音的羽箭便到近前，在其躲闪之际在他的脸颊带起一道血花，射进后方骑兵的脖颈之中。

    “铿！”

    趁此机会，后者侧身突进，举刀便向他攻来。

    “喝！”

    老单侧提马槊，以槊杆挡下一击，错马而过时，便抬头瞧向朝他放箭的家伙。

    不过十八、九的年纪，金甲巨弓，身负龙纹披风，头顶兜鍪挂着墨色长缨。扮相倒是很帅气，就是其战术叫人很窝火。

    一击不重，李世民已是策马向西南迂回，再次搭上一枚箭矢。

    “施冷箭算什么本事，有种与单某放对！”前者怒吼。

    “呸！某当着你的面射你，哪里算冷箭了！躲不开那是你自己蠢！”

    远远传来李世民的回应，使得马上的壮汉瞬间炸毛，也不管身后被骑兵围起来揍的丘行恭了，策马就追了过去。

    后方的大队兵马渐次分为两个部分，少数一队人马向南去围堵李世民。剩余除了一队前锋于丘行恭等人战在一起，其余则让出交战空间，静待结果。

    李世民并未理会前方堵截的骑兵，而是以羽箭不时迫退后方的单雄信，待绕到一处中间点上，便突地转向东北，径往丘行恭等人的位置杀了过去。

    一支支羽箭射过，外围的骑兵应声而倒。前者大声呼喝着令麾下突围，同时想看看李元吉那小鳖犊子跑到哪了，结果扭头之际，却突地一呆。

    那混球，在往回跑。

    “混账东西！谁让你回来了！”

    李世民当场就惊出一头皮的冷汗，心下又是生气又是感动。

    平日里还道这小畜生只亲近大哥，想不到关键时刻，他也是心向二哥的哇。

    嗯，以后对他好点……

    这一切都发生在电光石火间，单雄信注意到这边的状况，发现自己有可能是被耍了后，当即恼羞成怒，却也不追李世民了，而是掉转马头向李元吉杀了过去。

    “不……”

    某秦王大惊失色，一边忧心的喊着李老四的小名，一边疯了似的杀向前者。

    便在这时，刚刚还狞笑叫骂的老单在众人眼睁睁的注视下却突然拐了个弯，忙不迭的又往回跑。而在其身后，南北两侧的阳光下忽有连绵不绝的唐旗轰然跃出，无数披甲执锐的唐军士兵踏步冲来，震天的喊杀与脚步声瞬间响彻山前。

    于是在李世民的视角中便出现了这样一幅画面：在无数反射着银光的甲胄与唐旗的映照下，一个十六岁，长相并不俊美甚至可以说丑的少年小将挥刀在前，身后红旗招展，对面则是敌将仓皇而逃的身影。

    这场景，估计阎立本都画不出来。

    各种复杂难言的情绪与表情潮水般从某秦王的脸上退却，随即换上的是更复杂的面孔。

    感动早了哇……

    “休伤吾主！”

    “保护大王！”

    “彼乃秦王也，贼将安敢放肆！”

    只稍停了几息，无数呼喝之声便从另一方向传来。

    硖石堡东南，迂回而过的尉迟恭、段雄、翟长孙、李君羡等骁将率领玄甲军冲锋而来，直扑对面骑兵左翼。而在另一边李元吉的正后方，刘弘基与史万宝的将旗隐隐飘动，大队步兵也是喊着号子玩命般的往前狂奔。

    “啊哈！”

    李世民怪笑一声，身下像是忽然又涌出了力气，当即策马回转，同时高喝道：“传寡人将令！玄甲众随寡人破敌，其余人等，即刻向硖石堡进攻！”

    “杀啊！”

    彼时已然挂彩的丘行恭带着不足五人从后方阵中杀出，哈哈笑着吐了口血水，而后掉转马头，举起长刀再次扑向敌阵。

    硖石堡已然冒起浓烟，缺门大营的方向也开始起火。

    正在唐军涧水大营怼着窦轨和陈政猛削的王世充待反应过来时，便发现可能不等他拿下唐军的前进基地，自己的后路就要消失不见了。

    “遭了！此乃调虎离山之计也！快！撤退！速回新安！谨防贼军攻城！”

    某郑国公被惊得大汗淋漓，甚至都顾不上贸然撤军可能会引发的溃败，忙不迭的又往回跑。

    而在这个时候，彼时根本无人关注的慈涧镇下，随着两道挥舞长锏和铁枪的身影杀上城头，过不多时，城门便即告破。无数甲胄非唐军样式的兵卒挥舞兵器，狼群一般涌入城中，扑向所有敌军。

    “开门！快开门！”

    西门城下，在此督运粮草的王玄应骑着某秦王心爱的汗血宝马奔出城门，留着泪水再次踏上逃命之路。

