    老猎人被那商人的言语给气笑了。

    “你们这些城里人知道什么，那灵兽是诸神的使者，岂是凡人所能猎杀的。”

    商人不以为然，“所谓的神灵根本是不存在的，理性在上，学会的学者们早已经证明了这一点，这是确确实实的印在报纸和期刊上的，白纸黑字写的清清楚楚，和你那虚无缥缈的神灵是全然不同的，我猜你一定连字都不认得吧，也难怪会把这种胡言乱语当成真理来宣传。

    这种话你也就说与我们听听吧了，要是被学会的监察们听到了，嘿嘿……”

    老猎人露出一丝厌恶、不屑、以及紧张的复杂情绪，张了张嘴，却不再言语。

    商人的同伴却急忙出来打圆场。

    “我想这些事情能够流传开来，总归是有其原因的吧，或许是有人看到一头奇怪的动物，又或是在极度寒冷的情况下产生了幻觉，却也不一定是蓄意胡说的。”

    那商人似乎是好意替老人开拓，但言语中的那种笃定的语气，却让老猎人的脸色更加阴沉了。

    肖恩听了心中却颇为复杂，如果换了以前的他，估计也会是类似的想法吧。

    不过在亲眼见证了镜中幽灵、湖中仙女等超自然的存在，他对这些古老的传说也多了几分兴趣，说不定这个世界真的存在古老的神灵，诺德人神话传说中的种种神奇生物，也未必就不是真的呢。

    不过虽然诺德已经被布莱顿吞并，理论上大家都是一国人了，但地域和文化上的隔阂却始终存在，布莱顿人瞧不起诺德人，认为他们都是山里的蛮子，毫无知识和理性。

    而诺德人对布莱顿人的感情也十分复杂，只是由于布莱顿的强大，不得不接受其统治罢了，再加上经济上被布莱顿商人逐渐渗透，双方的关系也颇为微妙。

    他心说自己以后可得注意了，既然要在诺德混一段时间，那就必须得跟当地人搞好关系才是。

    马车在路上走了三天，这三天里他跟那老猎人逐渐混的熟了，知道了他的名字叫米洛克，他很喜欢听老猎人讲述诺德人的古代传说，这些传说严格上讲已经被从官方记录里删除了，但是口耳相传却是无法被阻止的，只不过在这过程中那传说的内容有多少被扭曲和改变就不为人知了。

    对于肖恩这个忠实听众，老猎人颇为满意，尤其是肖恩出手大方，一路上和他分享了不少蜂蜜酒和熏鹿肉，几天下来两人竟然成了忘年交。

    路上还经过了几个诺德人的村庄，终于在第四天中午抵达了诺德福森。

    诺德福森在地图上显示的是一座城市，然而亲眼见到了，却发现充其量算是个大一点的镇子，就坐落在寒风森林的边缘，木头的围墙环绕着镇子的外围，一栋栋木屋矗立与其中，这些木屋都是诺德人的风格，简洁，粗犷，但十分坚固。

    除了一条贯穿了镇子的大道，整个镇子几乎都被包围在了森林之中。

    肖恩看着眼前荒凉的景象，很难想象继续往北会是怎样一副样子。

    原本他还想着继续往北走，走到那荒无人烟的小村子，然而现在他却觉得，自己这一趟旅途怕是要就此打住了啊。

    肖恩决定先在镇子里住上一两天，打听一下周围的情况再说。

    他在镇子上唯一的一家旅馆租了个房间，安顿好行李，他便去了当地的酒馆。

    在这种寒冷的地方，旅馆只有一家，酒馆倒是足足有三家，他便选了人最多的一家走了进去。

    略显昏暗的圆顶木屋里挤满了猎人、皮毛商人、伐木工人，虽然是大白天，但壁炉的火焰已经烧起来了，火焰噼啪作响，既能群暖，也给这采光极差的酒馆带来了光亮。

    那些酒客们或是三五成群的挤在一张张桌子旁，或是在吧台前坐成一排，交换着生意情报，或是讨论着山里的野兽又惹出了什么乱子。

    当地人喝一种叫‘巴列’的烈性酒，巴列在诺德语中意为橡树，大概是因为这种酒被储存在巨大的橡木桶里吧。

    只要花上五个铜币，就能买满满一大杯，肖恩给自己买了一杯酒，杯子也是用橡木做的，杯子的握柄光滑发亮，看起来已经用了很多年了，杯子的正面还有一个简洁的熊脸浮雕，看起来很有艺术感。

    他朝着周围扫了一圈，很容易就在人群中找到了那个花白胡子的老猎人米洛克正在和几个人拼酒。

    他冲着老猎人举了举杯子，老猎人也冲他咧嘴笑了笑。

    肖恩喝了一口杯子里的酒，看着酒保用一块亚麻布擦拭着酒杯，等到酒保经过他的时候，将一个银塔克推到了酒保面前，“请问，你知道哪里有房子出售么？”

    “你想买房子？”酒保用古怪的眼神看着他，没有去拿那个银币，“我们这可不会随便卖房子给外地人？。”

    米洛克却适时的走了过来，正要续杯，听了那话便拍了拍酒保的肩膀，“不用担心巴克，约翰是个实在人，嗝，他是个皮毛商人，是做大生意的。”

    酒保无奈的摊了摊手，“你可以找拉格纳，他是诺德福森的‘领主’，如果你要买房子，必须得到他的同意才行，他家就住在镇子中间最大的那座木屋里。”

    所谓的‘领主’，其实是一个不甚准确的官方翻译，诺德人没有贵族爵位那一套体系，‘领主’真正的含义，大概是首领、酋长一类的意思，诺德人的每个聚集地都会有一个此类头衔的人。

    事实上，如今的‘领主’早已经不复当年的风光，在几百年前的古代，诺德领主会召集部落的勇士，集体去劫掠，分配战利品，处置领地内的纠纷，伯爵既是领地的管理者，也是军事领袖。

    不过自从诺德王国变成了诺德领，所谓的‘领主’也成了一种旧时代留下的名誉头衔，事实上，诺德福森是有官方认命的镇长的。

    肖恩点头致谢，又和米洛克碰了碰杯子，便走出了酒馆。

    他在镇子中心果然找到了一座大宅子，有着独立的围墙，不过面积虽大，看起来却有些破败，在一个铁匠炉旁他找到了拉格纳。

    拉格纳是一个很壮实的汉子，有着一双深邃的蓝眼睛和狂野的大胡子，脸上纹着蓝色的战纹，这种古代诺德战士特有的纹身如今已经十分罕见了。

    肖恩见到他的时候，后者正在赤着上身锻打着一把斧子，坚实的肌肉有一种让肖恩为之羡慕的野性美感。

    肖恩说明了来意。

    拉格纳似乎并不意外，他继续叮叮铛铛的敲着铁锤，过了片刻，他把炙热的斧子放到水桶里淬火。

    “你想买房子？”他漫不经心的问道，白色的蒸汽遮住了他的脸，让他看起来不甚真切。

    “是的。”

    “为什么？”

    “我喜欢这边的风景。”

    拉格纳笑了起来，他把斧子从水桶里取了出来，看了看刃口，然后猛地一抬手，斧子盘旋着落在了不远处的一个圆木靶子上，斧刃正嵌在那靶子的圆心处。

    这一手十分漂亮，如果瞄准的是人的话，说不定可以削掉半个脑袋了。

    拉格纳满意的咧了咧嘴，“你叫什么名字，喜欢看风景的人？”

    “约翰，约翰·史密斯。”

    “那么约翰先生，我这里有各种各样的空房子，如果你想买，我可以给你非常好的折扣，来吧，我带你去看。”

    拉格纳扛着斧子，带着肖恩朝着镇子里走去。

    肖恩一边跟着，一边说出了自己的要求：“有没有偏僻一点的，我喜欢安静。”

    拉格纳停顿了一下，似笑非笑的看了他一眼，“当然有，这里到了冬天，总是很安静。”

    他带着肖恩来到了镇子的边缘地带，这里的建筑稀稀拉拉的，有很多看起来都无人居住了，门窗上用厚木板钉着。

    拉格纳走到一栋房子的门前，用斧子砍那钉住房门的木板——肖恩这才明白为什么他要带着一个斧子过来。

    眼看着拉格纳要劈第二块木板了，他急忙喊住了对方。

    “我的经济条件还可以，所以最好有大一点的房子。”

    拉格纳点了点头，反手又把木板钉了回去。

    两人来到了靠近围墙的一座木屋，这座木屋要大了不少，两层高，有一个阳台，看起来很是气派。

    “这是镇长的房子，自从他去北方的森林里打猎出了意外，这里就空下来了，你喜欢打猎嘛约翰先生？”拉格纳说着，用斧子去撬门。

    肖恩耸了耸肩，“还行吧，不过我以前听过一句老话，‘最高明的猎人往往都是以猎物的身份出现的’，所以对于打猎这种事情，没有必要的话，我并不打算尝试。”

    拉格纳停顿了一下，微微点了点头，似乎觉得这句话挺有道理。

    门终于被撬开了。

    “这栋房子不错，才三十多年，视野很好，大厅很宽敞，那个沃尔森虽然人不怎么样，但品味倒还不错。”

    拉格纳说着拿起桌子上的酒瓶子闻了闻，也不嫌弃，直接灌了一大口，然后递给了肖恩。

    肖恩暗自皱了皱眉，还是接过去喝了一口。

    味道竟然还不错，是蜂蜜酒，有点酸酸的味道。

    他站在阳台上，朝着城外看去，在那木墙的边缘，隐约可以看到一条蜿蜒的小路，通向一座山谷，密林遍布，在那森林深处，隐约可以看到暗黑色的屋顶从那树林间露出头来。

    “那里是什么地方？”

    “哦，你说橡树谷，那里曾经是古代祭司们献祭众神的地方。”

    肖恩一听顿时来了兴趣，“你们这里还有信仰众神的人么？”

    “当然没有，早就没人信了。”

    拉格纳摇头道，他的眼神中带着几分自嘲，“既然斧头打不过火枪，想来那所谓的神灵也是没什么卵用的。”

    “呵呵，不过小时候听老人们讲起那故事，还是蛮有趣的，前些年有个大商人买下了那个山谷，推平了旧日神殿的废墟，在上面盖了一栋庄园，不过后来庄园的主人打猎出了意外，那庄园就空下来了。”

    肖恩心说你们这怎么老是打猎出意外啊？

    “看起来你们这打猎是个高危活动啊。”他若有所指的说道。

    拉格纳学着他的样子耸了耸肩，“森林里总是很危险的嘛，我们这也有句老话，‘森林只会善待那些心怀敬意的人’。”

    “我刚好对诺德的古代神话很感兴趣，可以去看看么？”

