    修仙五行遁术，这对于从修仙界重生回来的韩铮来说，简直就是家常便饭。

    在修仙界，五行遁术，那是所有处于凡阶必须要掌握的法术！

    所谓五行遁术，便是掌握天地五种最基本元素，利用符术或者手印，从而达到攻击或者防御逃遁的手段。

    自从重生以来，韩铮还从未真正意义上动用过五行遁术，应该说从未在人前真正意义上使用过。

    今天天一剑圣，懂天一竟然提出来要在五行遁术上做比斗，韩铮到是有些小惊讶。

    他敢说在地球上，对碰五行遁术，就没有一个人能是他的对手。

    “哇塞，难道说传说中的仙法遁术是真的存在不成？”

    “我就说，五行遁术，本就是我华夏的传承，东洋那帮傻逼不过学了皮毛。”

    “没想到，天一剑圣竟然也是一位修仙者，今天有幸见到两位修仙大能比斗，这一趟来的值得。”

    “真难以想象，五行遁术在帝君和天一剑圣手中，会达到何种程度！”

    ……

    下方上千人中，无论是普通人还是来自各大家族的武道高手，还是一些隐世散修，都对两人即将开始的比斗充满了好奇与兴奋。

    神话论坛上，来自世界各国的民众们，显然对华夏五行遁术很陌生，但那些帝级强者却都清楚的很，华夏五行遁术，在某一个时代中，所代表的就是一种恐怖术法。

    明帝这些人内心中都有着一丝沉重，如果帝君在五行遁术上有着极深的造诣，那就真的太逆天了。

    六大圣殿，八大王族的上层人员，此刻全部在关注着神话论坛上两人的对碰。

    对于这十四个海外最古老势力来说，他们对华夏的忌惮，来源就是华夏的修仙者。

    尤其是代表西方最强最古老，代表这神话时代最深厚底蕴的六大圣殿，他们曾经在上古，可是和华夏修仙者有过多次交战。

    如今，华夏修仙者再次出现，让他们都有着莫大压力，实在是只有他们才明白修仙者有多强大与可怕。

    此刻，韩铮和懂天一两人，都悬浮在山巅之上的空中，两人都是背负双手彼此目光对碰。

    “剑圣乃是前辈，作为晚辈的我应该让前辈先出手，五行遁术我也是略懂一二，希望不会让前辈失望！”

    韩铮单手背负身后，脸上有着淡然微笑，冲天一剑圣笑着说道。

    “好，那老夫我就献丑了！”

    懂天一倒也不矫情，两人都是修仙者，修炼一途向来都是达者为师，他虽然活了将近两百岁，但在对面这个少年帝君面前，可也不敢有一丝的狂傲大意。

    在下方上千人和龙论坛加上神话论坛上数亿用户的关注下，懂天一终于出手了。

    一袭白衣在微风中飘摆，双手如梦幻般抬起，双手十根手指带起了层层虚影。

    远处山坡上，董家的所有人，都是第一次见到老祖宗出手，此刻内心都是激动无比。

    “老祖宗加油，揍扁这个家伙，让他欺负人……”

    懂梦琪挥舞着小拳头，在空中挥舞了一下，声音中充满愤愤的为自家老祖宗加油。

    她的一句呐喊，让懂云亭就是一皱眉，他内心一叹，原本就是董家欺负人在先，这丫头倒是有着和他母亲一样不讲理的性格。

    也难怪懂梦琪会如此，萧翠兰可是她的生母，如果懂天一输了，她母亲和二舅两个表哥都要被关进天宫三十年！

    至于其余观看的人们，对于懂梦琪的呐喊则给予不屑，董家在华南地面上猖狂的太久了，能看到帝君镇压董家，那可是很多人都期待的。

    而这时，懂天一双手已经完成了结印，整个过程不到十几秒的时间，这种结印手速堪称恐怖。

    一点金色星芒逐渐绽放，同时懂天一双手托着金色印符，口中轻喝一声。

    “金遁，无尽星雨……”

    一米直径散发着耀眼金色光芒的印符，一闪冲上了高空中，霎时间，从天地四面八方，金系灵气蜂涌而俩，涌入了金色印符中！

    下方所有人只看到了天空中，仿佛在一刹那间，被金色流星雨所覆盖，全部向着中心位置的金色印符飞去。

    黄金色印符没有任何的气势散发，就像是一个绚丽的金色图阵悬浮高空，看的人人们是心旷神怡。

    韩铮目光淡然的看着天空中黄金印符，嘴角不由扯起了一抹迷人浅笑来。

    懂天一所施展出来的金遁，在他眼中不过是最为简单的手印凝结，不过威力倒是很恐怖！

    只是在真正的双方厮杀中，他的这种结印速度和攻击速度都太慢了，当初在修仙界，那些大能，可都是瞬发五行遁术！

    向懂天一这种施展遁术，估计早就死了几个来回了！

    就在韩铮内心思绪中，天空中懂天一的金遁，无尽星雨已经凝聚完成，原本的黄金印符，在无数金系灵气的注入下，已经变成了一轮黄金日轮，如佛光普照般，无尽锋芒四散。

    “小友，准备好，我要攻击了……”

    “开始吧！”

    韩铮微笑着回应了一句，然后右手猛然抬起，五根手指有规律的弹跳摆动，在眨眼的功夫就勾画出了一面土黄色图阵！

    这一幕，看的懂天一眼皮直跳，韩铮的手印凝结简直太快了！

    “土遁，五重罗天门！”

    韩铮右手托着土黄色图阵，朝着天空按去，随着口中一声轻喝，在他头顶上空，发出了轰鸣之音！

    五道虚幻门户以重叠的方式出现在了天空中，在极短时间内，凝聚出了五座高达十几米宽九米的土黄色庄严大门，每一个土黄大门上都有着一条土黄色真龙盘绕，龙首朝天，威严而霸气！

    其实，韩铮施展出来的这个土遁，完全是按照之前雪女的罗冰天门的改版。

    在他看来，若是施展修仙界的五行遁术很没必要，那样不仅会招来窥视不说，还会给自己带来不少麻烦。

    但他的想法却是错了，单一这五重罗天门，在世人和武道强者眼中，那就已经是一门无上大神通了！

    今天韩铮和懂天一两人所施展出来的五行遁术，给华夏武道界，打开了一扇更加旷阔的修炼世界。

    此时，就连几个历史悠久的武道世家，都被两人的遁术所震撼！

    更有不少人，开始想办法，让家中子女去与华夏四大名剑家中子弟接触。

    懂天一既然是一名修仙者，那么，其余三大名剑必然也都是修仙者，至于让家中子女去攀附帝君，这一点，很多大家族都没有任何把握。

    “无尽星雨……”

    见到韩铮几乎瞬发出来的土遁，懂天一知道，今天是遇到强大对手了，当即，抬起的右手朝着下方按落。

    “翁……”

    黄金色日轮，猛然间爆发出无尽锋芒，下一刻，天空中被金色流行雨所占据，排成了数条金色流星雨线，疾风骤雨般砸击在了五重罗天门上。

    震荡轰鸣声，仿若无数炸雷在天空中炸开，下方上千人如临末日，山巅上金色完全被爆散开来的金色光华所笼罩，空间震荡出一圈圈涟漪扩散。

    今天前来观看的这些人，之前都是在视频上领略强者激战，今日亲眼目睹，才能真能体会到他们出手间，那都是毁天灭地的威能。

    韩铮淡然的悬浮在五重罗天门下方，对于懂天一的无尽星雨狂暴攻击完全不放在心上。

    前世，身为修仙界八劫散仙，在整个修仙界除了那些活了无数年的大能和龙皇这些无敌强者外，他根本无惧任何人。

    当初他若是就继承了青帝传承，韩铮绝对能站在修仙界最顶端，和龙皇这些无敌强者平分天下！

    龙论坛和神话论坛上，数亿在线用户都看的心旷神怡，对于华夏修仙五行遁术充满了向往。

    无论是韩铮还是懂天一，在施展遁术时，那种天地尽在手中的绝世风姿，当真迷倒了万千少女的心。

    两种遁术碰撞只持续了两分钟左右，金遁，无尽星雨和土遁，五重罗天门，几乎是在同一时间能量耗尽消散。

    两人在遁术能量上掌控都到了一种极深境界，如此恐怖未能碰撞在一起，竟然没有一丝能量坠落殃及无辜。

    待四散能量消失，人们视线中再次出现了湛蓝天空，刚才所发生的一幕，就如同做了一个梦，既真实，又未能在现实中留下任何追寻的痕迹。

    “没想到小友在遁术造诣上，当真是深不可测，今日，老夫有个提议，你我既然要切磋，那就用出全力让世人见识下我华夏五行遁术，省着海外那些无知之人，被东洋弹丸之地，偷取了我华夏五行遁术一丝皮毛就敢妄言五行遁术是他们的底蕴！”

    懂天一的一番话，让下方上千人，以及数亿在线用户都振奋不已，同时东洋方面则是一片的沉痛。

    被韩铮横扫了一趟后，现在整个东洋的武道传承已经被断了，就只剩下一个八岐至尊，被封印在地下半死不活。

    “难得啊！今天有幸看到帝君和华夏四大名剑之一秀五行遁术，有机会让我们领略东方修仙者的神秘！”

    “修仙者的各种手段，一直都是地方各大势力所忌惮的存在，真难以想象他们是土如何办到的！”

    “这种五行遁术，感觉和我西方的能力者很相似，不过，貌似五行遁术更加强大，因为它是一种掌控天地元素的方式。”

    “真正恐怖的是，华夏修仙者利用五行遁术，能随意操控五种天地元素，这才是比能力者更加强大的地方！”

    ……

    神话论坛上，各大强者，纷纷对华夏五行遁术发表了自己的意见和感叹！

    要知道，就算是西方教廷，所谓的光明能力，也不过是一种能力罢了。

    教廷单一将光明能力给用到了极致，就凭借这一种能力就镇压了西方几千年。

    而修仙者，利用五行遁术，则能将天地五种元素，每一个单一能力都能释放出他的各种形态极致力量。

    这种神奇释放能力，一直都是西方各大实力所不解的地方，耗费了几天年研究，都不能解开五行遁术的本源所在。

    “既然天一剑圣有这个雅兴，晚辈自当奉陪，那就让海外之人见识下我华夏五千年传承。”

    懂天一的建议，倒是让韩铮内心中有着一抹赞赏，虽然说今天是他和对方比斗，决定董家未来命运的一次切磋，但懂天一骨子里为国为民的热血，还是让韩铮十分尊敬的。

    远处，站在车子旁的古天翔，一脸惨白的望着悬浮在天空中的帝君和懂天一两人，内心则是无比的落寞与寂寥。

    亲眼见到这种级别的人物出手对抗，让他终于体会到，世俗所谓的大家族，在这样的强者面前，一点话语权都没有。

    今天他败了，败得没有一点尊严，连古家的脸都给丢尽了！

    原本在他的内心中，觉得身为古家未来接班人的他，有绝对能力掌控自己的命运，也能轻易操控和自己有关系之人的命运。

    但现在他完全醒悟，自己所拥有的一切，在某些人眼中随时都可以泯灭掉。

    “既然你们都能成为一代强者，我古天翔也一样可以，总有一天，我会以平等身份重新出现在你们面前，我会成为下一个传奇！”

    古天翔最后看了一眼人群外，那个让他魂牵梦绕女子的背影，丢下一句坚定话语，坐进了车中，黑色迈巴赫杨起一路灰尘，离开了清风岭。

    让韩铮没想到的是，不久的将来，古天翔真的成为了一个神秘势力的传人，和他还发生了一场碰撞。

    “好，今日，你我就炫耀一下我华夏五行遁术！请……”

    懂天一笑着说了一个请字，然后就向着上空飞去，韩铮也是轻笑一声跟着飞了上去。

    山脚下，上千人跟着欢呼一声，这些人绝大部分都是普通人，能现场亲眼看到两位传奇，大炫华夏五行遁术，简直就是人生中难得的视觉享受。

    “爷爷，你说老祖宗会不会赢了这个可恶的家伙？难道说，万一老祖宗输了，我董家真的要封门三十年吗？”

    懂梦琪一双小手紧握，手心中因为紧张都渗出了汗水，小丫头是真的担心这一点。

    一群懂家人都是默然不语，他们都明白，不论懂天一是赢是输，董家封门都是必须要走的一条路。

    对于萧翠兰和懂家那几个针对送雅宁的人，在懂天一的决议下，萧翠兰几人必须牺牲掉。

    “丫头，你母亲那是自作虐不可活，天宫只是囚禁她三十年，对于一名巅峰宗师来说，并不是什么坏事，希望她能静下心来，让修为更进一步，将来才能给自己和懂家萧家争取更大的空间。”

    董云亭虽然明白孙女心中的担忧，但懂天一应决心让董家恢复武道世家的辉煌，牺牲几个人，对于董家的未来来说没有可比性！

    懂梦琪内心有着委屈，身为董家的小公主，打从骨子里有着无比的骄傲。

    虽说心中十分气愤不甘心，但她也明白，现在懂家完全是老祖宗一人在撑着，面对帝君和剑宗无名还有他们背后势力，懂家不低头都不行。

    另外，在她内心中是发自骨子里的崇拜喜欢帝君，可却不想以卑微的方式去表达自己的爱意。

    懂云亭看了一眼自己的宝贝孙女，脸上则有着一股莫名笑意，他相信，不久的将来这妮子绝对会改变现在的想法。

    而此刻，天空之上，韩铮和懂天一两人已经展开了全面比斗！

    “水遁，碧水狂涛……”

    “土遁，抱山……”

    “土遁，大地咆哮……”

    “水遁，天水升龙霸……”

    “金遁，破天……”

    “木遁，绝对守护……”

    “火遁，星火燎原……”

    在下方上千人，和在线数亿人的关注下，天空中，韩铮和懂天一两人全部都是瞬发遁术！

    十几丈碧水波涛席卷漫天，下一刻，一座大山镇压而下！

    无尽土元素凝聚出一只庞大无比巨兽震天怒吼，却被一条从天而降的水龙给湮灭！

    所有人都看的炫目无比眼花缭乱，所有被这种遁术给震撼的一颗心都漏掉了半拍。

    在一片遮蔽了苍穹的树冠下，懂天一瞬发了一个火系遁术，一点火芒，瞬间扩散为漫天大火，将参天树冠淹没！

    韩铮见此，微笑着随手瞬发了一个水系遁术，十几条水龙咆哮游弋苍穹将漫天大火消除！

    接下来，两人在天空中持续瞬发遁术，五行遁术，在世人眼中几乎被施展到了极致，层出不穷的变化，眼花缭乱的攻击方式，让武道强者都看的心惊胆寒。

    这两人所施展出来的遁术，宗师遇到必死无疑，就算大武宗也是九死一生。

    “哈哈，痛快，已经有几十年没有如此出手过的，小友真乃当世奇材，老夫甘拜下风，今日切磋到此为止，你我痛饮一场如何？”

    当最后一次遁术碰撞相互泯灭后，懂天一却收手不再出手，因为他已经把自己的压箱底给用完了。

    “哈哈，前辈过谦了，喝酒要稍等，今日，趁着这个机会，正好让我家小妹渡劫，成就旱魃真身！”

    韩铮倒是一点都不介意，他本来也没想过要强势镇压对方，正向懂天一说的那样，窝里横没什么成就感，最重要的懂天一很识大体。

    既然对方已经不打算在比斗下去，他必然不会在坚持，正好借助今天这个机会，协助凌雪渡第一重旱魃天劫！

    ……

