    

    玄一将手上的这几本古籍递给王枫，出声道：“王宗主，这里面便是记载了神药的古籍。”

    王枫接过这几本古籍，看了一眼，这几本古籍都没有书名，用一种不知名的兽皮编撰而成。

    他翻开看了看，前面一些，基本都记载着一些古老之地，与现在这片天地，相差甚远。

    因此，王枫也没有细看，他翻得很快，徒然，他眼眸一凝，仔细的看了起来。

    “据传，古老的王者山脉中，孕育着一株神药，名为涅槃神药，其形似古老神兽凤凰，拥有涅槃之力，可重塑生机.......！”

    到这里，便断了，好似硬生生被人扣下了字一般，王枫忍着疑惑，没有询问，继续翻阅另外一本古籍。

    起先，王枫同样翻得很快，到了某一页后，他再次停了下来，仔细的看了起来。

    “据传，在古老的王者山脉中，孕育着一株神药，名为玄武神药，其形似古老神兽玄武，拥有炼体之力，可重塑肉身，淬炼体质.......！”

    又是到这里便断了，王枫没有再看，他已经找到了，便是这株玄武神药，他看向玄一，询问道：“本座看，这上面都记载着一个古老的王者山脉，但这片天地，并没有这个山脉，你可知这山脉在什么地方？”

    听到王枫的话，玄一摇了摇头，苦笑道：“曾经，我神风帝国在得到这几本古籍之后，也去寻找这古老的王者山脉，但最终都没有找到。”

    王枫点了点头，这个结果，他已经猜到了，否则，神风帝国也不至于连一株神药都没有。

    “将所有的古老典籍都找出来，让本座看一看，或许能有什么信息。”王枫看向玄一，出声道。

    玄一点了点头，双手再次一拨，那些书架纷纷移开，数十本古老的典籍，从数个书架中飞出，堆积在玄一的面前。

    “这些便是我神风帝国所有的古老典籍，我神风帝国曾派学士翻阅过，但都没有找到什么信息，王宗主看一看，或许王宗主能发现不一样的信息。”玄一指了指地上堆积的古老典籍，朝着王枫说道。

    王枫点了点头，而后拿下一本古老典籍，飞快的看了起来，他翻阅的速度很快，简直一目十行。

    以王枫的修为，若是想看一些书籍，只需一念，便能看完所有的书籍。

    但这些古老典籍都是由不知名的兽皮编撰而成，且好似自带一种屏蔽神念的效果，无法完整的看穿，王枫生怕错过什么重要信息，只能一本一本的翻看。

    整整一个时辰，王枫翻看了近五十本古老的典籍，都没有发现任何信息。

    一旁的玄一见此，都想劝王枫放弃了，但他终究没有开口，毕竟，王宗主之所以如此，也是为了他家陛下。

    又过了半个时辰，王枫拿起最后一本古老典籍，翻看起来，这一次，他看得很慢，他有种预感，这本古籍上，可能会有一些信息。

    “那一日，天地为之颤栗，整个世界都化为黑暗，唯有那一抹亮光，从不知多远的距离降落，起先看似极远，但仅是刹那，那一抹亮光，便已临近。”

    “轰的一声，整片天地所有人都为之失聪，无人知道发生了什么，只觉整个大地都在颤抖，好似地龙翻身，山河为之倾塌。”

    “在这一声巨响后，那古老的山脉，化为乌有，世人悲愤，这天地自然宝库，就这样消失了，从今以后，世人再也无法从这宝库中，探索到宝物。”

    “那个地方，世人称之为神临之地！神，毁了那硕大的天地自然宝库，却好似又带来另一种生机........”

    这是这本古籍最后一页记载的信息，王枫几乎是一字一句的看完，虽然这些信息，并没有明确的说出古老的王者山脉，但王枫已然有所猜测。

    那个地方，他前不久刚去过，没想到那里，竟然就是古老的王者山脉，只是，如今那地方已经变成光秃秃的，宛若荒漠一般，怎么可能拥有神药？

    突然，王枫眼眸一凝，他想起来了，那个地方并不是没有树木，而是有着诡异的倒立生长的漆黑树木。

    “神风帝国，可有记载神临古地的书籍？”王枫看向玄一，询问道。

    “有一些，但同样是只言片语，实际上，这些古老之地，有记载的书籍，都不多，好似被人凭空抹去般，很少有完整的信息记载。”玄一点了点头，沉声道。

    而后，他也没等王枫吩咐，直接双手一拨，摄来几本书籍，递给王枫。

    王枫接过这几本书籍，没有任何停顿，直接翻阅起来。

    这一刻，王枫已经不止是在为神风大帝寻找炼体神药的信息了，而是在探索上古的历史，这一段好似凭空被人抹去的历史。

    “那一日，神临尘，整个古老山脉化为乌有，世人都说，这是神的惩罚，因他们贪婪的索取，导致神降下了惩罚，将那天然的宝库，化为乌有，警告世人。”

    “从那以后，古老的天然宝库没了，出现了一个禁地神临之地，起先，世人畏惧，不敢探索，但最终，贪婪，战胜了畏惧，世人纷纷踏入神临之地探索。”

    “他们没有找到任何宝物，但却发现了另外一种形式的宝物，他们欣喜若狂，纷纷停留，以神临之地的力量，淬炼自身，增强修为。”

    “数千年了，他们将神临之地的每一寸土地都踏遍了，始终没有找到其他东西，唯有那神临之地的禁忌力量。”

    “他们放弃了，老老实实享受着禁忌力量的淬炼。”

    “在这期间，出了一件怪事，有一位当时名震四方的大能，突然在禁忌之地疯了，他疯狂的大喊着，神将它带到了地下，找了门，便能找到它，独属于一个人的它！”

    “所有人，将他当成了疯子，他吼了九遍，便魂飞魄散，引得世人一阵唏嘘.........！”

    王枫缓缓的合上书籍，心头一片震动，他好似找到了，但又好似没找到。

