    三天时间，全部准备工作安排妥当。他们在行政司发现了一个乙上级任务，任务要求在极南之地的雪狼冰原搜集“双蕊雪莲”。任务基本学分是3分。根据双蕊雪莲的数量，一株雪莲可以兑换0.1学分。

    众人也挺奇怪的，为什么这么远的任务，危险也未知，但是任务难度仅有乙上。不过也没有多想，毕竟这次的极南之地的行程，宗门的任务只是障眼法，他们的重点是液晶石矿脉。

    李云强领取了任务，跟陈白他们汇合。众人又在古师芸的带领下，一起去了南粤山玄天宗。

    陈白对玄天宗印象深刻，在九幽禁地遇到的四象道人就是玄天宗一名弟子。

    古师芸找家族里借来了八支飞剑，众人御剑飞行一段距离，再疾步奔跑，几天时间便到达了南粤山玄天宗。

    见到了即将为他们施展传送阵的金丹大师罗智睿。

    罗智睿看起来四十多岁的年纪，实际上已经是过百岁了，但是整个人气质硬朗，为人和善，十分好相处。

    古师芸几天前联系到他，表达了他们要前往极南之地的事情，此人当即就表示可以帮忙。陈白这才知道古家与此人的关系。原来各个在宗门内的修仙家族都与外界保持着广泛的联系。古家与这罗智睿便是老战友的关系，罗智睿在五十年前执行某个任务时，受到过古家的某些人的照顾和帮助，古家之于他本人是有一定影响力的。

    古师芸对此人也极其尊重，口中称是师叔。这就有点耐人寻味，不是一个宗门的，再怎么称呼都应该是世伯什么的。

    但陈白没有过多追问，而那罗智睿带了四名弟子过来，其中一人便有他的老熟人四象道人。陈白瞬间觉得亲切无比，四象道人看到陈白也是微微震惊。

    “哟，陈白道友，想不到在这里遇到你。”四象道人呵呵一笑。

    陈白拱手作揖，朝那罗智睿和四象道人等几名弟子行了一礼，众人回礼。陈白道：“万万没有想到啊，竟然在这里再次见面。”

    罗智睿和古师芸也是微微震惊，纷纷询问两人关系，陈白这才解释了一番，众人皆唏嘘不已，觉得缘分妙不可言。

    罗智睿当即道：“事不宜迟，咱们开始吧。在传送阵开始之前，本道要告诫各位，镇守传送阵的会由本道的弟子镇守。时间不会太长，估计这个传送阵会保持七天的时间。如果七天之内你们没有回来，那么下次开启这种规模的传送阵得至少一个月后。空间传送阵是逆天而为，我的法力也不足以支撑太长的时间。第二，大家一定要注意传送阵的目的地端口的隐蔽，如果有人对传送大阵造成了破坏，或者其他族群发现了这个传送阵，传送一支军队过来，那么将是一场灾难。这个非常重要。”

    罗智睿说得郑重其事，大家也都听得极为认真，不知不觉陈白感受到巨大的压力，这次冒险不仅要负责团队成员的安全，还要注意传送阵的安全问题。

    罗智睿续道：“很简单，超时了，你们回不来，我最近被玄天宗高层经常召唤办事，要是这一次回不来，我不一定一个月后能够再次帮你们打开这个空间口子。第二个别让异族知道了，异族入侵，会引发战争，后果你我都难以承受。”

    古师芸邹着眉头道：“放心吧罗师叔。我们会注意的。”

    罗智睿眼神和顺地看了古师芸一眼，说道：“小芸啊，替我向你的父亲问好。回头有空我会去拜访他。”

    “好的师叔。”

    四象道人恭敬地对罗智睿道：“师父，开始吧，您别忘了还有其他的安排，今天要跟宗主见面的。”

    “嗯。好。”罗智睿当即道。

    这次任务加上白毛一共八个人，分别是陈白、古师芸、王剑林、龚宇鑫、冷冰雨、李云强、党林鹏、袁唯原。白毛则是变小了身子缩在陈白的胸膛里。

    算上罗智睿这样一位金丹真人合计五名玄天宗修士分开站立在一个五边形的顶角点的位置上，五个人同时施展空间法术，主要施法人是已经进入到金丹期能够领悟部分空间法则的金丹真人罗智睿，而其余四名所施展的术都是辅助类法术。

    众人站在五边形中央的场地内，场地中央出现了一个巨大的光幕，四周出现强烈的震动感，这片森林在南粤山玄天宗的外围很远的深山之中，光幕笼罩着所有的人，不一会，大家原地消失！

    陈白等众人只觉得眼睛一黑，再一睁眼的时候，眼前一变，四周一片白茫茫的平坦的冰原雪地。

    众人出现在这荒凉的冰原雪地中央。

    陈白的天眼查对大环境一次扫描，天眼查上显示【冰马荒原】四个大字。

    党林鹏在这个传送阵的口子处做了一个隐形的标记，他警惕地望着四周白茫茫的一片。

    陈白道：“好了。已经到冰马荒原了，大家都做好隐蔽，老李，按照测定标准，开始搜寻矿脉的位置吧。尽快几天内把矿脉找出来。”

    李云强拿出一个罗盘来，这罗盘被施法，灌入了法力进去，也调取了陈白手中液晶石的气息，罗盘的指针就开始转动起来。

    根据罗盘的指引，大致在东南方向，再往南走走到极南中心，位置就会变为全是北方了。星球是圆的嘛。

    众人身穿一袭白色的披风，借助着法力在冰原上徒步前行，与这长天冰原混为一色，在这种环境下，反而不容易被发现。

    行进了半天的样子，突然远处奔袭而来一大群嘶叫着的群马队伍。

    “那是什么？”古师芸指着远处的密集黑点，抢先问道。

    “是马队！很有可能是冰马一族的军队。”李云强说道。

    王剑林紧紧地抓住了古师芸的手，心中也开始紧张了起来，心里想这冰马荒原这么大，这才行进了半天怎么就遇到了冰马一族了，真是倒霉。

    陈白紧紧地皱着眉，说道：“大家趴下，距离还远，只要不是朝我们直线过来，一会跟我们擦肩而过是有可能的。他们看不清楚我们的。”

    大家听后也觉得甚是有道理，于是纷纷直直地趴了下去。

    果然，当那些军队靠近的时候，是在他们左侧百米左右的地方飞奔了过去，他们没有发现趴在地上的八个人。陈白微微抬头，看见了那些冰马一族的马儿，全部都是冰白色，但是远处看却是黑色的点，那些族人也是穿着主料为兽皮制成的衣服。

    至于他们的长相，陈白没有看清楚。

    当冰马一族的马队远去，陈白几人正要起身，突然听到一声小女孩银铃般的声音：“你们是谁呀？是糖果屋的叔叔阿姨吗？”

