    沈天赐的尾巴都快翘上天了，得意地扬了扬脑袋，问道：“温元兴呢？他怎么没一起过来？”

    陈宁雅捂嘴轻笑，“今儿可不是沐休，那孩子在学堂念书呢！”

    罗氏趁机数落道：“听到没有！人家都老老实实地去学堂，就你这个皮猴子三天打鱼两天晒网，小心你爹知道了揍你！”

    沈天赐丝毫不怕，吐了吐舌头，眼珠子一转，脆生生地嚷嚷道：“儿子这就去学堂，母亲莫要告诉爹爹。”

    说着，小孩子一溜烟跑没影了，罗氏无奈地摇摇头，没成想沈天赐竟然去而复返，拉着陈宁雅的衣角不好意思地问道：“温夫人以后给温元兴做好吃的能不能多给我一份？”

    陈宁雅呆了片刻，含笑应了。

    罗氏笑骂道：“越发没规矩了，为娘是饿着你了还是怎么了？竟然当面跟人家要吃的！”

    虽然生气，可罗氏还是舍不得说重话，唬着脸的样子连温元静姐妹俩都不害怕更别说沈天赐了，小家伙逗趣地撅了撅屁股，遛了。

    罗氏让陈宁雅带着一双女儿坐到她身边，打量着两个孩子，赞赏地说道：“还是你会教孩子，不管是三个小子还是这对姐妹花，都是极好的。”

    只这一句，旁边那些夫人小姐便羡慕得红了眼，能得县令夫人这般夸赞，往后温家姐妹俩就不愁嫁了。

    陈宁雅自是知道罗氏的用意，赶忙让连个女儿谢过罗氏。

    两人寒暄的时候旁人都插不上嘴，就连沈氏都看得惊奇不已，“原本今儿我是特地带温夫人过来的，没成想你们两个这般熟稔，倒是让我闹了个大红脸。”

    “可别大红脸，说来我还该感谢你！若不是你带温娘子过来，我都不知道她在县城，若是我知道了，请帖肯定少不了她的！”罗氏一脸欣喜，看着倒是真的开心。

    冯氏带着娘家嫂子郑氏和侄女黄莺坐在边上，看向陈宁雅的目光有些复杂，她是知道罗氏和陈宁雅相熟的，可没想到交情好到这份上，连她在县令夫人面前都要规规矩矩的，偏偏陈宁雅可以这般自在随意。

    没等她回过神来，她身边的郑氏已经开始不安分了，一直戳着她的腰，迫切地小声嘀咕道：“小姑子，你怎么不过去跟县令夫人说说话，你看那边多热闹，再晚一点你连挤都挤不进去。”

    黄氏皱着眉头看过去，正好捕捉到嫂子和侄女火热的目光，心下一顿反感，没好气道：“凑什么热闹！还以为这里是集市呢！要是连这点规矩都不懂以后少出来丢人。”

    郑氏被小姑子落了面子，脸色顿时难看了起来，只不过当着这么多夫人小姐的面她也不敢闹起来，便不轻不重的哼了一声，结果引得屋子里的人都看了过去。

    黄氏脸色一白，干笑着解释道：“没事，我嫂子身子有些不适，我这就让她回去看大夫。”

    “我......”郑氏想说自己没病，刚开口就被女儿拉了拉衣裳，只能生生憋住，认下黄氏的话。

    母女俩出了县令家的门后，郑氏当下就发作了，“你姑姑是什么意思？觉得我们黄家给她丢脸了是吗？不过是嫁了个捕头，生了个读书人罢了，瞧她尾巴翘的，都快忘了自己姓什么了吧！”

    “娘！你少说两句。”黄莺皱着眉头劝道，心下一片烦躁，“要不是你一直闹，我也不用跟着一起出来，现在好了，白白浪费了这么好的表现机会！”

    郑氏一噎，横眉竖眼地嚷嚷道：“你这死丫头是在怪我吗？自己没本事，到现在连你表哥都搞不定，还想在这种地方表现？表现什么？除了打扮和吃你还会什么！老娘花那么多银子在你身上都喂了狗了！”

    黄莺气得脸都红了，“娘！你怎么能这么说我！我没本事，我什么都不会，人家不也什么都不会，还不是仗着有个得县令夫人青睐的娘，你瞧瞧，县令夫人都夸成什么样了，你没本事让我入了县令夫人的眼就算了，还给我拖后腿！”

    黄莺骂完自己跑了。

    郑氏气到差点晕厥，追着黄莺骂道：“死丫头，你再给我说一遍，没用的赔钱货，什么时候连你都能骑到老娘头上拉屎了......”

    难听的话渐渐远去，角门处突然闪现两道颀长的身影。

    “县令夫人的赏花宴请的就是这般货色？”性感又慵懒的声音响起。

    边上之人讪笑了两声，干巴巴地解释道：“小县城的人自然比不得天子脚下那些庶民，污了您的耳朵真是抱歉。”

    说是抱歉，却没有半点儿歉意，男子冷漠的眼神瞥了一眼身边之人，嘲讽地哼了一声，不再多言。

    只不过一会儿的功夫，过来参加赏花宴的女人全都知道了温家母女三人，刚刚还看不上她的绿裳夫人这会儿悔得肠子都青了，生怕陈宁雅将她认出来在县令夫人面前告状，忙找了个借口遛了。

    车夫正在打盹，没想到自家夫人急忙忙地就要回去，困惑不已，“夫人？宴会结束了？”

    “结束什么！赶紧回去！”绿裳夫人擦着冷汗，直到马车动了紧绷的身子才放松下来。

    阴影处的两人走了出来。

    “有趣！当真有趣！难不成宴会里面还有什么洪水猛兽？”男子饶有兴致地自言自语。

    边上之人板着一张脸道：“这些不是您该好奇的，天也不早了，下官带您去用膳吧。”

    男子这回连半个眼神都懒得给，兀自往前走，大街上看起来很是热闹，可他半点也看不眼，都转悠了两刻钟还是没进一家酒楼食肆。

    边上之人越发没了耐心，终于停下来咬着牙问道：“看样子您不是很饿，既然如此下官先告退了，县衙还堆积着不少活，就不在这里浪费时间了。”

    男子缓缓转身，轻嗤道：“沈边，看样子你这父母官是真的当上瘾了不打算挪了是吗？”

    沈边一副不畏强权的模样，严肃道：“雷霆雨露皆是君恩，下官的仕途就不劳世子操心了。”

