    新书上架了，过了晚上十二点。

    这是我的第二本书，第一本书《大盗贼》，传统网游题材，这本也是。

    无数次抓头发的时候我都对自己说，泛舟填词，再写传统网游你就是沙雕！

    所以，沙雕不是来福，也不是苏墨，沙雕是泛舟填词。

    写文的初心是写自己想看的游戏文，然后就结识了许许多多的朋友，开始想着写大家都喜欢看的游戏文。

    上本书借鉴了很多魔兽的地方，甚至有些被指责百度的副本攻略。

    承认是不可能承认的，打死都不承认，但是事实那样，承不承认又有什么关系呢。

    可以说成也魔兽败也魔兽，我以为我是趴在魔兽身上的吸血鬼，未曾想自己已经被同化成了魔兽的一部分，后面自然越写越是束手束脚。

    新书的念头早就有了，只是一直拖了一年多。

    还好只是难产，没有变成死胎，终于还是有了这本《怪物聊天群》。

    任何一个作者都想突破自己，我自然也不例外，对风格的把控也未能尽如人意，因此也有人喷也有人弃之而去。

    然而，不管怎么说，我都觉得自己是有进步的。

    写大盗贼的时候年岁尚小，不知人间疾苦，而今也要面临来自生活的各种压力，才知道生活其实大部分的时间都是苦涩和沉重的。

    卖惨的事情，比如腹泻进医院，父亲车祸，连续感冒发烧之类就不说了，没有意义，读者订阅与否终究看的还是书好不好看。

    喜欢的就订阅，不喜欢的可以不理，老书友过来友情订阅万分感激。

    感谢你们这些书友，让一个一事无成的宅男可以做自己喜欢做的事，而且做的还特别有意义，特别开心。

    也感谢起点游戏组的编辑们，对《怪物聊天群》做出的大力推广。

    似乎还要说一说加更的事情，这几天重感冒，脑子发蒙，只能说尽量写，欠的章节会拿小本本记下来，书友群里的人也可以帮忙记一下，后续一天三四更这样慢慢还。

    盟主加更三章，会在加更的章节名后带上盟主的ID。

    掌门加更一章，同上。

    如果有白银盟的话……这玩意真的会有吗，三十章拿不出手，五十章有点作死，那就四十章吧。

    月票多的话也会加更，订阅多的话也会加更，这两条的加更泛舟填词具有最终解释权。

    最后，我下本书要是再写传统网游，我……