    

    第342章忌惮

    “到了那个时候，我们两派之间就没有了任何调理的余地，反倒是现在，这倒是一个和他们建立友谊的机会。”

    合欢宗的大师姐做出了这么一番分析。

    不得不说，大师姐的这份分析还算是比较正确的。

    要知道目前他们和天剑山庄的关系，那还是有些紧张的。

    如果现在不加以调节的话，说不定日后会成为生死大仇。

    合欢宗虽然强大，但是他们也在极力的避免和天剑山庄且正面冲突。

    这要是和天剑山庄起正面冲突的话，他们合欢宗那是绝对讨不到好处的，天剑山庄这可不是开玩笑的，剑修的实力那可不是吹出来的。

    同等级别的情况之下，剑修绝对能够算得上无敌。

    “长风师兄和天火师兄分析的实在是太有道理了，师兄不愧是师兄，我怎么就没有想到这些事情，师兄们实在是过于的聪明机智。”

    “师兄能想到这些，这是肯定的。”

    “没错没错。”

    “谁说不是呢？”

    合欢宗的几位小师妹，实在是有些太过于无脑。

    他们开始吹嘘了起来，对于他们的吹捧，长风师兄和天火师兄并没有太过于放在心上，对于这些小师妹的吹捧，他们早就是习以为常了。

    他们也没有说浪费时间去搭理他们。

    这根本就没有任何的必要，这几个家伙说了等于没说。

    他们就是纯粹的在吹嘘，长风师兄和天火师兄并没有太过在意这些。

    他们又不是不知道这几个家伙是什么意思。

    “看样子他们说似乎也不会出手了。”

    “应该是忌惮我们天剑山庄的实力，他们合欢宗还不敢对我们出手。”

    经过简单的一番分析。

    这几位做出了最正确的分析结论。

    而这个时候合欢宗的大师姐也过来了。

    天剑山庄的大师兄李乾坤也没有闲着。

    他上前一步，阻拦住了这位合欢宗大师姐的进一步靠近。

    “没想到能够在这里遇到天剑山庄的诸位，想必你们现在应该也是没有心思来搭理我们，我们也没有想法说要出手，你们也不用这么的紧张。”

    “我们只不过是路过而已。”

    合欢宗大师姐把自己的想法说了一个明明白白。

    他可不想和这些人进行没有意义的争斗，他只想要路过这里而已。

    他和他的这些师妹师弟可不是来游玩的。

    他们来这玄冥山脉，那是有着一些很重要的事情要做的。

    他们合欢宗这一次来玄冥山脉是有着一件很重要的事情，需要去完成，在这玄冥山脉当中，有着他们培养了许久的药材，这段时间刚好成熟。

    他们需要趁着这段时间提前过去准备好。

    他们需要做好准备，把这些药材给收入囊中。

    他们可不想这些药材最后落入其他势力的手里。

    所以必须要提前到来才行，这个时候合欢宗的人自然不愿意和天剑山庄的人起冲突，和天剑山庄的人起冲突，这绝对是最不明智的选择。

    只要稍微有些头脑的人都不会选择，在这个时候和天剑山庄的人起冲突，所以，这位合欢宗的大师姐，自然也就不会说要和对方硬碰硬。

    把事情解释清楚了，这也就好了。

    能不动手尽量就不动手。

    “如此最好。”

    天剑山庄的首席大弟子李乾坤冲着对方点了点头。

    竟然这位合欢宗的大师姐都这么说了，他也不打算去纠结。

    能够不动手这才是最好的，如今最重要的就是确保李明月不出现问题。

    这才是当下最重要的事情。

    李明月要是出了什么问题的话，那么事情可就大条了。

    “这合欢宗的人的确是还算识相，他们要是敢乱来的话，我绝对会把他们打出屎。”诸葛玄青手持着折扇，一副风度翩翩美男子的模样。

    可他说的话却是那么的粗俗。

    要是让其他仰望诸葛玄青的人听到他说这样的话。

    估计会让那些人大吃一惊，诸葛玄青竟是如此粗鄙之人！

    当然了，在他身边的同伴苏天天和张三炮对诸葛玄青的行为却是不以为意，很显然他们早就习惯了诸葛玄青的这番操作，平日里他就是如此。

    “这些合欢宗的人虽然说不怎么样。”

    “不过他们的实力多多少少还是有的，真要打起来的话，我们也讨不到好处。”

    苏天天回答了一个很中肯的看法。

    诸葛玄青刚才的话也是有些太过于自大了。

    对方的实力虽然说不是特别的强大，但合欢宗也绝对不是什么阿猫阿狗。

    “……”叶凡则在一旁默默的倾听着他们的诉说。

    他也能够看得出来合欢宗的人并没有什么太多的恶意。

    如果说这些合欢宗的人有着不好的想法，那么他不介意大开杀戒。

    凭借着他的实力要做到这一点并不困难。

    “按照这个情况来看，突破已经是过去了四分之三的程度。”

    “马上他就能够完完全全的突破成功了，到时候，也就能够安全了。”

    叶凡的心里如此想到。

    他甚至在想，等到李明月突破过后，自己的实力能否一举成为圣人王，要是能够突破到圣人王的话，那可就最好不过了，突破不了也没事。

    叶凡的心里特别的明白。

    就算自己突破不到圣人王的程度，也无妨。

    凭借着李明月的潜力，只需要让他一直成长下去。

    自己迟早都能够突破到圣人王的阶段，而且这个时间不会要太久。

    叶凡目前的实力已经是圣人巅峰。

    这个实力程度只要不去作死，基本上就不会有什么太大的问题，所以目前叶凡也不会说急于这一时的突破，反正这一切慢慢来就好了。

    “各位打搅了。”

    合欢宗的那位大师姐对着众人拱手一礼。

    然后他就带着自己的那些师弟师妹们直接离开了。

    走的没有任何的拖泥带水，而且似乎是为了避嫌，他们还特意的找了一条不怎么起眼的小道，合欢宗的人其实可以完全直接绕路的。

    不过他们并没有那么做。

    前往玄冥山脉深处的通道也就这么一条。

