    仙雾升腾，掀起寥寥云烟，将众人团团围住。

    云安护住小雅，光剑抵于胸前，警惕的看着老道士。

    “符.出！”随着老道士的一声冷喝，符咒飞出，围绕在云安众人的身边，而后老道士双手合十，念念有词，瞬间，爆炸声此起彼伏，激起阵阵浓烟。

    同样身为道士的云安，料到了老道士的动作，急忙合出水障，而后发动仙法，抵挡了仙符的爆炸。

    “就这种程度吗?”奚落的声音随之而出。

    浓烟消散，水障微微波动，水障之中，四人安然无恙。

    “哼，当然不是。”老道士冷哼，云安刚收回水障，四张符纸自身后而出，反应不及，直接被符纸击中！

    顷刻间，雷声滚滚，四人瞬间被击倒，法力浅薄的落笑天被击的直接吐出一口献血。

    “落笑天，你没事吧。”云安扶起落笑天，看着虚弱的落笑天，满是懊恼。

    他大意了！没想到这老东西背后还有一出！

    “啧，我没事，还好我有祸斗和共工的力量支撑，”落笑天擦掉嘴边的血迹，“这老东西真奸诈！”

    老道士放声大笑:“哈哈哈，奸诈?是你们太弱罢了。”

    “你！”落笑天气急，想要冲上去，却又吐出一口血。

    他只是凡人之躯，在毫无防备之下承受如此一击，要不是吸收过封印的力量，他的五脏六腑怕是要破裂！

    趁老道士奚落落笑天，陈歆绕转到他的背后，执剑就是一击。

    刚要命中老道士，面前的人却突然消失不见，让陈歆扑了空。

    竟然是虚影！什么时候化的！

    愣神间，又是一道符纸飞来，粘到陈歆的身上，瞬间燃气浓烈的火焰，烧便陈歆的全身。

    “小心点，这老东西很奸诈。”落笑天借助灵草给自己恢复了一下，然后发动水之力，扑灭了陈歆身上的火。

    四人打起精神，开始全力对抗老道士，目光全都充斥着警惕。

    老道士身形变换，很难摸透他的身影，而且他似乎修习了某种法术，云安探不透他的道行。

    符纸从四面八方掷出，袭向四人，他们只得围成一个圈，迎接从四周袭来的符纸！

    “啧，真有钱！”落笑天轻啧，这符纸购买需要花费大量金钱，除非是宗门之人有专用的符纸，一般人难以承受这个价格。

    “投靠盗蔻，应该是抢来的吧。”陈歆又一次躲避符纸的进攻，“真难缠。”

    符纸之上，金光淡淡，云安凝重的看着符纸上面的金光，笃定的说:“他是宗门之人。”

    “宗门之人?”落笑天大惊，宗门皆修身养性，对手下也是管教有加，这等险恶之人怎么可能是宗门之人？

    “你怎么知道的？”

    “你看这符纸上的金光，上面的符铭是属于宗门的专属之作，可以增强符纸的功效，达到事半功倍的效果。”

    落笑天凝神细看，果然，每一道符纸上面，都有仙法勾勒的符铭，在给符纸增加法力！

    “那他是什么宗门？”

    道士的宗门本就不多，南茗北苑东坊西栏，以此为名分别有四座宗门，全都神秘莫测，不与外界相连。

    “四宗门以东为强，以北为弱，而南茗则以邪术出名，不过后来因为太多险恶，成为了禁书，多年来无人碰。”云安继续解释。

    “所以，他是南茗之人？”

    “不，他是北苑之人，”云安目光灼灼，“只不过，他修炼了南茗的禁书，至于什么原因修炼的，修炼了什么，我不得而知。”

    “哈哈哈哈，猜的基本不错，”笑声骤起，冲击四人的心灵，“不过，我不属于北苑，而是西栏。”

    西栏？云安轻笑，合出光剑，循着声音的反方向冲刺而去，只听得一声轻响，光剑划破空气，爆破声骤停，了无生息。

    光剑之下，是老道士的脖颈，随之而出的，是云安冷静的声音:“西栏，最擅长声东击西。”

    “对我宗如此熟悉，你是什么人？”老道士无所畏惧，直视云安的眼睛，冷声说道。

    “贫道哪个宗门也不属于，”光剑寒气既出，向前一推，“我来自云隐山。”

    云隐山？那仙门境地？

    寒气凛然，云安却扑了空，面前早已没有了老道士的身影，只有缥缈的淡淡雾气。

    又是虚影！

    再回头，老道士却站在盗蔻之中，目光凌厉。

    他不在掷出符纸，在众人目瞪口呆之下，竟生生击倒了一个盗匪！

    “他在干什么？”看着老道士奇怪的做法，落笑天满是疑问，“难不成他要除恶从良？”

    “没有这么简单。”云安毫不松懈，仍旧警惕的看着老道士！

    “仙人，你在干什么？”为首的盗匪见兄弟被伤，想从老道士的手中救出，“我们不是一起的吗？”

    “滚！”老道士一脚踢开，从怀中取出小瓶，几只小虫子从中爬出，在昏迷的盗匪身上攀爬，而后钻入他的口鼻当中！

    顷刻间，那盗匪七窍流血，似有感召般动了几下，然后归于平静。

    “他不会死了吧？”落笑天凝眉。

    “你果然修炼了禁术！”云安直视老道士的眼睛，“这是血妖虫吧？你把这盗匪毒死了！”

    老道士默不作声，取出一把小刀，想取盗匪的献血。

    “快，拦住他！不能让他成功！”云安周身仙气浮现，召集落笑天和陈歆一起攻击老道士！

    听闻，光影乍现，落笑天一枪既出，击在老道士的手臂上，瞬间鲜血直流！

    禁术的使用需要耗费时间布阵，如若完成，会有大批人死亡，趁着他现在还没完成，必须尽快阻止！

    眼见陈歆的剑就要迎来，老道士瞬间放出雾气，挡住了陈歆的视线。

    陈歆在云雾中错失了方向，顿时手忙脚乱，待雾气消散，早已没了老道士的身影。

    让他逃跑了！

    云安和落笑天赶到陈歆身边，满是凝重。

    小凌也跟着过来，她的力量还不稳定，只能稍微控制一下，陈歆让她不要轻举妄动。

    “他修炼的是什么禁术？”看着七窍流血的盗匪，落笑天转头问云安。

    “我也不知道，”云安无奈，“禁术都是不能被人窥探的存在，所以也不会让别人看见如何修炼，所以我也不知道这是什么禁术。”

    “那就难办了，”落笑天若有所思，“对了，那这些盗匪该怎么处理？”

    对啊，他忘了还有这一群盗匪了！

    云安纠结，他不想杀死他们，可又怕他们害死更多的人。

    陈歆碍于云安的想法，不敢轻举妄动，她收敛气息，等候云安的回答。

    突然，一个盗匪来到陈歆的身边，手里拿着一根木棍，猛的砸了下去！

    “都赖你们！要不是你们，仙人也不会杀我的兄弟！”盗匪近乎发狂，看着应声到地的陈歆，尖声叫喊。

    陈歆！

    看着悠然倒下的陈歆，云安只觉得心剧烈的疼了起来，空荡如坠入深渊。

    剑气穿过，云安一剑杀死那个盗匪，蹲下身扶起陈歆，看着紧闭双眼的陈歆，眼中满是担忧。

    剧烈的疼痛压抑的他喘不过气来，云安满目血红，看着陈歆泊泊流血的头部，一股杀气瞬间盈满全身。

    云安将陈歆放在石头旁边，让落笑天帮忙治疗，转身盯着那帮盗匪，目中血红。

    刀光剑影般，云安几步而过，顷刻间，盗匪应声到地，甚至来不及发出一点声音，地面上满是血迹。

    云安杀红了眼，穿梭在盗匪之间，没有半刻的停顿，盗匪在他的剑下全都毙命！

    仅仅几个时辰，云安停下了手中的动作，只留下了满地的尸体和没有意识的云安，还有那滴着献血的光剑。

    这就是……云安的实力吗？

    落笑天给陈歆包扎好伤口，看着满地的尸体，不由错愕。

    站在血液中的云安，满是杀意，强烈的气息竟连他也不敢靠近一分！

    冷风吹过，云安逐渐清醒，他看着满地的尸体和自己沾满献血的双手，意识到自己杀了人。

    云安抱着头，痛苦的喊叫起来。

    虽然盗匪为恶，可他云安降妖除魔，维护百姓安康多年，今天，却杀死了这么多人！

    “我……发生了什么事情？”经过落笑天的细心治疗，陈歆已经苏醒，她迷茫的看着满地的尸体，下意识的说道。

    “没什么，”落笑天安抚陈歆，“就是那小子，看你受伤，把这群盗匪全杀了。”

    云安，为了她……杀人？

    陈歆有些不敢相信的看着云安，然后强烈的欣喜充斥着她的心灵，她欢愉的来到云安的身边，神手抱住他。

    “陈歆？你醒了，你有没有事情？”云安看陈歆已经醒来，强忍住心中的不适，对陈歆发出了关怀三连问。

    还好陈歆不是凡人，棍棒的侵蚀只是让她昏迷，受了一点皮外伤，没有殃及头脑。

    云安松了一口气，转身复杂的看着遍地的尸体，还是有些不适应。

    “行了，别想了，”落笑天拍了拍云安的肩膀，“别难受了，他们也是恶人，你不杀他们，他们会杀害更多的人，还不如趁现在把他杀了。”

    听罢，云安闭上眼睛，片刻睁开，别过头，语气淡然:“我们走吧。”

    “好！”陈歆应了一声，紧跟云安的步伐。

    寒风瑟瑟，在这寒冷的天气中，盗匪的尸体被冷风慢慢侵蚀，留下了三道冷寂的背影。

