    当太阳高升，雾气渐渐散去，比起方才的难以视物，现在已然可看清百米内的一切。

    随着雾气一点点的消散，战斗的痕迹也出现在众人眼前，三三两两的尸体分布在阵前，这都是散兵激战留下的，为了阻止对方的触角双方都付出了可观的伤亡。

    随着雾气散去，正在厮杀的散兵纷纷结束拼杀回到各自主阵，此刻继续厮杀已毫无意义，真正的战斗即将到来。

    虽说浓雾褪去了不少，但是那些许的迷雾依然让人看不清对面的动向，包括大公本人在内全体罗斯人心都还是没有落下，在没有看见波洛韦次人的主力前没人敢肯定他们会从哪个地方杀出，也没人敢肯定他们会用什么样的招数。

    罗斯季斯拉夫此刻也得以看见大公的所在的中军和右翼的情况，大公还是穿着他在爱沙尼亚征战那段时间见过的衣甲，身边满是亲兵，全身满是属于基辅大公的威仪。

    至于右翼，那直接就是一片银光灿烂，无数的铁甲武士构成了强大战线，若是有需要他们立即就可以变成钢甲铁拳，给予游牧军队一个漂亮的右勾拳。

    “波洛韦次人到底会采用什么战略呢，是策马冲击还是迂回骑射？”

    罗斯季斯拉夫正处于亲兵的簇拥之中，他的身前是神色紧张的修道院民兵，虽说对胜利他们从没怀疑，但临战还是使得他们紧张到极点，不管怎么说他们都只是刚刚踏上战场的新丁罢了。

    王子的内心有些紧张，在对手出招前永远是最让人紧张的时刻，而且面对的还是波洛韦次这凶悍的草原民族，那将会困扰罗斯上百年的大敌。

    “也不外呼就这几招了，就让他们来吧，让他们在战线前撞个头破血流，盾墙会一如既往挡住一切。”

    扬用一种满不在乎的语气说道，他是在对佩切涅格人大胜的故事中长大的，他们这一代人的童年记忆就是罗斯对草原的碾压。

    若是按照原本的历史，罗斯季斯拉夫也应是这想法才对，只不过可惜的是王子的身体内现在是一个来自后世的灵魂，他深知这些臭烘烘的牧人回来会给罗斯带来何等的影响与破坏。

    格瓦兰走在军阵中，吼着嗓子给这些农夫打气，护卫军祷颂着天主的祷言，给予他们灵魂上的抚慰。

    等待没有持续很久，因为很快众人都感受到了地面的震动，一开始只是一些小石子微微的颤抖，但很快就剧烈到每个人都感受得到。

    每个人都清楚，波洛韦次人来了。

    “他们居然选择直接冲击，真是不顾伤亡啊。”

    罗斯季斯拉夫有些意外，他本以为开始应该是游击骑射后才是正儿八经的交战，结果一上来敌人就是全骑冲锋。

    “士兵们，守住阵线，把马车给固定紧点，等会儿冲击怕是有些大。”

    格瓦兰的声音在步兵队列中响起，对敌经验丰富的亲兵队长立即意识到现在应该如何，在他的声音下士兵忙碌的加固马车，很多长矛手还把长矛架在了上面。

    而弓箭手弯弓搭建，只待游牧骑兵冲出雾气的那一刻便会万箭齐发，把他们变成筛子。最侧翼的骑兵们连忙结束休息登上战马，时刻准备应对侧袭迂回的波洛韦次人。

    悠扬的号角声在空气中响起，告诉罗斯人准备战斗。

    王子的眼睛死死盯着前方那些淡泊的雾气，等着游牧骑兵冲其中冲出。

    随着大地的颤抖越发强烈，每个人都知道波洛韦次人要来了，所有人都握紧了武器，准备着接下来的厮杀，大家都明白是富贵还是贫穷就看今日这一搏。

    终于，第一匹战马破开已经稀薄得快要消散的雾气出现在人们眼中，接下来就是第二匹，第三匹……成群结队的战马出现在罗斯人的面前，整个视线都被骏马充斥，一眼望去就像是骏马的海洋。

    但是本已对此作了心理准备的士兵却发出一阵阵惊呼，乃至是恐惧，而原因非常简单——这些战马之上都没有骑手，甚至连马鞍和马镫都没有！

    “上帝啊，这是什么？”

    罗斯季斯拉夫看着这一幕不由得目瞪口呆，他怎么都没有想到冲出的会是无人的马群。

    从天空望去，就像是由战马组成的烈火席卷而来，挡在他们面前的一切都被无情吞噬。

    罗斯季斯拉夫预料游牧者可能全军尽出撞在战线上，为此他还和大公讨论过，应对的手段就是现在的车阵，但结果却是这样一副景象。

    罗斯人对这一幕猝不及防，很多人都是第一次见到数量如此庞大的马群，罗斯季斯拉夫看见不少士兵下意识的后退，还是在亲兵的呵斥下才战战兢兢的立住。

    甚至不少亲兵也出现退缩，他们的恐惧都写在脸上，好在最后还是荣耀和责任促使他们站了回去。

    “疯了，波洛韦次人疯了，他们彻底疯了。”

    驱赶如此庞大的畜群冲击军阵，这的确是一种疯狂的表现，用那么多牲畜去做冲阵这要命事，实在是烧钱。不过对罗斯来说是这样的，但是对草原游牧民来说这并不算是什么，可汗手里别的东西不多，但是牲畜绝对管够！

    “射击！射击啊！你们都是傻了吗！快对那些畜生射击！”

    随着一阵阵慌乱又大同小异的话语，罗斯弓箭手终于射出本来应该在第一匹战马出现时射出的箭矢，一时之间天空遍布箭矢。

    箭雨淋在了马群的头上，不少草原马就这样中箭倒地，有些时候会把后面的倒霉骏马一同绊倒，那景象尘土飞扬，赫然壮观。

    只可惜中箭的马匹虽数量不少，但是和马群的总数一比依然不够看，马群依然用势不可挡的气势冲来，大地都因无数蹄子的践踏而颤抖。

    弓箭手又放了几轮箭，只可惜倒地的战马还是不够，马群的总数依然非常恐怖。

    马车后的罗斯士兵双手颤抖，那曾经充沛无比的信心现已荡然无存，看着那宛如波涛奔涌而来的马群，所有的勇气都不翼而飞，还站在只是因为纪律的约束和身后亲兵的监督。

    对罗斯季斯拉夫来说，幸运的是，这些战马并没有直接撞向他所在左翼，但是它们冲向了大公所在的中军！

    ————————

