    【PS：看到有读者疑问，为什么贾老板在新闻发布会的时候，可以和东明珠打电话。很简单，只要大千在现场安装一个CDMA基站就行了，这是所有发布会的正常操作。

    当年苹果给第一代手机开发布会的时候，因为在演戏阶段，手机各种掉链子，光是死机就死了三次，更别说APP闪退之类的BUG了。所以当时乔布斯在演示的时候，是不给直接看手机屏幕的，大屏幕里面播放的，其实是事先录制好的视频，乔老板只是配合演戏而已。】

    魔都移动通讯管理局，刘局长刚刚上班，就收到了秘书的报告，说是华威公司业务部的总监，亲自登门，希望可以谈谈。

    “华威的人不去找总局谈，跑到我这里来干什么！”刘局长摸了摸自己的胡子，有些嘀咕道。

    其实现在移动通讯的圈子就这么大，圈子里面的事情，所有人都非常清楚，其中自然就包括大千集团和华威公司为了CDMA格式的苦苦布局。

    整个圈子里面人都知道，大千和华威是CDMA派的，毕竟人家无论是二代基站还是手机，那都是CDMA格式，这已经和CDMA彻底绑定在一起了。

    但圈子里面的人也知道，总局的新局长是GSM派的，这也不能说人家有错，毕竟现在全世界90%的国家使用的二代基站都是GSM的通讯基站，华夏未来肯定是要和世界接轨的，那么和世界一样使用GSM的基站也未尝不可。

    而在刘局长的眼中，其实这些都不重要，反正不管是CMDA还是GSM，都是二代通讯技术，都能够满足国家的要求，这就足够了，其他的都无所谓。

    但话又说回来，总局毕竟是总局，只要总局发一个文件，决定使用哪个模式基站，大家跟上就行了，这样最安全，不会有任何的问题，也没有任何的ZZ风险。

    “局长，见不见华威的人呀！”秘书小声的问道。

    “见！干嘛不见，最少听听人家说什么嘛！”局长笑道，其实对于华威，他是不在意的，他真正在意的是华威背后的大千。

    听说这可是有圣人在背后撑腰的华夏首富呀，他敢无视华威，却绝对不敢无视大千。

    所以很快，刘局长就和华威的王经理，在办公室里面见面了！

    “不知道王经理来找我们，有何贵干呀！”刘局长笑着问道。

    “实不相瞒，我听说魔都通讯管理局，打算最近采购200台二代通讯基站，然后在魔都建设二代通讯网络，我们华威公司是全国通讯基站技术最全面，也最领先的企业，我们的技术就算再全世界，那也是不差多少的，所以我们华威公司希望能够接到这单业务！”王经理谦卑的说道。

    “我就知道你们是为了这个来的！”刘局长笑道“这个好说，我们分局也在为这件事情做准备，我们打算向总局学习，搞一个招标，面向全世界的通讯企业的招标，则其优者而选之嘛！”

    “局长，这其实根本不用招标，我们华威可以保证，我们的通讯基站质量和稳定性，可以和国际上任何企业的二代通讯基站媲美，而且我们的价格，只有对方的一半不到！”

    “山城那边前几个月采购的50台诺基亚的GSM基站您肯定是知道的，那可是花了20万美元一台的外汇买来的呀！这个价格实在是太昂贵了！”王经理道。

    “哦，那你们华威卖多少钱呀！”

    “我们只要50万人民币！！”王经理咬着牙齿说道。

    “只要50万人民币！”刘局长确实被这个价格给吓了一下，20万美元，差不多就是170万人民币了，价格比华威贵了三倍还多，这个价格差距确实太恐怖了，无论如何招标，诺基亚也是不可能在价格上占据优势的！

    想到魔都市政府给批给自己的那点可怜的经费，刘局长当场就有些动摇了。

    “不过那毕竟是诺基亚的基站，这是全球最好的通讯企业了，他们的基站卖的贵一些，倒也正常……”刘局长虽然心中有些动摇，但是口中还是这般说道。

    “可是刘局长，您知道吗，诺基亚在交易的时候，可是特意和山城移动通讯局说明了，他们只收米元或者英镑，法郎等等欧美主流货币，他们是绝不收人民币的，山城的50台，可全部都是用货真价值的外汇给买来的呀，咱们有那么多的外汇买诺基亚的基站吗？”

    “而我们华威收的是人民币，只要我们华夏人自己的货币，就可以买下来了！”王经理道。

    “只收外汇！”这回刘局长真的有些迟疑了，虽然魔都批给了他们一些经费，但这些经费可没有一毛钱的外汇在里面，而现在虽说银行开放了外汇管制，大家都可以去兑换外汇，但每个人限额每次100米元，一年最多兑换五次。

    而且每个银行每天兑换的总额还有限制，就拿RM银行来说，只要一天兑换的米元超过了1万米元，那今天的对话就结束了，大家明天再来吧。

    反正说白了，国家为了表现自己的对外开放，所以不得不放开了外汇兑换的限制。但其实国家也穷，根本没有那么多的外汇，只能够通过这些手段，来控制外汇的兑换总量，出现崩盘的情况。

    虽然有一些特殊的部门机构和企业，可以拿到批条，大量的兑换外汇，但他们魔都移动通讯管理局显然是没有这样的特权的，魔都移动通讯管理局顶多命令全局100多号人，都以个人的名义去兑换外汇，但这样每个人也最多兑换500米元，100人也就是5万米元而已，刚刚够买四分之一台诺基亚的基站而已！

    所以当王经理说出诺基亚的基站必须要拿外汇购买的时候，刘局长就已经一条腿站在华威这一边了。

    其实王经理打了个埋伏，虽然诺基亚确实嚣张霸气的要求全外汇购买不假，但其他的通讯基站企业不一样呀，比如西门子，比如东芝，还有高通和三星，人家都是可以商量的，西门子，高通能够接受一半外汇一半人民币，三星和东芝干脆就全额接受人民币付款来着，当然了，价格都非常感人，换算成人民币，全部都在100万一台以上。

    “如果我们一次性购买200台，你们华威能不能够有什么别的优惠？”刘局长已经心动了，忍不住问道。

    “这个嘛，我们华威的基站都是成本价卖出去的，您知道，我们和母公司大千的一些特殊情况，所以我们绝对将价格压制到了最低来销售的，在价格上是无法再降了……”王经理说着，看到刘局长的表情有些变化，然后立刻笑着说道“不过虽然价格上不能再降了，但不知道魔都移动通讯管理局，有没有兴趣多购买几百台，直接将大半个魔都都给覆盖了！”

    “多购买几百台，呵呵，我们没钱了！”刘局长冷笑一下，两手一摊道。

    “不妨事的，不妨事的，只要局长有兴趣，我们可以提供一笔三年期的无息贷款，不要任何利息的贷款！”王经理笑眯眯的说道。