    同罗炎交手之后，王宗超对罗炎亲近不少。

    他是个武痴，在见到比自己武功还高的人后，就虚心请教。

    罗炎虽然走的内力武道，没练过国术，但武道都是相通的，他的一些经验见解对王宗超也很有帮助。

    事实上，不止王宗超对罗炎虚心求教，连雷虎也加入了请教的行列。

    雷虎也是格斗家，修练了唐手和柔道，与罗炎的交流中，同样受益匪浅。

    三天里，大家就在这藤袭山中论道，丝毫不理会山中的小鬼。

    三天之后，最终选拔提前结束了。

    轮回者们的实力太强，五十名轮回者进入山中，哪怕这山中小鬼多达几十只，都不够这些轮回者塞牙缝的。

    第一天，轮回者们杀的起飞，杀的小鬼们四处躲避轮回者们。

    第二天，轮回者就要挖地三尺才能找到一只藏起来的小鬼。

    这里是真挖地三尺，那些鬼不需要进食和呼吸，为了躲避轮回者就在地下挖坑把自己埋起来，希望不被找到。

    可轮回者们各有神奇手段，莫说是藏地下，就是藏石头缝里，他们也能找出来。

    所以到了第三天，藤袭山中圈养的小鬼全部被杀干净了。

    而人类这边，也仅仅有些土著倒霉蛋死亡和受伤，轮回者们基本没有伤亡。

    鬼杀队的考官见此情景，也只好无奈的宣布所有人都通过了选拔。

    鬼都被杀光了，在这山中待上七天也就没什么意义了。

    通过了选拔的土著们，挑选完矿石后，就直接各回各家，像炭治郎就返回了狭雾山，然后等待日轮刀被快递上门。

    而轮回者们却统一被带到了鬼杀队的总部产屋敷的宅邸中。

    在这里罗炎他们见到了鬼杀队的主人，和鬼舞辻无惨有着共同祖先的产屋敷耀哉。

    这是个疾病缠身，面容近乎毁容的男人。

    却也是个十分具有领袖气质，有着坚强意志的家伙。

    产屋敷一族将鬼王的存在视为他们一族的诅咒，从战国时代就将铲除鬼王作为家族使命，一直延续至大正时代，都不曾懈怠。

    在产屋敷的宅邸，一众轮回者聆听了他的讲话，然后被分配了“猩猩绯砂铁”和“猩猩绯矿石”以及鎹鸦。

    “猩猩绯砂铁”和“猩猩绯矿石”都是剧情物品，仅在本世界使用，可以镶嵌在装备和武器上，使武器增加一个斩鬼的属性，可以对黑暗属性的生物造成巨大伤害。

    送完东西后，产屋敷耀哉又抛出一个重磅消息。

    “今年是杰出剑士们大量涌现的一年，很多战士们拥有着强大的力量和天赋，为了让大家获得与实力相匹配的地位，经过我和一众柱们商议，决定再增加三位柱的名额。

    能否获取柱的称号，会根据大家的杀鬼数量判断，至今日起半个月的时间，斩杀鬼的数量最多的三名战士将获得柱的称号。”

    轮回者们听完后，立刻就接到了梦魇空间的提示。

    “支线任务，称号争夺战开启。

    斩杀一只下级鬼，除了获得相应积分，同时也可获得一点鬼杀队功勋。

    斩杀一只掌握了血鬼术的下级鬼，则可获得十点鬼杀队功勋。

    斩杀下弦月，可以获得五十点功勋。

    斩杀上弦月，则可以获得一百五十积分。”

    系统提示还没完。

    “获得鬼杀队柱之称号，可随机获得一个呼吸技能。”

    “鬼杀队柱之称号，可以佩戴，不同的称号可以加持不同的属性和技能。”

    称号，就像是装备一样，虽然加的属性不如武器护具多，但是却往往会带有特殊的技能。

    比如碎颅者这样的称号，就携带一个被动技能，攻击敌人头部，有一定几率造成眩晕。

    这和武器护具的一定几率造成眩晕还是不同的。

    称号的技能无法豁免，不需要属性判定，触发全靠随机。

    这种技能很bug，只要触发，不管对方实力多强，该眩晕就眩晕。

    比如罗炎有界主的实力，可倘若封无觉佩戴这个称号，用管钳给他脑袋来一下，只要触发此技能，罗炎也得眩晕。

    而武器和护具的眩晕技能，需要进行属性判定，只要基础属性够高，就能豁免。

    所以一听到奖励称号，大部分轮回者都是眼睛一亮，露出势在必得的表情。

    就连罗炎都有些心动。

    规则级的眩晕技能，这是真神技，不要白不要。

    等到产屋敷耀哉结束讲话后，一众轮回者便乌泱泱的离开了宅邸，开始四下寻找鬼的踪迹。

    鬼杀队有自己的情报体系，但是轮回者们更信任自己的追踪技能。

    不用鎹鸦传递情报，他们就自己开始寻找鬼了。

    等到轮回者们全部离开，跪坐在产屋敷耀哉身后的一众柱们，开始询问耀哉。

    岩柱·悲鸣屿行冥，一个僧侣风格的巨汉，他率先问道：“主公，为什么要补充柱，这些年来，柱们并不曾陨落。”

    产屋敷耀哉为什么颁布这样的命令，当然是梦魇空间在影响着他的精神。

    不过产屋敷耀哉也有自己的想法。

    “你也看到了，鬼杀队培养人才的制度，自战国以来都未曾改变，在这种人才培养制度下，我们取得了怎样的战绩？

    我们斩杀的地位最高的鬼，也只不过是下弦月而已，连一只上弦月的鬼都不曾斩杀，跟别提杀死鬼王了。”

    “继续这样的制度，我不知道还要有多久才能杀死鬼王。”

    “鬼王活在世上每多一刻，因他而死的人也会越多，产屋敷一族的罪孽也越加深重。”

    产屋敷耀哉叹口气：“我的生命已经没有多少了，我想要在活着的时候看到产屋敷一族的使命在我这里达成。”

    “我在这些新人中看到了新的希望，他们的实力远超以往任何一届的鬼杀队成员。”

    “我制定新的制度，也是想让他们放手施展，看看他们能做到什么程度。”

    悲鸣屿行冥点头道：“最强的一届吗？我认同主公的眼光，那些新人中，的确有好些家伙让我都感觉到了压力。”

    其他人也纷纷点头。

    虫柱·蝴蝶忍面带微笑道：“是啊，也不知道他们之前都是在哪里训练的，一瞬间冒出来这么多强者。”

    音柱·宇髄天元不以为意道：“这个世界很大的，别以为除了鬼杀队，这个世界就没有了高手。”

    宇髄天元曾经是忍者，他是半路出家，当了鬼杀队的柱，所以知道除了鬼杀队之外，忍者和武士群体，以及各种隐世流派中还有很多高手。

    不过他的这种想法，也未尝没有梦魇空间的精神操控的痕迹。

    梦魇空间为轮回者们植入的身份，一旦被土著们怀疑，梦魇空间就会干扰土著们的精神，强制纠正他们的思维。

    所以，众位柱们只是质疑了一瞬，便纷纷接受了宇髄天元的解释，把轮回者们都当做了那些隐世流派的高手。

