    “胡闹！”

    大殿之上，有人呵斥着。这是老一辈的强者，如今诸多身份极贵的强者在此，居然有人动了干戈？

    “拿此处当什么地方？”

    他想要出手，阻拦这场争斗，毕竟马上便要闯关，这可是关乎九州的大事。

    “有些小热闹，也算不错。”

    淡淡的声音忽然响起，使得许多强者不由得转头而望。只见秦皇矗立在这大殿之中，他们大多数人居然没有人察觉到他。他这次身披一身黑金龙袍，饶有趣味的观看者这场战斗。

    这次，没有人阻拦了。他们有求于秦皇，既然秦皇不想阻止，没有人愿意得罪他。

    “你找死！”

    吴易声音中充满怒意，他居然被人硬生生的扔飞，这绝对是屈辱。他作为吴家的天骄，还没有人敢如此对他。

    “四方青龙斩！”

    吴易并指成剑，隐约中有龙吟响起，冲向了邵峰。所过之处，空气都被撕裂，斩开，仿佛不可阻挡，充满了锋锐。

    邵峰没有言语，他眼眸中闪过一抹寒色，向前踏出一步，手臂若枪冲出。

    轰！

    四周为之震颤，吴易的剑芒轰然间便已经破碎，整个人飞了出去，连邵峰的拳头都没有阻拦丝毫。

    “怎么可能？”吴易定住身形，体内气血有些翻腾，惊然道：“你的力量突破了三万斤？”

    三万斤的力量，这在纳灵境内据对是可怕的惊人。成道境以下，千斤一品这是武修常识，等到成道境力量才会无限量的增长，如今居然有人在纳灵境便拥有三万斤巨力，简直是一头凶妖。

    邵峰并不理会，他再次一步踏出，身若腾龙。一拳挥出，空气轰然炸裂，仿佛不可阻挡，猛烈无比。

    吴易微微色变，立即低喝道：“青龙玄天斩！”

    一道猛烈的剑光从他手中轰出，这剑光直冲云霄，如同百丈巨剑斩落，四周剑气刮在这宫殿四方，发出一阵阵刺耳的摩擦声。幸好这宫殿并非凡物，哪怕是如此猛烈的剑气也损不得丝毫。

    “传闻古州吴家曾获得青龙精血，靠此推演出一部传承的功法四方青龙决，更经由历代磨砺逐渐完善。”有天骄有些震惊，不由得开口道：“没想到仅仅靠着一滴四象之血，便能拥有如此强大的力量，当真可怕。”

    “他施展的是青龙剑诀，是吴家的至宝，在古时候所得。那名青年倒是看不出门路，也从未见闻过，招惹吴易恐怕不是一个好的选择。”也有人开口，并不看好邵峰。

    然而下一刻，许多人的目光都有些僵滞。只见邵峰一拳轰出，正好落在那剑光之上，所过之处，一切剑光都被砸碎，碾灭，仿佛这一拳不可阻挡。

    邵峰再这一拳直接砸碎了所谓的剑诀，落在了吴易的胸口处。

    霎时间，吴易口中猛然喷出一口鲜血，脸色不由得有些骇然。他甚至脸上还有着无比的惊怒，后退数步后，面色阴寒无比。

    “你这是自寻死路。”他冷冷的说道，抹了一把嘴角的血，体内的灵力顿时凝聚在一处。

    嗖！

    只见一道光芒自吴易的丹田中飞出，喷薄出大量的霞光，这一剑锋锐至极，带给人一种无物不破，无物不战的剑意，连许多老一辈的强者都不由得有些动容。

    “这是……剑魄？”一名老者惊讶，剑魄乃是剑的魂魄，极难蕴养出。而且看这吴易所施展的剑魄明显很强，似乎已然是成品。

    “这剑魄经由此子蕴养多年，已操控自如，不愧是吴家天骄。”有人露出了赞许的目光。

    “那青年恐怕未必阻拦的住吧？”也有人皱眉，剑魄实在是太过锋锐，在拼杀中若是那青年陨灭，是九州的损失。

    “区区剑魄而已，便让你们失色？”秦皇挑眉，似笑非笑的说了这么一句。

    邵峰同样察觉到那小剑的可怕，眉头微皱，他丹田微震，灵海内的灵力冲入手臂之中。青筋虬起，他再次向前一踏，手臂仿佛携带无与伦比的力量，轰然砸落在那小剑之上。

    两者相遇，犹如金属交击，异常刺耳。

    一道伤口出现在邵峰的手臂上，却不见有丝毫鲜血流出，然而在这一拳之下，那小剑却哀鸣一声光芒暗淡，连带吴易的脸色也猛地一白，这次他的目光则变得极为震惊。

    “你居然仅凭肉身便挡住了剑魄？”他的声音中充满骇然，这剑魄他蕴养了数十年，强大无比。而如今却只划破了对方的一层皮肉，便被砸的不稳，甚至连他的心神都受到了一丝影响。

    “裂八方！”

    邵峰眼中精光一闪，心头响起一道声音。

    轰！

    只见那剑魄顿时暗淡无比，连同八道风压被镇压在了地面之上，整个宫殿整整晃了数次。邵峰翻手一握，直接将那剑魄抓入手中，眼神凝若利剑。

    “裂！”

    他口中吐出一字，整只手臂仿佛都膨胀了一拳，只见那剑魄哀鸣不已。

    “不可！”吴易惊恐的喊道，这剑魄来之不易，更是他数十年的心血，邵峰居然打算直接将其毁掉？

    “小辈，够了！”原本一直沉稳不动的老者也开口了。

    “呵，吴老家伙急了，这剑魄可不像其他那么容易得到。吴家的底蕴恐怕也没有多少。”有人笑着。

    那老者一直手掌抓来，隐约中可看到青色的龙鳞纹络，带着极为恐怖的力量。仿佛这一掌抓下，山岳都要化作齑粉。

    “姓吴的，你敢动手，伤他一丝毫毛，我屠了你们吴家百人。”这时一道慵懒的声音响起，在场的许多人都不由得有些色变。

    在这大殿的最上方，一个女子半躺在上面，打着哈气。

    司空玄月！

    许多人不由得心头一动，那吴姓老者身躯一僵，有些骇然的望了过去。

    “司空玄月，还有那只九尾猫！”有不少人倒吸一口冷气，尤其是孙无天，他猛然睁眼，眼中迸发出烈烈的杀机。

    “滚！”司空玄月自然也察觉到了，她一挥衣袖，一股不可阻挡的力量直接轰落在孙无天的身上，将他直接轰到了一侧的墙壁上。

    “老娘饶你一条命，是不想亲手杀你。但你要是再敢多看老娘一眼，我直接挖了你的眼睛。”司空玄月淡淡道，但却没有任何人认为他是开玩笑。

    连孙无天都身躯一震，那朱雀想要为主人鸣不平，却被一声‘滴答’吓得眼眸失色。

    “朱雀唉，还没有吃过！”苗雨悠擦了擦脸上的口水，猫瞳有些发红。

    “别老想着吃！”司空玄月不由的拍了苗雨悠的脑袋一巴掌。

    “这两个混世魔王！”许多人不由得苦笑不已，整个九州恐怕都拿孙无天当作宝贝，唯有司空玄月，若非她有着某种目的，孙无天早就死了。

    吴姓老者深吸一口气，在这期间，邵峰也一把捏碎了剑魄，他唤出小灵，让小灵直接将这剑魄吸收。

    噗！

    吴易更是口喷献血，眼神晦暗，失去了剑魄，他失去联络自己最大的底牌。

    “带他走吧，他进不了关！”

    忽然，一道淡漠的声音响起，是秦皇开口，他有些不屑。

    这句话更是让那吴姓老者身形巨震，再也压不住心中怒意，道：“吴某，记住了！”

    吴易更是气的再次喷出一口鲜血，他这次主要就是为了闯关，如今剑魄被毁，还被踢出了闯关的行列，简直是赔了夫人又折兵。

    最要紧的是，他只是因为一时急切，挥手震飞了一个小女孩而已。

    “记住？”

    所有人却没想到，秦皇眼眸忽然一震，他的身影瞬间消失在原地，甚至九州老一辈强者中，能够完整看清秦皇动作的绝对不超过十人。

    他一巴掌便将那吴姓老者扇飞，霸道无比：“凭你也敢威胁朕？”

    这一巴掌，差点将那吴姓老者的脸扇的凹进去，这可是一位顶尖的成道九品强者，不可能如此不堪一击。

    秦皇太强了！

    所有人倒吸一口冷气，不由得异常震骇。

    “再多嘴，朕杀了你！”秦皇只是淡淡的说了一句话，然后便转头望向大殿内所有人：“尔等可有异议？”

    整个大殿内瞬间寂静无声，唯有宝儿小声道：“这个大叔好吓人。”

    邵峰不由得面色微变，有些警惕的望着秦皇。

    秦皇自然也听到了，他望着宝儿半晌没有言语，一双眼眸冷漠无情，睥睨世间，让邵峰不由得心头高高的悬起。

