    身在叶家，连一个门房都敢欺莫缺，便是因为叶家后辈子弟，个个视他如草。

    叶家下人个个知道，就算欺了莫缺，也不会有人替莫缺出头，说不定反而会得到自家少爷赞赏。

    眼前这几个叶家后辈，以前不知多少次曾让莫缺满身是伤。

    “你不是以前傲视百州的天才吗？既然如此，何不指点指点我们？”

    这些叶家少年，以请莫缺指点为由，和体废的莫缺动手，每一次都能让莫缺满身是伤。

    莫缺不知道他们是为了踩在昔日的天才之上，获取一些优越感，还是因为他以前过于硬气，即便体废，也从来不愿对这些叶家少年谄媚讨好。

    他只知道，这些叶家后辈在那段日子时，以欺他为乐。

    此刻，当这几张熟悉的面孔再次出现在眼前，莫缺心中却没有多少波澜。

    他们之间，从来不是一个世界的人。

    “你这废人，好大的胆子，叛出了叶家，还敢回来！”第一个年轻人怒声开口，名为叶明玉。

    “莫缺，你这个白眼狼，受我叶家三年之恩，居然敢坏我叶家大门，你的良心是被狗吃了吗？”另一名叶家年轻人怒斥。

    总共五名叶家后辈，一个个指着莫缺痛斥，只有当中一个年轻人，盯着莫缺，沉默不语。

    他是叶家之中，除叶沉雪外最出色的天才，名为叶明空。

    当日莫缺闯出叶家之时，曾和他交手，单手将其击败。

    “让叶如风滚出来见我！”莫缺的内心无比平静，并未因见到这些昔日欺他的少年，便生出怒意。

    就像宁辰之前见他之时，都是冷漠无比，只因在此人心中，他们根本不在一个层次，微如蝼蚁。

    叶家这几个年轻人，在他眼中，也是一样。

    “莫缺，你算什么东西？”那骂得最凶，名为叶明玉的少年见莫缺如此态度，顿时暴怒。

    他指着莫缺怒道：“你这废人，若无我叶家收留三年，你能活到今日？你倒是好，忘恩负义，恩将仇报，不仅叛出叶家，今日还敢强闯！”

    “你这低贱的东西，我叶家真是养条狗都比养你强上万倍！”

    他在莫缺面前，跋扈惯了，此时走到莫缺面前，伸出手来，一边骂着，便要一边甩莫缺一个耳光。

    “咔嚓！”

    叶玉明的手没有落到莫缺脸上，被莫缺单手抓住。

    莫缺轻轻用力，叶明玉的手骨立时碎裂，口中的怒骂也变成了杀猪一般的叫声，倒在地上痛苦地挣扎。

    “莫缺，反了你了！”

    剩余几名年轻人见此，大怒出手。

    叶家三年，哪一次不是他们欺负莫缺，何曾轮到莫缺欺到他们头上？

    这个体废之人，在他们眼中低贱如草，如今居然敢反过来伤叶明玉！

    他们将莫缺当成废人久了，已然习惯，此时除叶明空外，纷纷出手，每个人都只有元境修为。

    毕竟不是剑楼那些来自青州各地的天才，这些人连窍境修为都没有达到。

    “轰！”

    莫缺甚至不屑出手，立在原地，任由三名叶家少年攻来，或拳或掌，皆以一具武体接下。

    他轻轻用力，强悍的武体，不仅自己未损分毫，反而三名叶家少年发出惨叫，或是骨碎，或是手断，被他的武体震伤。

    以他如今武体，即便站着不动，这几个人都伤不了他！

    “莫缺……你，你这废人，你竟然伤我们！”

    这几个叶家年轻人此时，终于知道惊恐。

    短短三个多月不见，莫缺竟然变得如此恐怖，一身强大的实力，已经远远超出他们的认知。

    这个昔日受尽他们欺辱的废人，如今竟然变得如神魔一般恐怖。

    这几人在如今的莫缺眼中，与蝼蚁无异。

    他懒得解释，只是看向那脸色难看，始终不曾说话，也没有出手的叶明空。

    “你……居然真入了炼体之道！”叶明空的神情万分复杂，只有和莫缺交过手的他知道，莫缺入了炼体之道，再非任他们欺辱之辈。

    可即便是他知道此事，也没有料到莫缺竟成长得如此之快，短短三个多月时间，如同脱胎换骨，仿佛换了一个人。

    “莫缺，住手！”

    就在此时，叶家之中，终于有长辈人物被惊动，现身而来。

    看到这几个在叶家之中已算出色的后辈，在地上哀嚎打滚，个个身残，这些叶家长辈看向莫缺时的脸色，都变得异常难看。

    “诸位舅伯，可是要再次围杀我？”莫缺看着这些和他母亲同辈的叶家长辈，面露讥笑。

    当日他胁云寒舟闯出叶家，便有无数叶家高手紧紧相随，伺机出手，当时若有机会，这些人必定会立即将他斩杀，救回云寒舟。

    “莫缺，我叶家收容你三年，到头来，你就如此相报？”一名中年男子看了一眼被破开的大门，再看地上哀嚎的叶家后辈，面沉如水！

    “离开叶家之日我便已经说过，我体内叶家之血，已经流尽，我已不欠你们叶家！”莫缺冷笑说道。

    叶家是恩是仇，他是否恩将仇报，大逆不道，这些话当日在他闯出叶家之时，便已说得够多。

    且不说人人冷眼的叶家对他是否真的有恩，即便是有，也在叶家为了云寒舟一条狗决定将他杖杀时，都已还尽！

    “你今日归来，便是想让我们知道你炼体有成，要向我们报复吗？”中年男子面带冷笑。

    即便莫缺如今真有争夺星辰榜的实力，但仅凭这点实力，便想撼动一个传承久远的家族？

    未免可笑！

    “我此来，只为见一见叶如风！”莫缺摇头。

    他既非来叶家耀武扬威，也非是为了报复而来，不过是想和叶如风弄清楚，他母亲的下落。

    “我叶家之主，也是你这废人想见就能见的？”中年男子面带冷笑，运转元气，似乎随时可能对莫缺出手。

    莫缺却是无所畏惧，只是冷冷看向一旁。

    在那里，叶如风似乎已来到多时，只是始终冷眼旁观，直到此刻，方才走出。

    面无表情的叶如风，内心其实有几分复杂。

    当初他如此果断，为了一条狗便要莫缺以命相抵，便是认为莫缺没有丝毫价值，无法为叶家做出贡献。

    否则，莫缺毕竟有叶家一半血脉，若仍有昔日之资，他岂会如此对待？

    可如今，莫缺拥有足以争夺星辰榜的实力，若是有他加上叶沉雪，叶家何愁不能崛起？

    这一念头，只在叶如风心中闪过，便立即被他抹去。

    不管莫缺如今有多少实力，一切都已无可挽回，叶家如此对待莫缺之后，叶如风就注定不会眼睁睁看着莫缺崛起。

    “你如此欺来，真以为我不敢杀你？”叶如风走到莫缺身前，一只以元气化为的大手，携带惊人杀意，对莫缺轰然拍下。

