    太阳逐渐下山了，巴布尔终于带着一群骑士进城。

    巴布尔朝罗斯说道：“领主大人，兽人正在逐渐靠近，这些兽人都是中级兽人，零零散散的数量大概有一千头。”

    罗斯轻轻放下酒杯，一千头兽人相当于接近八千头的低级兽人，罗斯说道：“再去观察，注意安全。”

    巴布尔走后，罗斯暗暗的想，这群兽人应该远不止这么点。

    自从罗斯几个小时前召集了士兵后，于是希望之眼领地这边已经拥有超过两千个编制内的骑士，和五千名步兵。

    罗斯在其他城市分别只留下了五百名骑士和一两千的军营士兵。

    而且，罗斯还将一部分士兵进行了强化，成为各项属性都强大了五倍的冲锋士兵。

    这些士兵，和低级兽人是相同战斗力的。

    一个骑士相当于一个低级兽人，一个冲锋士兵相当于一名轻装骑士。

    有了军营中强化这个功能，罗斯可以第一时间将训练出来的士兵进行战斗力加强，这一千头朝希望之眼移动而来的中级兽人，罗斯根本没有放在眼里。

    真正使罗斯忌惮的，还是雷塞尔侯爵！

    下一刻，一名士兵走来，朝罗斯说道：“领主大人，瞭望塔的长弓手发现了一群不明身份的平民。”

    罗斯起身，来到瞭望塔看了一眼。

    远处一千多米的方向，正在走来一个车队，大概零零散散有三十多个人，全部身穿着肮脏的布衣，戴着手链和脚链，十分狼狈不堪。

    罗斯指了指这群手脚泥泞的平民，示意道：“全部射杀，一个不留！”

    “是！”

    虽然第一时间回答，但大多数长弓手脸上都浮现出一丝特殊的表情。

    好像是同情。

    罗斯无所谓的耸了耸肩，这时一名善良的长弓手询问道：“领主大人，真的要射杀吗，他们看起来好像是普通的平民……”

    罗斯笑了笑，指了指其中一个平民身上衣服，说道：“注意看，他里面穿着的可是王宫侍卫的衣服，不要被表象骗了。”

    罗斯此话一出，所有长弓手集体向一个方向看去，这个人身上露出一角的果然是一抹红色的衣服，而不是泥泞不堪的布衣。

    眼看这样一幕，那名替这群敌人求情的长弓手深感羞耻，一个劲的开始朝那边射击。

    啪啪啪！

    罗斯扶着瞭望塔上的木建筑，看着这群英格兰长弓手离着这么远的距离都无一例外全部射杀，不出一分钟时间那假扮成被迫害的平民的士兵，直接被射杀了一半。

    罗斯看到，这些剩下的士兵慌忙掏出武器，或是弓弩或是火铳，直接砰砰的朝罗斯这边射击了过来。

    好在距离过远，这些中程距离的武器根本打不了这么远。

    半空中子弹便熄火了。

    在罗斯下令将这些人全部射杀后，让几个骑士骑着马快速将这队人的尸体拖了回来。

    “附近应该是没有其他人了。”

    罗斯巡查了一番，而后感慨道，雷塞尔和王室的人勾结，竟然还让这群人假扮成平民来罗斯这里。

    幸好露出了破绽，不然罗斯说不定真的会打开城门。

    这番高度的城墙，除了大军临城否则不可能被破城，只能依靠走城门一条路。

    这些平民虽然对罗斯造不成多大的影响，但是一旦等雷塞尔出动军队，这些假扮成平民的士兵乘乱跑去打开城门，那就麻烦起来了。

    估计这就是他们的计谋，罗斯对此不屑的笑了笑。

    “既然雷塞尔已经出招了，那我也要开始了。”

    虽然罗斯的兵力远远比不过雷塞尔，看似只能依靠这高耸到七八十米的巨大城门和城墙，但是罗斯其实还有其他计策。

    行军推车便是罗斯的计划。

    罗斯购买十五辆价格昂贵的行军推车的同时，就找好了位置埋伏。

    罗斯打开这附近的地图，在雷塞尔城附近的一个山脉有一座处于雷塞尔城正南面不到一千米的埋伏点。

    如果在那上面安置了长弓手和投石车，便可第一时间对雷塞尔城进行打击，顺便可以将行军推车用山顶到雷塞尔城这一千多米的惯性直接推出去，不费一兵便可破开雷塞尔城。

    罗斯这些天下来，对行军车抱有极大的希望。

    车头巨大的铁钻头几乎不输给任何破城器械，而且还足足有有十五辆，相当于十五个会自动行走的破城器械，不需要任何人冒着被杀掉的风险去破城。

    罗斯猜想，雷塞尔侯爵一定想不到，自己偏偏不走寻常路，直接出动一大批兵力出动埋伏雷塞尔的老巢。

    估计这个时候雷塞尔那个老家伙还在想怎么围困罗斯呢。

    毕竟，在雷塞尔眼里这时的罗斯一定还没有发觉，而且已经是一只围困之兽，只需要等待王室、雷塞尔、甚至兽人这三方势力来围困。

    “天真呐……”

    罗斯躺在中世纪模样的小型城堡的阳台上，躺椅摇摇晃晃的，罗斯正惬意的晒着太阳。

    而另一边。

    一个两鬓斑白，年过五十的男人正站在原地，神情肃穆的下达着指令。

    一座比罗斯的城堡大了不只十倍的巨大城堡，无比华丽而且充满了贵族气息，看来搜刮穷苦平民的钱全部用在了这上面。

    那身穿着无比奢靡无度，华丽贵气的男人正是鼎鼎大名的雷塞尔侯爵。

    此刻，他正指挥着一场埋伏，甚至对这个注意沾沾自喜，无比得意。

    “哼，那个废物不是想从我这里夺走平民么，我把城门封闭了，看你怎么偷！”

    一想到这些天，足足有两千多个平民迁移走了，雷塞尔一开始无比随意的想，随便这群穷狗去哪里，反正都是死在荒郊野外。

    直到有手下告诉他，这些平民全部去往了罗斯的领地，那天晚上雷塞尔一想到这件事气的牙痒痒。

    立即宣布处死所有有逃走想法的平民，而后关闭城门。

    此刻雷塞尔无比得意的说道：“那个伯爵废物，不是想从我这里偷走人么，那我就施舍给他一些。”

    很明显，雷塞尔的意思便是被罗斯发现了的士兵伪装成平民的那一队人。

