    翌日

    加玛帝都郊外，有着一座巨大木质形似碗状的庞大建筑，足以容下几万人。

    这便是加玛帝国建造的，用来举行宗门大会的地方，因为举办地点乃是临时改成加玛帝国的，以往都没有这样的先例，所以加玛帝国并没有修建关于大会的会场。

    百年来一个斗宗都没有的帝国，根本没资格成为大会的举办地点，要不是此次那些西北大陆的一流势力目的不纯，哪里会选加玛帝国。（上一次大会，云山还未突破斗宗出关）

    所以加玛帝国便是仓促的修建了这么一个木质的会场，反正是在郊外，还是不值钱的木头建造，也不心疼会被破坏

    斗气大陆可能高级药材不是很多，但树木，要多少有多少。

    随着时间来到早晨，拥挤的人流开始进入会场，即便是一些斗师级别的弱鸡，都可以来观看。

    大会的本质就是宣扬宗门威名，要都是自己躲起来举办，其中的意义就失去了一半。

    “果然是个垃圾帝国，大会场地居然如此寒酸，也不知道为什么要把大会地点选在这里，当真是让人看了火大。”

    “哈哈哈，将就点吧，毕竟加玛帝国本就上不得什么台面，要不是这次大会选在这里，我还不曾听过这个帝国的，穷酸一点很正常。”

    随着人们进场，那些外来势力之人，都是对这木质会场议论纷纷，多是露出鄙夷之色

    更甚者，还大声的在此地侮辱加玛帝国，尤其三尸门人最盛。

    “你说什么！”

    方形入口处，一位穿着皇室服装的年轻人突然朝着议论声最大的那两个人冲去，直接揪着其中一人的衣领, 凶狠的盯着对方。

    “嘴巴放干净点！你们算个什么东西！敢这样侮辱加玛帝国！”

    声音之中带着愤怒, 年轻人大声的喝道。

    动静颇大, 那些原本进场的人，都是停了下来，饶有兴趣的看着这一幕。

    那被揪住衣领的, 也是一位年轻人，但其脸色苍白, 显得很是不正常, 其白色的服饰之上, 绣满了许多的森然白骨，异常吓人。

    白脸青年眼神阴冷的看着揪着自己的青年, 森然道：“小子，本大爷不知道你是谁，但你最好现在把我放开, 并且跪下认错, 不然大爷我会让你生不如死。”

    “呸, 你他妈算个什么东西, 今天便让你知道，侮辱加玛帝国, 是要付出代价的！”

    皇室青年跟本不在意此人的威胁，吐了一口唾沫，便是提着拳头朝对方的脸打了上去。

    白脸青年眼神一变, 连忙用手挡住攻击，但下一刻, 一股不弱的斗气便是袭来，重重的击打在他的脸上。

    “噗！”

    白脸青年一口鲜血吐了出来, 被打出了几米，躺在地上, 眼冒金星。

    “嘁，还以为是什么厉害角色，原来就一垃圾，就这还敢出言侮辱帝国，这次只是给你些教训，下一次在让我听到，便是让你彻底说不出话来！”

    皇室青年看了一眼倒地的白脸青年，嗤笑一声，便是打算离开。

    “小子，打了我们三尸门的人，还想走！”

    此时，那与白脸青年一起的年纪稍大之人说道

    此人也是白衣白面，衣绣尸骨，像是没了阳气的恶鬼一般。

    那刺耳的声音传出，皇室青年顿了一下，转头看向他，冷声道：“对了，要是你不出声，还忘记你了。”

    说着根本不废话，直接斗气爆发，土黄色的斗气能量从脚下升起，朝着那中年而去。

    中年男人脸色一变，他没想到，这年轻人竟然是大斗师！

    虽然他也是大斗师，但这青年一点一不弱于他，连忙运起灰白斗气，迎了上去。

    当两人打的不可开交时, 一股不弱的气息突然降临这里, 那气息的主人乃是一位瘦骨嶙峋的老者，穿着与白脸两人一样的服饰，只是更加华丽。

    显然他们是一个势力的！

    老者来到, 抬手便是将皇室青年从交战之中打了出去。

    只是随手一击, 便是将青年打出十米开外，倒地不起。

    “小小的蝼蚁，也敢对我三尸门动手？”

    老者的声音传出，形成一圈圈的波浪，便是整个会场入口都能听见。

    “三尸门？对你等动手又能如何？在我加玛帝国出言不逊，没有让你们永远留在这里，已经很宽容了，现在居然以大欺小，真当我加玛皇室无人？！！”

    原本老者还想动手，但下一刻，一道浑厚的声音传出，众人都为之一惊。

    突然，一道人影极速而来，便是挡在白骨老者面前，对着其一掌拍出！

    一道莫约三尺粗的红色斗气匹练打出，狠狠的击在白骨老者胸膛。

    嘭！

    闷响传出，白骨老者倒飞出去，倒地之后，便是颤颤巍巍的坐起身来，眼神惊惧的看着来人

    来人是一位身着皇室服装的老者，其气势磅礴，正眼神冰冷的看着自己。

    “高阶斗王！”

    惊呼一声之后，白骨老者恶狠狠喝道：“好一个加玛皇室，你们等着！”

    随后眼神恶毒的看了皇室老者一眼，灰溜溜的离开了，那两个三尸门人都没管。

    “哼！”

    冷哼一声，皇室老者没再出手，而是看着那两个三尸门人，对着身后的青年吩咐道

    “扔出去！”

    “是，皇叔！”

    青年点点头，便是嘿嘿一笑的朝着两人走去。

    ……

    这一场闹剧，并未影响到会场里面，毕竟这里鱼龙混杂，出现一些争斗，非常正常。

    碗状的庞大建筑里面，那延壁之上，是一圈圈的木座，为观众席，其中还分出来许多的独立区域，那些区域，都是为来参加大会的势力准备的。

    加玛帝国区域

    此时加刑天法犸海波东，以及云韵等一众加玛强者已经就坐

    萧羽也在其中，坐在云韵旁边，而另一边的加刑天，便是给萧羽介绍这一个一个的势力。

    “那边，乃是出云帝国的毒宗，他们出云帝国的毒师乃是出了名的多，而这毒宗之人，全部修炼的都是毒斗气，与他们交手，稍有不慎便会中毒，而且很多的毒都诡异无比，让人防不胜防。

    那边，是落雁帝国的金雁宗，这个宗门，擅长的是飞行能力，而且他们还极为善于制作飞行斗技。

    那边……”

    萧羽并未觉得无聊，了解一下这些势力，并不是什么坏事，自己可是要上场的，别到时候打起来，还不知道对方是那个势力之人，可就尴尬了。

    

