
玄翦眯着眼睛盯着赢侈，不放过他脸上的一丝表情。

自从第一次见过赢侈之后，玄翦就开始暗中调查赢侈的身份了，他不可能允许有任何威胁留在纤纤的身边。

这一查还真查到了不得了的信息。

赢侈，赢人多，秦王的弟弟。

嬴政已经继位了。

玄翦下意识的就认为是秦王安排赢侈来接触他。

吕不韦和秦王是一伙的没错，罗网是吕不韦手中的利器没错，他属于罗网也没错。

但是只有傻子才那样认为。

聪明的人都知道吕不韦是吕不韦，秦王是秦王。

玄翦断定是秦王盯上了罗网这把利器。

赢侈不表明身份，玄翦就陪他演戏，实际上两人都有自己的小心思。

赢侈想的是如何收了玄翦，这个关键点就在于魏纤纤。

玄翦想的是如果秦王能够答应他的条件，他不介意重新找一个主人，这个关键点就在于秦王的弟弟赢侈。

正如赢侈说的那一句，一件凶器不可能藏起来，只区别于在谁的手上。

无论是吕不韦还是魏庸，都不能给玄翦想要的。

【请宿主尽快选择，倒计时10，9，8，7...】

“我选C！”

又是一颗小还丹到手，赢侈查看了一眼系统空间，而后抬眼看向玄翦。

狗系统这么明显的提示，他要是在不懂那可就是真的蠢了。

“你不是已经知道我的身份了吗？”赢侈虽然是在询问，但他的语气十分肯定。

若是当他是魏庸的人，多半那一剑就斩下来了。

若是当他是普通人，则不会浪费时间废话。

看到了系统的选项，赢侈自然也就猜到了，恐怕第一次见面之后玄翦就暗中调查了他的身份。

虽然不知道他哪里暴露了，但是作为罗网天字一等的杀手。

玄翦要是没有一点手段怎么可能活到现在？

……

玄翦并不否认他调查了赢侈，他只想知道赢侈的筹码，“你能给我什么？”

“你想要的一切！”赢侈回答道。

在赢侈看来，无论是玄翦还是惊鲵想要的都很简单，至少他不觉得这点小小的要求有什么大不了的。

罗网的规矩或许是罗网强大的真正原因。

但赢侈认为强者都应该有特权。

尤其是天字一等。

玄翦不过是希望魏纤纤能够平安，孩子能够平安，他能够有时间陪陪魏纤纤和即将出世的孩子而已。

魏庸却想利用魏纤纤和她肚子里的孩子来控制玄翦。

甚至最后还要将玄翦推出去背锅。

而罗网更是直接，要弄死魏纤纤和她肚子里的孩子。

这不是逼人反叛么？

“你知道我想要什么？”玄翦不讨厌自信的人，只讨厌自信的弱者。

“我可以安排魏纤纤暂时住在太乙山上。”

作为北冥子的便宜弟子，赢侈在道家天宗的辈分很高。这点儿小事儿赤松子是不会介意的。

赢侈停顿了片刻，接着话锋一转，“无论是华阳夫人、成蟜、还是吕不韦都蹦跶不了多久。”

秦国终究是秦王嬴政的，而罗网也只是现在暂时属于吕不韦而已。

“你很自信，我很好奇你的自信来源。”玄翦淡淡的说道。

“我哥叫嬴政！”赢侈的确非常自信。

玄翦以为赢侈说的是秦王嬴政。

可赢侈说的是秦始皇嬴政。

吕不韦能够成为七国最大的商人，能够成为七国最强的权臣，能够覆灭东周使秦国蒸蒸日上。

这每一件事都是惊天动地，足以证明吕不韦的强大。

可惜他碰到了一个更加强大的对手。

秦始皇嬴政！

……

咸阳，王宫。

嬴政虽然继位成为了秦王，可秦国朝堂由吕不韦把持，事无巨细全部都吕不韦处理。

嬴政不仅没有表现出不满，反而还称呼吕不韦为仲父。

朝堂上的每件事都询问吕不韦的意见。

“欲使其灭亡，必先使其疯狂！”

嬴政很喜欢这句话。

这是离开赵国邯郸的那一夜，临行之时赢侈告诉他的。

虽然他当时并不明白这句话的意思，但是回到秦国继位秦王之后他明白了。

这句话是送给吕不韦的。

“大王这是要出宫？”赵高恭敬的问道。

“去相府。”

嬴政没有忘记赢侈拜托的事情。

上兵伐谋，不战而屈人之兵。

刺杀只是最下作的手段，而且嬴政也不觉得一些杀手就能够影响七国的格局。

但既能够削弱吕不韦的力量，又能够让赢侈得想要的。

何乐而不为？

嬴政此时虽然没有实权，但他毕竟是秦王，一举一动都被各方势力关注着。

嬴政出宫前往相府的消息不胫而走。

……

相府，书房。

吕不韦正在查看最近一段时间各国细作传回来的情报。

其中一份情报引起了吕不韦的注意。

“玄翦在魏，与魏国大司空魏庸之女魏纤纤关系密切，疑似背叛罗网。”

吕不韦眯着眼睛，眼底杀意凌然。

没有人可以背叛罗网，也没有人可以背叛他吕不韦！

就在吕不韦准备安排掩日前往魏国确认的时候。

门外传来了管家的声音。

“大王造访。”

嬴政？他来做什么？

吕不韦放下了手中的情报，面露思索之色。

尽管不清楚嬴政想要干嘛。

但他不能闭门不见。

“请大王到客厅。”吕不韦冲着门外的仆人吩咐了一句，便起身往客厅走去。

客厅中，嬴政的到来和赢侈的到来完全不同。

起码吕不韦不敢让嬴政等几个小时。

嬴政的第一杯茶水还冒着热气儿，吕不韦便已经出现了。

“大王，老臣来迟还请赎罪。”吕不韦龙行虎步的走了进来，在嬴政面前站定拱了拱手。

吕不韦的话只能当他客气，听听就过去了。

真要是以为他忠心耿耿可就错了。

“仲父，快请坐！”

嬴政在听到脚步声的时候，便放下茶杯站了起来，甚至主动请吕不韦上座。

吕不韦到底是臣子，自然不会在这种小事上犯错。

他可以在赢侈面前逼格十足。

但绝对不能在秦王面前摆谱，那样除了给人落下口实之外，并不能得到任何的实惠。

话虽如此，却也不必刻意奉承，低人一等。

吕不韦在嬴政的旁边坐下。

“不知道大王今日登门有何要事？”吕不韦问道。

“也没什么重要的事，就是在宫里闲得慌，出门转转，顺道拜访一下仲父。”嬴政随意的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186090"  chaptername="027  我哥叫嬴政！">加入书签</a>
</div>
