    李家练武场内，天武道人撤去了威压，张小卒三人嘭嘭嘭三声，全都栽倒在地，哼都没哼一声，直接昏死了过去。

    天武道人把三人挪到藏密室的偏院，并吩咐人送来浴桶和热水，从宝库里取出大量灵丹妙药和天材地宝，有一些是掰开三人的嘴喂给他们吃，但更多的是丢进盛满热水的浴桶里调成药液。药液调好，便将三人除去衣物丢进水里。

    李家的人若是在这里，看见天武道人如此奢侈，定要心疼死。

    李洪武猜测的没错，天武道人确实打算用李家宝库里的灵丹妙药和天材地宝，让张小卒三人在短时间内进行一次质的蜕变。

    昏死中的三人，一边享受着无比奢侈的药浴，一边享受着天武道人的星辰之力推拿。

    他们完全放空的身体，正在快速地吸收药液的精华，同时排出身体里的杂质。其中属张小卒的身体排出的杂质少，因为他身体的杂质在吃了五叶烈炎果后基本排光了。当时他还以为自己是拉肚子，其实是在排泄.身体杂质。

    一个时辰后，天武道人把三人从浴桶里提了出来，三个浴桶里的药液已经变成了散发着腥臭气味的黑水。四个候在院门外负责服侍他们的丫鬟，听到天武道人的吩咐，进来抬走浴桶时，被熏得直捂鼻子。

    天武道人嫌来回跑麻烦，便没有去丫鬟们专门给他们收拾出来的一间院子休息，而是吩咐丫鬟们把这个偏院的主次卧和东西厢房四个房间简单收拾了一番，恰好够四人休息。

    张小卒被丫鬟送去东厢房，天武道人把他盘坐在床上，左手掐太阳向阴法印，右手掐太阴向阳法印，左上右下，抱于丹田处，然后朝张小卒说道：“此乃我三清观的阴阳双生法印，配上太极阴阳冥想诀和三清日月观摩图，日日冥想参悟，即可修得道力道魂。你且听好看好”

    说着，天武道人伸出右手食指，点在张小卒眉心识海处，只见一个个复杂诡僻，似字非字，似符非符，似印非印的符号，在他指尖金光一闪，旋即没入张小卒的眉心识海，如烙印一般直接刻进他的脑海里。最后是一幅山海湖泊，日月交替，轮回不休，美奂美轮的风景图，亦是以同样的方式直接印入张小卒的脑海里。

    做完这些，天武道人便离开房间，去到牛大娃所在的西厢房，见牛大娃正像一条晒太阳的懒狗一样躺在床上，而他身体里正有妖力在运转，知道他已经在修炼，便退出房间。

    最后来到周剑来所在西

    次卧，使其五心向天盘腿而坐，手指点在他的丹田气海，注入一股星辰之力，引着他气海里刚恢复过来的一点真元力，沿着一道道经脉和穴.门缓缓运转，最后回归丹田气海，完成一个周天运转。随之周剑来就潜意识里开始运功修炼。

    天武道人道：“此功法名为《八部雷神诀》，玄级功法，希望对你有用。”

    夜已深沉，可是戚无为和万秋清夫妇二人睡意全无。

    二人在卧室的圆桌前对面而坐，面前的茶水不曾喝一口就已经凉透，因为他们的心情阴郁悲伤，根本没有喝茶的心情。

    昨天那四碗红糯粥，让万秋清的心沉到了谷底。她不愿意相信，可又不能不去求证。

    戚长风究竟是不是戚长风？

    她之所以怀疑戚长风，是因为自从戚长风从南边历练五年回来后，就给她一种说不出的生疏感。她一直以为这种生疏感是因为戚长风在外面一待好几年，与家人长时间不在一起造成的生疏。而且戚长风去南边那五年，正是风华正茂的年纪，性格上有一些些变化也实属正常。

    万秋清本以为她和戚长风之间的生疏，会随着他们母子重新生活在一起而很快消除掉，但是并没有。虽然他们之间的关系确实比戚长风刚从南边回来时亲密许多，可是她为人母的直觉告诉她，戚长风和她始终隔着一点什么，可究竟隔着什么她又说不清，这种感觉一直揣在她心里，膈应得她难受。

    当戚长空告诉她大牙人可以变换头发和眼睛颜色时，她并没有第一时间怀疑戚长风，她开始怀疑戚长风是在给戚长空铺设灵堂的时候。

    为了防止膝盖跪伤，灵堂里一般都会铺些麦秸之类的软草，仆人们不知道从哪里弄来的麦秸，竟然带着一些蚂蚁。戚长风没留神，被蚂蚁爬到身上咬了好几口，起了好几个红肿的大疙瘩，恰巧被她瞧见了。

    她当时就一怔，因为她清楚记得，戚长风小时候被蚂蚁咬到，就算是本地最毒的红头蚂蚁，也只是起一个红点而已，会肿起大疙瘩的是戚长空。

    猛然间，一个恐怖的念头在她心里冒出，她觉得荒唐荒谬，因为她竟然怀疑自己的儿子是不是假儿子，可是这个念头在她心里一冒出来后就如魔鬼的咒语一般，时刻缠绕她的心头，怎么甩也甩不掉。

    最后，她熬了一锅红糯粥，结果让她如遭霹雳。

    戚长风是戚长风吗？

    这个问题后面加了一个大大的惊叹号。

    咕噜

    戚无为端起凉透的茶水，一饮而尽，他强压下内心的焦躁不安，又一次出声劝慰万秋清道：“不要自己吓自己，或许是长风吃了什么灵丹妙药，改变了体质也说不定。这都已经是后半夜了，说不定长风已经躺在灵棚里睡着了。”

    万秋清脸上强挤出一抹笑容，道：“希望是我想多了吧。嗯，最好，不，一定是我想多了。”

    时间一点一滴的过去，窗外已经蒙蒙亮。

    万秋清端起凉透的茶水抿了一口，提心吊胆的心终于往下放了放，觉得应该不会有消息传来了，而没有消息就是最好的消息。

    “睡觉去吧。”戚无为见万秋清因为过度焦虑和熬夜，两只眼睛都起黑眼圈了，不由地心生怜惜。

    咚咚咚

    戚无为话音刚落，敲门声骤然响起，他和万秋清的心一下提到了嗓子眼。

    “谁？”戚无为强压住内心的惊慌问道。

    “我。”一个空洞的声音在门外响起。

    “”戚无为心跳猛地一滞，缓了好几口气才缓过来，问道：“他把消息传出去了吗？”

    “传了。”

    “传了什么？”

    “三日后出兵金城。”

    “该死！”戚无为一巴掌拍在茶桌上，木制的茶桌被他拍得四分五裂，可见他心中的怒气有多盛，因为“三日后出兵金城”是今天下午他装作不经意间故意透露给戚长风的消息，目的就是为了试探他究竟是不是敌人的奸细，结果不言而喻。

    “不要惊动他。”万秋清开口说道，声音如冰刀一样冷冽，“同时去查，戚长风哪里去了？是死是活？给我一个准确的消息。”

    这一刻，当心中的恐怖念头被证实，她竟然没有落泪，因为她心里只有滔天的仇恨。

    谁杀了她的儿子，她要让他百倍偿还！

    “是！”

    天光大亮，张小卒睁眼醒来，眼睛里神采烁烁。他抬起右手，伸出食指，在面前的空气中缓慢滑动，金色的光芒自他指尖沁出，随着他指尖的滑动，在空气里留下一道符印纹路。

    道力！

    张小卒盯着金色的光芒欣喜若狂。

    “公子，醒了吗？”

    “让奴婢服侍您穿衣。”门外响起丫鬟清脆灵动的声音。

    张小卒低头一看，神色大，发现自己身上竟然丝毫未挂。

    <!--over-->

