
　　至尊包厢。

　　相比起普通的包厢，至尊包厢有阵法防护，更有美酒佳肴和美女侍应，那美酒佳肴散发着阵阵奇香，显然不是凡物。

　　“血阳花，终于到了。”听到虞仙子的话，吴鹰精神一振，这一次前来珍宝会，他最为看重的便是这血阳花，因为他是炼体流的修行者！

　　“吴兄，若是得到这血阳花，你的龙象战体应该能够更进一层吧？”一旁的林泉开口道。

　　吴鹰微微点头，这血阳花对于一般的修行者帮助不大，对于炼体流乃至特殊的炼体流修行者，帮助可是极大的。而吴鹰修行的龙象战体，血阳花的帮助便是极大，不过血阳花比较罕见，吴鹰之前也仅仅只是得到过两株而已，其中一株还是他师尊赠与的。

　　“既然吴兄需要这血阳花，那在下便借花献佛吧。”林泉开口道。

　　血阳花虽然罕见，但并不是说罕见价值就高，像之前的凤仙草可以提升血脉层次，等于是间接提升血脉修行者的潜力，那种灵草，才能拍出高价。而血阳花效果有限，按照以往的经验，血阳花也就是六七万元晶左右，林泉还是拿的出来的。

　　“林老弟，那可就要让你破费了。”吴鹰微微笑道。

　　以他的身家，买下血阳花不是问题，不过六七万元晶也不是一个小数目，毕竟修行者虽然获取元晶容易，但平时的消耗也很大。特别是他们这些天才，不可能像普通修行者那样缓慢的吸收天地元气修炼。

　　“无妨，只要吴兄喜欢即可。”林泉连忙道。

　　吴鹰微微点头，旋即道，“林老弟若是能得到血阳花，师尊哪里我开口，问题应该不大。”

　　听到吴鹰的承诺，林泉的面色不由一喜，他的天赋并不差，但却没有十足把握拜入流云宗，若是吴鹰的师尊从中帮衬一二，那他拜入流云宗绝对是十拿九稳的事情。

　　不过前提是他能得到血阳花，不过对此林泉并不怎么担心，血阳花和凤仙草一样，效果局限一部分修行者，价值也就六七万元晶，想要拍下并不是难事。

　　三万元晶的底价已经不低，而且只是适合炼体流的修行者，正常修行者可没谁会花费几万元晶，买一个能强化肉身的灵花。

　　“三万五千元晶。”杨奇率先出价，对于这血阳花他志在必得，先出价试探一下其他人的出价也是个不错的做法。

　　“四万元晶！”

　　杨奇的话音刚落，一道浑厚的声音传来。

　　“四万五千元晶。”一道刺耳声音传来。

　　“四万六千元晶！”

　　血阳花的价格不断攀升，很快便是接近六万，不过超过五万五千后，出价的修行者明显减少起来。到了六万之后，只剩下四方修行者还在出价。

　　“六万两千元晶！”林泉眉头微皱，六万多元晶，已经差不多是血阳花的正常价格，这一次争夺血阳花的修行者，比他预料的要多上一些，想要拿下血阳花的代价，可能比他预料的还要高一些。

　　“六万两千五百元晶。”林泉的话音刚落，便再次有人出价，不过相比起之前一千元晶乃至几千元晶的加价，到了六万元晶之后报价的修行者，几乎都是以五百元晶为单位了。

　　“这么快就到了万象楼猜测的价格，看来最终的成交价，只怕还会更高。”杨奇叹了一口气，万象楼对血阳花的评价，也就是六万元晶上下，不过现在依然有四方修行者争夺，价格自然会继续攀升。

　　“六万五千元晶。”就在杨奇打算在报价的时候，至尊包厢方向，再次传来一道熟悉的报价声音。

　　“在下林家林泉，还希望各位给些薄面。”报价的声音刚刚落下，至尊包厢内传来一道声音。

　　“打算以势压人吗？”

　　听到此话，杨奇的眉头不由一皱，不过可惜，血阳花对于他同样十分的重要，他不可能是舍弃。

　　“七万元晶！”

　　杨奇毫不犹豫，直接报出了一个新价格。

　　原本还在犹豫是不是要继续报价的两方修行者，听到杨奇的报价，脸上不禁多了一丝苦笑。七万元晶，差不多是血阳花拍出的最高价格，正常的血阳花价格都在六万左右，就算价格略高，也就六万多点。现在多花几千元晶，还要冒着得罪林泉的风险，若不是急用，完全没有这个必要。

　　“阁下这是不给我林家面子了？”林泉的目光看向杨奇所在的普通包厢，有些难看的传音道。

　　“林家没听过，不过这血阳花我同样需要。”杨奇淡淡道，“在珍宝阁，你不会打算强买强卖吧？”

　　珍宝阁背后可是大楚帝国，若是林泉做的太过分，不需要杨奇出手，珍宝阁都不可能统一。

　　“你有种！”林泉大怒，目光瞥了一眼一旁老神在在的吴鹰，他也只能继续报价，“七万一千元晶！”

　　“七万五千元晶。”杨奇淡淡道。

　　“轰~”

　　杨奇的话音刚落，至尊包厢内，一股强横的气息爆发而出。

　　“林公子，这里是珍宝阁，还请你遵守珍宝阁的规矩。”就在此时，负责主持珍宝会的虞仙子看向林泉所在的至尊包厢，沉声道。

　　“哼~”

　　闻言，林泉不由冷哼一声，珍宝阁的规矩，自然不是他一个武宗能够挑衅的，别说他一个武宗，就算是武尊强者，也不敢破坏珍宝阁的规矩，否则就是和大楚皇室作对！

　　林泉没有再报价，七万五千元晶的价格，已经超出正常价格近万元晶，他若是继续出价，实在不值得。没了林泉的竞争，杨奇以七万五千元晶拿下了血阳花。

　　虽然以超出正常价格近万拿下血阳花，不过杨奇还是很高兴的，血阳花本身是比较罕见的灵花，他修炼的特殊炼体功法，并不是所有强化肉身的天材地宝都有用，这一次错过，再想得到，不知道要等到什么。他可不想浪费太多的时间。

　　“林老弟，这血阳花，你可没有拿下。”吴鹰见血阳花被普通包厢的修行者拍走，目光落在林泉身上，淡淡说道。

　　“吴兄放心，这血阳花我会将它送到你手中。”林泉闻言，眼中闪过一丝狠戾之色。

　　“若是林老弟能够送来血阳花，我和你的约定依然有效。”吴鹰微微一笑，林泉怎么做，他不想理会，他需要的仅仅只是血阳花，不花元晶的血阳花！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百九十一章 争夺免费阅读。https://xs.23sk.com 