    丽姐自以为救星来了，立刻自说自话地开始描述刚才的事情，当然是挑对自己有利的方向说。

    毕竟她认为三爷肯定不认识这对母子，肯定更看重商场的声誉。

    “我只是不小心碰了一下这小男孩，但是小孩撞坏了乐高，我已经愿意承担赔偿的责任了，但他们依然咄咄逼人，不依不饶，三爷，我被抓不要紧，但我就是担心我们商场的声誉啊，传出去可不好听。”

    颜冉只是轻轻摇了一下头。

    这种人果然是不可能真的认识到自己的错的。

    人性的恶劣真是彰显得淋漓尽致。

    丽姐本来以为三爷会一声令下把这对母女赶走的。

    七七委委屈屈地喊了一声：“爸爸。”

    丽姐轻嗤一声：“你这小孩，管谁叫爸爸呢。”

    居然到他们三爷跟前攀亲戚来了，这对母子疯了不成？

    却没想到，向来高高在上，不食人间烟火一般的神祇墨三爷，缓缓半蹲了下来，甚至还摸了摸那小男孩的头，语气极度宠溺：“七七，你来说说，这件事究竟是什么样的，爸爸替你做主。”

    一句话，差点吓晕了一屋子人。

    爸爸替你做主。

    爸爸！

    什么？

    墨三爷真的是这个小男孩的爸爸？

    天哪？这……这怎么可能？

    所有的店员包括保安都开始感到一阵一阵地后怕，这太超出他们的理解范围了。

    这对看起来平平无奇的母子，先是甩出了黑金卡，又秀了一下超高的电脑技术，现在还冒出了墨三爷是小孩的父亲。

    一波又一波的打击，太秀了！

    一屋子的人吓得都快给颜冉和七七跪下了。

    七七委屈地看着他爸爸：“那个阿姨推我，撞坏了一个钢铁侠的乐高，她非说没推我，要让我爸妈赔，还说赔不出来就要让我爸妈坐牢，然后其他店员明明看到她推我，却说谎说她没推我，还偷偷删掉了一段监控视频，爸爸，他们都是坏人，都是坏人。”

    七七条理分明，说得清清楚楚，一段没落。

    墨云霈目光阴鸷地看了一眼所有的罪魁祸首和助纣为虐的帮凶。

    一屋子的人都瑟瑟发抖。

    墨云霈把七七抱了起来，声音低沉：“先给我儿子和他妈妈道歉。”

    墨云霈此话一出，刚才那些人全部都毕恭毕敬九十度鞠躬，态度无比虔诚：“对……对不起。”

    这样还不算完，墨云霈声音愈发寒冷：“所有涉事人员，全部开除，我旗下的所有产业，永远不得录用。”

    众人惊了。

    墨云霈又道：“罪魁祸首送交司法机构，该怎么判就怎么判刑。”

    丽姐眼前一黑，差点晕过去。

    她怎么能想到，这小孩居然是墨三爷的儿子？

    从来没有听说过三爷结婚还有了孩子啊，怎么会这样？

    她后悔莫及，可是也已经来不及了，很快就有保安把吓得一句话都没有的袁丽给拖了下去。

    墨云霈则抱着七七出了监控室。

    颜冉只能跟着他一起走了出去。

    “行了，把我儿子给我。”

    颜冉伸出手去。

    墨云霈道：“我见七七好像受了惊吓，先去我的办公室休息一下。”

    他说得合情合理，颜冉见七七小脸惨白的，确实需要压压惊。

    墨云霈带她坐的是总裁专用电梯。

    “这商场居然是你的。”颜冉淡漠开口。

    墨云霈：“是我的，我旗下产业不少。”

    今天本来是想让他们母子逛他的商场，最后单全记在他名下的，没想到还没来得及嘱咐，就出了这样的事情，真是一群成事不足败事有余的废物。

    颜冉轻呵一声：“你旗下也是鱼龙混杂的人物不少。”

    墨三爷词穷，这次是他考虑不周，让他们母子受委屈了。

    “会让她坐牢的，栽赃诬陷恐吓这些罪名都够她喝一壶的。”

    出了电梯，就到了墨云霈的办公室，三面落地窗，层高很高，还带一个小吧台，各种高级。

    墨云霈亲自给七七和颜冉拿了饮料。

    “希望墨三爷底下的人事部，以后再招人的时候，严格一点，用不着这么看人下菜碟。”

    “嗯，好。”

    墨三爷今儿脾气贼特么好，对颜冉简直是有求必应。

    他态度都这么好了，颜冉也没法再紧抓着不放。

    安抚了七七几句，还好七七凡事不往心里去，今天虽然被人冤枉了，事情还闹得这么大，但他妈妈哄了他一会儿之后，这件事也就被他忘到后脑勺了。

    墨云霈起身：“跟我过来。”

    七七：“嗯？爸爸，去哪里？”

    “爸爸带你去购物。”

    颜冉便见识了一把墨三爷的庞大阵仗，他拉着七七的小手，而她则跟在一旁，身后跟了八个保镖，浩浩荡荡去了刚才的文具店。

    凡是七七看上的，店员立刻毕恭毕敬地帮他包好，然后恭恭敬敬地交给保镖。

    接着又去了乐高店，刚才的一群店员全部被罢免了，很快又来了一群新的店员，简直拿七七当上帝一般。

    店内清场，让七七随意挑选，挑好的立刻打包好，让保镖拎着。

    颜冉忍不住张口：“用不着买这么多，七七用不了这么多。”

    墨云霈抬手：“不多。”

    颜冉：……

    “我来刷卡吧。”

    她也不是差钱的人。

    墨云霈：“不用刷卡，这些都是我的，是我送给七七的。”

    没一会儿八个保镖每人手上都提了两个购物袋，经过商场里所有店面时，里面的员工都会站到门口，毕恭毕敬，九十度鞠躬。

    七七哪里见过这种阵仗，都看傻眼了。

    所有的顾客都会朝他们投以一瞥，眼中又是艳羡，又是惊讶，都纷纷在猜测这小孩和这个大美人究竟是什么人。

    终于，墨三爷带着七七转了一大圈，保镖们手上都塞不下东西的时候，他才停了手。

    他就是要让整个商场的所有人都知道。

    这是他儿子，没有人能够得罪这孩子。

    颜冉的心情一时之间有一些复杂。

    浩浩荡荡的保镖把这两位大佬以及一个孩子送到了商场大门口。

    劳斯莱斯车后备箱都放不下七七买的东西。

    墨云霈看向颜冉：“再上去挑选一下？”

    颜冉：“还挑什么？”

    “你的东西，衣服鞋子包以及珠宝什么的。”

    颜冉呵呵一声：“多谢好意，不用了。”

    

