    刘超见向老挂了电话，立刻问道：“老师，您刚才给谁打的电话？”

    “周太来！”向老回答道。

    听到这个名字，李局长脸色变得异常凝重。

    刘超也是一惊，说道：“老师您太厉害了，没想到您跟周主任还有交情。”

    周太来如今在市府工作，职位是主任，大权在握。

    向老说道：“小周小时候身体不好，有一次病的差点死了，那个时候我还在江州中心医院担任院长，是我组织专家，救治好了小周。”

    “小周很有出息，先是考上了名牌大学，后来又考上了公务员，如今成了市府的主任。”

    “小周从小就很尊敬我，虽然现在大权在握，忙得不可开交，但是只要我一个电话，哪怕他再忙，也都会放下手头上的事情。”

    “这些年，逢年过节，小周都会来看我。”

    “不像某些人，不过是芝麻粒的一个小官，尾巴就翘上天了，不把前辈放在眼里，哼！”

    向老说到这里，瞟了一眼李局长，重重地冷哼一声。

    显然，他对李局长极度不满。

    李局长也知道向老是在讽刺他，只能装作没听见似的。

    “老师，我前不久听到有传言说，周主任要高升了？”刘超问。

    “不是传言，这件事情基本上定下来了。”向老说：“高升一级，担任我们江州市的副市长。”

    嘶——

    刘超倒吸一口冷气。

    接着，心里一阵激动。

    “老师，周主任什么时候来？要不我再叫一些菜？”刘超说。

    “不用再叫菜了，小周就在这里吃饭，他说一会儿就过来。”向老道：“等小周来了我给你引见一下。”

    “谢谢老师。”刘超满脸兴奋。

    向老又瞟了一眼李局长，对刘超说道：“等小周高升之后，卫生局那块就归他分管，以后有事你找他吧，老师现在老了，说的话没人听了喽！”

    “老师，您可别这么说，不管什么时候，您说的话都是金玉良言，那些不听您话的人，都是不识抬举，您等着看吧，这样的人一定没有好下场。”

    刘超扫了一眼李局长和叶秋，目光阴冷。

    大约只过了五分钟。

    包间门外就响起了敲门声。

    然后，一个穿着白色衬衣，黑裤子，黑皮鞋的中年男人从外面走了进来。

    叶秋瞟了一眼中年男人，心想，这家伙应该就是周太来吧。

    接着，就听到李局长在旁边小声说道：“这个人是周太来，如今是市府的主任，马上要升任副市长了，到时候，我如果没被撤职的话，就归他管。”

    叶秋又看了一眼周太来。

    中等个头，圆脸，梳着大背头，很有领导派头。

    同时，他还看到，周太来身后跟着一群人，个个衣着华丽，一看就是非富即贵的那种。

    周太来走到向老面前，亲热地说道：“不好意思向老，我来晚了。”

    “小周，你来得一点都不晚，很及时。”向老准备站起来，跟周太来握手。

    周太来连忙将向老的肩膀按住了，说道：“向老，您年纪大了，不用跟我客气，我这条命还是您救的呢。”

    “小周啊，当年一点小事，你怎么还记在心上？我以前不都说了，这件事不要再提了。”向老故作生气的样子。

    周太来抓着向老的手，说道：“都说滴水之恩，当永记于心，您对我可是救命之恩啊，不管什么时候，我都时时刻刻记着。”

    “小周，你真是个重感情的人，当年我没有救错你。”向老扭头道：“小刘，你一定要多向小周学习。”

    “老师说得对，我一定向周主任多多学习。”刘超赶紧伸出右手，说道：“周主任您好，我是刘超，江州医院的院长。”

    “刘院长你好，幸会。”周太来客气地跟刘超握手。

    向老在旁边说道：“小刘是我的学生，小周啊，以后你可要多多关照他。”

    “向老您放心，我一定不负重托。”

    听到他们的对话，刘超脸上的笑容更浓了。

    这时，周太来又把他带来的那些人介绍给向老认识。

    “向老，这位是启明药业的董事长，林虎。”

    “这位是倾城美容会所的老板，杨思宇。”

    “这位是百花传媒的钱总。”

    “……”

    无一例外，这些人都是有些身份的。

    众位老板纷纷客气地跟向老打招呼，向老开心得满脸红光。

    寒暄完毕。

    周太来的目光落在了李局长的脸上，笑着说道：“这不是李局长吗，你也在这里？”

    李局长连忙起身，跟周太来打招呼，说道：“周主任好。”

    “你是陪向老来的？”周太来问。

    “我……”李局长刚开口，就被向老打断。

    “小周，你有所不知，李局长现在大权在握，已经不把我这个糟老头子放在眼里了。”

    “哦？”周太来有些惊讶，问道：“向老，您跟李局长之间发生了不愉快？”

    “李局长如今贵为一局之长，而我只是个退休的糟老头子，可不敢得罪李局长。”向老阴阳怪气地说道。

    周太来立刻问刘超：“刘院长，到底发生了什么？”

    刘超便把事情的经过，添油加醋地说了一遍。

    在他的描述中，叶秋就是一个殴打上司，辱骂向老的狂妄小子，而李局长，就是叶秋的靠山。

    周太来听完之后，脸沉如水，神色不善地看着李局长问道：“李局长，这件事情还希望你给我一个解释。”

    李局长说：“周主任，这件事……”

    “好了，你不用说了。”周太来粗暴地打断李局长，说道：“这件事情既然事关向老，又被我知道了，那就由我来处理。”

    闻言，刘超和向老脸上都出现了笑容。

    终于有人能收拾叶秋和李局长了。

    周太来的眼神落在叶秋的身上，问道：“你就是那个殴打李院长，辱骂向老的叶秋？”

    “是我。”叶秋笑道：“你想怎样？”

    “我想怎样？”周太来一声冷哼，说道：“从现在开始，你被江州医院开除了。我会通知有关部门，吊销你的行医资格证。”

    “开除我？吊销我的行医资格证？就凭你？”叶秋冷冷一笑，手扔到兜里，准备拿出冥王殿的证件。

    恰在这时，一声大喝从门口传来：

    “周太来，你好大的官威！”

    【作者有话说】

    第1更。

