    这年头，找个工作不容易，所以为了不失业，李悠然也决定拼了！

    事实上，面临着生存危机的机械生命体，比他还要拼，在接下来的两天时间里，没有任何休息，日夜不停的进行着挖掘工作。

    他们的努力，还是有意义的……

    将近两天的时间里，地下通道向前延展了几百公里，并且已经进入到源能污染最严重的区域。

    貂蝉打开自己的扫描系统，抓紧时间介绍道：“根据本机的侦测数据显然，整个源能污染区域，大致上可以分为三层，每一层的源能污染都在加强，而我们现在所在的位置是……第一层中部。”

    “明白。”许霓裳若有所思的点头，又看看周围的木兮燕赤赤克莉斯汀娜他们，“你们有没有觉得，受到的源能污染正在加强？”

    木兮和燕赤赤彼此对视一眼，克莉斯汀娜很诚恳的回答道：“有！我们觉得耳边的低语声越来越强烈，但到目前为止，还能够抵挡得住。”

    “那是因为，原石在帮我们分担压力。”李悠然转过头，看着悬浮在空气中的原石，“但我不确定，当我们进入到第二层之后，原石还能起到多少作用。”

    “总比没有好。”许霓裳一本正经的回答，又很认真的看着克莉斯汀娜他们，“听着，如果你们觉得撑不住，不要有任何犹豫，立刻撤回到通道中，掉头跑就行了。”

    李悠然忍不住吐槽：“boss，这话你应该提醒自己，不要像在指挥舰上那样，把自己搞到混乱了。”

    “我还能撑得住。”许霓裳摇晃着蓬松狐尾，“实在不行，你还可以咬我狐尾，但是不要留下牙印啊。”

    说得好像我很想咬一样……

    李悠然还想吐槽的，但貂蝉却已经提醒道：“诸位，我们马上就要挖到第二层了，本机觉得如果提督不是疯了，怎么也会察觉到我们。”

    是的，就在这说话间，地下通道又向前延伸了几公里，已经进入了源能污染区域的第二层。

    这个时候，已经没有人有心情聊天了。

    所有人，都沉默的屏住呼吸，看着挖掘机在地下通道中不断前进，只有机械的轰鸣声，回响在空气中。

    没有一个人知道，还能向前推进多远，但能够推进一点就是一点……

    燕赤赤已经满手是汗，紧紧握住了紫青双剑，克莉斯汀娜和海盗们，更是毫不犹豫的扛起了武器，木兮……嗯，这位树妖御姐正在给小倩喂番茄。

    轰！

    然后，就在这一瞬间，狂暴的震动突然到来！

    整个地下通道，都在剧烈摇晃，岩石如同暴雨般落下！

    几乎在同时，貂蝉惊呼道：“被发现了，我们已经被发现了，立刻向上挖出去。”

    早就已经做好准备了！

    钢甲立刻带着几百个机械生命体，毫不犹豫的调转方向，朝着上方急速挖掘出去。

    轰鸣声连续不断的传来，让地下通道在剧烈摇晃，毫不疑问，对方使用了狂暴火力轰击，想要让他们彻底被掩埋在地下通道中。

    “加固！加固！”钢甲高呼道，“加快速度，我们能够冲出去！”

    高呼声中，机械生命体更加竭尽全力的挖掘，好在他们原本就没有深入到地下，所以这让挖掘工作的难度有了一定下降。

    片刻之后，通道距离地面已经很近了，但轰鸣的炮火也变得更加猛烈，随时都会将通道彻底摧毁。

    “我们都一起来！”燕赤赤拔出紫青双剑，诚恳道，“仙剑大人，请助我一臂之力！”

    紫青双剑嗡鸣作响，对于被当成挖掘工具很不满，但这个关键时刻，它倒是没有拒绝，剑光一闪而过，顿时斩落大块岩石。

    炮火仍在轰鸣，通道还在剧烈颤抖，看起来随时都会坚持不住。

    许霓裳也是急了，抢到前面去，一拳轰向岩壁：“让我来！”

    砰的一声！

    洁白的拳头，看起来不起眼，但是一拳轰过去，就看到原本坚不可摧的岩壁，顿时出现密集裂痕，紧接着……

    轰！

    整个岩壁，顿时彻底爆裂，阳光从烟尘中映照进来！

    “打开了！”钢甲高呼一声，机械躯体狂暴撞上去，硬生生的跳上地面。

    然后，不等看清周围的情况，他就立刻火力全开，掩护着后面一行人的行动。

    李悠然他们的行动很快，立刻紧随其后跳上地面，在地下待久了，阳光映照过来还有点刺眼，让他缓了片刻才适应。

    然后，就在他的视野中，已经有大量的飞行器俯冲下来，并且狂暴的开火射击！

    “突破过去！”许霓裳怒喝道，“不要恋战！钢甲，这里交给你，有没有问题？”

    没有任何问题！

    钢甲已经带着机械生命体，对准虚空中的飞行器开火，炮火轰鸣而过，数十架飞行器燃烧着烈焰，轰然撞在地面上，零件四散飞溅。

    抓住这个机会，李悠然他们急速向前推进，冒着炮火狂奔而去。

    貂蝉提醒道：“这个方向是正确的，我们只要继续往前就可以了！”

    但问题是，也要能够继续往前啊！

    大量的飞行器俯冲下来，并且在撞击地面的一瞬间，就迅速转化为人形机甲。

    带头的几个人形机甲，举起光刃轰然斩落，低沉的声音回响在空气中：“入侵者！全都要被消灭！”

    李悠然一个翻滚，躲过光刃斩击，顺手抄起貂蝉，毫不客气的轰在人形机甲腿部！

    电流呼啸闪耀，这个人形机甲顿时单膝跪地，但更多的人形机甲已经从四周猛冲上来。

    “你们的敌人，是我！”钢甲怒吼着冲上来，将几个人形机甲撞得倒飞出去，“你们只管走，挖掘机，你帮助他们，这里就交给我们！”

    那就，有劳你们了！

    李悠然转头看了眼正在战斗的钢甲，立刻向前冲去，许霓裳和燕赤赤克莉斯汀娜他们跟随着，海盗们举起武器朝着四周开火，阻止更多的人形机甲冲上来。

    就在他们前方，那覆盖的赤红迷雾，突然就变得汹涌起来，就像是……等待着他们的到来！

