    第56章 前仆后继可还行

    沈卓这一手神奇的操作让众人非常的惊讶。

    大家都没有见过这样的情况。

    旁边的人虽然说不敢直视着这边的情况，但是大家在背后都是眼神时不时的往这边瞟。

    这样也就看见了这边发生了什么。

    那表情叫一个震惊错愕。

    是他们想的那样吗？

    圣子居然拿出一个东西，轻轻松松就治好了这些人的伤势！

    完全不需要依靠辅助系魂师的！

    对于这件事情，沈卓根本不担心他们这些人知道。

    毕竟这里的人出不出的去还是一回事呢。

    再说了，就算出的去，他们也不敢随意张扬。

    现在他就是享受装x的快感咯。

    哈哈哈！

    看看，看看，周围的人全部一脸震撼的看着。

    这么没见过世面土包子的形象，简直就是有被愉悦到！

    也不止这些学员，那些个导师和刘执事看到这边的情况后，也是一脸的震撼。

    怎么会有这样神奇的东西？

    这个圣子到底有多么的强大？

    他们武魂殿应该是没有这种东西的吧？

    那么这是从哪里来的？

    难道是机缘巧合之下得来的？

    小小年纪机缘就这么的强大了！

    草！

    还要不要人活了？

    天赋实力都非常的卓绝，不对！可以说是妖孽！

    居然连运气和机缘都这么的好？

    这简直就是天命之子啊！

    大家一时间看着他猜忌不疑，内心又非常的活跃，想要跟他打好关系。

    就是跟这样的一个天才圣子交好的话，未来的路还用愁吗？

    根本就不用！

    于是乎，还不等沈卓离开，就有不少人前仆后继的过来了。

    “圣子大人果然是惊为天人啊，龙中之凤也不为过，我们很是佩服啊！”

    “大人大人，之前是他们有眼不识泰山，如今，大人的手段真的是让我们非常的羡慕震撼！”

    “不知道圣子大人居然这样的心善，我一定竭尽全力为圣子大人效力！”

    ……

    一个个在沈卓耳边恭维的人互相试探，各种讨好。

    虽然沈卓很喜欢装x，但是这样的强行讨好，也是很让他恼火的。

    只见沈卓皱了皱眉头，面无表情的开口：“要想为我效力，首先得先走出去。”

    出都出不去，在这里效力？效个屁。

    这非常不留情面的话让大家都是愣住了。

    这话说的，好像确实没有毛病。

    他们这不就是没有出去吗？要走到最后才能完全出去。

    但是他们想要抱后腿，不就是想要现在也能够走后门出去吗？

    这话说起来应该就是不行了。

    有一部分的人难免有一些失望。

    但是也不打紧他们讨好圣子。

    万一最后出去了，靠着圣子说不定也能走到更高的高度。

    不过想要打动圣子留在他的身边，那也不是一般人就能做到的。

    于是乎，沈卓又见识到了各种各样新奇的招式。

    这不，沈卓正准备回去呢。

    这才刚走到门口就发现有人站在那里。

    几个女生乖巧的站在那里，等沈卓过来以后，突然露出了一个害羞的表情。

    “圣子大人您回来啦，让人家来伺候您更衣吧？”

    说着，小脸还一红。

    搞得好像沈卓跟他们真有啥一样。

    沈卓：！！！

    卧槽？

    妹子们？

    你们这是中毒了吗？

    这才多大的年纪，居然都会说这些话了！

    你老爸老妈他们知道了，不会揍你吗？

    沈卓一个头两个大，眼睛瞪得像铜铃。

    他就是想安安静静的装个x，大家就负责在台下露出没见过世面的震撼样子就可以了。

    大可不必这样！

    “你们这是做什么？”沈卓冷峻着一张脸，生怕不绷住了，下一秒就会笑出来。

    真的不是他想笑。

    实在是这些人现在的动作太搞笑了。

    看样子就是想要学那些侍女，但是却又学不来的样子。

    本来是想要生成一个娇羞的样子，结果反而有了一些硬着头皮的感觉。

    “圣子大人，是不喜欢我吗？”那刚开始说话的女生有一些心塞的开口。

    沈卓恰有此事的点点头：“对，没错。”你知道就好，所以可以回去了吧？

    然而，事实并不如沈卓的意。

    最近那女生假意扭捏了一番，然后擦了擦眼角，似有似无的眼泪。

    忽的。

    把旁边的小姐妹，往前一推。

    “大人，那您看看这位妹妹吧，那才叫一个乖巧，聪明伶俐，您绝对会喜欢的！”

    说着，那个被推出来的女生还随着那句话做出了一个腼腆的神色：“圣子大人，人家什么都可以做的。”

    沈卓：？？？

    噗！

    简直要吐血了，好吗？

    这到底是跟谁学的。

    怎么完全不按套路出牌？

    接下来还有更加令人震惊的事情。

    在他全部否决之后，他们居然还能再推出来几个人？

    虽然说沈卓不是个随随便便的人吧。

    但是……

    这最后为什么还给他推出来一个男的？

    那男生穿着不知道从哪里弄来的单薄衣服。

    然后扭动着自己的身子，站在沈卓的面前羞涩的一笑。

    “圣子大人如此勇猛，人家也是喜欢的紧呢。”说着还给沈卓抛了一个媚眼。

    直接让沈卓连连退步！

    差点一个没小心吐了出来。

    草！

    要不要这么辣眼睛？

     他不接受那些女生，是因为他不是一个随便的人。

    毕竟他也不是什么看见女的就走不动了。

    现在才多大，哪有心思想那些。

    但是这不代表他会喜欢男的啊！

    是什么原因让他们居然选出来一个男的推过来？

    草！

    他看起来有那么弯吗？

    有没有搞错？

    沈卓觉得自己有被侮辱到。

    一时间居然忘了作出反应，只是懵逼的看着前面的人。

    但就是因为这一犹豫，让旁边的人以为自己有戏。

    赶紧出羞涩的表情，然后往沈卓的面前凑。

    “大人～～”

    沈卓：！！！

    要吐了要吐了！

    大兄弟！

    你不要过来啊！！！

    一个男的在自己面前那样矫揉造作，他是真的很想yue啊！

    简直是挑战他的忍耐力。

    还没等沈卓反应过来，那男生直接就扑了过去。

    “草！滚开啊！”

    沈卓脸色都有一些变了。

    直接一拳头朝着那男生的脸打过去！

    “砰！”

    那男的直接飞了！

    (本章完)

