
也就是在这个时候，陈琴儿从外面进来，她听到了两个人对话，就道：“夫君，这件事不如交给我去做吧。”

秦运之很是意外：“你去做？”

陈琴儿点了点头：“这女人，自然更了解女人，这件事交给我去做，我有办法让这杨夏月以后，能收敛一二，不那样嚣张。”

秦运之想了想，就点头道：“你要有分寸一些，给她一些教训，但也没必要把事情做绝了。”

“毕竟映雪那丫头，还是很喜欢她的。”秦运之这个时候，到是想起了杨四妮补充了一句。

不提杨四妮还好。

提起她来，陈琴儿的心中就充满了不甘心。

这乡下丫头有什么出众的，不过就是因为托生在长公主的肚子里面，所以就要比她的孩子们高贵！

从一个乡下丫头摇身一变，成为了万众瞩目的郡主！

陈琴儿把心中的不满收敛了起来，这会儿笑盈盈的道：“放心好了，我会把这件事处理好的。”

说到这，陈琴儿就又看了一眼那秦志方：“以后这样的琐事儿，你就不要往国公爷的耳中传了，只管找我就是！”

秦运之感激的看了看陈琴儿。

“这个家，多亏了有你替我分忧。”秦国公感激的看着陈琴儿。

陈琴儿当下就道：“能为国公爷分忧，是我的应该做的事情。”

秦运之多少有几分愧疚：“可惜，是我不好没能给你一个堂堂正正的名分。”

陈琴儿的心中顿时发涩。

有长公主这座大山在。

长公主什么都不用争，什么都不用做，就已经赢了她了。

秦志方这会儿还是很有眼力见的，直接就退下了。

他的妹妹在皇宫之中那么风光，也和秦国公有关系，所以他就算是再嚣张，这会儿也不敢去得罪秦国公。

陈琴儿就道：“国公爷，不会真的要和长公主再生个孩子吧？”

之前在宴席上发生的事情，让陈琴儿很有危机感。

那杨映雪也就罢了。再厉害，再有长公主撑腰，不过也是个赔钱货丫头。

可要是长公主生下男丁。

那她的睿儿可就是用无出头之地了。”陈琴儿也不得不着急。

秦运之摇头道：“你放心好了，我没这个意思，长公主她也没这个意思，当初她那么做，就是为了阻止立睿儿做世子。”

说到这，秦运之笑了一下：“这件事你别急，我既然答应了你，那这秦府世子的位置，早晚都是睿儿的！”

陈琴儿听了这话，这才踏实了起来。

她从秦国公这离开之后，就和自己贴身伺候的赵嬷嬷商量了起来。

赵嬷嬷有些担心的问道：“那杨夏月精明着呢，怕是不太好对付。”

陈琴儿眯了眯眼睛：“我对付不了长公主那个老贱人，还对付不了一个毛丫头吗？”

“听说盛府之前的时候很中意陆四公子，请盛姑娘来府上做客吧。”陈琴儿就道。

之前那秦志方，能那么容易找到杨夏月，也多亏了盛景心提供的消息。

这盛景心小的时候可没少在长公主府上跑来跑去的，所以，对长公主府上的地形也很是了解呢。

且不说陈琴儿怎么谋划着算计杨夏月和陆云淮。

就说这秦志方。

吃了这么大一个亏之后，还当自己是个没事儿人，到处乱转。

转天晚上的时候。

就不知道让谁用麻袋套了头，扔到了泥潭里面。

差一点死过去的时候，才让路过的人给救上来。

秦志方在泥潭的旁边，大口的喘着气，觉得自己真是差一点就去见了阎王爷。

暗中。

陆云淮正摆弄着杨夏月纤细的手指。

他道：“这场戏好看吗？”

杨夏月这会儿还能说什么？说不好看？那也太违心了。

不过她还是有点没想到，陆云淮找到自己，说要领自己去看戏，然后把自己带到这阴暗的角落。

看的戏，竟然是这一场好戏。

陆云淮当然不会允许，一个试图对自己未过门媳妇动手动脚的人，还快活着。

不过话也说回来了。

这秦志方现在还真是不怎么快活。

他现在会时不时的感觉到自己的心口疼，大有疼的要死过去的感觉。

陆云淮又问：“小夏，你觉得满意吗？”

“你要是觉得不满意的话，我就让人再扔一次，不过这一次，就不会让人再救他上来了。”陆云淮继续道。

杨夏月这次算是明白了。

原来救人的“好心人”也是陆云淮安排的。

陆云淮主要是怕要是真的把秦志方淹死了，会吓到杨夏月，所以就用这样的办法给秦志方教训，但又不会要秦志方的命。

杨夏月连忙道：“满意。”

陆云淮对她太好了，让她几乎都忘记了，陆云淮其实是一个骨子里面很阴鸷的人。

当然，陆云淮也不会随意去伤害什么人。

他的性格从来都是，人不犯我我不犯人。

可要是真的有人惹到他头上了，比如这倒霉的秦志方，那下场就也很显而易见了。

陆云淮见杨夏月满意了，唇角就微微笑了起来，好像是一个得到了表扬的孩子：“你高兴就好。”

“你要记住，我是你未来的夫君，你受到什么委屈了，我都会给你出头。”陆云淮轻声道。

杨夏月笑道：“我知道你对我好，谢谢你。”

杨夏月说这话的时候，眉眼弯弯，如同天上的上弦月一样，俏皮又可爱。

没有了往日的沉稳，反而多了少女的娇俏。

陆云淮就道：“谢我的话，光是嘴上说说吗？”

杨夏月好奇的打量着陆云淮：“那你想要我怎么谢你？”

陆云淮说着，就微微俯身。

俊朗帅气的脸，出现在杨夏月的上方，杨夏月甚至可以清晰的感觉到，陆云淮的呼吸。

陆云淮的声音低哑，带着几分蛊惑：“小夏，给点实际的鼓励吧。”

杨夏月的脸色胀红，就要推开陆云淮。

也就是在这个时候，陆云淮的唇落了下来。

不灼热，如同蜻蜓点水一样，让杨夏月感觉到了他的克制和珍视。

杨夏月踮起脚尖，这次到是大着胆子，亲近了陆云淮一回。

然后在陆云淮还愣神的过程之中，抬腿就往远处跑去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033507"  chaptername="报仇">加入书签</a>
</div>
