    听了水麒麟的推崇之言，斗姆元君虽然嘴上推脱，但从脸上的笑容还是可以看出，她的心里是有几分得意的。

    那么多年以来，她虽然跻身于世界最顶尖的大能之列，但始终被如来佛祖压了一头。

    玄灵斗姆元君是何等骄傲的人，本尊乃是通天教主坐下女仙的头把交椅，金灵圣母，自身也是诞生于此界鸿蒙之初的最古之神。

    就算她的修养再好，又兼之如来佛祖曾为截教大师兄，两人之间还有一段师兄妹之情。

    但一直被人压得翻不了身，玄灵斗姆元君又怎么可能甘心。

    她的好战之心，可是一点都不比男子差上分毫。

    能在万仙阵之中，以一己之力独占慈航、普贤、文殊三大士的强人，她的才情、豪气，哪个敢小觑。

    甚至可以说，封神一役若不是她时运不济，上了封神榜，以她的手段，日后的截教未必会落得那般衰落的境地。

    被如来佛祖压着也就罢了，毕竟如来佛祖来历不凡，一身所学兼具碧游宫、兜率宫、须弥山三大道统。

    曾经做截教大师兄的时候，无论是修为还是能力就都在她之上，更别说如今了。

    但当水麒麟横空出世之后，玄灵斗姆元君是真的感受到危机感了。

    相较于早已习惯了的如来佛祖，水麒麟实在是太年轻了，他所展现的天资，也着实让斗姆元君震惊。

    要知道，以水麒麟的骨龄来看，他的年岁无论如何也没有百万年。

    不到百万年的时光，就修成了半步大罗，就算他是在娘胎里就在修炼，成绩也足够吓人了。

    更别说，水麒麟还是从一方小千世界之中走出的。

    小千世界啊，连一尊妖王都养不起的贫瘠之地，可以说，香蜜世界中，最苦寒的地带，灵气含量都比其中的洞天福地要高。

    斗姆元君实在想象不到，水麒麟的家乡该是多么的清苦，可就是这样的环境，却诞生了水麒麟这样的盖世大神通者。

    这才显得更加震撼。

    都说浅水养不出蛟龙，水麒麟的出现，却恰恰打脸了这句话。

    他正是从潜水之中，成长起来的九天神龙啊。

    如今修为大进，甚至让视为竞争对手的水麒麟都震惊了，斗姆元君能不得意吗？

    当然，这种得意乃是善意的，是同门之间的良性竞争。

    众所周知，截教门人向来抱团，一人受辱，举教出山。

    斗姆元君更是其中的翘楚，水麒麟的实力，对她而言，是压力，但她也绝不是妒贤嫉能之辈。

    对于这个亲手挖掘出来的师弟，她还是爱护之心多一些的。

    只是说，能享受到师弟崇敬的目光，让她享受一番做师姐的威严，这种感觉还是让她很是愉快。

    “师弟这张嘴还真是油滑，往日里必定是骗了不少女仙的芳心。”

    斗姆元君嗔怪道，她浑身神辉无限，法相威严而慈悲，嗔笑之下，竟有独特的美感，让水麒麟都一时心驰摇曳。

    等等，现在可不是想这些的时候。

    正在他目光旋迷的时候，水麒麟猛地惊醒，恨不得一个大嘴巴子抽到脸上。

    他踏遍诸天，看过多少绝色美人，怎么在斗姆元君面前，差点失了分寸呢？莫不是色令智昏？

    想到这里，水麒麟打了个寒颤，赶忙将注意力转了回来。

    “师姐这话可所错了，愚弟向来无心情爱，一心只慕大道。”

    “愚弟也并不会吹捧之词，一字一句，皆是出自真心之感。”

    望着斗姆元君，水麒麟嘴角含笑的道。

    望着他俊逸非凡的脸上，那恍若融冰化川的笑容，不知怎的，以斗姆元君的心境都微微动摇了一下。

    这万古岁月，还从未有人敢在她面前，这样说话，如此的洒脱自然，不假思索.......

    “咳，不瞒师弟，我确实有一份机缘，才让修为突飞猛进，此物乃是老友所赠。”

    斗姆元君老脸一红，强装着镇定，赶忙掏出一本小册子丢到了水麒麟的手中来转移注意力。

    “此物异常珍贵，内部镌刻大道，师弟也可翻看一二，或许能有收获。”

    “嗯。”

    水麒麟的脸皮显然是比斗姆元君要厚的多了，见到小册子的第一时间便收起了脸上的戏谑，翻开书皮便认真的看了起来。

    “这是.......佛门经文？？”

    翻开小册子的第一时间，一道佛光便从字里行间映射出来，茫茫虚空之中传递着若有若无的梵音袅袅，隐约似乎还能闻到檀香的气味。

    一股大慈悲，大渡世的气息荡漾开来，那澎湃的佛道真意，让水麒麟一眼便认出了小册子的跟脚。

    不用怀疑，这绝对是根正苗红的佛门宝物，否则不可能有如此异象。

    “好浓郁的佛道法则！！”

    望着那一个个快要显化的梵文，水麒麟差点把眼珠子都给瞪出来了。

    这需要多强的灵性，才能让一本书册上的每一个字都通灵，快要成精化妖了。

    让整本书化妖并不稀奇，书册的出身虽然比不上那些先天宝物，但是只要有心，也不是不能做到。

    可是，让书册中每个字都活过来，这能力可不是一般人所能有的。

    准确的说，一般人连想都不敢想。

    “师姐，这是佛门宝物吧，字字皆染佛音洞吕，交错排布之间，便是佛门一门又一门的传承道统，如此重器怎么会在师姐的手上？”

    像这种关乎了传承的神物，对任何势力来说，都应当是重中之重，因为一旦流失，那佛门的传承也可能直接泄露出去。

    佛门怎么会容许这种事情的发生。

    “此物是西天佛祖赠与我的。”

    斗姆元君笑着道，不知不觉间，她身上的一缕气息，竟然跟小册子上的气息纠葛到了一起，让她的全身更加的缥缈。

    一直细心盯着的水麒麟自然不会错过这个异变，眼眸不着痕迹的看了一眼小册子，心中暗自道，斗姆元君的变化显然跟这个小册子脱不了关系。

    虽然看不出小册子的来历，但是如来佛祖无缘无故将这件佛门至宝借给玄灵斗姆元君，就足以引起许多怀疑了。

