
　　“赌注有多大？”凌纪也好奇了起来。

　　陈欢竖起了一根手指。

　　凌纪猜道：“一个亿？”

　　若是一千万，估计还吓不到人，毕竟开着闪电C9。

　　陈欢意外地看了他一眼：“没错，就是一个亿，但有时候他们一晚上还不止赌一场，兴致来了，有时候还会连续赌个四五场。输了四五场，那就等于是输了四五个亿啊。

　　这些败家子，我要是有这么个儿子，我非一巴掌扇死他不可。”

　　凌纪笑了。

　　那3号车的车主在陈欢眼里是个败家子，但其实在平民区的时候，在凌纪与侯乐这些人的眼里，他陈欢也是败家子。

　　人家的家里有钱，他若是不败家，岂不就是不务正业么？

　　“他们输了之后，真的会把自己的女伴交出去？”凌纪问。

　　“当然啊，这是基本的。你看看那美女，身材多棒，却是天天被别人睡，真他妈败家子。”陈欢愤愤然道。

　　“那些女伴应该不是他们的女朋友吧？”

　　“有的是，有的不是，比如3号车那个女人，是会所请来的。但价格也不便宜，好几千万呢。花这么多钱请她过来，却是待会儿要被潘向文骑，想想就不爽。”

　　“潘向文？就是那个潘帅么？怎么听起来，好像人人都知道他会赢？”

　　“因为明摆着的啊，他车技最好，每天都来。而这些输家，都是二愣子，明明车技没他好，却偏偏不服输，还天天跟他赌。3号车那家伙叫贾宝玉，如果他不是我老板，我已经想揍他很多次了。”

　　“贾宝玉？”听到这名字，凌纪就想笑。

　　“没错，就是《红楼梦》的那个贾宝玉，据说他出生的时候，白白胖胖的跟粉雕玉琢一样。他老子就给起了个贾宝玉的名，他老子明明不懂文化，却偏要装文化人。红楼里的贾宝玉是个憨货，他这儿子也一样是个憨货。”

　　凌纪笑了笑。

　　陈欢能在背后如此吐槽自己的老板，可见这贾宝玉真的是很败家，败得连他都看不下去。

　　“不过说起来，你不是也会飙车么？想不想试试？”陈欢忽然问他。

　　“飙车？哪来的车？”凌纪耸耸肩。

　　“好说啊，你要是想飙。待会儿我跟贾宝玉说一声，以他的头脑，肯定会让你替他一把。你若赢了，指不定还会给你一笔赏钱，绝对不下千万。”陈欢说道。

　　他之所以知道凌纪会飙车，因为凌纪在高考前出车祸的事，整个秋明高三的甲一班到甲十班几乎都知道。

　　“这种车，没开过，估计掌握不住。”凌纪摇摇头。

　　“没事，试试也不要你钱。”陈欢说道：“而且，也不用你跑第一名，第一名你肯定是跑不了的，但只要进了前三，就行了。前三就等于是赢了。”

　　“前三就算赢？”

　　“对啊，潘向文的车技，有人说可以跟职业车手媲美了。所以你在这肯定是跑不过他的，而他也发过话，只要在他到达终点线30秒内，有人跟着过终点线，那他就算输。而超过30秒之后到达的第二名第三名，都可以不算输，不用给钱也不用给女人。”

　　“那不就什么好处也没有？”

　　“是啊，跑第二名第三名，的确什么好处都没有。但他们这些人图的就是一个面子，只要拿了哪怕第三名，也够他们在自己圈子里吹嘘好几天的了。”

　　“有钱人的生活还真是朴实无华且枯燥。”凌纪笑道。

　　聊了一会儿后，比赛开始了。

　　在一阵尖锐的短笛声后，九辆车依次从各自的跑道开始起跑。

　　而那巨大的电子屏幕上，也高清地显示着9个赛车手的手上动作。

　　刚开始的时候，这9辆车差距不大，毕竟都是一样的车，同样的马力，直线跑道上谁也不比谁弱。

　　可过了一个弯道之后，他们的差距就开始显现出来了。

　　车技越好的人，越能从内弯漂移过弯。且高速过弯。

　　而从外弯过弯的人，以及弯道前点了刹车的人，就注定会被别人甩在后面。

　　也有心急的人，在第一个弯道就出了车祸——3辆车同时撞在一起。

　　这3辆车里，就包括贾宝玉的三号车。

　　“败家子又输了。”陈欢在旁拍大腿。

　　凌纪的目光则是盯在那个叫潘向文的镜头上，这人据说是车技最好的，能够媲美职业车手。

　　此时大屏幕上，他注意力十分专注，全程跑动起来，几乎就没减过速。

　　过任何一条弯道，他都是凭借娴熟的手法，漂移过弯。

　　从第二个弯道开始，他就和其他人的距离越拉越远。

　　到了第五个弯道、第六个弯道的时候，第二名和第三名已经瞧不见他的踪影了。

　　在凌纪认真观看的过程里，忽然他背后的那个伙计也微微抖动了起来。

　　似乎也是将那潘向文的所有动作，都给记录了下来。

　　就跟在圣天学院里学草薙流剑术一样。

　　‘你把这个记下来干什么？’

　　凌纪心中一笑，这又不是武技，学了也没用啊。23sk.net

　　但是，这是背后那伙计的模仿行为，并不是他能阻止的。

　　全程5公里多的路程，潘向文1分26秒，就跑完了，回到了起点。

　　到了这边，迎接他的是无边的欢呼，以及美女的热情拥抱。

　　刚刚输给他的那几个人，这会儿在一旁骂骂咧咧着。

　　尤其是那撞车的3个人，如果不是被人拦着，几乎要打起来。

　　“看样子，我要过去帮忙了。”陈欢忽然站了起来。

　　贾宝玉跟人在对骂，他得过去站台，助涨士气。

　　凌纪只觉得好笑，认真看了那贾宝玉一眼，别说，还真有那么几分大饼脸的模样。

　　“凌纪，要不要玩玩？输了不要你给钱，若是赢了，贾宝玉给的钱，我只要三成。”

　　临走前，陈欢又跟他说了声。

　　反正不管凌纪的车技好不好，在他看来，总归会比贾宝玉要好一些。

　　而且，输了也的确没损失，若是赢了，还可以向贾宝玉讨些钱。

　　凌纪本不想玩，因为那车真没开过。

　　但是，背后那伙计，刚才全程目睹潘向文的开车手法。这会儿已经都记录下来了。

　　这也就让凌纪有了个大胆的想法，想验证一下背后这伙计模仿出来的手法，待会儿真飙起车来的时候，能发挥出几分的实力。

　　“那你去问问，若你老板答应的话，那我就试试吧。”凌纪说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，17章 要不，试试？免费阅读。https://www.23sk.net 