    李长乐看着王思懿走远的身影，仿佛没看到他一样。

    招呼也不打一个就回房间了，把他晾在这里跟王为民和何淑敏一起。

    他刚开始还想着，是不是让王思懿帮帮自己，最起码让自己不要这么尴尬的这么待着。

    结果还没有跟她说，她人就走了，而且走得时候一副很生气的样子。

    何淑敏和王为民两个人对视了一眼，摇了摇头。

    从对方的眼里他们已经确定了对方心里的想法，李长乐这个小子，是个感情白痴。

    自家女儿喜欢他，这么明显的事情，全世界都知道了，就他一个人不知道，而且还一副自己是清白的样子。

    自己的女儿他们是了解的，这回是真的生气了。

    “王叔叔，何阿姨，思懿这是怎么了？”

    李长乐茫然的抬起头问了对面两人一句。

    你这臭小子还有脸问，都是你惹出来的祸。

    王为民心里大气，怎么会有这么笨的人，这人真的能当自己未来的女婿吗。

    “我们也不是很清楚，要不你去找她聊聊？她房间在二楼左边的第一间，上去就能看到，你去吧，长乐，这里我跟你王叔叔收拾就好了。”

    何淑敏笑着对李长乐说了一句。

    她倒是觉得李长乐人还不错，虽然人笨了点，但是很显然也是关心自己的女儿的。

    可能他自己都不知道自己是心里喜欢着自己的女儿的。

    年轻人的事情就让他们自己去解决，他们两口子可管不了这么多。

    这顿并不是很愉快又尴尬的饭局总算结束了，不过李长乐心里没有一点轻松。

    因为他感觉王思懿似乎很生气的样子，而且还有点不开心？

    也不知道她怎么了，女人的心思真是猜不透，挠了挠后脑勺的李长乐，只能听从何淑敏的建议，打算上去找王思懿聊聊。

    看着李长乐上楼的身影，王为民不由得叹了一口气，对着何淑敏说道：

    “这小子真是个榆木脑袋，我都看不下去了。”

    “我倒是觉得长乐这样不错，小伙子实在，也不会说谎，哪里像你这人，年轻的时候吹牛都不草稿的......”

    何淑敏白了王为民一眼，瞬间把团开到了王为民身上，来了一波极限拉扯。

    “嗨，说着这个傻小子呢，你扯到我身上干什么，真是，难不成嫁给我你后悔了不成。”

    王为民吹胡子瞪眼的说了一句，显然对何淑敏不管说啥都能扯到自己身上很不满意。

    “你还敢凶我，好啊，王为民，胆子肥了，这个饭桌我不想收拾了，你自己收拾吧。”

    说完何淑敏顿时就瞪回去一眼，然后放下手中的碗筷，直接转身走人。

    “哎，这，你不会是故意不想收拾碗筷才故意让我这么说话的吧？”

    王为民觉得何淑敏绝对预判了自己要说的话，然后让自己犯错，给她找一个不收拾碗筷的机会。

    这一波直接被拉扯麻了，这种事情她可不是第一次做了，人间不值得啊……

    “自古深情留不住，唯有套路得人心啊.......”

    感慨了一句的王为民没有再说什么，只能默默的收拾着碗筷。

    李长乐来到王思懿的门口，抬起手刚想敲门，却又不知道自己等会要说什么好，然后动作一顿，开始陷入沉思。

    王思懿生气了，应该不是自己惹出来的吧。

    那自己为什么要上来找她，找她等会应该干什么，万一她一直生气不理自己怎么办？

    李长乐在王思懿的门口想着关于王思懿的事情，他想不通，这女人怎么就能无缘无故的生起气来呢。

    最离谱的是自己为什么还要过来问她了解一下她为什么要生气。

    想着想着很快就放飞了思绪，脑海中的问题也慢慢的变成了，我是谁，我在哪里，我要做什么？

    王思懿在房间里面越想越气，越想越难过，自己这段时间，所有的想法可能都只是自己的一厢情愿罢了。

    他心里面根本就没有自己，如果有自己的话怎么会刚才跟妈妈聊天的时候一副要跟自己撇清关系的样子。

    本来王思懿觉得她跟李长乐是双向奔赴，自己喜欢他，他心里也有自己，只是可能自己并不知道这么一回事。

    可是李长乐今天的表现让她觉得压根就不是她长得这么一回事。

    所有的事情可能都只不过是自己的单相思罢了，人家对自己根本就没有感觉。

    看着摆在桌子上面的两块表，是她白天在给妈妈买礼物的时候看到的。

    当时的她觉得很好看，所以打算买下来，男表送给李长乐，女表自己留着，自己等他见不到自己的时候自己就偷偷戴起来。

    这样她就会觉得就算两个人是分开的，但是戴的是同一对表，心仍然是在一起的。

    王思懿看着那对表，觉得有些好笑？

    王思懿啊王思懿，你非要自作多情，现在知道了吧，人家从来就没有喜欢过你。

    心里想着想着眼泪就忍不住流下来，趴在床上头埋向枕头，没一会就把枕头给打湿了。

    自己长这么大，第一次知道喜欢一个人是什么感觉，她渴望被喜欢，被宠爱，被关心。

    所以在自己最无助的时候李长乐一次又一次的出现在她面前，给她一次又一次的关心，帮助。

    自己的无理要求，他无条件的满足，自己的困境，他随手打破。

    没有任何的悬念，王思懿已经开始依赖李长乐了，王思懿就像是在无尽的黑夜经常看到了一丝黎明的曙光。

    可是这一丝曙光她感觉她现在没有办法拥有，自己每向前走一步，那一丝光芒也跟着后退一步。

    就像自己小时候一个人追着月亮的方向去奔跑，渴望更加的靠近月亮，但是自始至终月亮一直都是离自己这么远。

    “这就是失恋的感觉吗？”

    不对，自己根本就没来得及恋爱，就已经结束了，自己只是自作多情的单相思罢了。

    王思懿吸了吸鼻子努力不让自己的眼泪掉下来，要坚强。不就是一个呆子吗，以后再也不喜欢他就是了。

