    宋征退出了混乱虚空，请两位老祖封闭了门户，然后取出同音骨符，给扈明堂传令：“将之前看守此地的几个校尉带来，马上！”

    扈明堂另有任务，没有跟随宋征去禺州，大半夜的接到宋大人的命令，扈明堂吓了一跳，而且宋大人口气严厉，他不敢怠慢立刻带着人最快速度赶往黑蟒岭。

    不管宋征会不会卸任五州巡察使，至少他现在还在位置上。

    不到半个时辰，他就在通海卫供奉老祖的裹挟下，来到了黑蟒岭上。

    宋征看到了几个校尉，正是前几天他们赶来黑蟒岭的时候，被西门弘狼狈赶出来的那几人。

    宋征目光扫来，隐有探寻质问之意，他的阴神何等强大？几个只是脉河境的校尉顿时感觉到头顶压上了一座神山，不由自主的浑身一软，扑通扑通的跪下去。

    扈明堂上前见礼问道：“大人，发现了什么线索？”

    宋征问道：“此地，是谁最先发现的？”

    扈明堂指着跪着的一人说道：“是卫中小旗庄腾。”

    宋征问他道：“你是怎么发现的？”

    庄腾叩拜：“大人发下命令之后，我们这些校尉、小旗就在全州境内巡查，发现此地实属无意，当时属下带着手下几个兄弟以十里外的天井峰为中心，开始搜索周围。

    是手下校尉巫远首先发现了此地，我们一看虚空异动强烈，便立刻向千户报告，千户让我们原地留守，等待大人决定。”

    众人立刻又将目光集中在了一旁跪着的巫远身上，巫远全身发抖，隐约意识到自己摊上了大事儿。他连连叩首：“大人，属下真的是无意发现此地的，绝无虚言。”

    宋征却看也没有看巫远一眼，只是盯着庄腾，道：“那么来天应山巡逻，是你的决定吧。”

    庄腾迟疑了一下，叩首道：“是的。”

    “你在此地布置陷阱，然后带着手下的校尉来天应山巡逻，在天井峰停留，手下校尉必定会发十里内的黑蟒岭。”

    庄腾立刻喊冤：“大人，属下身为龙仪卫，对大人忠心耿耿，怎么会做出这种事情？”

    宋征叹息道：“本官虽然不知道你是用了什么方法削薄了此地的虚空壁垒，也不知道你是用了什么方法引来了混沌天魔，但是你不知道的是，你破坏虚空壁垒，会有细微的虚空元能残留在身上，只过去了三四天的时间，这些虚空元能还没有彻底散去，我能够从你身上看到！”

    庄腾脸色一变，扈明堂咬牙喝道：“拿下！”

    他身后的校尉立刻冲出，将正要腾空而起的庄腾压住，立刻上了法器枷锁。

    宋征在混乱虚空中，以天道真雷检查那些抓挠痕迹的时候忽然想到了：幕后黑手布置了这个陷阱，陷阱的杀伤力在于混沌天魔。没有人能够控制混沌天魔，也就是说这个陷阱一旦布下了，最多三天混沌天魔就会冲出来，他们怎么能够保证宋征在三天之内抵达这里？

    若是通海卫恰好没有发现此地，岂不是白白浪费了一番心血？

    那就只有一个可能，他们有办法让通海卫及时发现此地，那么首先发现这里的通海卫校尉，身上的嫌疑就很大了。

    他让扈明堂把人带过来，以虚空神镇一照，就看到了庄腾身上残留的细微空间元能痕迹。

    庄腾却仍不死心，想要将目标转移到倒霉的手下巫远身上，如果没有宋征，他可能就真的成功了，毕竟这里的确是巫远发现的，当时除了庄腾，其他的校尉也可以作证。

    可惜他遇到了宋征。

    看到被拿下的庄腾，宋征淡淡道：“招供吧。”

    庄腾此时显得极为硬气，紧闭着嘴一言不发。扈明堂怒骂道：“我通海卫可曾亏待过你？竟然做出这等丧心病狂的事情来。你还不从实招来，一定要见识一下本卫的各种手段吗！”

    庄腾看了他一眼，道：“通海卫没有亏待过我，但我和宋征有仇！”

    宋征意外，他之前根本不曾见过庄腾。

    庄腾道：“我出身京师缇营。”

    宋征明白了：“刘震。”

    “十一年前，浑河大水，我爹娘都死在了水灾当中。我带着六岁的妹妹，跟着几十万难民一起往京师逃难。

    大家都说去了京师，朝廷肯定得管我们。可笑的是，到了京师外两百里，就有大军阻拦，不准难民再靠近京师！

    我带着妹妹，想要靠着人小机灵，钻过大军的防线，结果最后关头还是被人抓住了。那几个军士看我们兄妹可怜，把我们放过去了。

    可是进了京师，我和妹妹也只能乞讨。她年纪小，路上得了重病，我没钱给她治病，只能抱着她坐在药铺门口，靠着药铺掌柜好心每天施舍一碗药汤吊着命！

    如果不是刘大人路过看到了我们，将我招募进了龙仪卫，我妹妹活不过那个冬天。

    像我这样的人，刘大人应该是救过很多，所以他根本不记得我了，但我不会忘了他，这种大恩，义士当以死相报！”

    他说的很平静，对于曾经悲惨的过去，就好像是在说一件和自己无关的事情。只有在最后一句的时候，忽然流露出了坚定无比的意志。

    宋征暗叹，他能够想象当时的情景，刘震看到乞儿，自然会想起当年的自己，于是伸出援手，不在乎什么回报。

    他压下了心中各种情绪，无论如何庄腾乃是重犯，情有可原却罪无可恕！

    “你是怎么削薄虚空，引来混沌天魔的？你区区一个小旗，没有这个本事。”

    庄腾冷笑，轻蔑的看了他一眼：“你以为我会告诉你？”

    宋征一叹，反问：“你以为我查不出来？”

    庄腾不再言语。

    ……

    天亮之后，扈明堂已经查出来了。

    庄腾的人际关系很简单，只有一个妹妹，那是他的宝贝疙瘩。他在京师缇营的时候，花了很多心思，给妹妹找了个好人家，对方是某个王府外门管家的儿子。

    他调任通海卫，也经常和妹妹书信往来。

    五天前，从京师来了一个“亲戚”，一直住在庄腾家里。

    昨夜正好庄腾当值，他是在衙门里直接被扈明堂喊走的，没有来得及往家里传递消息。扈明堂带人过去的时候，那个“亲戚”还在睡觉，一举拿获。

    这一次运气不错。

    一番审讯，口供就摆在了宋征面前。

    “西雍王府上的人，得知大人要留意虚空异动，于是向上禀告，第二天就拿到了从京师以阵法传送过来的一应宝物，一套‘燃空符’、三百万元玉和一枚玉牌。”

    宋征点了点头，燃空符可以用来削薄虚空，和大虚锤相比，它的作用缓慢，更适合布置这种陷阱。

    三百万元玉乃是燃空符的消耗。

    “玉牌是什么用途？”

    “他们也不知道，只是按照上面的吩咐，将玉牌提前送入混乱虚空。”

    宋征摸了摸下巴，猜测那玉牌是引来混沌天魔的关键。

    但这事情仍旧有些不合情理：自己和西雍王他们的利益集团，在前往禺州之前并无冲突。西雍王为什么会提前派人来福州，处心积虑的暗算自己？

    从时间上算，王府的人是先来找庄腾，然后得知自己在查找虚空异动，觉得有机可乘，上报之后布置的陷阱。

    “难道也是因为刘震？”他暗自嘀咕，私下里联系了肖震，肖震否定了他这个猜测：“不可能，西雍王和我们没什么往来。

    他深受皇帝信任，在京师中乃是皇党的重要成员，和我们、和阁臣们关系一向冷淡，井水不犯河水。”

    宋征猜不到了，又问道：“那一枚灵文有结果了吗。”

    “我正要跟你说，”肖震道：“那是三百年前著名天骄‘落日羿王’高逸的标记，世上只有他懂得如何使用这枚灵文。他当年横空出世，以擅长空间天条，穿越虚空狩猎混沌天魔而名噪一时。

    但他崛起的迅速，消失的也很突然，仅仅十年时间，就在人世间销声匿迹了。有传说他死于强大的混沌天魔王者口中，也有人说他于狩猎过程中，忽然有所感悟，抛却虚名，闭关潜修去了。”

    宋征道：“这么说来，那玉牌乃是高逸的东西，用拥有高逸气息的玉牌，引来被高逸追杀过的混沌天魔。”

    “混乱虚空广阔无边，仅凭一枚玉牌就能引来不知身在何处的混沌天魔？这玉牌恐怕也不简单。”肖震说道。

    “嗯，我会着重调查一下这玉牌。”

    肖震又道：“西雍王和东阳公主今日还要进宫，向陛下谏言，我不知道还能拦住几次，你也快想办法。”

    “是。”宋征答应这，却也觉得棘手：他远在江南，能有什么办法？

    ……

    寒九江索性花钱雇了一百个人排队，耗上一整天，也要完成石中荷的条件。

    不过昨天那一只三黄鸡，他自己吃了，觉得确实是人间美味，今日再来，看着这破破烂烂的古炉烧鸡铺子，也觉得顺眼了很多。

