    得知玲珑婆婆要走，小镜妹妹也感到很伤感，她和玲珑婆婆合作那么多次，相处那么久，有了很深的感情。

    小镜妹妹也希望有一位慈祥的长辈，这样会让她感觉到很温馨。玲珑婆婆是命魂，和小镜妹妹属于同类，所以在感情上也非常的亲近。

    “婆婆，那我们以后还能不能再见到你？”小镜妹妹的声音，带着一丝哭腔：“你好端端的，怎么就突然要走了呢？”

    “不知道啊，可能这就是我们这些大命魂的使命吧！”玲珑婆婆也很是不舍，因为遇到沈翔是她重大的机遇，“可能是和小主人相遇之后，导致我得到了召唤！”

    “婆婆，你突然感觉到某个地方在召唤你，这是因为我的缘故？”沈翔觉得有些不可思议。

    “可能是和你在一起之后，又或者是通过你的，导致我在傲世宇宙有了变化。”玲珑婆婆说道：“或许是……我在傲世宇宙扎根，汲取到傲世宇宙的力量，然后被感知到，就被召唤回去。”

    “玲珑大姐，你还有十个命魂元珠呢！没有你帮助这小子，他取不到的啊！”

    关衍超得知玲珑婆婆要走，也是有些不舍，因为他想通过玲珑婆婆，了解更多大命魂的事情。

    “他有了时间和空间这两个命魂元珠，通过这两个命魂元珠的力量，他要抢夺那十个命魂元珠并不难！”玲珑婆婆笑道：“小主人，我相信你！”

    “婆婆，那我们以后到底还能不能再见面？”沈翔同样舍不得玲珑婆婆走。

    “有缘的话，应该还能再相遇的！”玲珑婆婆说道：“小主人，我的命运因你而改变，现在似乎有使命在等着我，说不定是和你相关……你多保重，期待我们还能再次见面！”

    玲珑婆婆从傲世神炉飞出来，化成一个光团，向上悬浮的时候，忽然出现一道空间裂缝，把她吸进里面。

    “就这么走了啊！”关衍超叹道：“那我怎么办？我以后谁陪我啊！”

    关衍超现在也只是有一个弱小的魂魄，好在他是命魂六族的，所以他的魂魄还能存在很多年都不消散。

    “放心吧，有的是伴陪你！”沈翔说完，就把关衍超塞进六道神镜的猿魔龙园。

    “沈翔，我干你大爷的！人家可是一个女孩子，你怎么能让我这么一个娇弱的女孩子和这群东西在一起？你快给我换个地方！”关衍超咆哮着。

    “好好和他们交流吧！他们都很可爱的，你一定会喜欢他们的！”沈翔说完，就不再搭理关衍超。

    关衍超还有很大的用处，因为他可以知道沈翔身上都有什么诅咒，只是目前他还无法深入了解，还需要等他好好研究才行。

    “镜妹妹，空间元珠和时间元珠，你都能掌握了吗？”沈翔问道。

    “只能初步掌握！”小镜妹妹说道：“这两个东西太深奥了……这根本就是玲珑婆婆那个宇宙里的两种法则力量！”

    “原来是这样！”沈翔之前也这么猜测过，如今也印证了他之前的猜测。

    “哥哥，我虽然只能初步运用，但你放心，能给你很大的帮助！”小镜妹妹很有信心道：“我们在以后，一定能很快再见到玲珑婆婆的！”

    “嗯！感谢她帮了我们很多，没有她的帮助，我们根本无法得到这两个很重要的命魂元珠。”沈翔心存感激，希望自己以后也能帮助玲珑婆婆。

    而玲珑婆婆的心愿，就是灭掉命魂六族，毕竟当初她的宇宙，就是被命魂六族给祸害了的。

    “哥哥，你接下来准备要改造赤龙族和猿魔龙吗？”小镜妹妹说道：“我需要怎么帮忙呢？”

    “我需要大量生命法则碎片的力量！”沈翔说道：“玲珑婆婆之前说过，沧澜海里面洒落了大量生命法则碎片，这些碎片应该都是从多个宇宙收集到的。”

    “我们要收集这些碎片是吗？”小镜妹妹问道。

    “不仅仅是要收集碎片，我们还要尽可能的把沧澜海里各种凌乱的生命法则力量收回！”沈翔已经有了一个方案，只是还不知道能不能实行。

    “这有点难……如果六道神镜足够强大，能覆盖整个圣玄星，那还差不多。”小镜妹妹叹道：“现在的六道神镜，还没强到这种地步！”

    “慢慢来！”沈翔说道：“我们先找一些碎片再说！这需要你去感知！”

    “没问题，包在我身上！”小镜妹妹对此很有信心的。

    “镜妹妹，我们之前从宇宙心宫出来，是小元心打开一条空间通道，我们才出得来的。我记得，我们那次从空间通道出来，就过去了两天……”沈翔说道：“也不知，我们能不能再次进入宇宙心宫！”

    “应该可以！我现在有空间元珠了，这并不难！”小镜妹妹说道：“而且赤龙岛，应该就是进入宇宙心宫的一个空间节点！”

    说话间，六道神镜就悬浮起来，散发出光芒，开始去感知宇宙心宫。

    六道神镜之前进入过一次，所以对宇宙心宫所在的空间比较熟悉。

    没多久，她就感应到了。

    “哥哥，快上来！”小镜妹妹笑道：“我们马上去找小元心！”

    六道神镜吸收能量，开始进行空间穿梭，只是眨眼间，就来到了宇宙心宫。

    沈翔还以为这个过程要很久的，没想到竟然是瞬间抵达！

    “哥哥，这里的时间和外面同步了！”小镜妹妹说道：“之前在这里的时间，可是和外面有很大的差别的！”

    沈翔当时在这里逗留了几年，外面却只过去几天。

    “小元心现在应该在沉睡吧？”

    沈翔看了看四周，宇宙心宫又有了很大的变化，竟然有蓝天白云了，只不过没有日月星辰。

    而下方则是一片蔚蓝色的海洋！

    “哥哥，我们当初离开宇宙心宫，也有一段时间了！如果之前这里的时间还是那样的话，小元心说不定已经沉睡好多年了呢！”小镜妹妹笑道。

    沈翔只能拿出青龙屠魔刀，让赤龙女去呼唤沈元心。

    青龙屠魔刀震荡了一下，在释放气息。

    只是没多久，沈翔就感觉到前面出现空间波动，然后突然蹦出一个几岁大的小丫头！

    她有着一张有点儿圆圆的精致小脸蛋，很白很嫩。眼睛大又圆，水汪汪的，灵动又纯真。

    这粉雕玉琢的小女娃，说起来和现在沈翔的脸型，竟然有几分相似之处！

