
    
    王尊德和身旁几名将领，都是一脸的懵逼。

    这家伙认识军门？

    “你是？”王尊德有些惊讶，看着此人有几分面熟，却也不能确定在哪里见过。

    那人也有些吃惊，赶紧道：“军门，我刘云义啊，福建都司的刘云义啊，还有石大海兄弟也在。”

    刘云义很是激动的说道，话语中，带着几分低泣。

    谁？刘云义？

    刘云义不是带着上万大军前去新丰增援了吗？

    “你是刘云义？”王尊德仔细看看那人，一头散发，几寸长须也不知道多久么有修剪了，一身衣裳碎布飘飘，活像一个乞丐。

    但是仔细看来，和刘云义确实有几分相像。

    “军门，是我啊，云义终于找到你们了，”他也不知道是高兴还是激动，眼睛竟然模糊起来了。

    “刘指挥使，真是你们，那，那大军呢，大军怎么了。”

    王尊德没想到刘云义竟然搞成了这个模样，此刻他也没功夫去关心刘云义怎么到这里来了，哪怕他是生是死，其实也没多大关系，大军，大军可是他剿匪的根本啊。

    刘云义身子一颤。

    是啊！大军呢，那可是一万多兵马呀！

    他抬了抬抖动的脚，向前迈出一步。

    扑通！

    一下跪在王尊德面前。

    “军门，大军，大军全军覆没了，呜呜呜........！”身为二品大员的刘云义，竟然跪在地上，当众痛哭了起来。

    轰隆！

    一个晴天霹雷，往王尊德头顶狠狠轰击了一下，顿时脑子一片空白。

    不，这，这怎么可能！

    那可是一万多大军啊。

    一定是刘云义说错了，一定是。

    旁边的千户和几个斥候可听的清清楚楚，顿时都屏住了呼吸，不敢说话，全部人的眼睛都看向了王尊德这边。

    “你说什么，大军怎么了。”王尊德还是不敢相信，甚至觉得自己肯定是听错了，他希望刘云义能把话说清楚一点。

    “大军，全军覆没了，军门，我对不起兄弟们啊，呜呜呜呜！”刘云义一把鼻涕一把泪，瘫坐在地上，一边哭还一边大喊着对不起那些死去的兄弟们。

    “洪大人啊，你可把我们坑苦了呀，当初我让你沿着大湖走，你们偏不信，非要走九连，要不然，我们怎会中了陈万的埋伏啊，一万多兄弟的性命啊，老天爷呀，皇上呀，微臣对不起你呀!”

    刘云义一边大哭着，一边说着一些行军路上的事情，在他的情绪带动下，身后数十名跟着他一起回来的士兵，竟然都哭了起来。

    王尊德脸色铁青，没想到事情会搞成这样，洪云蒸好歹也是他的副手啊，怎么会呢？

    “刘大人昏倒了。”突然有人喊了一声。

    “快，快抬进去，八成是饿的。”那千户赶紧让李铁骨他们，将人给抬进营房中去了。

    大军没了，洪云蒸战死，监军王承恩生死未卜。

    偌大的广东，大军遭受了重大伤亡。

    以后可该怎么办啊！

    福建军全部覆没，又该如何向熊文灿交代，该如何向朝廷交代啊。

    夜晚，营内篝火通明。

    刘云义被抬进去后，士兵给他喂了一些热水，也慢慢的醒过来了，喝了一些稀粥后，洗了个热水澡，换上了一身干净的衣服，和石大海一起来到了王尊德军帐中。

    “刘指挥使，石指挥使，请坐。”

    王尊德好歹也是两广总督，比起刘云义这种世袭武官，不管是魄力上还是承受力都要强上许多，他心里这会也逐渐接受了大军已经覆没的事实。

    “你们说在九连遇到了陈万大军伏击，是怎么回事。”王尊德最想了解的还是大军覆没的经过和陈万现在的实力，能吃下一万多大军，恐怕以后对付起来，还真是个大麻烦。

    此时，他手中也就一万三千人马，如果陈万手中真有如此恐怖的实力，那他手上这点兵马，恐怕也危险了。

    随后，刘云义和石大海二人，便将大军去往九连的经过，大致的讲了一遍。

    只不过，两人也早就合计过，而且将大军带去九连的责任全部推到洪云蒸身上。

    大军遭受陈万围攻后，身边的人全部战死了，他们只带着数百兄弟，拼死杀出重围，最后到了大湖边上时，身边只剩下六十多人了。

    王尊德和几个游击，虽然有所怀疑，但刘云义和石大海众口一词，甚至他们底下两个百户的说法也和他们如出一辙。

    这样一来，王尊德等人不信也得信了。

    如此说来，陈万大军的战力不容小觑，王尊德手上只有一万多人马，也不敢大意。

    据几天前派出去打斥候汇报，江西都司的兵马已经到了定南，如此一来，他们也只能暂时前往定南和江西都司的兵马会合。

    听说江西都司的领军之人，乃是李大同，和是他故交，如果让他带兵进入广东，应该也会买他这面子吧。

    天终于放晴了。

    金色的霞光，撒在大湖之上，宛如一位温婉深情美人，慢慢的揭开了它那神秘的面纱，让人心驰神往。

    大军北进，行走在蜿蜒的山道上，战旗飞扬，连绵数里，将大湖远远的甩在了身后。

    慢慢的，热闹的湖畔也逐渐恢复了往日的宁静，只留下那数百堆篝火的残留。

    经过五天的行军，王尊德大军走出了广东，进入江西境内，李大同的兵马会合。

    休整数日后，王尊德和李大同的兵马，再度南下，目标直指陈万老巢，连平。

    没多久，他们就跨过了边界，将陈万控制下的另一个县城，团团围住。

    三天后，大军费了一些功夫，攻破和平。

    城破后，王尊德惊讶的发现，城内只有三千人马守城，而他们却伤亡了两千多人马。

    一怒之下，将投降的一千匪军全部砍杀了。

    拿下和平和，大军浩浩荡荡朝九连寨进发。

    这里是陈万起兵之地，只要捣毁了他的老巢，伤了他的根本后，定能一举剿灭匪军。

    两翌日，王尊德和李大同带着兵马已经来到了九连境内。

    “报。”

    一匹快马快速驰来，在远处的道路上，扬起一阵黄尘，那名斥候喊话之间，马已经来到了王尊德的坐骑前。

    感谢偽迩諪鎦核潜艇烟嘴135****9845139****9177书友的月票