    半小时后。

    齐老揪着头发，双目充满血丝的看着萧阳。

    这半个小时，仿佛半个世纪那么漫长。

    终于，他叹了口气：“唉，罢了，我答应你，但是你一定要保证我的安全！”

    萧阳冷笑：“放心，我言出必行。”

    齐老连忙问道：“什么时候送我上法庭？”

    “这个不急。”萧阳将烟头丢在地上，淡淡道：“还得安排送你上庭的路线。”

    说完后，几人走出审讯室。

    曹野和项天歌都朝萧阳投来异样的目光。

    “怎么了，干嘛这样看着我？”萧阳问道。

    曹野嘿嘿一笑：“想不到你刑讯手段还挺有一手的，两个小时不到就让那老小子答应上庭，换做我肯定做不到。”

    项天歌也不禁点头。

    在这方面，几乎没人是萧阳的对手。

    他问道：“对了，你打算安排什么路线送他上庭？”

    萧阳想了想，反问道：“你先说说你的看法。”

    项天歌冷声道：“从这里抵达最高法院，无论走哪条路线，都只有十分钟的车程。”

    “但是这十分钟，足够萧无漏做很多事了，他如果要执意灭口，无论走哪条路线，我们都很难保证齐老的性命。”

    说完后他还有些不解的看着萧阳：“这一点你应该知道才对，只要齐老出了这里，就有很高的死亡风险。”

    “他几乎不可能被安全的被送上法庭，你为什么还要答应他？”

    萧阳淡淡一笑：“你们安排路线就行了，至于怎么把他送上法庭，就交给我好了。”

    项天歌一愣，随即松了口气。

    虽然不知道萧阳葫芦里卖的究竟是什么药，但萧阳能这么说，肯定就是有十足的把握。

    裘千寸勾着萧阳肩膀笑道：“行了阳仔，你在国外经历了那么多，先去吃一顿，我们这些老家伙替你接风洗尘！”

    萧阳刚想答应。

    就在这时，手机突然响了。

    拿起一看，却是一个陌生号码。

    接通后，电话里传来温柔的声音：“龙霸，猜我现在在哪？”

    萧阳笑了笑，这声音正是唐雪冰。

    他淡笑道：“你回国了？”

    “嗯嗯。”唐雪冰深呼吸了一口，感叹道：“还是国内的空气好，我现在就在燕京，你还在米国吗？”

    “自从上次你突然离开后，你和灵儿小姐就一直没有出现，我都以为你们人间蒸发了呢。”

    萧阳无奈的耸了耸肩。

    他原本是想着去找稀土走私的证据，哪里想到最后遇上了德墨忒尔这个老妖婆。

    期间的辛苦，就算是将两天两夜恐怕也说不完。

    只能言简意赅的道：“当时事发突然，我和灵儿已经回国了，就在燕京。”

    “真的？！”唐雪冰的语调，明显地比刚才激动不少。

    意识到自己的情绪有些失态，她连忙放缓语气问道：“那不知道今晚有没有空，赏脸吃个饭？”

    萧阳看了一眼旁边的众人，又看了看冷着脸的叶灵儿。

    还没等他开口，唐雪冰又道：“正好请你帮我熟悉一下燕京的各方人脉，我现在真是两眼一摸瞎。”

    萧阳笑道：“行，那今晚上我带个朋友和你见一面。”

    之前他就答应了要帮唐雪冰打通华夏和米国新港口的航线，反正现在没什么事，正好去办了。

    说好约定地点后，萧阳挂断电话，冲裘千寸歉意道：“裘盟主，看来这顿饭，你得改天请我吃了。”

    “没事儿。”裘千寸大气的拍了拍他肩膀，然后压低声音，挤眉弄眼道：“英雄难过美人关嘛，去趟米国，把人家都勾搭回国内了，不错，很不错！”

    朱坚强得意地挺着肚腩道：“那是，也不看看我阳哥是谁！”

    萧阳直翻白眼，懒得和这两个解释，否则越描越黑。

    告别众人后，他带着朱坚强和叶灵儿回到别墅。

    看着空荡荡的房间，萧阳叹了口气：“哎，也不知道老婆现在过得怎么样。”

    叶灵儿瞥了他一眼：“呵呵，真想不到你还会记得她，我还以为你只想着晚上的赴约呢。”

    萧阳无语的撇了撇嘴。

    看着对方脸上那似笑非笑的表情，他真怀疑这妮子的记忆是不是已经恢复正常了。

    否则怎么会这么膈应人呢。

    他没好气道：“坚强，点个外卖，午饭我就不做了，小爷懒得伺候！”

    朱坚强瓮声瓮气道：“阳哥，这大雪天的，谁往别墅区送外卖啊。”

    “而且……而且我快突破了，我还得抓紧时间修炼呢。”

    “嗯？”萧阳一愣，仔细朝朱坚强看去，眼皮子不由得跳了跳：“你要跨入超凡境了？！”

    “嘿嘿！”朱坚强挠了挠头：“之前我不是说了吗，突破蜕凡巅峰后，我就打算用不死果一举进入超凡。”

    “我打算趁着你在燕京的这段时间，好好的沉淀一番，然后以最快的速度提升战力！”

    他话虽然说得轻巧，但眼神却极其的坚定。

    如今要面对的局面越来越宏大，他再不快速提升，那可就真的只能跟裘千寸他们去养老了。

    萧阳欣慰的点点头：“行，这段时间你放心修炼，其他的事交给我好了。”

    然后瞥了一眼叶灵儿：“某人自己吃泡面吧，小爷可不伺候。”

    “你！”看着萧阳头也不回的上楼，叶灵儿气得柳眉倒竖，在原地直跺脚。

    回到房间后。

    萧阳享受地洗了个热水澡。

    将这些天的疲态都洗去后，才穿着睡袍悠闲的出来，找跟烟点上。

    可就在这时，他感受到似乎有一双眼睛在窗帘后面盯着自己。

    “谁？！”

    他连忙朝窗帘看去，轩辕剑已经出现在手中。

    能悄无声息地出现在自己的卧室，肯定是顶尖高手，他可不敢大意，整个人提起了十二分的精神。

    终于，窗帘缓缓打开，一道苍老的面孔出现在眼前。

    此人面带微笑，一双只有眼白的眼睛，朝他这边看了过来，语气缓和道：“萧阳小友，我不请自来，希望你不要介意。”

    萧阳头皮都麻了，这老家伙不正是东正工会的所罗门吗。

    这家伙怎么找到自己的别墅来了，难道是来抢恶魔心脏的？

