    “姑娘不是不要你。”

    听见阿箬的声音，长风顿时一喜：“真的？”

    “嗯。”阿箬点了点头，看着月光道：“姑娘要成亲了，要去皇子府，到时候，姑娘就做不得主，也护不住你，姑娘这是怕你出事，所以，才说了这番话。”

    长风愣怔着看她。

    阿箬叹气：“不然，你以为轻灵它们，是怎么走的？”

    长风回想起那日在菡萏院的事情，垂眸收回视线，抿着唇没出声。

    “姑娘她——很不容易。”

    长风没吭声。

    阿箬冗长的叹息了一声，眼眶一点点红了。

    “说起来，都是因为上官家，姑娘才走到了这一步，当初，若姑娘没为了大小姐来京城，大概能平平安安地过完这一生。”她顿了顿，哑声道：“至少，不会有这些事。”

    长风没抿了抿唇，半晌道：“虽然，我跟着姑娘的时间短，但我知道一点。”

    “什么？”阿箬看他，下意识地问出声。

    “姑娘她很在意你们这些朋友。”长风神情认真，语气坚定。

    “远比你们想象的，还要在乎，即便，她身陷囹圄。”

    阿箬看着长风那张熟悉面容，嘴角动了动，又动了动，却是半晌都没能说出话来。

    -

    “来人。”

    书房内的桌案前，灯火明亮，上官正则将写好的信折叠好，放入信封，又用蜜蜡封好，这才轻声唤人。

    “公子。”黑衣人如一道风似的，无声无息地落入屋内，单膝跪在上官正则面前。

    “把这封信，送去给殿下。”

    “是。”黑衣人接过信，刚要起身，就听上官正则道：“还有……告诉殿下，再晚就来不及了。”

    “是。”黑衣人应声，身影如风一般从窗口飘了出去。

    -

    安红袖不记得自己是何时睡去的，只记得她做了一个美梦，梦里，那人如往常一般，来到她床边，低笑着同她说话，而后脱了衣服在她身边躺下，温热的唇在她眉心、脸颊、红唇上一一吻过，而后抱住她，轻轻拍着她的后背问她，怎么喝了这么多酒。

    怎么喝了这么多酒吗？我也不知道啊——安红袖心下如是想。

    那人又问她，为什么这么任性？为什么不听他的话？

    安红袖委屈地想，她能有什么办法呢？她只是想给他帮帮忙，虽然，她从头到尾也没帮上什么忙。

    “我该拿你怎么办呢？”

    那人叹气，听上去无奈又伤情。

    安红袖的眼泪一下子就涌了出来，温热打湿脸颊，嘴角全都是苦涩。

    那人慌了神，抱着她轻声哄着，温柔地吻去她眼角的泪，跟她认错，给她道歉。

    可安红袖的眼泪却像是决了堤，怎么也流不完似的。

    那人抱着她，有过很多次叹息，也说了很多话，可最终，都消失在了夜色里。

    翌日一早，安红袖睁开眼的时候，屋内一片寂静，没有轻灵，也没有那个人的气息。

    她伸手摸了摸身侧，那里冰凉一片，没有人存在过。

    而枕头，却是湿了一片。

    安红袖闭着眼睛将被子拉到头顶，身子一点一点地蜷缩起来。

    窗外，日光明朗，偶尔有细碎的日光洒进来，照的屋内明亮温暖。

    床边，绣花鞋精致漂亮，床上，繁花锦被微微隆起，轻轻颤动。

    四月，已经接近尾声。

    -

    圣旨下来的第二天，魏安歌就跑来了上官家，说是魏国公府得知了赐婚的消息，叫她过去商量大婚的事情。

    安红袖拒绝不得，便跟着魏安歌去了魏国公府。

    许是对这桩婚事的看重，安红袖再次见到了魏国公以及魏安歌的父母。

    “青烟啊，这是我昨日让你拟出来的礼单，你快瞧一瞧。”

    安红袖闻言一怔，一旁的魏安歌伸手扯了扯她的衣裳，笑着催促：“还愣着做什么？娘忙了一整晚呢，还不快接着。”

    “谢谢娘。”安红袖上前，从魏夫人手中接过了礼单。

    魏安歌在一旁道：“这是根据我赐婚时的礼单来的，爷爷说了，你也是咱们魏国公府的女儿，到时候你的嫁妆和喜服都同我一般。”

    安红袖又是愣住，错愕地看向魏安歌。

    “你这是怎的了？高兴的傻了？”魏安歌伸手捏了捏她的脸。

    安红袖脸红了红，低下头道：“我、我不算是魏国公府的正经小姐，不用这么奢华，我、我福薄，怕是……”

    “你看你……”魏安歌打断她的话，笑着嗔道：“你既是魏国公府认下的女儿，那就是魏国公府名正言顺的二小姐，任由是谁，也不能瞧不上你，你自己更不能如此，知道吗？”

    安红袖摇头，推却道：“真的不用这么破费的，上官那边，会帮我准备的。再说了，我只是一个小小的医女，我……”

    “你啊你，怎么就这么不分亲疏远近呢？”魏安歌气的伸手戳安红袖脑门，“你可是入了我们魏家族谱的，我们才是你的家人呢，所以，你的婚事和嫁妆，理应由我们来准备，怎么能让上官公子帮你准备？再说了，你同他无亲无故地，他帮你准备，你就不怕二皇子吃醋么？”

    “我们是朋友。”安红袖浅笑。

    魏安歌别开脸道：“娘，你快同她说说，青烟这丫头，不听我的。”

    魏夫人生的端庄柔美，闻言温声浅笑。

    “青烟，安歌说的对，你现在是魏家的小姐，这一切，理应由娘来为你准备。你啊，只要像安歌一样，有什么不满意的，派人来告诉娘就成，你放心，娘一定给你办妥当。”

    “不用这么麻烦的。”安红袖连连摆手。

    她是入了魏家的族谱，却也清楚她为什么能入魏家的族谱，不是因为她是谁，而是因为她认识了谁。

    要不然，她这么一个小小的医女，如何能得到魏家的垂青？虽然，魏家如今对她的垂青，只是利用。

    “有什么麻烦的？”魏夫人喝了口茶，笑着道：“你们都是我的女儿，一个也是嫁，两个也是嫁，嫁妆照着准备就是，咱们魏国公府，虽是不富裕，却也不至于连份嫁妆都出不起。”

    “就是就是。”魏安歌在一旁帮腔，戳了戳安红袖的胳膊道：“你现在是魏国公府的二小姐，若是你成亲，让旁人来准备聘礼，回头爷爷和爹爹还怎么出去见人？”

    “爷爷和爹爹那么喜欢你，娘也这么疼你，你不想他们出门时，被人嘲笑准备不起两份嫁妆吧？”

