    看了看天色后，刘大-麻子建议，找地方休息一晚：

    “将军，再有半个时辰，就要天黑了，现在天气那么寒冷，咱还得找个地方，好好歇上一宿才行，不然天黑下来，可就不好办了。”

    “是啊，老大，我看咱得找个地方，先安顿下来了，他娘的，这鬼天气，葫芦里的水都结冰了。”竹影拿起腰间的水壶倒立起来，却没有水撒出来。

    刺骨的寒风，吹打在脸上，有些微微生疼。

    血战后，又走了这么久的山路，兄弟们早已筋疲力尽了。

    唐学志也感觉有些疲乏了。

    两个女人，都有些气喘嘘嘘，却从没有哪个喊一声累，似乎，还在较着劲呢。

    特别是鹰九，身板不如雪莉，刚上山时，还身轻如燕，到了这会儿，脸色都有些微微泛白了。

    倒是让唐学志一阵心疼。

    从腰间，解下酒壶喝了一口后，递给鹰九：“喝一口暖暖身子！”

    “嗯！！”

    鹰九眸子动了动，也微微一愣，接过酒壶后，轻呡一口：“谢，唐，将军！！”

    她很想改口叫唐大哥，想了想后，最终没喊出口。

    心里却一阵暖流涌上来，她觉得，唐学志这是关心自己。

    唐学志收回酒壶后，朝雪莉那边丢去。

    雪莉从容接过酒壶，喝了一大口：“唐，你这个大陈酿要是卖到西班牙去，肯定会让所有的王公贵族们，大吃一惊的。”

    “这个味道，简直太棒了！”

    “美酒虽好，可不能贪多，够了！”

    唐学志笑着，将酒壶抢了回来自己再喝了一口后，挂回腰间：“天快要黑了，我们走的又是山路，本应禁酒。”

    “我看，就按刘大-麻兄弟的建议，早点找地方落脚吧！”

    “噢，对了，将军，卑职记得，再往前走，绕过这个山坳，有几户猎户，要不咱就上那儿歇脚去。”刘大-麻子道。

    听过再过半个时辰，就能歇息了，众人心中有些欣喜，脚下的步子也加快了许多。

    有些饿时，士兵也会将随身携带的干粮拿出来，一边走，一边吃。

    夜幕降临时，抵达了半山腰，在一处避风口的山窝子里面，几间草屋呈现在众人面前。

    “将军，这里的猎户都姓曹，卑职前几年还来过一次，就在前面，过了这道弯就到了。”

    不久后，众人跟着刘大-麻子，轻车熟路的来到了猎户庄前。

    “将军，卑职前去叫门。”刘大-麻子躬身点头后，征求了唐学志的意见，便在两个士兵陪同下，朝着庄子走去。

    “别惊扰了主人家！”唐学志担心，这家伙横行惯了，会吓坏老百姓。

    这时候，他也看清楚了，所谓的猎户庄，其实只有三户人家，草房都是紧挨着一起建的。

    有两间房子内，还亮着油灯。

    不久后，中间那间屋，打开了们，依稀的能看见，刘大-麻子在和主人家说话。

    一小会后，刘大-麻子便带着人回来了。

    “将军，那主人家说，可以借宿给咱们，只是房间有些少，咱可能得挤一挤了！”

    “不碍事，正好有些寒冷，兄弟们挤在一块，还暖和！！”

    唐学志点头后，带着人过去。

    老者见刘大-麻子带着大队人马进来，赶紧跪在地上，见礼：

    “草民，曹广拜见将军！”

    头紧挨着地面，都不敢抬起！

    老者年约六十，肤色黝黑，一双趴在地上的老手，布满了老茧和和裂痕，身上穿着用兽皮缝制的医务，一副普通的老猎人打扮。

    他后面，跪着的两个孩童和一个满脸沮丧的青年男子，也同样是一身兽皮衣物，

    他们很少见生人，今天一下子来了这么多，有点慌！

    “老人家快请起，我们是剿匪的官军，只是路过这里，借宿一一晚后就会离开！”唐学志上去，将老者托起。

    老者眼神一愣，担忧之色未减：“将，将军们，还没吃饭吧，老朽家中还有四只兔子，和一些米，快，茂春，快将东西拿来给将军们。”

    “噢，快让你屋里的，烧水，给将军们做饭吃！”

    “哎！”

    青年低着头应了一声，不敢看人，就要回屋去。

    “老人家，不用麻烦了，我们自己带了干粮，你们能提供些房舍让儿郎们歇息就好。”唐学志叫住了青年。

    老者一愣，神色中露出匪夷之色，看了看四周的房舍后：“是是。”

    “老朽这里，有四间草屋，给将军让出三间，那边还有一栋是曹老二家的，前年，因为战乱，他们逃难去了，两年都没有回来。”

    “还有那边，是曹老三，他家也能腾出两个房间，您看？”

    从前，不管有官军和土匪路过，只要他们拿出东西来，对方都会毫无保留的收下，甚至还嫌少。

    好在，也正是因为他卑躬屈膝、主动献上食物，才保全了他一家子的平安。

    没成想，今天遇到这些官军，竟然不收他的东西，好人呐！

    “够了，全凭老先生安排，儿郎们有个歇脚地就可以了，带回，劳烦您给大家伙烧点开水，赶了一天的路，儿郎们想喝口热茶！”唐学志道。

    “是，老朽这就安排！”

    “小妹妹，过来，拿着！”雪莉手里拿着一包干粮，分出一些，朝着两个曹家女童招招手！

    “过来，这个是可以吃的，很好吃！”

    说话时，大奶牛还拿着东西咬了一口，津津有味的做示范！

    女童眸子一亮，忍不住的咽了一口口水，犹豫了一下，还是走了上来，用小手接住了雪莉手里的干粮。

    “谢谢！！”

    小猫似的声音，从她口中发出，笑起来，两只小酒窝尤其的好看！

    趁着这个时间，姓曹的老者，有叫开了曹老三家的大门，腾出了两间草房。

    一共七个房间！

    唐学志和鹰九、雪莉三人要了一间，其他的由竹影自行分配。

    五十个兄弟，每间大约住上**个人。

    虽然有些拥挤，总比露宿在寒风刺骨的山林中强多了。

    唐学志和鹰九等人，进入房中后，鹰九开始查看，周围环境，雪莉则开始整理床铺。

