    第183章 等我娶你！【求推荐，求收藏！】

    两人坐在温泉之中。

    这时候，四师姐的衣服还没有脱下。

    四师姐穿着一袭白色拖地烟笼梅花百水裙，外罩品月缎绣玉兰飞蝶氅衣，内衬淡粉色锦缎裹胸，袖口绣着精致的金纹蝴蝶，胸前衣襟上钩出几丝蕾丝花边。

    裙摆一层淡薄如清雾笼泻绢纱，腰系一条金腰带，贵气而显得身段窈窕，气若幽兰，颈前静静躺着一只金丝通灵宝玉，平添了一份淡雅之气。

    但是此时在温泉之中，四师姐的华服全部被水打湿，紧紧的贴着四师姐的妙曼身躯。

    这一刻，四师姐的玲珑身材，在这衬托之下，展现的淋漓尽致。

    瞬间，四师姐脸色羞红的看着叶辰。

    “师姐，我们来修炼吧！”

    岳灵汐的脸红到了耳根，这一刻，她觉得全身都十分的滚烫，在叶辰的手法之下，只能折服。

    “好！”

    两人默念着功法，然后开始修炼。

    两人坐在水中，相互缠绵着。

    一股股的灵气不断的从灵泉之中涌出。

    叶辰心中有些惊讶。

    这温泉，竟然是一股灵泉。

    或许是因为它旁边生长着仙草的原因，很多的药性，都被这灵泉吸收，然后他们现在修炼阴阳大法，又恰好将灵泉之中的灵气，不断的吸收到了自己的身体之中。

    而且，叶辰还发现，这灵泉之中，似乎有一种大补的药。

    不断的融入了他们的身体之中，提升着他们的实力。

    半个时辰之后，岳灵汐也逐渐的享受着修炼的乐趣，徐徐的灵气不断的注入了她的身体之中。

    两人兴致瞬间兴致更高了。

    “小师弟，能否和我切磋一下，指点一下我修炼上的不足？”

    岳灵汐抛了一个媚眼，看着叶辰问道。

    “当然没问题！”叶辰立即笑道。

    岳灵汐和叶辰在温泉之中，不断的切磋，用尽了十八般武艺，各种招式都使用了一遍，两人终于有些累了，泡在了温泉之中慢慢休息。

    这时候，岳灵汐躺在叶辰的怀中，摸着叶辰的小脸说道：“小辰，你实力真强，不愧是渡劫境的强者！”

    “师姐你也不错。”

    “你告诉师姐，是不是大师姐教你的？”岳灵汐看着叶辰问道。

    叶辰点了点头。

    四师姐有些吃醋，看着叶辰问道：“那么，你和大师姐，也切磋过了？”

    叶辰再度点了点头。

    “唉！”四师姐感叹了一句。

    “师姐，怎么了？”叶辰问道。

    “罢了罢了，谁让她是老大呢，第一次也应该是她，不过我也不亏，虽然我排行老四，但是现在却做了老二，我心满意足了。

    对了，小师妹一直跟在你身边，你就一直忍住没下手？”

    叶辰咬着四师姐的耳垂轻轻道：“这种事要你情我愿，才有意思！”

    “小滑头！”岳灵汐轻笑道。

    这时候，叶辰稍微有些正经了，看着四师姐道：“师姐，既然你不想去，我也不强求你，不过你一定要照顾好自己。”

    “放心吧，师姐虽然很多人都说师姐呆傻，难道小辰也认为我是这样吗？”

    “当然不是，师姐比任何人都聪明。”叶辰立即道。

    四师姐的呆，只不过是他将精力集中在了一件事情之上，对其余事情漠不关心，所以才显示了四师姐的呆。

    但是，若是论知识储备，只怕没有一个师姐，比得上四师姐。

    四师姐嫣然一笑道：“那不就得了，你放心，师姐一定能够照顾好自己的。”

    叶辰轻轻的亲着四师姐的脸颊道：“师姐，等我找到所有的师姐之后，我便来接你，不对，到时候，我要八抬大轿把你娶回家！”

    “真的？”四师姐看着叶辰问道。

    “当然是真的，师姐你现在是我的女人，我要让师姐成为我明媒正娶的妻子。”叶辰承诺道。

    “好，小辰，师姐等你，等你八抬大轿，来娶我.......”

    (本章完)

