    一眨眼功夫，年三十到了。

    “希言，听说上海那边下雨了？”

    “嗯，闫磊来电话了，从下午两点钟就开始下了，小五回去跟父母过节了，家里就剩下他跟小何母女俩。”陆希言道，“不过，严嘉两口子过来了，家里也不算冷清。”

    “哦，就是闫磊手下刚收的那个助理？”孟繁星一边摘菜，一边道，“听说他找了个白俄女朋友，还是学护理的？”

    “是吧，具体的我也不清楚，他们今天晚上包饺子呢。”陆希言道，“筱慧还说，等你回去，给你这个干妈包饺子吃呢。”

    “是吗，我都没敢跟她说话，我怕控制不住我自己。”孟繁星道，她是真疼筱慧这个丫头，真把她当成自家孩子了。

    滴玲玲……

    “喂，是陆公馆，请问您找谁？”

    “哦，是唐长官呀，我们先生在的，在的，您稍等？”贵叔放下电话喊了一声，“先生，上海法租界的唐长官的电话。”

    “唐锦，真会挑时候？”陆希言正在厨房和面，赶紧冲了一下手，这可是长途电话。

    “喂，唐兄……”

    十多分钟后，陆希言回到厨房，接着和面，脸色稍微的有些不那么自然。

    “一个电话说了这么长，唐锦都跟你说了些什么？”孟繁星看着这一幕，不由的好奇的问道。

    “日本人在上海大搞什么新春联谊，宣传什么东亚和平共存共荣，相应的人还不少呢。”陆希言道，“还有就是丁、林得到了日本军部的支持，正在招兵买马，中统的人被他们拉去不少，军统也有人暗中接触。”

    “这些他怎么在电话跟你说？”

    “这些在今日的上海滩已经不算什么秘密了，何况，唐锦所在的政治处本来就是隶属法租界当局的情报机构，大家都知道的秘密，也就不是什么秘密了。”陆希言笑道。

    “看来这是日本人在大造舆论，回应汪兆铭的和平运动主张了？”

    “今天是除夕，不谈国事，天大地大，吃饭最大。”陆希言将揉好的面放在案板上，拿起刀去杀鱼了。

    除夕晚上是必须要吃鱼的，还不能全吃干净了，得剩下一些，寓意是，年年有余。

    今天晚上，陆希言是掌勺的大厨。

    刚才唐锦跟他说了一件事，那个身上帮着炸药企图与自己同归于尽的年轻人，他身上的炸药并非是他那一枪引爆的，而是他自己。

    普通人听起来，觉得没什么，本来炸药就是在他身上，绝望之下引爆炸药，这也是正常的行为。

    但是，他听出来了，唐锦是告诉他，炸药可能被人动了手脚，提前引爆了。

    孙亚楠的交代虽然解释的通，可当时他心理究竟是不是真的想杀了他，这就不得而知了。

    五个人的行动，其他四个人都死了，就他一个人活了下来。

    而此时此刻的上海，凄风冷雨，尽管路边的霓虹灯亮丽闪烁，可没有多少人愿意驻足一下，总是行色匆匆。

    到晚七点，雨就下的更大了。

    愚园路上渔光村，一家酒吧还开着，这大团圆的日子里，七八人年轻人散落在厅堂内，三三两两的喝着酒，却不时的朝门外张望。

    寂静无声，没有人多说一句话。

    吧台边上，一位身穿黑风衣的年轻人，面前一杯残酒，右手拇指和食指间捏着一支抽了三分之一的香烟。

    这个时候，酒吧门被推开了，一个身穿棉袍，带着狗皮帽子的年轻人走了进来，冲吧台上的风衣男子一点头。

    风衣男子吸了一口烟，然后直接放在烟灰缸里掐灭，端起残酒一口饮下，两个字出口：“行动。”

    早有人递上来一件雨衣，风衣男子直接套上后，一挥手，酒吧你其他人全部去穿上了雨衣，鱼贯而出。

    愚园路688弄25号，是伪南京维新政府外账陈篆的家，今天下午刚刚乘坐火车从南京返回上海，准备在家里过年，守岁！

    维新政府大员回沪，就算再秘密，还是会有人知道，现在是日本人当道，得到些许风声的人，顾不上在家陪老婆孩子过年，就屁颠颠的带着厚礼来拜访了。

    一般人，陈篆门口的持枪的警卫自然给挡了，可一些过去的老朋友，那就不能一档了之了。

    何况他是搞外交的，自然是个长袖善舞之辈，家里高朋满座，欢声笑语。

    时间差不多了，来访的客人们也都识趣儿，纷纷起身告辞，今天可是年三十，就算皇帝在今天这个日子，也要吃团圆饭，守岁的。

    不一会儿功夫，就剩下前丹麦驻华大使罗文干夫妇没有离开了，她们是被陈篆留下一起吃年夜饭的。

    客厅内，巨大的餐桌上，丰富的晚餐已经摆上了桌子，陈篆与罗文干坐在一边的沙发上愉快的聊着天，还不时的传出愉悦的笑声。

    “老爷，可以开饭了。”

    “嗯，好，叫友涛和少夫人下来吃饭。”陈篆点了点头，冲管家吩咐一声。

    “是……”

    还不等管家点头答应，客厅的门被人暴力推开了，冲进来四个身穿雨衣，手持短枪的黑衣人。

    “陈篆，你的死期到了！”为首一人，一抬手，对准坐在沙发上的陈篆扣动了扳机。

    呯！

    枪响了，陈篆根本没有来得及做出反应，额头上就是一个血窟窿，吓的一旁的罗文干手举了起来。

    杀手并没有马上离开，而是又在陈篆身上连续补了几枪，确定他根本没有生还的机会，这才准备转身离开。

    而在楼上听到枪声的陈友涛冲了出来，看到父亲倒在血泊中，又惊又怒，掏出配枪对准撤离的杀手开枪射击。

    陈家豢养的保镖也惊醒了过来，纷纷冲了出来，对准杀手开枪射击。

    枪声大作。

    而此时此刻，外面响起了阵阵鞭炮声，也没有人留意到，陈家正发生了血案，甚至还有激烈的枪战。

    数分钟后。

    枪声停了，等工部局的警察赶到，陈篆的尸体早已冰凉，而杀人的刺客更是不见踪影，甚至连陈家的保镖也失踪了一人。

    ……

    “什么，老曹，今儿可是年三十，你可别跟我开玩笑，你说清楚一点儿，我听清楚？”唐锦陪老婆孩子吃年夜饭呢，小酌了几杯，忽然听到楼上书房电话响，上去拿起电话，就听到一个让他不敢相信的消息。

    “组长，这事儿是真的，陈篆是真的死了，咱们的人干的。”曹斌在电话里急切的说道。

    “你胡说什么，什么咱们的人？”唐锦怒斥一声。

    “不是，组长，是我们的人得到的确切的消息，明天一早，我去给您拜年，我再跟您详说。”曹斌道。

    “好，我知道了。”唐锦放下电话，愣了半天，哈哈大笑起来。

    “心莹，还有酒吗？”唐锦快步下楼，心情十分高兴，大年三十晚上，死了一个大汉奸，这无疑是一件值得庆祝的事情。

    “什么事儿，这么高兴？”柳心莹看丈夫脸色问道，年三十儿，她也不愿意扫了他的兴致。

    “好事儿，好事儿，哈哈哈……”

    ……

    陈篆家里，哭声一片，工部局的警察来了，日本宪兵队特高课的冈村来了，浅野一郎和林世群也随后进来了。

    林世群得到的消息也就比工部局晚一步，这是他没有资格进陈公馆，只有等浅野一郎到了，才带他进入。

    他身后跟着张鲁和夏仲明，算是一文一武，他的哼哈二将。

    客厅内一片狼藉，那梨花木的大圆桌上，色香味俱佳的菜肴还摆放在上面，汤汁已经冰冷，只怕是此时此刻，陈家没有人有心事吃上一口。

    客厅内的血腥气还有残留。

    死亡区域封锁取证早已完成，陈家的人除了留守家里的管家之外，其余的都被请到巡捕房问话了。

    陈篆可不是小人物，工部局警务处处长包文，日籍帮办处长田岛都冒雨过来了。

    “冈村队长，这是刺客留下的。”

    一张纸条，上面写着：“抗战必胜，建国必成，共锄奸伪，永葆华夏！”十六个字，落款是：中国青年铁血军。

    冈村看了一眼，顺手递给了身后的浅野一郎。

    浅野一郎比冈村要精通中文多了，他看了一眼就道：“这明显就是上海地下反日恐怖分子所为。”

    “陈篆先生不但是维新政府的要员，也是帝国最好的朋友，这些恐怖分子实在是太猖獗了，如果工部局警务处再无法保证帝国朋友的安全的，那就由我们自己来保护！”冈村冷冷的道。

    显然这话是说给工部局警务处长包文听的。

    “冈村先生，此事的确我们有责任，但陈公馆戒备森严，杀手却如此轻松进出，还有，陈篆先生此行回沪，十分隐秘，他刚到沪不久，杀手就随后而至，这明显是一次有预谋的刺杀，你把责任都推到我们工部局警务处头上，未免有失偏颇了吧。”包文回敬道，跟蛮不讲理的日本人打交道又不是一天了。

    冈村就是想借题发挥，趁机给工部局施压，没想到碰到一个软钉子。

    不过这件事不小，工部局这一次有麻烦是肯定的。

    如何把死人的作用发挥到最大，这才是最重要的，至于是的是什么人，其实在冈村的眼里，无关紧要。

    “世群兄，你怎么看？”浅野一郎悄声的问林世群一声，这个场合，他只打算用眼看，没打算发表任何意见。

    “从现场和掌握线索判断，军统的手法。”林世群也小声的回答道。

    “你确定吗？”

    “这个中国青年铁血军就是军统在上海常用组织机构，还没有人敢冒充军统，也没必要。”林世群道。

    