    别说，电梯里碰到郁森，又得知俩人录的同一个节目，罗顽顽心里还挺高兴的。

    起码有个认识的人一起，她第一次录节目的紧张缓解了不少。

    经过一番准备，工作人员看郁森和罗顽顽认识，就把俩人安排在一个化妆间化妆。

    孟萦安安静静地坐在一边，存在感很低。

    罗顽顽坐在椅子上乖巧地让化妆师给她化，郁森只需要整理一下发型略微扑点粉就可以了，所以他比较快弄完。

    倒没去打扰罗顽顽，反倒溜达到孟萦身边状似随意地聊两句。

    “以前没见过你，是顽顽的新助理？”

    郁森打量着孟萦，刚才电梯里罗顽顽简单介绍了一下这位，对于她突然冒出来的新助理郁森还挺好奇的。

    孟萦本来在看化妆师给罗顽顽卷头发，看到郁森凑过来抬眼看了他一眼，不同于罗顽顽在旁边的时候，她看郁森的眼神透着不喜。

    而且他说的啥废话啊，刚才电梯里罗小姐不是都介绍过了吗？

    以至于孟萦看郁森的眼神从不喜转变为看智障的那种。

    郁森不知道是不是自己的错觉，但是顽顽的助理好像有点讨厌自己？

    至于为什么，他就不知道了。

    “我是哪里冒犯了吗？为什么我感觉你好像挺讨厌我的？”

    不知道就问，郁森是个实诚人。

    孟萦这才把视线从罗顽顽身上收回来，看向这个没事搭话的男人。

    郁森，郁时凉的养子，郁家人。

    她平静无波的脸色浮现一抹嘲讽的神色，但很快就隐去了。

    “没有，我只是单纯讨厌姓郁的。”

    孟萦理直气壮地答道，根本没有顾忌郁森是罗顽顽的朋友，而她是罗顽顽的助理。

    好像一点都不担心郁森跟罗顽顽说似的。

    她的答案倒是让郁森愣了一下，细细琢磨起她的话。

    讨厌姓郁的？不只是讨厌他喽？

    还想再追问一句，孟萦却不给他机会了，起身去了罗顽顽身边，提醒化妆师不要把罗顽顽的头发弄得太卷，不符合她的年龄段。

    本来正主还没发话呢，她一个助理过来指正化妆师，化妆师刚才回一句，但对上孟萦的脸，她张了张嘴什么也没说就乖乖按照孟萦的要求做了。

    罗顽顽正襟危坐没敢动，就从镜子里对上孟萦的目光，朝她感激地笑了笑。

    她本来也正在酝酿怎么告诉化妆师不用把她头发卷得太厉害，还没等她组织好语言，孟萦就过来了。

    不得不说，虽然只走马上任了不到一个小时，孟萦的一些举动让罗顽顽非常的满意。

    话少但是有眼力见儿，强势但并不会让人觉得压迫，分寸拿捏的很好。

    估计是不想搭理郁森，孟萦并没有选择坐回去，而是抱着胳膊站在一边看最后的收尾工作。

    等罗顽顽弄好，正好工作人员也来通知他们去演播厅录制了。

    电视台这档《美食天下》的节目，一直属于不温不火的状态。

    要不是还有两家食品相关的厂商赞助，电视台都快把这档节目停掉了。

    而且播出的时间也是收视率最低的早上，实在是个不上不上的尴尬境地。

    这次做这期特别节目，也是制作人和编导以及主持人的最后一搏，希望能靠美食大奖赛的噱头捞这个节目一把。

    本来参加录制的嘉宾里头，罗顽顽是他们重点关照的一位。理由很简单，小姑娘长得好，而且拿的是燕城唯一的一个金奖。

    他们打算围绕着她，把美女和美食结合起来，说不定能带动一下收视率。

    可偏偏节目录制前期，天上掉馅饼，欧洲有名的甜品师郁森也向节目组表达了想参与录制的愿望。

    这哪有不答应的？多了郁森的加入，这期节目的看点就炸了！

    节目组连夜开会修改方案，才有了今天《美食天下》特别节目的创意。

    录制开始，工作人员帮嘉宾们带上无线麦克风。

    这期除了罗顽顽和郁森，还有另外四个嘉宾，有两个是香江美食大奖赛的银奖得主，剩下两个算是美食评论人美食家这种。

    六位嘉宾四男两女，年龄都不大。

    主持人是电视台的资深主持人刘毅维老师，他这个咖位主持一挡收视率不高的节目，主要原因源自于他自己就是个老饕。

    所以担任《美食天下》的主持人，纯属为爱发电。

    节目一开始，刘毅维老师简单介绍了一下今天的嘉宾，尤其着重介绍了罗顽顽和郁森。

    紧接着宣布了今天节目的规则，把六位嘉宾分成两队进行比拼，在规定时间内，两组嘉宾要合作完成两道美食，由主持人和现场的编导以及工作人员品尝后投票。

    获胜的那一组，将获得节目组的优胜奖励。

    为了增加可看性，比赛规则还规定，两个金奖获得者不能同组，一组三个人必须都参与制作，每个人只能负责一到两个流程，有点像接力一样。

    听完主持人刘毅维说的规则，郁森朝罗顽顽眨眨眼，意思咱俩要进行一番较量了。

    罗顽顽没在怕的，郁森一个甜品师，做菜怎么也不会比她这个从开始就学中式烹饪的强吧？

    而且跟她一组的还有一个擅长中式烹饪的银奖得主，剩下的另一个队友是燕城著名的美食家阿嘟老师。

    罗顽顽看过阿嘟老师的专栏，他经常在燕城探店，给燕城他看得上眼的饭店写评论。

    难得的是他十分中肯，好就好，不好就是不好。

    他会把对每一家店的真实感受写出来，不会光赞美不批评。

    也因此，阿嘟老师的专栏俨然是燕城的美食指南。

    不少人都是因为他推荐一个馆子而一窝蜂地跑去品尝。

    节目组给了各队十分钟的时间商量制作的菜品，但其实也没啥好商量的，毕竟节目准备的食材并不是那么丰富，只是常用的一些蔬菜和肉类。

    想做大菜是不太可能了，只能是往家常菜的方向走，但要做出点新意来。

    同组的那位银奖获得者，显然是知道罗顽顽只是业余组的金奖，因此他作为专业的不由想要主导全组的意思。

    罗顽顽倒是无所谓，她也觉得自己还未学成什么，得奖也不过是占了天时地利与人和。

    跟人家专业的比肯定是比不上的，所以对于人家瞬间拿过主导权的举动，罗顽顽一点反应都没有。

    倒是阿嘟老师看罗顽顽并未因为受到打压而又任何的不满，对这个安安静静的小姑娘印象不错。

    但不得不说，他多多少少也觉得专业组的银奖要比业余组的金奖含金量高些。

    罗顽顽其实想的可简单了，只要顺利录完节目，她就算在一边当个扒蒜小妹儿也没意见！

    