    “库洛，大卫居然受伤了啊，你不赶回去吗？”

    此时，金猊号上，莉达吃着一颗苹果，问向库洛。

    “三个人还解决不了一群海贼？”

    库洛咬着雪茄，吐出一团烟雾，道：“那得是个什么级别的海贼才会这样？”

    大卫本来就不弱，就算受伤了，那并不能代表那个海贼的实力有多强悍，很可能是激战或者僵持。

    卡斯的防御力是让人头皮发麻的那种，寻常人根本别想破开那白盾，他还有加速能力，加上那股意志唯心能让人共同增加战力的白气，再加上威尔伯的巨大化能力，大卫本身可以作为突进侧。

    简单来说，输出、防御、加上辅助，除了没奶之外，该有的都有了。

    三个人只要不是遇到那种老家伙，基本是没问题的。

    而有老家伙的话，那早就该打电话过来了。

    “是这样吗？好像也对。”

    莉达想起卡斯带着一群充满白气的扭曲物冲锋的模样，摇了摇头，那怪异的模样连她都觉得有些可怕。

    她重新在包里掏了掏，拿出一颗果子就要咬下，一边说着：“说起来，库洛，真是不可思议，卡斯那家伙居然有霸...”

    “不要吃那个！”

    库洛忽然大叫了一声，吓得莉达一个激灵，手上一松，果子就掉了下来。

    那不是莉达包里的果子，而是一颗通体紫色，上面有着锁链纹路的一颗果实。

    这果实在地上滚了一下，正好到大门边，而此时大门打开，克洛从中走进，道：“库洛先生，卡斯他们发来消息，说是已经解决了这次事件的海贼，但是要向你请罪，他们说自己办事不利，辜负了你的信任与期待，额...”

    那果实滚到在克洛脚边，被他看到，弯腰捡了起来。

    他推了下眼镜，道：“恶魔果实？”

    这模样，是恶魔果实没错了。

    莉达小脸一垮，“我的苹果...”

    “啧，怎么莫名其妙出货了啊。”库洛摸着下巴奇怪道：“最近也没干掉什么能力者啊。

    对于莉达的出货能力，库洛不相信玄学也变得相信玄学了，毕竟出货能力太强。

    但是以往的出货，都是他干掉了人，而且从莉达包里出货。

    能力者死亡之后，体内的恶魔有概率会就近选择果实，而后变成新的恶魔果实。

    但这本身就是个概率，更何况库洛现在没干掉什么能力者啊。

    总不能说之前和威廉打的时候，那随手一刀砍死的人当中有能力者吧。

    等等...

    “你刚才说什么来着，卡斯干掉了人，然后向我谢罪？干掉的什么人，有情报吗？是能力者？”库洛问道。

    克洛点头：“是，具体消息也说了，似乎是个能同化思想的能力者，通过锁链来让人强行转变思想，并且进行驯化。”

    说着，他盯着手里的恶魔果实，扯了扯嘴角。

    不会就是那颗吧？

    “强行转变思想？”

    库洛皱起眉，“倒是一颗较为危险的果实，不过到我这里，是不是太远了。”

    可这里是东海，那边是新世界啊。

    这么远的距离，怎么就单单的到了莉达的包里...

    她的‘强运’属性，已经爆到这种程度了吗？

    “算了，到我手里总比到其他人手里好。”库洛摇摇头道。

    恶魔果实这种东西，在大海上一旦被人吃掉，那或多或少就是个威胁。

    库洛怕的就是这种未知的能力者。

    不会吧不会吧？不会真的有人认为这么大的世界，恶魔果实就仅仅在什么橡胶线线闪闪之类的果实上吧。

    大海如此宽广，代表着可是众多的可能性。

    其他的能力太多了，说不定有那种眼睛一瞪，然后手中刀一提对方就死了的能力。

    就算不死，瞪一眼怀孕也受不了啊。

    人类恐惧的就是未知，这一点库洛也不能幸免。

    所以这些危险的果实，他就收藏着吧，比起在大海上被谁给吃掉，自己收藏，可以确保这个果实就此也只是果实而已。

    少一个人吃就少一个威胁。

    库洛甚至有种想法，要是莉达运气真这么好，那个背包真有那么神，那他干脆收集所有的恶魔果实，等恶魔果实没了，他就不怕那些诡谲的能力了。

    没有能力，那谁来他也不怕了，能用的不就是体术剑术霸气嘛，这东西都是可知的，他对可知的是一点都不带害怕的。

    但这个也就想一想，大海上那么多恶魔果实，哪收集的过来，莉达那个包又不是恶魔果实之树。

    且不说这玩意儿本来就不是百分百，就算是百分百，难道要他一个个去砍死啊。

    那不就本末倒置了吗？

    库洛本来就怕那些未知的能力者，现在为了不让这些未知的能力者出现，先跑过去砍死这些未知的能力者...

    吃饱了撑的才干这种事。

    “解决了就行了，至于谢罪没那个必要，让他们做好自己的事情。再说嘛，海军哪有不失败的，这玩意儿指望百战百胜也不现实啊。”库洛说道。

    只要是战斗，总会湿脚的时候，一旦湿脚，那大概率也就湿身了。

    这一点库洛看的太多了，不管是在东海还是在伟大航路都有这种情况。

    真要是一个失败就要责罚他人，那海军还做不做事了。

    不能打击海军的积极性啊。

    “你不就没有失败过吗。”莉达说道。

    “那能一样吗？”库洛说道：“我那情形能一样吗，我要失败的话我就死那了。”

    看看人家的战斗，小打小闹，败了无所谓，受伤了退回去修养一段时间继续。

    再看看自己...

    自从来到本部，哪一场真刀真枪的战斗不是要搏命的，这当然不能失败。

    再说，他又不头铁，打不过跑呗。

    “回G-3吧。”

    库洛瞧了眼外面的大海，“东海不用再看了，那个威廉应该前往伟大航路了，只要到了那地方，想要回去，不付出一定的代价可不行。通知颠倒山附近的海军支部，给我看紧了，一旦发现萨姆·威廉回来，就是撵也给我再撵回伟大航路去。”

