    百家城西侧的昆仑山上，有着一大片依山傍水、规模宏大的宫殿群，这里~就是诸子百家之中道家的总部所在。

    许是道家崇尚清静无为的缘故，这道家总部平素倒也安静怡人，极少有人大声喧哗，只有那此起彼伏的清脆鸟叫声，风吹树叶的沙沙声，还有那瀑布坠地的轰隆声，潺潺流水声……

    偶尔，还会响起一阵阵宛转悠扬的山歌，为这山林中又增添了几分光彩。

    一切宛若世外桃源般的景象。

    但是就在这时，突兀的，一阵肆意中带着庆幸的大笑声从山间的一座宫殿内传了出来，打破了这份和谐景象。

    不光如此，那笑声不仅大，而且传的也相当的远。

    几息过后，竟然还有一阵阵回声在山间回荡，悠远绵长。

    而在这笑声响彻山林的那一刹那，山间的鸟雀也被惊得突兀般乱飞，一时间，整个山林就像是重新披上了一层灰色的麻衣。片刻后，待察觉到没有危险，这些鸟雀才尽数散去，重新如燕归巢般隐没在了这满山的翠绿中。

    声音刚刚响起的瞬间，一个身材修长、头戴道冠、手执浮尘的女道人陡然间显现在了这间宫殿门前。

    咚咚咚！

    “师兄，紫虚师兄！”

    大殿内的笑声戛然而止。

    随后哗啦一声，殿门自动打开，露出了一脸喜色的紫虚道人。

    “云英师妹！师妹今天怎么有空来我这里？”

    云英抿嘴不答，她直接朝殿内扫视了一圈，没什么发现，这才问道：“师兄刚才是？”

    “刚才啊……”

    紫虚道人此时才响起自己刚才的笑声貌似有些孟浪了，紧跟着解释道：“刚才师兄在【数学百问】碰到了一个同道……

    所以才会如此。”

    原来是碰到同道了，原来如此。

    云英心中了然，她就说嘛，自己这个师兄平时可是最稳重了，要不然道尊也不会让师兄来执掌整个道家。

    不过，这个新出现的数学真的有这么神奇？

    只是一个小小的问题，就牵扯出了空间和时间，甚至还能牵扯到宇宙的有限与无限？这着实有些不可思议。

    而对此，云英也是十分的好奇。这到底是怎么得出来的？

    见师妹这幅好奇的样子，紫虚道人立即会意，邀请师妹进去做客，并进行详细的解释。

    “其实啊，按照那位佚名大师所说，数学是诞生在逻辑上的……

    根据这个原理，你师兄我准备创造一个神通来验证一下，看看到底是不是这样的？”

    “神通？根据这个创造？空间神通？瞬移？”

    “对！瞬移！到时候就叫，就叫【路明远的乌龟】吧！”

    远在数千里之外的路明远显然不知道传说中的那只乌龟已经改名了，不叫“芝诺的乌龟”了，甚至还有人想依此创造一个神通。

    他现在呢，正在自家的“听涛书屋”门口，现在已经快到傍晚了，他来接媳妇儿下班。

    “景老师再见！”

    “明远哥哥再见！”

    “星儿再见！”

    “晓童再见！”

    ……

    等学生们都走光了，小两口这才锁好大门，手牵着手朝家里走去。

    漫步在这笔直宽阔的大街上，看着街上往来的那些归家的人群，欣赏着街边那郁郁葱葱的桂花树，牵着心上人的手，两人此时谁也没有说话，静静地享受着这温馨的时光。

    就在这时，天边的夕阳将仅有的余晖奋力洒了下来，映照在了两人身上，将两人那连在一起的影子拉得老长老长。

    这一刻，两人或许还真如传说中的神仙眷侣一般，惹人羡煞。

    就在这时，景致突然停了下来，扭捏着说要背背。

    路明远闻言先是一愣，随后看了看街上那往来的行人，沉吟了那么一会儿，只能弯腰答应下来。

    哎，谁让这是自家媳妇儿呢！

    “抱好喽！”

    “好了！”

    趴在心上人背上，景致嘻嘻一笑，开心极了。

    片刻后，她突然将眉头一扬，悄悄将嘴唇靠近路明远耳边，朱唇轻启：

    “夫君，你真好！致儿永远喜欢你！永远爱你！要永永远远和你在一起。”

    闻言，路明远心中一暖，将背上的妻子搂得更紧了些。

    自己这累总算没有白受。

    不过他嘴上却说道：“得了吧！怎么平时不见你说？现在趴在我背上了，知道说好话了。这我可不接！”

    “哪没说？我经常说的好吗？”

    “那我怎么没听见？”

    “我在心里说的。”

    “在心里说的，我说媳妇儿，你可真行！”

    听到丈夫的夸奖，景致却没有丝毫不好意思，她继续道：“咱们原来不是没结婚嘛，我哪能跟你说这些？是不是？”

    “嗯，也对！不过那句话还蛮好听的，你以后可以多说。嗯，最好每天都说！”

    闻言，背上的景致重重的嗯了一声。

    对自己夫君表达爱意嘛，这也没啥可害羞的！不过~

    “那你也要对我说！”

    “好好好！也对你说！不过咱们回去再说吧！”

    抬头之际，景致刚好看见边上走过的几个熟人，打了声招呼后，她这才红着脸悄声道：“那咱们就回家说！”

    不过就在这时，她突然瞥见了前方被云姨牵着的饶小星。只见这小丫头不住的回头看着他两，边走还不停的用余下的那只手从眼角处往下滑。

    好似再说，羞不羞！

    景致见状，“恶狠狠”的瞪了这个调皮捣蛋的小丫头一眼，还伸出右手作势要打。

    结果小丫头丝毫不害怕，还伸出舌头做了个鬼脸。

    这可把景致气得不轻。

    不过她却也毫无办法，索性扭头不理这丫头了。

    不过嘴里却嘀咕道：“饶小星，明天回答问题我就专门点你名。哼！”

    路明远闻言，哈哈一笑。

    刚才那一幕他也看见了。虽然没看见自家媳妇儿的表情，但是想来应该不太好！

    让你说走不动了，想让我背！这下好了吧！

    想到此处，路明远笑得更开心了。

    “你还笑！不准笑！嗯~~”（四声、三声、二声）

    听到耳边那生气耍小性子的声音，感受着背上那不安分的身躯，路明远只能举白旗投降，“好了好了，别摇了！我不笑了！真的！真的不笑了！”

    “小星取笑我，你还也跟着，真是没良心的！枉我平时对你那么好了。伺候你吃、伺候你穿，结果你就这么对我。哼！没良心！”

    “哎不是！那照你这么说，我还喂你吃饭，给你洗头，给你画眉呢。

    再说，你都这么大的人了，还要人背，这也怪不得小星那丫头取笑你。”

    “让你背一下怎么了？其他人想背，我还不让呢。

    再说，丈夫背妻子这不是天经地义的嘛。你还嫌弃了？反正我小时候经常看见我爹背着我娘的。你不想背的话就算了。”

    话是这样说，但是景致可没打算从对方那宽阔的背上下来。

    这里多安全，多温暖啊！

    “好吧！没想到老丈人也这么做过。那我确实没话说了。

    哎，不过你刚才说‘丈夫背妻子是天经地义的’，我怎么听说是‘妻子背丈夫来着’，你什么时候也背背我？让我也享受享受！”

    背上的景致闻言，眨了眨无辜的大眼睛，随后道：“我可没听说过。而且我也背不动。”

    说完，她自己倒先开心的笑了起来。

    许久，景致才出言问道：“哎夫君，我问你一个问题。

    你说兔子到底追没追上乌龟？”

    “乌龟？”

    “就是你下午出的那道题。”

    “这个啊！当然是追上了。题目里不是说了嘛！

    哎不对，你怎么知道我出了这道题的？我应该没跟你说吧。”

    “我可是你的忠实粉丝。咱们领证那天我就关注你了。结果你都没注意我。枉我还想给你一个惊喜的。”

    “额~”

    听出了妻子话语中的埋怨，路明远只能解释道：“主要是每天关注我的实在太多了，所以我就把关注的提示给取消了，这可不是针对你哦！你可别乱想！”

    “嗯，我明白！

    哎对了夫君，你说那个兔子到底是怎么追上乌龟的？我看了那么多评论和解析，但是还是不知道最后那一步到底是怎么跨越过去的？

    想不通！

    还有其他人说的空间和时间的问题，我也看不懂！”

    “这个嘛，其实我也不知道。

    我当时脑子里灵光一闪，就突然想到了这个问题，但是却没有一个所谓的正确答案。所以我就将其上传上去了。”

    听到景致还在纠结这个问题，路明远心中一笑，连自家媳妇儿这个不太关注数学的人都注意到了这个问题，那自己那个‘龟兔赛跑’怕是要出名了。

    不过对于结果，他确实不知道该怎么解释，或者说，其中的细节他也不知道。

    上一世或许有伟人将其彻底解决了，但是他没学过，也没深究过，只是知道这只“芝诺的乌龟”确实开启了一个新的时代，不论是在数学上，还是物理上。

    他出这道题的目的自然也是如此。

    引导这一世的人自己思考，自己搞出微积分，甚至搞出宇宙学，这才是正确的路。

    要不然就他自己一个人，想将上一世的科学彻底搬过来，那简直是痴心妄想。

    更别说他自己的知识储备也根本不够。

    再说，就算路明远有这个能力，他不想这样。要知道他的寿命可是有限的。如果这个世界的科学都是建立在他的基础上，那么等他一去世，可能那座大厦就会如同空中楼阁那样瞬间倒塌。

    到时候说不定整个世界都会失去向上的力量，甚至严重点，可能直接崩溃。

    路明远自然不想这样。

    这天，昌丰城西边的农家别苑中传出了一阵欢呼声。

    凑近了观看，这群人中有路明远所熟悉的全天宏全大师，顾传义顾师兄，黄绍琴黄师姐，还有其他师兄师姐。

    甚至就连王尚义王掌事也赫然在列。

    这群人不知道碰到了什么喜事，此刻的眼神中都透露着笑意，甚至有的又蹦又跳。

    就连一向不苟言笑的全大师也是面带笑容、喜笑颜开。

    “全大师，恭喜了。”

    “同喜同喜！”

    没办法不高兴啊！

    因为就在刚刚，全大师负责的【秋收神通】扩大作用范围工作终于告一段落，而且也已经验收通过。不日就将正式更新到天道虚拟网上，供广大的农民朋友们学习。

    这不光可以减轻劳力，而且也预示着接下来的改造总算有了模板，不再是摸着石头过河，以后的效率肯定会大大增加。

    就比如这次添加的收割桃子功能，就很容易能扩张到苹果、梨、杏、李子、猕猴桃等水果上面，甚至就连板栗和荔枝这类的也可以。

    这其中节省下来的劳力可想而知。

    有了这些多出来的劳力，人族就可以耕种更多的田地，收割更多的粮食，也能养活更多的人口，从而也能让人族变得更为强大。

    所以对于农业相关的神通，各国和百家一向都很重视。

    但是因为如果用气运点硬怼的话，成本过于巨大，而且最关键的小麦和水稻已经解决了，再加上百族竞争的关系，他们不得不开发一些战斗方面的神通，所以农业神通剩下的部分就全靠神通符文上面的造诣了。

    事实上，除了昌丰城全大师这个团队，农家还在各个城市设立了多达上百个团队，一起攻坚【秋收神通】。

    至于为什么没将这些人手全部集中在一起，这样岂不是可以更快？

    其实开发神通呢，就和写程序差不多，这纯粹靠堆人是堆不出来的，甚至还有可能适得其反。

    农家原来也犯过这种错，不过最后的结果表明，小团队模式更加适合。自然，团队之间也是有交流的，不会真的彻底断开。

    此次全大师率领的团队拔得头筹，昌丰城这边的农家分部自然也跟着受益。

    “全大师，我已经让厨房准备了足够的妖兽大餐，咱们去庆祝庆祝？”

    “哦！”

    听到这话，全大师还没说话，旁边的助手和年轻的学生们倒是欢呼了起来。

    要知道平时妖兽肉可是限量供应的，就算是加餐，那也是一点点肉丝，这次不限量，可是前所未有的。

    没办法，人族就养殖了那么一点妖兽。

    再加上吃妖兽肉对身体有好处，人人都想要，自然不够分。

    这就好像前世古代的那些百年人参一样，量是有限的。

    这次不限量供应，还是对全大师他们团队的奖励，一群人自然珍惜。

    感受着自己周围这热切非常的眼神，全大师点了点头。

    “哦！老师万岁！”

    “老师万岁！”

    没理这些差不多陷入癫狂的家伙，全大师指着人群中一个身穿白袍的青年道：“传义，你通知一下你的明远师弟。让他也过来。”

