    雷霆虽响，但在林天那惊世之言面前，却显得如此苍白无力。

    无论是已经赶到的强者，或者正准备离开此地之人，在听到林天的声音之后，一个个全都呆在了原地。

    “我没要听错吧，林师兄刚才说的是什么？”

    “快别林师兄了，没看到那几位的脸色吗？你小子不要命了？”

    “我的天呐，这究竟是怎么回事？

    刚才莫不是风依宫主他们在捉拿林天？”

    一个个强者根本反应不过来，之前的宴会上，他们几位掌教和林天不还在把酒言欢？

    怎么现在就变成了如此模样？

    不少人都感觉林天疯了，竟然敢和赤霞尊者如此说话！

    不过依旧有不少人欢喜得意，林天这种人实在是太妖孽，就像是一条遨游九天的神龙。

    和他相比，多少人就像是潭水里的泥鳅。

    但现在林天不知死活，得罪了这几位大佬，只怕瞬间就要被打进泥潭，永世不得翻身！

    “这小子，简直是不知道天高地厚，盟主大人岂是他能污蔑的。”

    “对，别让他跑了。我早就看出这小子有反叛之心，果然被我说中了！”

    一群人如疯狗一样叫嚷着，恨不得将林天扒皮抽筋，哪里还有之前那般客气。

    不过他们也仅限于耍耍嘴皮子了，真让他们上去捉拿林天，估计当场脸就绿了。

    “林大哥！”

    梁辰星和展飞等人已经赶了过来，远远的看着这一切。

    在看到林天脸上的愤怒与轻蔑之后，梁辰星的神色更加复杂，如今兄弟陌路，真是唏嘘啊！

    “老五，他可不是你的林大哥，万不可在抱这样的想法！”

    岩心劝了一句，言语中尽是铁石心肠。

    林天朝周围的人群看了一眼，所有的声音都被他听进了耳朵了。

    有可怜，有嘲讽，有冷漠，唯独没人敢替他说一句话。

    哪怕他打破了法阵逃了出来，但离真正的脱离险境还差得太远。

    此刻赤霞山内涌出阵阵霞光，早已被护宗大阵封锁。

    被林天这么劈头盖脸地一顿骂，即便是一直试图保持气度的赤霞尊者，

    此刻也是脸色阴沉，目光中充满了杀意。

    “好好好！”

    赤霞尊者一连说了三个好字，不过眼神中却是凶光更胜。

    “林天，联盟待你不薄，你却行叛逆之事。

    本尊本打算给你个体面，既然你不要，那就莫要怪本尊心狠了！”

    赤霞尊者踏空而行，一步步朝林天有来。

    每走一步，天地间的灵气便如沸水一般翻涌，身后更是无故生出可怕的狂风。

    磅礴的天人气息荡漾开来，如同潮水一般拍打在无数人身上。

    刹那之间，这数万围观之人便感受到了巨大的压力，惊得连连后退。

    在这股气息之下，这些平日里高高在上的法相们连站立都勉强，跟海中浮萍一样颠来倒去。

    赤霞尊者周围的空间不断碎裂，那些罡风就像是受他使唤一般，汇聚在身旁化作一个个长满獠牙的异兽。

    烛火幽冥，霞光万里，这亿万山河之间，他就好死唯一真神。

    仅凭气息便镇压一切，群山在其脚下震颤。

    “这就是天人强者的力量吗？竟然如此恐怖！”

    “盟主之威势，天下又有几人能抵挡，真是天佑我天心盟啊！”

    “我看那林天估计是完了，盟主一出手，哪里还有他的活路！”

    在见识了赤霞尊者的威势之后，再也无一人对林天抱有希望。

    二者之间的差距太大，根本就无丝毫可比性！

    看着朝自己走过来的赤霞尊者，林天也感受到了浓浓的危险。

    被这股气息笼罩，身上就如针扎一般刺痛。

    在绝对的力量面前，自己这点防御根本就起不到丝毫作用。

    不过越是如此，他就越是兴奋。

    下一刻，赤霞尊者终于动了。

    只见他突然对着林天一点，天穹上顿时爆发一阵轰鸣。

    林天周围的空间毫不留情地挤压而来，似神罚，如天谴！

    赤霞尊者就是这天地的主宰，这里的一切莫不听从他的号令。

    挤压而来的空间化作一只苍茫大手，竟与佛祖镇压顽猴别无二致。

    烟霞满天，巨大的封印之力震荡着整个天穹。

    一时间云霞扭曲，气浪奔涌。

    大手落下，法力飞扬，无形的电流让林天逃无可逃。

    无数人在看到这一幕后，已是拼命往后逃走，只求不要被波及到这场可怕的天灾之中。

    即便是雪饮尊者和风依等人，在看到赤霞尊者的力量之后也不得不后退，莫敢与之争锋。

    “赤霞老贼，就让我看看你有几斤几两，看看你能否和上天斗一场！”

    林天看着扑面而来的封印大手，却是猛然暴喝一声。

    一时间他彻底放开周身气息，全身力量已尽数转化为法相之力！

    这股浩瀚之力冲天而起，瞬间便被上天觉察！

    本就昏暗的天空顿时风云激荡，涌现出一个巨大的漩涡！

    一道紫色惊雷瞬间炸裂整个天穹，只是一个刹那便将赤霞尊者的封印大手轰成齑粉！

    厚重的天威席卷天地，将整个赤霞山都笼罩在黑云漩涡之下！

    真正的天威降临，比起林天施展的那一缕强了不知几何！

    “这是天劫？”

    赤霞尊者脸上一惊，其他人更是惊骇不已。

    “好恐怖的天威，这小子是想在这儿渡劫吗？”

    “疯了，真是疯了，光是天威就如此沉重，待会那天劫不敢想象啊！”

    在天威横扫的瞬间，不少法相强者就跟触电一样，直接一头栽向大地。

    待到众人再抬头之时，云层之中已是万千雷霆奔涌。

    青色、紫色、红色甚至金色雷霆化作神龙天凤，在云海之中若隐若现。

    无数雷兽在天穹上嘶鸣，仿佛有十万天兵要攻打赤霞山一般。

    当众人看到这些颜色不一的雷霆以后，更是脸色苍白。

    “四色雷劫，竟然是四色雷劫！”

    一个老法相无与伦比地盯着那条金色雷龙，早已是呼吸沉重。

    “袁老，难道这有什么说法吗？”

    一个年轻人忍不住问了一句，那些雷劫虽然离自己还有千里之遥，但那毁灭性的气息却让人额头冒汗。

    “修士在突破法相时，若是能引来雷劫就已是百年不遇的天才。

    而带颜色的雷劫更是证明此修士天赋非凡。

    而这些雷劫之中，青、紫、红、金一色此一色厉害，一般只需堵一道雷劫便可。

    但林天竟然直接引动了四道雷劫，老夫还从未见过这等天赋啊！”

    旁边也有一人插了一句：

    “袁老说的没错，尤其是那道金色天劫，威力此其他三道加起来还要恐怖。

    听说之前素问就是渡了一道青色雷劫，没想到林天竟然超出他这么多！”

    “是吗？没想到林师兄如此厉害！”

    不知不觉之间，一些人对林天的称呼又变得客气起来，眼中充满了羡慕与嫉妒。

    “这小子，居然想以雷劫与我等抗衡，真是该死！”

    风依咒骂了一句，那些雷霆连她也是畏惧不已。

    现在雷劫随时都可能落下来，现在根本就不能再对林天动手。

    一旦靠近，立刻就会被上天视同挑战天威，到时候闯入之人必定面临更恐怖的劫难。

    现在林天渡的可是四色雷劫，谁还敢过去送死？

    “这个混蛋，是想把我赤霞山给毁了！”

    赤霞尊者气得七窍生烟，赤霞山可是他的根基，待会天劫落下，只怕方圆百里都得被雷霆化作炼狱。

    自己这大本营算是彻底毁了！

    “师兄，如今之计，还是先将门人弟子转移出去吧，否则一会儿可就要尸横遍野了！”

    夜幽也怂了，没想到林天竟然玩这一手，他可不敢在这里待了。

    赤霞尊者也无可奈何，立刻下令撤掉防御法阵，让所有弟子都离开。

    林天还在释放自己的气息，体内五行剑意疯狂运转，努力将状态调整到最佳。

    看着赤霞尊者脸上难堪的神色，林天却是咧嘴一笑：

    “老贼，这就怕了？要不要我过来和你们一起渡劫啊？”

    林天说话之间，已经朝四人走了过来。

    天穹上的雷霆再度炸裂，同时漩涡也跟着移动过来。

    这一幕把四大尊者吓得脸色惨白，顿时四散开来。

    “林天，你可别冲动。现在我们让你安心渡劫，你也别乱来！”

    雪饮尊者沉声劝阻一句，努力表达着自己的仁义。

    不过林天却是冷冷一笑，对这个虚伪的家伙充满了鄙夷：

    “师叔，那我可要好好感谢你的承诺了。

    不过我却觉得没这个必要，还是别让我安心了吧！”

    林天嘿嘿一笑，竟然一个闪烁到了雪饮尊者身旁。

    而就在此时，天上的青色雷霆似乎已经酝酿完成，竟化作一条青龙缓缓探出云层。

    这一幕差点没把雪饮尊者魂魄吓飞，当即拼尽全力逃离。

    原本围攻林天的四人，此刻却像老鼠一样被林天追来撵去，彻底沦为了看客们的笑话。

    原本热闹的赤霞山早已跑得没什么人影，不过还是有不怕死的躲在数十里之外盯着。

    他们也看出林天只盯着雪饮尊者等人不放，还无暇顾及其他人。

    “师兄，快救我！”

    哪怕天上青雷随时可能落下，但林天依旧如同一个疯子一般不管不顾，

    专心追逐雪饮尊者，似乎就想把他拖下水。

    这可把雪饮尊者吓坏了，急忙朝赤霞尊者求救。

    但现在天威越发浩大，赤霞尊者在那股让人心悸的力量面前，就跟一只蝼蚁一样。

    哪里敢搭理雪饮尊者，早就和风依等人跑没影了！

    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，那恐怖的青色雷龙终于扑了下来，瞬间让天地泛起一片青芒！

