    “嘭！”

    伴随着艾德的一顿操作，小船迅猛的撞击到了岸边，本就因为被破坏结构而濒临崩溃的小船，再经过了这一撞，彻底崩碎成了无数的木条。

    唯有船上的两个人以及铺满一地的珠宝，显示着这艘小船曾经风光过！

    “啊呀呀，艾德，你这家伙真是太厉害了，没想到在那种危险的情况下，你都能找到解决的办法……”

    娜美对着艾德露出了一个甜甜的笑容：

    “刚刚在船上的时候我都已经放弃了，只是想要在落水的临死之前和你开个玩笑。

    没想到你直接把我们两个都救下来了，这真的是太好了，艾德，你果然是我看中的男人！”

    “看中的男人，被你看中然后坑一笔的男人吗？”

    艾德冷笑了一声，丝毫不相信娜美的说辞：

    “老实告诉你，你吃过的大米，还没有我遇见过的女流氓多，在我面前，你就不要耍你的那些小聪明了！”

    娜美：“(ー_ー)!!”

    “话说，我们来到的这个小村子，装修风格倒是很奇特嘛……”

    没有在意娜美那吃瘪的脸色，艾德拄着下巴，仔细打量着眼前的小镇：

    “所有的房屋全部被上下颠倒了过来，本应是小镇中心的大路，却是被犁出了一条深深的沟壑，这难道是什么新的装修潮流吗？”

    “这才不是什么见鬼的装修风格，而是被恶棍将房子掘倒，将小镇破坏的恶行！”

    看着小镇的惨状，娜美的脸色阴沉无比，她深深的看了艾德一眼，突然很是决然的开口：

    “我没有心思再和你闲扯了，我会给你准备一条小船，把我的那份珠宝留下，你带着剩下的东西马上离开这里！”

    “真的假的！”

    艾德皱眉看了娜美一眼：

    “你要我走我就走，那我岂不是很没有面子？”

    “你的珠宝我一分也不要了……”

    娜美的脸阴沉的享受能够滴出水来：

    “马上给我滚出这里，这总行了吧！”

    “去死吧，魔女！”

    娜美的话刚说完，还没等艾德回应，一个浑身张兮兮的小鬼头就从一所房屋的阴影里冲出，拿着把海盗弯刀，对着娜美拔刀便刺！

    “恶龙海贼团的混蛋，我要杀了你！”

    虽然有着一股气势，但小鬼头那踉踉跄跄的“攻击”，简直可以用可笑来形容。

    然而，面对这种攻击，娜美却像是僵在了原地一样，毫无躲避的意思。

    危机时刻，还是艾德一把抢过了小鬼头的弯刀，轻起一脚，直接将其绊倒在地，临了，为了防止其乱动，一屁股坐在了其后背上：

    “少年，娜美高低也有几分姿色，你年纪轻轻就能够面对女色毫不动摇，你的未来一定不可限量啊！”

    “我才不管什么女色！”

    少年不去理会艾德的骚话，拼命的挣扎着：

    “这家伙的同伴毁灭了我的村子，杀掉了我的父亲，我查宝发誓，对于这帮十恶不赦的家伙，我一定要找她们报仇！”

    “少年，说话可要讲证据啊……”

    艾德加大了坐在少年身体上的重量，让他老实了一些：

    “看样子就知道你是第一次见到娜美，你怎么就确定你村子的惨状和娜美有关？”

    “看她胳膊上的刺青……”

    查宝一指娜美胳膊上因为刚刚的帆船解体，而不小心刮坏的左袖，她的左肩上一个锯齿鲨鱼的纹身直接显露了出来：

    “那是恶龙海贼团的标记，这绝对错不了！”

    “哇，你这小鬼，胳膊上有刺青就是十恶不赦的同伙，那我在你的胳膊上也纹一个，你是不是也成为恶龙海贼团的帮凶了？”

    艾德伸手入怀，很神奇的掏出了一瓶墨水与针：

    “来来来，哥以前可是在小学里得到过绘画三等奖的，我向你保证，一定会给你纹一个十分漂亮的恶龙海贼团的标志的！”

    “哇哇哇，你这个恶魔，我就知道和魔女在一起的家伙没一个好人，你杀了我吧……”

    听了艾德的话，刚刚老实些的查宝再次惊恐的挣扎了起来：

    “我才不要纹上这个令人厌恶的标志，啊啊啊……”

    “艾德，放过这个小鬼吧……”

    娜美咬着嘴唇，脸色十分的难看：

    “他说的没错，我的确是恶龙海贼团的干部，我就是一个十恶不赦的恶棍，趁着我现在的心情还没变坏，你赶紧带着这个小鬼和财宝滚蛋吧！”

    “这不巧了吗！”

    听到娜美的话，艾德非但没有离开，反倒是摩挲着下巴，露出了饶有兴趣的表情：

    “关于恶龙的名声，我也是刚知道不久，我本来就准备对恶龙海贼团出手，只是苦于没有头绪。

    娜美，我本来只是把你当成了一个贪图我美色的女流氓，真是没有想到，在你的身上，居然还有意外收获！

    既然你送上了门，那我可就不客气了，你给我老实交代……”

    艾德看了娜美一眼：

    “恶龙海贼团的人员结构、实力配比、防御设施，财宝全部放在了哪里，全部给我交代出来！

    不然的话，娜美小姐……”

    艾德露出了一丝坏笑：

    “你也不想在监狱里受到一些特殊对待吧？”

    娜美：“Σ(°△°|||)︴”

    听到了艾德的话，娜美是又急又气，一方面感动于身为海贼的艾德为了自己，居然敢假冒海军找恶龙的麻烦。

    另一方面，深知恶龙恐怖的娜美，是无论如何都不愿意让艾德涉险的。

    然而，还没等娜美说些什么，被艾德压在身下的查宝便惊喜的开口了：

    “你是海军吗？你能够为我们镇子主持正义吗？”

    “当然了……”

    艾德从查宝的身上站起，把他拉了起来：

    “我是海军153支部的海军，艾德军曹，如假包换哦！”

    “艾德，你还要胡说到什么时候！”

    娜美红着眼睛尖叫了一声：

    “我知道你还是为了我好，但无论是你的身份还是你的实力，都帮不了我的，我自己的麻烦会自己解决，不要用这种眼神看着我……”

    娜美怒视着还想要说些什么的艾德：

    “如果你真的是海军，我当场亲你一口……”

    “娜美，我就知道你这家伙对我没安好心！”

    艾德本来已经把海军军服拽出了一半，可是听到了娜美的话，面容惊恐的急忙把衣服往怀里塞去：

    “你明知道我是海军，故意在这里等着我呢是吧，我警告你，你不要亲过来啊！”

    娜美：“ (▼ヘ▼#)”

