    她有些发急，忍不住向着水里叫了两句：“喂，你上来吧，我不要你讲故事了，这鱼我送你……”

    然而半晌没动静，湖水平静无波。

    他不会淹死在里面了吧？！

    顾惜玖心里忽然有些恐慌起来，又接连叫了几声，结果都没看到帝拂衣再冒泡。

    他看上去似乎有些虚弱的样子，这几天她看到他的时候，他的脸色一直很苍白，难道真是好几天没吃东西了？早知如此，她就不该用克扣这鱼的法子来威胁他——

    她心中后悔起来，终于沉不住气，一横心也跳进了那大湖之中。

    湖水并不算深，她很快到底，她运足目力的时候，在水中甚至能看清整个湖水中的景致。

    湖水很清澈，她能清楚地看到那些游来游去的鱼，可是却看不到帝拂衣的影子。

    她在湖水中游了三四圈，也没什么收获，又游上了岸。

    她心里又慌又乱，极力四望，茫茫天地间又只剩她自己……

    她手里还握着那条被她啃了一口的鱼，站在岸边几乎要哭：“喂，你出来啊，这鱼我真的送你了……”

    脑中灵光一闪，无端觉得他应该是有洁癖的，又加了一句：“我可以再钓一条给你烤，比这条还好吃……”

    结果帝拂衣依旧没出来。

    四周的大雾倒又有浓烈的趋势，渐渐向她这里聚拢过来。

    本来这个地方还能看到山水小亭，湖水荡漾，此刻却像是海市蜃楼般逐渐消失，而她又被大雾吞噬。天地恢复成一片熟悉的白茫茫。

    她心里慌的要命，他不会是被埋在那大湖里面了吧？

    应该不会吧？他是那么大本事的人——

    在这几天的梦中，他一直像座保护神似的守护在她身边，为她挡灾挡难，对她不离不弃。无论遇到什么困难险阻他都能快速给她解决，在顾惜玖的心里，觉得他的本事比墨曌还高，也比墨曌有担当……

    这两天他为她做了这么多，今天不过向她讨一条鱼吃她就没给他，还用这个拿捏他——

    顾惜玖心中无比后悔起来。

    在后悔的同时又有些委屈，她又不是真不想给他吃，只是想让他讲一讲故事就好，结果他就这么失踪了……

    这是这几天梦中从来没有的情况，她不死心，开始跌跌撞撞四处寻找，在大雾中摸索。

    迷雾中恍恍惚惚有一个声音传到她的耳边：“惜玖，你必须自己想起来。你只要横下一条心来想，这迷雾会散去的，你也会找回你自己的……”

    那声音飘飘渺渺，像是想起她的耳边，又像是直击她的心里。

    她蓦然睁大眼睛，是帝拂衣的声音！

    他没事，他还嘱咐她来着。

    他这是要离开？

    可恶，他怎么能就这么丢下她不管？

    “我不想！我偏不想！”她叫。

    可是没有人理她，连那声音也不见了。

    她有一种被抛弃的恐惧和愤怒，喃喃自语：“我偏不想！就不想！”嘴里发着狠，但在迷雾中摸索的久了，她害怕，忍不住就开始想了……