    刘能有些诧异。

    现在看来许小闲是真的要在百花村做点什么了。

    只是……他怎么又会造纸了呢？

    稚蕊是知道少爷画的那玩意儿的，只是她原来不知道那是用来造纸的呀，今儿一听，才陡然觉得少爷好了不起！

    他居然懂得怎么造纸！

    纸这个玩意儿可老贵老贵了，就算是最便宜的麻纸也得五文钱一张，少爷现在用的是桑皮纸，这玩意儿得十文钱一张，听说最贵的宣纸售价高达五十文一张……所以若是少爷真的造出了纸来，许府岂不是发达了？

    在稚蕊看来，造纸这个活计显然比做蚊香更有钱途。

    “少爷，你怎么就会造纸了呢？”稚蕊的眼睛一闪一闪的看着许小闲，满是佩服的问道。

    “少爷死了一次，这活过来了之后呢，脑子里就多了一些东西，造纸就是其中之一。”

    稚蕊张了张嘴儿，是呀，少爷活过来之后会的东西突然多了许多，比如做好吃的菜，比如通灵……这个技能少爷没了，有些可惜，比如做那蚊香，还比如弄这造纸的事情。

    所以这就是少爷所说的祸兮福之所倚、福兮祸之所伏？

    许小闲当然没有说他生起造纸这个念头完全是为了入恭舒服一点，不然许多的穿越者来到古代都喜欢捣鼓这玩意儿，其实没啥新意，他原本是不打算弄的。

    一行人回到了许府，稚蕊和来福去了厨房，刘能想了想，也没有呆在主院——许小闲在闲云水榭里，刘能觉得至少得离许小闲百丈距离才有安全感。

    许小闲这次是真在看书，看的是四书中的《大学》。

    不知为何，这书拿在手里就有一种莫名的亲切感，翻开书来，记忆便随之涌动，里面的一字一句居然都了然清晰，就连各种经意的理解也极为深刻。

    就像刻在了脑子里那般。

    这就很省事了，看来这身体的原主是真的将这书给读进去了。

    自愧弗如啊，若是上辈子我能有如此勤奋，何至于考个农大呢。

    许小闲静下心来温故而知新，隔壁的季星儿也回到了季府。

    “姐姐姐姐，”红衣少女似乎又忘记了流鼻血和胸口疼这事，她满脸的欢喜，坐在了凉亭里，一双眼睛里闪烁着兴奋的光芒。

    “许小闲真的是给百花村的李大爷家送了药去，他走了之后我也去了一趟李大爷家里，李大爷说他是活菩萨呢，嘻嘻。”

    季月儿也在看书，看的是《诗经》，这时一听妹妹说起了许小闲，她放下了书，抬起了头，却有些忧虑，“……这么说，他当真自己开了个方子给李妞妞治病？”

    李大爷曾经是季月儿的佃户，对于李大爷家里的情况季月儿自然知道一些，但许小闲又不是郎中，他怎么能胡乱开药方呢？

    这药是能乱吃的么？

    “是鸭，李大爷说、说许小闲说他是华神医的弟子。姐姐，你说华神医要是啥时候再来凉浥县，忽然听说了自己有个弟子，这弟子还将病人给治死了……”

    季星儿斜着脑袋看着季月儿，没心没肺的笑道：“你说华神医会是怎样的心情？”

    季月儿瞪了季星儿一眼，心想恐怕华神医会亲手打死许小闲。

    也不知道那方子究竟有没有问题，得去周氏医馆问问那里的大夫。

    若是许小闲真将人家妞妞给治死了，一来他会惹上许多麻烦，二来……他的名字恐怕又会在凉浥县引起轰动。

    这自然不是季月儿想看到的后果，她决定尽快帮许小闲解决掉这件事的后遗症。

    “蚊香作坊那事……是真的么？”

    “嗯，”季星儿点了点头，“李大爷说下午就准备召集村民们开始弄了……对了，许小闲除了这蚊香作坊之外，还让李大爷弄个造纸的作坊呢。”

    季月儿一怔，惊诧的问道：“造纸？”

    “对呀，造纸，我看过他给李大爷的图纸，看不懂，但有模有样的，恐怕也是真的。”

    季月儿微蹙着眉头陷入了沉思——

    而今大辰造纸的技术基本掌握在官府的手里，隶属于工部的造纸司。这造纸司和织造司、盐铁司、磁窑司、教坊司、匠作司、漕运司并称为七大司，当然，其中的教坊司归于礼部管理。

    除了教坊司之外，大辰民间也有相应的行业，但这些行业统统掌握在六大家的手里，比如苏州府苏氏织造，比如宣州府章氏造纸等等。

    虽然大辰律法没有明文规定不允许其余人进入这些行业，但这些行业的核心技术却被六大家牢牢把控，也就是说除了六大家和工部之外，是没有人懂得这些技术的，他们垄断着这些行业，获得了巨大的利益。

    那么许小闲是如何知道造纸的呢？

    若是他真能造出纸来，会不会引起宣州府章氏的注意？

    季月儿有些欢喜有些愁，她欢喜的是许小闲居然知道如何造纸，她愁的是若是许小闲真造出了纸来，若是成本还极为便宜，岂不是就和宣州章氏有了利益冲突。

    宣州府章氏族长章泽田可是户部尚书！

    这事儿得和先生商量一下，看看先生是怎样的意见。

    少女拿定主意，对妹妹说道：“这事儿你留点心，主要还是以保护他的安全为主。”

    “可真麻烦，要不给娘亲去一封信，请娘亲派个人去把周阎王给杀了？”

    “别瞎想，等娘亲回来之后再说。”

    ……

    许小闲整个下午没有再出门。

    吃了午饭小憩了片刻，他继续坐在闲云水榭里看书，看得累了便去了一趟后院，那一畦地里的土豆长势良好，生长出了一些野草，得除去，得追肥了，忘记了找李大爷弄点农家肥。

    至于那颗孤孤单单的玉米，发芽还有些时候，也不知道能不能长出来。

    “来福，”

    “小人在！”

    “你去一趟李大爷家，弄一包农家肥回来，”

    “好咧！”

    来福兴冲冲的跑了出去，片刻，他又走了回来，带来了一个老头。

    “少爷，张桓公来了！”

    “……哦，稍等片刻。”

    张桓公没有在闲云水榭坐下，他也来到了后院，便看见许小闲正蹲在那一畦地边，手里还拿着一个锄头。

    “繁之，你这是在做什么？”

    “除草。”

    “繁之，此物是什么？”

    许小闲直起了腰，扛着锄头走了出来，“此物名为土豆。”

    “……”张桓公一脑门的问号，“可食否？”

    当然是可以吃了，但这是祖宗啊，你吃一个我就少收成几十斤，那两千亩地还等着这玩意儿明年去种呢。

    “有毒，暂时吃不得！”?

