    很多人可能都不记得自己上一次正儿八经在电视机前追剧是什么时候了。

    向往已经是近几年的现象级综艺了，最高的收视率也不过3-4点。

    所以僵约首播，收视率破3.5，简直让台长有些欣喜若狂。

    “同喜同喜。”林烨回复了一条语音。

    而且这还是首播。

    等到剧情发展到后期，收官的时候，估计收视率都能破5，这无疑是给低迷的电视剧市场打了一针强心剂。

    昨天电视台播完，凌晨的时候，僵约也同步到了三大视频网站。

    此时播放量已经破亿。

    弹幕破千万。

    同样也是现象级的电视剧。

    林烨给马玲发了一条消息，告诉她僵约的收视率。

    林烨是第一时间拿到的内部消息，网络上还没有公布收视率呢。

    马玲一觉醒来，看到收视率，激动的顿时睡不着了。

    3.5！

    足以封神的战绩。

    她打了个电话给林烨。

    “取得了一些成绩，可以开心，但不能骄傲自满。”林烨开口道：“再接再厉吧。”

    听到林烨的话，马玲重重点头。

    娱乐圈从来都不缺乏，黑马，天才。

    但有些人取得了一些成绩，便沾沾自喜，最后那也就是他的巅峰了。

    反倒是有些人可能没有那么出色，但一直都兢兢业业，最后都取得了很高的成就。

    挂了电话，林烨去洗漱，然后吃早餐。

    今天天气还不错，是个阴天。

    “淼淼，你想不想拍一部电影？”林烨吃饭的时候问道。

    “拍电影？”淼淼愣了一下。

    “对啊，像陆瑶，马玲她们一样。”林烨点了点头。

    “可以吗？”淼淼有些不自信。

    “当然可以了，她们都可以，淼淼自然也行，而且你的条件和形象，比她们都要好很多，不过娱乐圈是个大染缸，所以你只能在桃花源影业拍，不要去其它的电影公司。”林烨想了想说道。

    这样就可以避免一些不必要的麻烦。

    “好啊，我要演一个女侠，仗剑出手，快意恩仇。”淼淼笑着说道。

    说着她还拿着一把木棍，当剑，往前挥舞了一下。

    “哈哈。”林烨被淼淼的动作给逗笑了。

    看到淼淼的样子，别说，还真有一个剧本适合淼淼的。

    那便是仙剑1。

    本来林烨心目中的灵儿是刘天仙，但平行世界的刘天仙，年龄有些大了，想要演出灵儿那青涩稚嫩的模样，很难。

    淼淼反倒是最适合的人选了。

    林烨左右无事，吃完了早餐，便找了本子和笔，开始写起剧本来。

    远处的工地已经开工了。

    文物发掘也在继续。

    所有人都显得有些忙碌。

    “仙剑？这是什么？”淼淼好奇的在旁边看着林烨写剧本。

    “为你写的剧本啊。”林烨对淼淼眨了眨眼睛。

    这部电视剧，和僵约一样，都是经典。

    甚至在影响上，比僵约还要深远，影响了一代人。

    结局太虐，让人意难平。

    往往悲剧最能打动人心。

    “小烨，考古队的人回去了，他们说发掘工作已经完成了，我们可以继续动工了。”上午十点多的时候，李叔过来了一趟。

    林烨早就知道了。

    原本那里也就是一个浅坑，没有多少古董。

    “好，你让工人们继续工作吧，争取三天内完工。”林烨对李叔说道。

    “好的。”李叔很快离开了。

    林烨把无人机打开，让无人机去直播工地的施工。

    没想到还有不少人在那里云监工。

    “主播，我会帮你好好盯着工程的进展的。”

    “这个工地就交给我负责吧，有我在，耽误不了进度。”

    “动物园建成之后，门票多少一张，要是价格合适的话，我想带我女儿来玩。”

    ...

    林烨对动物园门票的价格，也考虑了很久，最后决定定价在15块钱最合适。

    加上来回德常的船钱，差不多在25元左右。

    桃源村去德常的船票5元/次。

    这个价位适合大众游玩，谁都玩的起。

    不会像那些大型野生动物园，动辄一两百的门票，如果是一家出游，光门票钱便是几百块一千块，一上午不到就没了，太不亲民。

    很多人去过一次，肯定不会再去第二次。

    如果价格合适的话，相信很多人还是会选择二刷的。

    直播镜头前，一堵堵高墙耸立起来。

    晾晒风干之后，这些便是连接场馆和场馆之间的阻隔了。

    “主播家里有矿啊，这么大的位置，怕是有好几个足球场大小。”

    “生活在这里的动物有福了，哪里像是关在牢笼里，这简直就是天堂啊，活动空间这么大，还包吃包住。”

    “人不如动物系列。”

    ...

    林烨和水友们互动了一会，便带着小白去巡山去了。

    顺便让小白在动物庇护所的边缘，设置一些屏障。

    说是屏障，其实只是一些监控，和一些报警器。

    有一些动物，在动物园里还是自由的。

    比如说本身便是生活桃源村的动物。

    林烨没有必要把它们也关起来。

    设置屏障，不会阻挡这些动物进出，只是为了标记一些攻击性比较强的动物，它们一旦出现在屏障附近，小白第一时间会知道。

    提前做出一些安排。

    林烨会给予这些动物最大的活动权限，但必须得遵循规则。

    就像是一个约束一般。

    “主人，你快看，那里有情况，好像是一个动物受伤了。”巡山的时候，小白发现了一个突发状况。

    是一头野山羊，不小心从坡上摔下来，尝试着想要爬起来，但试了几次都没有成功。

    “走，过去看看。”林烨朝着野山羊所在的地方走去。

    四周的草木有些茂盛，小白机械手臂，化作电锯，在山里疯狂开路。

    林烨...

    没想到小白在山里这么好使。

    手臂能变成电锯，林烨是万万没有想到的。

    很快，林烨和小白到了野山羊身边。

    林烨抬头看了一眼陡坡。

    正常情况下，山羊是一个攀岩高手，这种坡对它们来说，没有任何难度。

    但人有失手，马有失蹄。

    野山羊这个攀岩高手，也是会发生意外的。

    教训很惨重，林烨看到了地上有着暗红的血迹，摔的不轻啊。

    （开了本新书，目前只有Q、Q/阅*读能搜：动物打架，劝架的我被直播了）

    感兴趣的，可以去看看，过几天签约了，各个平台就都可以看了

