    “怎么个不一样法？”布依就询问。

    那个专家看了布依一眼，因为原本就是她发现的，所以也没有避开她。

    “你们看这里，这是原本正常情况下歌力的波动，这是布小姐唱歌散发歌力被大家吸收后的波动。”专家直接拿出电脑，上面有两张图。

    “的确不一样。”众人凑过去看了一下说道。

    歌力在绝大多数情况下都是平静无波的，就算会在体内流转，也是很平缓的，但是经过布依的歌声加持后，那些人体内的歌力形成了大浪的趋势，在体内不断的冲撞。

    看见这一幕，布依突然有了一个想法，“我们再做一个实验吧。”

    “你有什么想法？”专家看向她。

    “想来大家最初猜测歌力这种能量应该是一种声音类的能量，比如言灵、修真小说里面的音修那样的，但是，如果这其实是一种共振的能量呢。”布依说出了自己的猜测。

    “共振？”专家们重复着这一个词，再看那不一样的歌力波动图，就像是被打开了一扇门一样，“对啊，如果是共振呢？”

    于是，刚刚回去训练的士兵们又收到了一个任务，那就是学习《当那一天来临》这首歌。

    士兵们都很奇怪，但是因为是下发的任务，而且这首歌的确很容易让他们共鸣，也都没有抗拒。

    等他们学会之后，布依就和他们一起唱了这首歌，一边唱一边感受歌力的变化。

    果然，当众人的情绪同调的时候，歌力就不再像之前那样安安分分，而是开始在体内旋转。

    布依接触过多种力量，不管是异能，还是武功内力，或者是修道的元炁，魔法师的魔力，斗士的斗气。

    所以哪怕歌力是她从未接触过的，她也能够判断出这是一种怎样的力量。

    之前它平静无波不好判断，现在它却仿佛是奔腾的河水，布依就能够判断它是什么样的能量了。

    怎么说呢，歌力是一种需要共振才能使用的能力，而它的共振是通过歌声来达到的，难怪被称之为歌力，这个名字可不是这个世界的人取的，而是它在天道那里就是这个名字。

    通过共振，歌力产生波动时溢散出来的能量，才是他们真正能够掌控的力量。

    这么说吧，歌力是水，但是这水却不是他们可以控制的，只有水沸腾（共振）的时候产生的水蒸气（溢散能量），才是他们可以修炼掌控的能量。

    等到实验结束之后，布依就告知了这个消息。

    “歌力共振时溢散的能量？能够吸收吗？”专家们闻言就询问道。

    “暂时不知道吸收的方法。”布依摇头，那种能量是直接溢散在空中的，她也只是感知到了，但是想要吸收却不行。

    很显然，是她还不清楚歌力吸收的方法，不过想到这个世界的尿性，布依猜测应该也和歌曲相关。

    专家们也没有再说什么，布依已经给他们打开了思路，更加方便了他们研究。

    布依也有了头绪，就和这些专家分开了，回到了自己的住处，她还要打歌呢。

    因为这个世界音乐发达，所以就发展出了类似泡菜国那样的打歌舞台，让出道发表专辑的歌手们有可以推广自己歌曲的平台。

    布依之前忙着做实验，根本没有去打歌，等到她回来关注了一下网上，还有不少人关心这件事情呢。

    好在梁幼生是金牌经纪人，很轻松就将这件事情给圆过去了，等布依回来，就直接给她安排了打歌舞台。

    有游戏加成，布依的专辑还是卖得挺好的，首日+预售就达到了10万，首周达到了七十多万。

    嗯，这个世界的版权是保护得很好的，除了饭拍的，官方舞台都只能在官方发布的频道上观看，不能下载转载。

    布依看了一下自己专辑所有歌曲的数据，发现每首歌的点击量都很高，评论也有很多。

    没多久，沈君安的电话打了过来，和她说了一下游戏的事情，还询问有没有其他小说网站找她合作。

    自然是有的，毕竟依靠这个游戏，中殿网拉了多少的读者过来，毕竟这可是可以将自己喜欢的小说虚拟化的好事。

    其他的小说网站读者流失，怎么可能不着急，于是纷纷通过各种渠道想要找她合作。

    还有不少读者希望布依能够和其他小说网站合作，毕竟不同的网站有不同的风格，读者受众也不一样，他们未必喜欢中殿网的小说。

    沈君安自然也知道这一点，但是他也知道自己没有立场阻止。

    “这件事情我们到时候再商量一下。”布依听他问起这个，就说道，毕竟沈君安当初还是很配合她的，她也不可能不管他直接和其他网站签约。

    而且，这个是一个游戏，总不能和一个网站签约就弄一个游戏吧。

    当然，也不可能因为一个游戏，这些小说网站就都合并了，所以到时候要怎么处理，还需要商量着来。

    沈君安稍稍放心，又聊了一会儿，才结束这次通话。

    布依打开电脑，点开了一本小说，打开沉浸式穿越游戏，使用播放模式，开始看了起来。

    嗯，这个还挺不错的，回去也弄一个，这里处理的不太好，看样子还需要给AI打个补丁。

    一边看视频，一边看小说，看看AI演示出来的视频和小说是否一样，哪里需要改进。

    这个游戏对于刚刚开头的小说并不友好，因为别看它是一章一章地变成图像的，但是其实它是阅读过全文之后，才将第一章主角生活的环境背景给展现出来的。

    否则又不是哪个作者都将主角生活的地方的点点滴滴都在每一章里描写出来，怎么可能直接依靠短短几章就生出宛若真实的生活场景啊，人家做游戏还要建模呢。

    看着看着，挺有想到了歌力的事情，那种通过声音和情感共振产生的能量，姑且称之为共音吧，到底要怎么样才能吸收呢？

    像歌力那样直接一人歌唱引起共鸣吸收？

    布依这里只能猜想，专家那边却已经开始了实验，虽然他们无法感知到共音的存在，但是有了检测歌力的仪器打底，想要研究出检测到共音的仪器也不难。

