
　　“不错，这次不仅要杀出属于我们玄黄城的威名，同样要再次震慑周边异族，别以为我们玄黄城是好惹的。这一战，绝对不容有失。那敢于算计我们的幕后黑手同样不能放过。”

　　易天邪眼中闪过冷漠，道：“之前我仔细观察过，在战场下面不对劲，有问题。战场上死去的兽人族战士，凶兽体内的气血在流逝。莫名消失不见。虽然这种速度并不大，却瞒不过我的眼睛，所以，我让铁血长城直接吞噬战场所有的血肉尸骸，哪怕是一滴鲜血都不留下。”

　　那种气血的消失，很诡异，别人感觉不到，在表面看不出来，其实，压在下面的尸骸，有很多已经在干枯。这个发现，他并没有传出去，随着铁血长城的吞噬，一切都磨灭一空，消失不见。

　　“敢在我们玄黄城面前做手脚。不给一个深刻的教训怎么能行。”

　　易天行淡然说道：“这件事就交给你去办。”

　　“放心，这些隐藏在暗中的老鼠我会亲手一只只的将他们揪出来。”

　　易天行自信的说道。

　　“还有，这次已经将开国之事彻底宣扬出去。还需要本尊做好准备。”

　　易天邪说道。

　　这是一次劫难，未尝不是一次机会，只要能击退兽人族大军，玄黄城的威望必将达到巅峰，而且，还能自兽人族中掠夺气运，能得到天地给予的气运，汇聚在一起，足以彻底完成玄黄城晋升王城的所有积累。完全可以趁机突破晋升。

　　而开国，在晋升时，就是顺理成章的。

　　唯一需要准备的，就是运朝至宝。

　　祭天台，封神榜，万仙殿，镇国玺。圣旨等等的铸造。

　　“恩，祭天台可以用当初自巨魔族得到的祈愿祭坛充当，镇国玺有玄黄宝玉铸造，已经铸造完成，如今就在我的神海中孕养，万仙殿以愿力珠铸造，如今也已经完成，还有封神榜，圣旨。所需要的材料，当初的那批异宝中，就拥有可以与九彩天蚕丝媲美的异宝，而且，还先天而成，不仅不会逊色，甚至更加完美。这段时间，也抽空炼制出来。运朝至宝。五件可以全部铸造出来。开国时，以五件至宝进行镇压。绝对可以让国运永固。”

　　对于开国，易天行早就已经做好准备。

　　有着《铸天庭》秘卷的他，自然早早就已经做好准备。

　　尤其是在玄黄城不断朝着王城靠近的时刻。就越加如此。修炼之时，不断抽空祭炼五件镇国神器。

　　镇国玺，以当初得到的玄黄宝玉进行铸造，是最早铸造完成的，始终储存在神海中，借助自身真元，气血，乃至是气运之力进行温养。

　　还有祭天台，用的是天地异宝，不过，在得到后，易天行同样在不断祭炼，以《铸天庭》中的秘法进行淬炼，化为真正的祭天台。不是随便一座祭坛拿过来就可以成为祭天台的。《铸天庭》中有独特的祭炼法门。必须重新祭炼，才能成为镇运至宝，镇国神器。

　　万仙殿是铸造起来同样很轻松，用的是愿力珠，以玄黄城中凝聚愿力珠的速度，铸造出万仙殿的速度并不慢，只是从摇钱树上截留一部分，就完成万仙殿的铸造。

　　而封神榜与圣旨，则是以之前得到的那批异宝中，两种独特的材料铸造而成，分别是九彩龙蛛丝，紫薇星尘丝。

　　一种是九彩龙蛛吐出的蛛丝。据说，九彩龙蛛乃是异种，具有龙之血脉。龙蛛也是龙珠。天生蕴含真龙之气，正是铸造封神榜的顶尖至宝。尤其是，这是天地孕育而出的先天蛛丝，越加的珍贵无匹。

　　而紫薇星尘丝，乃是由紫薇星中孕育出的紫薇星蚕吐出的蚕丝，蕴含紫薇星力，紫薇星，这是天生的帝星。代表的是帝王之星。是铸造圣旨的最好异宝。

　　五件镇国神器铸造完成后，全部都融入体内温养。

　　一旦出世，就是开国之时。

　　“不过，在这之前，先将我这次带来的收获放出来。”

　　易天行手中光芒一闪，鸿蒙天帝塔托在手上。

　　一步步走出静室，出现在宫殿宝树上。心念一动间，一尊巨大的空间门自然打开。

　　在打开的一刹那。之前暂留在鸿蒙天帝塔内一座塔内空间中的诸多百姓与将士立即就发现。易天行传递而来的讯息也在虚空中响起。

　　“到了，终于到了。”

　　“空间门打开了，大家可以出去了，走，我们一起出去，玄黄城终于到了。”

　　“太好了，玄黄城，这可是传说中的人族圣地乐土，不知道究竟是什么样子，真是期待啊。”

　　“终于离开黄金沙漠了，不知道玄黄城是在什么样的地方，周边的环境是什么样的。”

　　塔内空间中的诸多百姓脸上有期待，也有忐忑。

　　毕竟，突然间前往一处陌生的地方，不管是谁，内心中都会有着一丝惶恐。一丝对未来的向往与恐惧。各种复杂的情绪在心中交错。

　　不过，到底还是以期待为主。

　　一名名百姓纷纷拿起自己的东西，携带的物资，开始踏进空间门。

　　而空间门的突然出现也让玄黄城中的百姓感到诧异惊讶，随即就露出强烈的兴趣。本来因为外面战争而有些压抑的心情，开始恢复起来。

　　“空间门，是城主大人的空间门。”

　　“记得上次就是以城主大人的空间门将大批百姓送到城中来的。这次又开启，难道又有其他百姓要抵达我们玄黄城。”

　　“是援军吗，没有听说过，现在铁血长城这里的大军，已经是我们整个势力中所能拿出的全部军队，再次调动的话，就是连后备军都一起调动也不可能在现在对战局产生影响。城主已经与比蒙王定下月圆之战，胜负就在这一战中。调兵也没有太大的意义。”

　　“可要是真的是其他百姓的话，难道是从其他地方找到的人族百姓，可是，怎么会是在这个时候。”

　　玄黄城内，很多百姓都露出疑惑猜疑之色。

　　刷！！

　　不过，随着空间门中第一名百姓走了出来后，这种猜测自然水落石出。

　　“真的是其他人族百姓。”

　　很多人心中生出一道念头。

　　紧跟着，就看到，大批百姓开始鱼贯着从空间门中走了出来。

　　一名接一名，连绵不绝，源源不断。

　　“这里就是玄黄城么。好壮观的一座古城，这里不比以前看到的都城要逊色。甚至更大。”

　　“好多人，一个个都是修士，易先生真的没有欺骗我们，在玄黄城中真的是人人可以修炼，人人都可以成为修士，成为强者。”

　　“文明，我能感觉到浓郁的文明气息，这是属于我们人类的文明国度。这才是真正的人族城市，这才是人类的乐土。”

　　无数百姓看着玄黄城中的无数建筑，走在街道上却散发出修士般气息的百姓，那种浓浓的人族文明气息扑面而来。以前所居住的将军城就是难民城，这里才是真正的人类文明之地。

　　这里的一切，哪怕只是第一眼看到，都能感觉到，绝对不是以前所能比的。

　　无数百姓出现在玄黄城内。

　　足足上百万之多，这么多的百姓，彻底让玄黄城内生出强烈的震撼。

　　这一批百姓的数量，比之城中原先的百姓数量也不会差多少。

　　一下就带来这么多的人族百姓，这简直如同神话般，让人难以置信。

　　“这是从哪里找到的人族百姓。”

　　很多人脑海中下意识的涌现出一道疑问。

　　紧跟着，就是一名名将士快速从空间门中走了出来。每一名身上都散发出血煞之气，哪怕是再没有眼力的人，都能看的出，这些全部都是精锐，真正的战场老兵。

　　百万！！

　　百万老兵！！

　　当这百万将士出现在城中时，玄黄城的百姓已经不是震惊了，而是彻底无语了。

　　虽然能看出，这些将士只怕并没有修炼过军中的顶尖功法战技。可只要略加训练，绝对是精锐中的精锐，不会比原先的将士逊色。这底子，十分的强大。

　　虽然好奇，不过没有人会深究。这是属于城主的秘密。

　　反正他们只要知道，玄黄城中的百姓，同胞变得更多，而且，有这一批将士到来，完全可以充实底蕴，对这次战争起到更大的作用。

　　“诸位，这里就是玄黄城，也就是大家今后生活的地方，不过，之前我也说过，这个天下，是乱世，从来就没有任何一处区域是绝对安全的，玄黄城也不例外，照样会有战乱降临，照样会有敌人，而今，我玄黄城就是在与兽人族大军发生大战。”

　　“等一下会有人带你们前去登记户籍，领取天籍卡，天籍卡将是你们在玄黄城中的身份证明，随后，你们可前往铁血长城，在哪里，你们将明白玄黄城是什么地方。”

　　“玄黄城的精神，玄黄城的历史，都将在哪里得到感悟。”

　　易天行并没有多说，只是对走出塔内空间的诸多百姓和将士说了几句后，就返回城主府。

　　他要准备月圆之战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第719章 镇运五宝免费阅读。https://xs.23sk.com 