    车子冲破悬崖护栏的那一刻。

    梅花洛便觉得完了，她这辈子算是走到头了，她想过一万种死法，但从来没想过会这么死掉！

    她不甘啊！

    但也无可奈何！

    车子以最大的扭力拔地飞起，一百多米宽的悬崖，车子直接飞跃过去，稳稳落在对面。

    这一幕并没有被人看见，否则非得当场惊掉大牙不可。

    飞跃黄河那位老哥，也不过五十多米，而这悬崖之间足有一百多米，而且还是由低处飞往高处，难度之大足可见一斑。

    当然了。

    寻常人肯定不能。

    主要是违反了物理定律，但对于林隐这种修为来说，却非常的简单，只需在车底布置一个小型的擎空法阵便可。

    而这个法阵则是林隐在修车的时候，趁梅花洛不注意，神不知鬼不觉，偷偷地布下的。

    幸亏没被梅花洛看见这个法阵，不然一定当场吓死，就算不被吓死，也得当场自闭而亡。

    原因无他！

    而是因为梅花洛这个一出生就被冠以阵法奇才的存在，研究阵法二十多年，也布置不出来这个法阵。

    当然，不是说擎空法阵她布置不出来，只不过微型化做不到。

    梅花洛彻底惊呆了，她张着大嘴，如同吞蛋，望着林隐那如刀削斧凿过的侧脸，半晌回不过神来。

    “你，你，你是怎么做到的？”

    梅花洛吞咽一口。

    林隐一脚刹车停下来，梅花洛因为没有戴安全带，整个身子嵌入空挡里，脑袋和双腿靠在一起，极其狼狈。

    “洛洛小姐……”林隐瞠目道。

    “看什么看？还不赶快把本小姐扶起来？！”梅花洛秀眉紧蹙道。

    “好的。”

    林隐废了好大的力气才把梅花洛从空挡里拽出来。

    “好啊，你个臭阿牛，你不是说你没有驾照吗？”梅花洛揉着胳膊，质问道。

    “我确实没有C1驾照。”林隐耸肩摊手。

    梅花洛白眼道：“你这技术，只怕A1都赶不上你，看来你小子平日里在农村没少捅咕手扶拖拉机。”

    手扶拖拉机？

    林隐一阵无语。

    “好了，前面有一个镇子，里面应该有卖鞋的，我买一双先穿着。”梅花洛拖着一双坏掉的鞋子，朝着镇子走去。

    “洛洛小姐，你不坐车过去？”林隐问道。

    梅花洛赶忙摆手摇头，林隐开车，她是肯定不敢再坐了，宁愿徒步，也不坐！

    “这可是你不坐的啊，那我先走了。”

    “咱们前面镇子上见。”

    林隐降下车窗，朝梅花洛摆了摆手，便绝尘而去。

    梅花洛气坏了，这个她在车上的时候，阿牛开车贼快，现在她不在车上，对方反而慢了下来，比那手扶拖拉机也快不了多少。

    这不摆明了是故意的吗？

    梅花洛狠狠跺脚，脚上的鞋子彻底坏掉了，没办法，只得把鞋子脱下来，扔掉，然后光脚钱进。

    “死阿牛，你等着，等我买了新鞋，看我怎么整你！”

    天边晚霞升起，光线越来越暗了，说明太阳要落山了。

    这是山里不比钢铁城市，太阳一落山，温度就会变得很低，梅花洛顾不上扎脚，朝着前面的镇子飞快跑了过去。

    镇子看得不远，但实际上不近，足足走了二十分钟，还没有到。

    此时的太阳已经完全落山了，四周黑漆漆的，伸手不见五指。

    梅花洛后悔了，后悔一意孤行，没有听阿牛的坐车走。

    极度害怕的她只得蜷缩在一个角落里。

    此时此刻。

    她终于明白爸爸为什么不让她去洪宗参加古武大会了，她也终于明白爸爸为什么整天说外面险恶了。

    她想回家——

    呜呜——

    梅花洛蹲在地上哭泣。

    周围响起狼叫声！

    还有其他野兽的声音此起彼伏！

    梅花洛蜷缩在一起，瑟瑟发抖，她已经手足无措，完全不知道该如何是好了。

    就在这时。

    前面突然传来引擎的声音。

    她猛地抬头，顿时满脸喜色，是阿牛，阿牛他没有自己走，他来接我了？

    梅花洛欣喜若狂。

    吱嘎！

    车子停下。

    林隐拿了一双运动鞋递给梅花洛，“洛洛小姐，镇上没有高档运动鞋，最好的品牌就是回力的，你先凑合穿吧。”

    “嗯。”梅花洛喜极而泣，她没想过阿牛还会回来。

    换上运动鞋的梅花洛，没有再嚷嚷不坐林隐的车，而是与他一起在公路上狂奔。

    “阿牛，速度快点，明天一早，我们就要赶到洪合镇！”

    “好嘞！”

    “坐稳了！”

    林隐一脚油门踩到底，引擎的咆哮声，仿佛要把这一片夜穹撕开！

    ……

    就在这两个年轻人在黑夜中狂飙的时候。

    另外一边。

    已经快要到达洪合镇的燕城古武代表们停下了车。

    “你说什么？你说德龙遇害了？”

    齐同伟一把抓住前来报信的齐德龙小跟班，那双布满血丝的眼睛，仿佛要把后者吞掉。

    “家，家主，我说的都是真的，齐德龙少爷遇害了，凶手是一个乡下村夫！”那名小跟班嘴唇颤抖道。

    “放屁！”齐同伟大喝一声，咬着后槽牙道：“德龙虽然不是什么古武高手，但一手我齐家邪影剑法，也不是谁都能抵挡得了，区区一个乡下村夫怎么可能伤得了我儿？”

    “说，到底是怎么会事？”

    齐同伟逼问。

    那名小跟班哭丧个脸：“家主，我真没有说谎，对了，当时在场的还有一个自称是梅家的小姐，好像叫什么梅花什么……”

    一直没有插话的梅子辛当下皱眉，“你说什么？”

    “我说当时还有一个自称是你们梅家小姐的女人，好像叫梅花——哦，对了，叫梅花洛！”

    梅子辛当下冲过去，一把掐住那名小跟班的脖子，“你再说一遍？”

    “梅家主，我没有说谎，我说的都是真的，一个叫梅花洛的，自称是你们梅家小姐，她当时也在场，我估计此时也凶多吉少了。”

    梅子辛一把将那名小跟班扔到一旁，当即大发雷霆，“查，给我马上查，看看洛洛现在身在何处？”

    “爸，不好啦，家里说四妹洛洛偷跑出来的！”梅家三姐妹老大梅兰皱眉道。

    二姐梅竹道：“爸，四妹的车子定位还在移动，而且正朝咱们这边赶来！”

    “爸，咱们应该立马设卡，拦住四妹的车，不管四妹遇害与否，都必须拿下这一凶徒！”三姐梅菊开口道。

    “好！”

    梅子辛咬着后槽牙道：“马上设卡，拦截这辆车！”

    齐同伟磨牙切齿，眼中凶光毕露，不管是谁杀了他儿子，今天都必须死！

    古武四大家族开始忙活起来。

    天狼带着帮派的人也跟着拉起隔离带，准备拦截这辆车。

    十分钟左右。

    车子开了过来——

