    沈巧巧倒不是不想去找鸭蛋，她很想吃鸭蛋的。

    她都不记得自己上次吃蛋是什么时候了。

    可沈巧巧也知道，这会儿那么多人都去草丛里寻觅，有鸭蛋也落不到她手里的。

    就算她幸运的捡到了鸭蛋，最后她自己肯定也吃不到，她奶跟后妈一定会把她的鸭蛋抢走给弟弟沈小壮吃。

    沈巧巧才不要为他人做嫁衣呢！

    白天在家里干家务活就已经够辛苦了，现在她宁可歇一歇。

    村里一个跟沈巧巧差不多大的小女孩见她没去捡鸭蛋，就问她：“沈巧巧，你怎么不去啊？”

    “我不爱吃蛋，天天吃鸡蛋，我都吃够了。”沈巧巧冲着那个女孩说道。

    沈巧巧是个特别虚荣的女孩子。

    她的日子明明过的不好，可是她在同龄的小朋友面前还非要撑着面子。

    就是怕别人笑话她呢！

    这会儿她自然是不会把自己的真实情况告诉别人的，还撒谎说自己不爱吃鸭蛋。

    那个小女孩还一脸羡慕的看着沈巧巧：“哇，你家有那么多的鸡蛋呢？真好！”

    沈巧巧这会儿其实肚子已经饿的咕咕的叫了。

    但是她觉得被人家眼红的感觉真好！太有优越感了！

    可她的好心情还没持续几秒钟，就被旁边走来的几个小男孩给打破了：

    “呦呦，刁老太的小孙女！”

    其中一个小子冲着沈巧巧丢了一个小石子。

    “刁老太喜欢偷大粪，沈巧巧你不会也喜欢吧？”

    “听说你们全家人都在偷大粪！”

    “嘿，偷粪贼，我刚刚来的时候看到外面有一摊粪，你要不要去偷啊？”

    “这还用你说吗？肯定早就让沈巧巧家给偷走了！”

    七八岁年纪的男孩子，正是讨狗嫌的时候。

    他们大部分人都没什么恶意，就是恶作剧闹着玩，只是说的话都不太好听。

    沈巧巧的一张脸，瞬间就变的苍白起来。

    她刚刚好不容易营造出来的，那种高高在上的优越感，瞬间就被打入了谷底。

    更要命的是，那群孩子身后还站着一个小男孩，是大队长家的小儿子朱大海。

    在沈巧巧的心里，朱大海一直是男神一样的存在——

    他家里条件好，长得还好看，爸爸又是大队长，身后还有一群小跟班，多么威风的人生啊！

    在沈巧巧的眼里，朱大海是靠山屯里最优秀的男孩子。

    她暗恋朱大海好久了，她希望将来能嫁给他，当大队长家的儿媳妇。

    到时候，她的公公是村里的大队长，在靠山屯还有谁敢欺负她？

    沈巧巧自认为自己一直在朱大海面前保持很完美的形象呢！

    可那群该死臭小子，当着朱大海的面羞辱她！

    沈巧巧气的不行了，她恨不得用最难听的话去骂死那几个混账小崽子。

    可当着男神的面儿，她不想露出本性。

    这个时候，朱大海开口冲那几个小子说道：“你们不去捡鸭蛋了？”

    朱大海是村里的孩子王，他的话是相当的好用的。

    那群嘲笑沈巧巧的孩子一哄而散，都咱钻到草丛里去了。

    沈巧巧觉得朱大海是替她出头了，心里感动的不得了。

    “大海哥，谢谢你……”她激动的想跟他道谢，或者多说几句话。

    可没想到，朱大海也钻进了草丛里，根本就没有理会她。

    沈巧巧看着他离开的背影，咬紧了嘴唇，觉得朱大海是因为刁老太的事儿嫌弃她了。

    她气的直跺脚，该死的刁老太！

    都是因为刁老太被开大会批评，她才会被人羞辱。

    沈巧巧当然是很恨刁老太的！

    不过，她更恨的还是沈七宝。

    看着站在不远处的沈七宝，沈巧巧的目光充满了仇恨。

    要不是下午沈七宝在朱长安面前告状，刁老太又怎么会被开大会批评？

    沈巧巧自然而然就觉得，她现在所承受的一切痛苦，始作俑者就是沈七宝！

    沈巧巧对沈七宝，仇恨只是其中的一部分，她内心更多的是嫉妒和眼红，她的目标是想要替代沈七宝。

    眼见着沈七宝的跟班哥哥们都进到草丛里去找鸭蛋，现在落单了。

    沈巧巧觉得自己的机会来了！

    她要是趁此机会除掉沈七宝的话，再好好的讨好宋桂兰，以后她就能去沈家当备受宠爱的小孙女。

    那她不就能够像沈七宝一样，过上那种人人羡慕的好日子了吗？

    那个时候，她也会穿上漂亮的新衣服，养的白白的，朱大海自然不会像现在这样不理她，肯定会爱上她……

    除掉沈七宝，一定要除掉她！

    沈巧巧的这个邪念一从脑子里冒出来，就不可抑制的想要动手了。

    她目光在地上寻觅了一会儿，看到了一块大石头。

    那石头棱角分明的，要是砸在沈七宝的头上，她肯定活不成的！

    沈巧巧一想到沈七宝死后，自己能够得到的红利，她就觉得热血沸腾。

    可她并没有马上动手，她担心沈家人知道她害死沈七宝，肯定是饶不了她的！

    沈巧巧还想替代沈七宝当沈家的小孙女，那这个计划不就泡汤了吗？

    不行！

    她不能亲自的动手，她得想个好办法才行！

    沈巧巧在四周寻觅了一圈之后，就发现了，草丛外面还有一个人。

    是朱大山。

    她转了转眼珠子，立刻就有了主意。

    朱大山没有去找鸭蛋，是因为他想捡现成的。

    等会儿要是有年纪比他小，体格比他弱的孩子捡到了，他去抢过来不就成了？

    他可是大队长的侄子，别人能把他怎么样？

    再说了，他妈也在呢，要是有人敢对他怎么样，他妈赵白花一定会把对方给骂死！

    朱大山正打着如意算盘呢，这个时候突然发现面前多了一个小丫头。

    “这不是小偷粪贼吗？”朱大山咧开嘴巴，嘲弄着沈巧巧。

    跟那些童言无忌的孩子比起来，他是真的恶毒。

    沈巧巧听了朱大山的话，气的不得了。

    不过，她找他是有目的的，就算再生气，现在也要忍住。

    她看了朱大山一眼，露出了轻蔑的目光：“你还好意思说我，你不过也是个怂草包。”

    “你说什么？”朱大山没想到沈巧巧敢这么说他，抬起手就要打她。

    沈巧巧怕的要命，可是她好歹是忍住没有逃。

    不等朱大山的巴掌落下来，她马上又说话了……

