
　　苏菲好奇，“信纸？给女孩子写情书？”

　　	赵晓满脸色微红，“才不是，就是写个生日贺卡！”

　　	苏菲为难，“信纸我这里没有，要不然我给你小叔打电话，让他给你带回来？”

　　	赵晓满摆手，“不用，奶奶说小叔有个箱子，里面有信纸，我过来找一下！”

　　	“你能找到嘛，需不要帮忙？”

　　	“不用！”

　　	她好奇的站在房间门口，赵东的房间收拾的很规整，就连被子都叠成了豆腐块，所有的东西都整整齐齐归纳在一处。

　　	出于尊重彼此的隐私，她也没多看，结果刚转身走了两步，房间里“咣当”一声。

　　	苏菲急忙跑了回去，“小满，怎么了？”

　　	赵晓满摸了摸鼻子，“没事，找到信纸了！”

　　	说完，他抬脚就走。

　　	苏菲调侃，“你把房间弄这么乱，也不收拾一下？一会你小叔回来，非得收拾你不可！”

　　	赵晓满笑嘻嘻的说，“小菲姐，你帮我收一下，我着急！”

　　	苏菲无奈，这小子古灵精怪的，有时候喊姐姐，有时候喊小婶，拿他没办法。

　　	她蹲下去看了看，盒子里面都是往来的信件和信纸。

　　	整理着，有一封信被压在了箱底，她用力往外一抽，结果信封被扯开了一角。

　　	正想着把信放回去，忽然看见了信封里露出照片的一角。

　　	本来也没什么，信件都是个人的隐私，她也没有窥探别人隐私的癖好。

　　	可不知道为什么，看见那照片的轮廓，她就像是心里长了草，怎么都无法按耐住心中的好奇。

　　	……

　　	另一边，黄峰小心翼翼推开隔壁的包厢。

　　	硕大的包厢里，只坐了七八个人，不过气氛还算可以，一群人喝酒划拳，倒也不至于冷场。

　　	他进去才发现，王猛这会正陪坐在下首的位置，不时给身边的几个人倒酒。

　　	跟他们那间包厢一样，主座的位置空着，也不知道在等谁。

　　	王猛看见黄峰，笑了笑，“老黄快过来！”

　　	说着，他站起身介绍道：“给大家介绍一下，这位是我的高中同学，目前在咱们江北区的运管站工作！”

　　	然后又给黄峰介绍了一下在座的人。

　　	黄峰听完，不禁感叹，这位老同学还真不简单。

　　	包厢里这些人，别看一个个年纪不大，竟然都是各个单位的实权人物。

　　	他这个偏僻衙门的小干部，一下就成了包厢里垫底的存在。

　　	王猛见黄峰愣住，小声提醒了一句，“我说老黄，你怎么搞得，怯什么场？赶紧敬杯酒，今天这样的机会可难得！”

　　	黄峰这才反应过来，急忙接过酒杯，“各位哥哥，以后有用得着我的地方尽管说话！”

　　	酒桌上的人客套招呼了几句，也没谁有陪酒的意思。

　　	黄峰自觉尴尬，“那我先干为敬！”

　　	王猛又拉着黄峰往里走，“老黄，去给齐少单独敬一杯！”

　　	说着，他又小声提醒了一句。

　　	黄峰听完暗暗咋舌，坐在首位的这个人年纪不大，看样子比王猛还小几岁，没成想竟然是江北分局的大队长，货真价实的副处级。

　　	他揉了揉有些僵硬的脸颊，略带巴结的说，“齐少，第一见面，还请多多关照！”

　　	齐超提了提酒杯，小口抿了一下，然后才骂骂咧咧道：“我说老王，今天你做东，一点也不地道啊！”

　　	有人附和，“就是，也不介绍几个女同学过来，让我们一帮男人在这干喝酒，有什么意思？”

　　	王猛笑着点头，“行，那几位哥哥在这等一下，我去去就回！”

　　	很快，两人就回了隔壁包厢。

　　	黄峰进门就嚷嚷起来，“来来来，大家安静一下，全体起立，让我们用掌声欢迎王猛同学的到来！”

　　	这排场不小，不过王猛的身份摆在那里，也没谁觉着不服气。

　　	一群人全都自觉起身，纷纷鼓掌。

　　	不过也有人例外。

　　	赵东就坐在原地没动。

　　	当年王猛跟他玩的也不错，嘴里“东哥长东哥短”，上课一起打球，放学一起打架，属于关系比较好的死党之一。

　　	他故意没站起来，也是想跟他开个玩笑，看看这小子几年不见，是否跟黄峰一个德行。

　　	高珊珊懒得应付这种场合，干脆装作没听见。

　　	至于杨梦黎，出于女神的骄傲，也不会上赶着巴结。

　　	明明三个人坐在原地没动，黄峰却只看见了赵东。

　　	他嘲讽了一句，“赵东，你小子这么不懂事呢，大家全都站起来你没看见啊？”

　　	赵东提了提酒杯，“王猛来了啊，你现在架子不小啊，让大家好等！”

　　	王猛倒没有黄峰那么趾高气昂，不过言谈中也带着倨傲，“呦，赵东也来了啊，有几年没见了，你小子还是这个脾气！”

　　	说着话，他从赵东身边径直走过，半步没停。

　　	赵东觉着索然无趣，对这场同学会的最后一点念想也彻底断了。

　　	果然，一旦步入社会，一旦涉及到人际关系，哪还有什么纯粹的同学情？

　　	全都是看工作，看收入，看职级，现实的可怕。

　　	王猛直接在主位坐下，“大家快坐下，今天我来晚了，先自罚三杯！”

　　	话是这么说，也没谁敢让他真的认罚。

　　	大家全都陪着喝了一杯，然后开始劝酒，“行了，王猛，你有公事，我们都理解。”

　　	“对对对，咱们同学情分长着呢，也不急在这一杯两杯！”

　　	王猛也不客气，“感谢老同学们体谅，刚才已经喝了不少，再喝三杯，我今天非得交代在这！”

　　	简单闲聊几句，他示意道：“这样，黄峰，你喊服务员传菜，今天我请客！”

　　	场面话，黄峰怎么可能当真，急忙道：“不行，哪能让你请？”

　　	王猛不容争辩，“不行，今天我高兴，必须得我请！”

　　	黄峰给了他这个面子，“行，那咱们大家一起敬王猛一杯吧？感谢他今天赞助咱们的同学会！”

　　	赵东见两人惺惺作态，忍不住戳穿道：“刚才大志已经在前台压了两万块，你们两个在这争什么呢？”

　　	他就反感这种人，一个个场面话说的特别漂亮，真到了结账的时候，全都不见踪影。

　　	黄峰的面子有些挂不住，今天叫于志过来是买单的，没想到，这小子竟然把这事告诉了赵东。

　　	更没想到，赵东竟然把这事捅到了酒桌上打，当众给他拆台！

　　	他面子有些挂不住，恼怒的瞪了于志一眼，“大志，你小子搞什么名堂？不是说了今天我请客，什么时候轮到你了？一会赶紧把钱拿回来，要不然我跟你翻脸！”

　　	说完，他急忙岔开这个话题，“对了，王猛，你刚才要说什么来着？”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第404章 架子不小免费阅读。https://xs.23sk.com 