    刘辩入定的速度现在也完全不慢，他就只是没有陆林和刘协快而已。

    随着刘辩入定，围观的人们反倒是紧张起来了。

    一些人看着刘辩，一些人又看着陆林和刘协。

    每个人的内心都很煎熬，都在猜想谁能够第一个看完。

    而在众人围观之时，陆林即将超越孔融记录的消息也从此地传向了洛阳。

    得知消息的人，第一时间便向太学而来，都想见状这奇迹的一刻。

    此刻陆林并不知道围观的人正在慢慢增加，他的意识完全在碑文之中。

    陆林只看到第一句，便知道这一篇是论语的述而篇。

    陆林对这一篇印象最深的，便是那句“君子坦荡荡，小人长戚戚”。

    这一句是全篇的倒数第二句，可陆林看到这前半句之后，却始终无法看到后半句。

    就像是有一道屏障挡着一样，陆林只能看到‘君子坦荡荡’。

    后面的小人长戚戚则是一片朦胧，什么也看不清。

    明明陆林现在将儒术之力控制得很好，心里也没有任何的压力。

    可就是不能继续看下去。

    而且只要陆林想强制性的往下看，体内的儒术之力就会开始暴躁。

    “到底怎么回事？”

    陆林心生疑惑，之前几块石碑从未遇到这种情况。

    难道是他对这一篇的理解不够？

    不可能啊，这一篇他以前不知道背了多少次了，怎么可能会不理解……

    陆林心中自嘲一笑，他可不认为是自己不理解这一篇的意思。

    别说原文了，就算是翻译后的意思陆林都能背出来，他怎么可能不理解……

    可是，如果不是这个原因，那还是因为什么？

    陆林实在有些想不通了，就像是陷入了漩涡中一样。

    在陆林心中混乱之时，根本就不知道他现在是怎样的表情……

    “大人这是怎么了？为何表情这般凝重？”

    小环眼中露出担忧，忍不住出声。

    一旁的卢植此时也注意到陆林的神情，他的眉头直接皱了起来。

    似乎是想到了什么一样……

    儒门学子们此时则大多数人抿起了嘴，眉头紧皱。

    “这小先生是什么情况？”

    “不知道啊，咱们在场应该没多少人看完过第七块石碑吧？”

    此言一出，儒门学子们面露惭愧。

    学子就只是学子，他们可没有如陆林刘协这边耀眼的天赋。

    准确说来，他们连儒生都算不上。

    并且他们大多数人都是先修炼后学儒，对儒术的理解程度肯定不如陆林刘协这般透彻。

    此时，刘和王盖还有刁秀儿三人都眨起了眼。

    不仅如此，三人还对视了一下。

    他们三人自然是都看完过第七块石碑的，也清楚那上面是什么内容。

    这时，就听王盖语气稍显得意的说道：“天赋好有什么用，品行差就永远不能将儒术修到巅峰！”

    王盖话刚说完，就遭受了刁秀儿的白眼。

    “你品行好还和小林子赌斗？下次你观碑的时候，我看你怎么办？”

    刁秀儿的话，令得王盖的表情顿时就不好看了。

    王盖哭丧着脸，看向刁秀儿道：“姐，你怎么总是帮这小子说话，我都已经输得很惨了，你都不安慰我一下。”

    闻言，刁秀儿哼了一声，道：“那是你自己活该，我看待会儿小林子观碑完后，你怎么收场！”

    听得这话，王盖刚刚才露出的得意，瞬间就变为了沮丧。

    但很快，王盖的沮丧就突然变成了诧异。

    不止是王盖，刁秀儿与刘和都相继一愣，而后齐刷刷转头看向了后方。

    只见不远处，两位半百之人，并肩御空而来。

    此二人所有人都熟悉，正是刘宽以及蔡邕。

    两人大概是得知消息之后，最先赶来的人。

    二人到时，儒门学子们无一不是展露出崇高的敬意。

    “拜见两位大人。”

    现场除了观碑的三人以及卢植外，所有人都弯腰作揖。

    就见刘宽含笑出声道：“诸位不用客气，老夫今日也是来围观的。”

    学子们这才回身，不过一个个的神情仍然是难掩激动。

    其实像刘宽卢植和蔡邕这样的人物，平日里他们压根都见不到。

    今日能够见到，对他们来说是莫大的荣幸。

    这时，刘宽和蔡邕相继走到了卢植的身边。

    就听刘宽出声问道：“子干，现在是何情况？”

    闻言，卢植瞥了刘宽一眼，并没给啥好脸色。

    他与刘宽虽然都是儒门的中流砥柱，但信仰不同，站队也不一样。

    不过，刘宽官职毕竟比他高，卢植也不可能无视。

    “两人都陷入迷茫了。”

    听到卢植那并不是太友善的语气，刘宽并没介意。

    他的目光这时候看向了陆林和刘协。

    可以看到，两人的表情其实都差不多一样，都很凝重，也很深沉。

    这时，蔡邕忽然出声道：“如此看来，谁先看破迷茫，谁就先能看完这块碑啊。”

    卢植点点头，忽然是说道：“他们俩人看这块碑的时间，要比前几块长很多。”

    “我听闻小林子连观六块碑都没歇息，这一块会用时长些也属正常，毕竟这块碑若是勘破了，便意味着他的最低成就便会是儒生。”

    说着话，蔡邕忽然是摇起了头，感叹道：“我以前怎么就没想到，小林子能通晓音律，对儒术的理解肯定不会差，若早发现他，也就不用让他做皇子的伴读了。”

    听到蔡邕的感叹，卢植感同身受。

    倒是一旁的刘宽，眼睛微微眯成了一条线。

    他并不知道陆林和蔡邕还认识，看来他所知晓的陆林，还只是冰山一角啊。

    不过该说不说，陆林今日的确让他很惊喜。

    刚得到消息时他还不相信，毕竟他认为陆林是天生蛊体，应该不可能对儒术也了解的。

    事实证明他错了，陆林就像是一个宝藏，每隔一段时间，就会给你新的惊喜。

    如此天才，刘宽打心底是不想与之作对。

    本来刘宽先前就已经打消了对陆林的招揽，可如今陆林表现出的天赋，他认为可以再想想办法。

    若实在不行，他就只能忍痛杀了！

