    姜庆急速奔跑之下，骤然出手，气力已颇有不足。

    但饶是如此，也将毛敦打了个口吐鲜血。不过他此时是化兽状态，防御力有了很大的提升，并不像之前常丰那样猝不及防之下被洞穿腹部。

    毛敦艰难爬起，两只眼睛死死盯着姜庆，身体则在慢慢地调整状态，他还没有放弃最后的希望。

    然而姜庆根本不打算给他机会，他揉身上前，一拳击出，打中毛敦的腹部。

    毛敦再次咳出鲜血，勉力还了一爪。

    姜庆让过这一爪，左拳再次出击。

    一拳又一拳，姜庆打得兴起，将毛敦按在地上狂揍，把战意全部发泄在毛敦的身上。

    “我黎峪山.....绝不会放过你！你必被我黎峪山碎尸万段！”毛敦全身浸在血液中，仍是恶狠狠的诅咒着。

    “这话，对被你杀死的那些村民和差役说吧。”姜庆淡淡说道。

    良久，毛敦终于被姜庆打得断了气，趴在地上一动不动。

    此时，脑海中显示一行信息：

    【功德值+500】

    姜庆直起腰来，活动了下自己的肩膀。这似乎是杀一个人加的功德值最高的一次。毛敦此人性格暴戾，危害果然比其他人远甚。

    他想起此人曾杀过老牛湾镇的捕快，或许真的包括原主的父亲姜旭之。

    这下，算是报了一半的仇了吧...

    他右手拉着毛敦的尸体，开始往不远处的河道走去。

    河道已经是半干涸，但是尚有一些长满了水草的水泡子。

    有一具人类的骨架横卧在水泡旁，这个骨架上沾着一些碎肉，似乎是被野兽啃食了一部分剩下的。

    姜庆拖着毛敦的尸体到水泡子边，一抬手，便将尸体扔进了水泡子。

    此地离黎峪山不算远，必须要毁尸灭迹。

    眼看着毛敦的尸体慢慢沉下去，可能好几天才会浮上来，姜庆默默舒了一口气，转身返回。

    他来的时候是穿山越岭而来，此时身体已耗费了许多力气，便不再走山路，只顺着田间小路返回。

    他一边走，一边在心中盘算。

    这次杀了两个人，总共加了850点功德值。而这两天土桥外寨的日常运营又给了自己90点的功德值。算上之前剩下的160点。共计1100点。

    若是在以前，这点数姜庆想都不敢想。但是现在青荆诀第二重需要2000点，赤炎诀第三重需要9000点。无论哪一种功法，现在都还够不上。

    接下来的点数去哪里得？

    接着去黎峪山割韭菜？

    不太现实。那边现在一定是严密戒备状态，自己现在过去无异于寻死。

    莫非接下来只能通过自己修炼然后加上日常得到的功德值？

    感觉升级的过程停滞了下来，有点难了。

    他信步行了一会儿，穿过一片贫瘠的土地，前方突然现出阡陌纵横的良田，赫然已是到了双庙村。

    远远望去，村口的两侧摆起了两座新的哨塔，还增加了一排围栏。

    姜庆走到近处，心中暗暗纳罕，为何双庙村每天都在增添新的工事？墨门的基建速度也太夸张了吧。

    “何人来我双庙村？”

    突然，哨塔上一个声音响了起来。

    姜庆抬起头来，只见上面站着一个劲装汉子，手持弓箭对准姜庆。

    而另一侧哨塔，一个汉子竟架了一杆长长的斑鸠铳，一手持着火把看着姜庆。

    姜庆心中暗暗好笑，这种火绳枪，根本不是这样用的，等他火枪点燃发射了，敌人早就跑了。

    这明显是起一个威慑的作用。碰到一般人或许就被吓跑了。但是碰到姜庆这种又懂枪械原理，又身负内功之人，这种威慑就完全起不到任何作用了。

    这时，又来了一队巡逻，都是身背弓箭，手持长刀，看到姜庆，面色十分不善。

    “你是干啥的？”队伍里，一个汉子问姜庆道。他已经把姜庆当成了坏人来盘问。

    也无怪汉子起疑，此时的姜庆虽然身穿天青色儒袍，但是看上去风尘仆仆的，尤其手上还带着血，更加让人怀疑。

    姜庆看到这个汉子，似乎是当日在黎峪山所救的村民之一。不过当时姜庆全副武装，而且头戴帽子蒙着面，加上是深夜，那汉子此时已经是完全认不出来了。

    姜庆微微拱手，礼貌说道：“贵处陈通大师可在？在下和陈通大师是朋友，是来寻他的。”

    听到姜庆和陈通大师是朋友，那汉子面色稍缓。

    眼看他是一个年轻人，而且没有带武器，那汉子微微点头，沉声道：“跟我来吧。”

    姜庆跟着巡逻队入内，只见路旁田地里的村民们正在插秧，一个个忙得热火朝天。

    远处的水车吱扭扭的转着，不断将水送进田间。

    回想起黎峪山附近的那些荒无人烟的村庄，和这里形成了鲜明的对比。

    行了一会儿，那汉子有些不放心，盘问姜庆道：“后生，你手上和袖子上的血，是怎么回事儿啊？”

    姜庆不动声色道：“来的路上碰到一只野狗，跟它搏斗了半天，弄得浑身脏兮兮的，让大哥见笑了。”

    “哦。”那汉子脸上顿时摇摇头道：“后生，看你身子倒壮实，怎么连条野狗都打不过。要多练练了。”

    姜庆连忙点头称是。

    两个人一边说着，一边走到墩堡的吊桥旁。

    这里才是整个双庙村防守最严密的地方。一旦遭遇警情，村民们可以迅速收拢到墩堡里面，然后将吊桥拉起。

    靠着坚实的围墙，还有哨塔上的弓箭和火器，可以进行有效的防守。

    “这里有个后生，要求见陈通大师。”那汉子隔着壕沟向上面的守卫说道。

    “请问贵客姓名。”那守卫说道。

    “在下姜庆。”

    “贵客稍等，我去通报。”那守卫说道，同时腾腾腾走下岗哨。

    “墩堡防卫严格，还请见谅。”那汉子对姜庆解释道。

    姜庆点点头，心想正该如此。

    只见那个守卫下得哨塔，一路往议事厅走去。

