    这转瞬之间的变化惊呆所有人。

    还没……结束！

    四个字如同晴空霹雳，落在他们心头之上。

    黑暗消散，重见天日，所有人都以为已经结束了。可没想到秦南竟再度杀向虚空。

    而与此同时，九霄之上云层汇聚，一种更为恐怖的气息降临下来。

    但这一次，跟之前不同。

    这力量虽然恐怖无比，但是似乎只是针对秦南，对他们并没有恶意。

    而且，这一次苍穹之上的雷霆颜色，是黑色的。尽管同样带着毁灭的气息，肆虐天野。但因为并没有针对他们，所以他们都能够坦然视之。

    “这力量似乎在针对尊主？”

    有人反应过来，开口说道。

    “不错。好像尊主做了天怒人怨的事情，怎么会这样？”

    “这力量似乎比之前还要恐怖，是我错觉吗？”

    一些人纷纷开口说道。

    “闭嘴。”谢道行怒喝一声，制止了众人。

    只是，他的眼中也同样有很多疑惑，不知道到底发生了什么。但现在他无力插手，只能静静看着。

    “怎么可能！”

    另一边，老乞丐也震惊开口。

    他也以为一切都结束了。

    他能清楚的感受到，诅咒之力刚才已经消失，这片诅咒之地甚至已经和剑尊大陆融合。

    他甚至已经能够自由释放自己的力量。

    可现在，这突如其来的变化也打破他的认知。

    “诅咒之力已经消失，那现在降临的是什么？”老乞丐惊呼，不能平静。

    这力量还在酝酿，但风云际会，给他一种浓浓的威压。

    老牛也跳了起来。

    “玩大了，妈的，这谁能扛得住？”老牛惊呼，双眼瞪直。

    显然，这转变他也没想到。

    而且只在一瞬之间，他甚至都没有找秦南问个究竟，秦南就已经杀出去了。

    他们跟谢家的人可不同。

    就算是这力量没有针对他们，但他们一样能够感受到其中恐怖，有毁天灭地之力。

    老牛的话让老乞丐瞩目，当即将目光转移过去。

    他看向老牛，问道：“那是什么力量？”

    老牛头也不抬：“你想知道，求我啊。求本王本王就告诉你。”老牛咬牙说道。

    他曾被老乞丐吊打，心中怎么可能不记恨。

    可话音刚落下，他就感觉头重脚轻，竟然被倒吊起来。

    “你让我来求你？”

    老乞丐阴森一笑。

    他现在心中也不痛快。

    给秦南低头他已经放下了自己的姿态，再到事情反转，超出他认知之外，情绪本就不安。如今老牛还敢挑衅，直接撞到枪口上。

    “老家伙，我劝你善良。本王也不是好惹的，兔子急了瞪眼，牛急了……”老牛怒吼，可是还没说完，就直接被老乞丐一下子给丢了出去。

    轰隆隆。

    老牛身影被轰飞，砸穿了一片。

    “好了伤疤忘了疼，你是想死吗？”老乞丐根本不把老牛给放在眼里。

    “来，告诉我，牛急了怎么办？你也要跳墙？”老乞丐眼神之中玩味。

    “哞！”老牛从废墟之中冲了出去，冲天怒吼。

    “老家伙，你别后悔。三个月河东三个月河西，早晚有一天本王镇压你。”

    老牛恨意连连。

    他何曾受到过这种屈辱。

    “你要是继续嘚瑟，我让你没有以后！三个月，你也真敢说，三十年在老夫面前也是一头畜生。”老乞丐也不被威胁，冷声说道。

    老牛呼哧呼哧的喘着粗气，心中气愤的不行，说道：“你太看得起你了，三年？三年后这天地承受不住本王一巴掌。”

    “别说废话，现在情况你也看到了，你以为这小子能够自己承受下来一切？”老乞丐说道。

    老牛沉吟。

    但很快说道：

    “老家伙，我告诉你，本王可不是怕你，我是担心小南子。”

    说着，老牛神色微微一顿，继续说道：“你在这里研究这么久，又是布局又想摘桃子，难道就没发现，你口中的苍天诅咒只是这一片的诅咒之地中存在吗？”老牛还是说了出来。

    “什么意思？”老乞丐神色凝重起来。

    “意思就是，这剑尊大陆的人进去要被诅咒。那诅咒破灭，那一片世界出来，会遭遇什么？”老牛反问一句。

    瞬间，老乞丐面色苍白下来。

    “你是说……”他心中生出某种猜想，声音都不自然。

    “对，本王就是说。这小子面对的不是什么狗屁的苍天诅咒，而是天罚！”老牛悍然一声。

    老牛看的通透。

    之前秦南一剑镇世，火力全开，一剑破灭了诅咒。

    也正是因为那一剑，破灭诅咒，才让这一片被诅咒的国度重见天日。

    可谁曾想。

    诅咒之后隐藏着天罚。

    “不应该啊，怎么可能会有天罚这种事情？破灭诅咒不是拯救了他们吗？为什么会有天罚？”老乞丐喃喃自语，仿佛信仰被冲击。

    老牛冷笑一声。

    虽然老乞丐现在比他要强，可比起真正的底蕴，他还差的远。

    在场之中或许唯有老牛自己清楚，这天罚为什么会出现。

    “哪有什么不应该，你知道的太少了。”老牛得意起来。

    似乎现在能够在言语上碾压老乞丐对他来说也是一种大仇得报。

    老乞丐没有理会老牛，而是愣愣的看着虚空。

    这一刻，他心中竟然生出一种侥幸的心理。

    如果不是秦南，或许现在面对这种力量的将是他。

    “不行，我不能让这小子独自承受，不然我心中难安。”他心中想着，旋即一瞬，就冲上虚空。

    老牛愣了愣，也别老乞丐的决然给震惊。

    “老家伙还不错，虽然食古不化，但心中有自己的道。”老牛撇嘴嘀咕了一句。

    但他没有动作，而是看向谢道行等人：

    “离开这里吧，这里不是你们能够逗留的。”

    谢道行之前对秦南的态度他也看在眼中，不能说忘乎生死，也能说忠心耿耿。

    谢道行有些迟疑，但很快恢复正常，开口说道：“所有人离开，回神剑山庄。”

    “那庄主你呢？”有弟子问道。

    “别废话，我自然要等尊主。”谢道行悍然一声。

    众弟子脸上旋即浮现出一抹为难的神色，不知去留。

    “我是庄主，听我命令，现在就离开。”谢道行继续说道。

    但说完，目光又看向早就已经昏死过去的谢道灵身上：“把二爷也带回去吧。”

    说完，他不再理会众人。

    秦南还在面对危机，他就不可能退。

    一众弟子不敢反驳，匆匆离开。

    而此时，虚空之上。

    秦南剑翼纵横，手持战剑立于风暴之间。

    他双眸看着虚空，眼神疯狂，剑影闪烁。

    “天罚！”

    “呵！”

    “我为莲生问一公道，引来的竟会是天罚！”

    秦南呢喃着，心中涌动着凄凉。

    但越是如此，他身上的剑意，却更是疯狂。

