    第349章有被自己帅到

    连@A市简报都因为这一条视频，两天之内涨粉两百万。

    陆宁皱着眉看着评论最热的几条。

    @小熊软糖：我靠！姐姐杀我！姐姐好美！！！

    @今天多云转晴：那什么，小道消息，据说这是个妹妹，才高三，这就是人类的参差吗？！哭了！

    @我只看脸：救命！这个脸！这个侧脸！这个眼睛！！！我无了！扶我起来！我还能舔！

    @吃瓜路人甲：好家伙，这热度，赶上明星官宣了。

    ……

    陆宁倒是没什么太多的情绪，只是笑笑之后便回了林词的消息。

    【看过了。】

    林词：【有没有被自己帅到！】

    陆宁：【有。】

    林词：【哈哈哈！激动吗？】

    陆宁：【还好，我去洗漱了。】

    林词发了一连串震惊的动画表情过来。

    陆宁放下手机之后就去洗漱了。

    等出来的时候拿起来手机，就收到了林词99＋的消息轰炸，这着实把陆宁震惊了。

    最新的一条：【你这都能原地出道了，你竟然毫无波澜的要去洗漱睡觉了！！！！】

    陆宁忍不住笑了下，刚要回她，就收到了消息弹窗，江舟发来的。

    江舟：【动画表情】

    江舟：【大佬，我错了。】

    陆宁：？

    疑惑的点进去之后陆宁发了个问号过去。

    江舟会的倒是挺快的。

    回了两个大哭的表情包。

    陆宁：【怎么了？】

    江舟：【被黑客攻击了。】

    陆宁：【？黑客？】

    江舟：【恩！太客气了！我都好久好久好久好久没能上网了。快说！是不是你！】

    陆宁：【……我有这本身直接让你这辈子上不了网。】

    江舟：【……坏人！】

    陆宁：【你得罪谁了？】

    江舟：【我很无辜的好不好！我谁都没得罪啊，不知道怎么大佬就选中了我，难道我才是天选之子？】

    陆宁：【……所以你不知道是谁，就这么广撒网？】

    江舟：【！！！聪明啊宝！老宋老白给我出的主意。管他是谁都收到了我的道歉了，总不能继续针对我了吧。】

    陆宁：【你有没有想过，有可能大佬根本没在你的通讯录里呢。】

    江舟：【！！！？？？】

    江舟发了几个裂开的表情，陆宁没再理他了，笑着退了出来。

    逗人还真的有点好玩啊。

    陆宁刚要放下手机，就收到了林词的新消息。

    【宝子，班长问我你要不要参加校庆的表演节目？】

    陆宁疑惑了一下：【他为什么不直接问我。】

    林词直接发了个截图过来。

    图片上林词也问了这句话。

    【你为什么不直接问宁宁？】

    班长：【我等凡人不配跟宁姐直接对话！】

    陆宁无奈的笑笑。

    【我去回他。】

    发完后退出去找到了班长的微信发了消息过去。

    【班长，校庆我不参加了，我不会什么才艺，也没有绝活。】

    班长的名字那里一直显示‘对方正在输入……’

    五分钟后，陆宁都躺床上了，他回过来了消息。

    【好的宁姐！！！】

    陆宁笑了下，关了手机放在床头柜上，盖好被子准备睡觉了。

    她睡着了，但是万千走在吃瓜第一线的网友们炸锅了。

    (本章完)

