    裘红鱼如此说，看来是这千丹阁售卖的灵丹，也有上中下品之分了。

    看到萧林的表情，裘红鱼还以为此人是刚刚进阶到筑基后期，还未曾真正的服用过三阶灵丹，应该是对三阶灵丹的品质不够了解。

    是以她微微一笑，给萧林解释道：“其实炼制灵丹和炼制法器一样，由于炼制时的手法、火候以及灵药药龄等等的差异，所炼制出来的灵丹也是分为不同的品质的。”

    “我们千丹阁的大炼丹师也是分为初阶、中阶和高阶三类，当然，这三类大炼丹师炼制出来的灵丹品质都有高有低，区别在于炼制出来上品灵丹的概率有大有小罢了。”

    “所以我们千丹阁售卖的灵丹，也分为下品、中品和上品三类，不同品类的灵丹价格也是相去甚远，当然，上品的灵丹辅助修炼的效果也是最佳的。”

    “原来如此。”萧林脸上露出了恍然之色，他向来自己炼丹服用修炼，对于这灵丹的品级倒是并没有在意，而且他炼制出来的五行灵丹，由于使用的都是足年份的五行灵草，故而炼制出来的五行灵丹也是在中上品之列。

    “贵阁售卖的能够提升筑基后期修士修为的灵丹都有哪些？都是什么品级，可否给萧某看看？”

    “当然可以。”裘红鱼微微一笑，从置物袋中取出了一张薄薄的银色金属，上面竟然用古篆写着一个个灵丹的名称。

    “玉玄丹？”萧林赫然看到了这些灵丹中竟然有玉玄丹的名字，这玉玄丹萧林师尊苏青云在闭关前曾经赠送给他一瓶。

    此丹本就是货真价实的三阶灵丹，对于现阶段的萧林来说，效果十分明显，而且由于玉玄丹药性平和，更适合现在的他消化吸收。

    想到这里，萧林指了指玉玄丹，说道：“但不知这玉玄丹是何价格？”

    “前辈真会选，玉玄丹的确是筑基后期修真者最为合适的用来辅助修炼的灵丹了，在我们千丹阁也是卖的最好的三阶灵丹，经常都会断货，不过前辈不用担心，前几天我们千丹阁刚新到了一批玉玄丹。”

    看到萧林脸上渐渐露出不耐的表情，裘红鱼立刻停止了说些无关紧要的话，而是说道：“玉玄丹在我们千丹阁一共售卖的有两种，一种是下品玉玄丹，售价两千块下品灵石一粒，还有就是上品的玉玄丹了，售价四千块下品灵石一粒。”

    听到玉玄丹的价格，萧林也是暗自咋舌，他虽然已经预估到三阶灵丹的价格不会便宜，但在真正的了解到它的真实价格之后，还是被吓了一跳。

    二阶的五行灵丹，也才几百块左右下品灵石一粒，这三阶灵丹中，还算是比较差的下品玉玄丹，竟然都需要两千块下品灵石一粒，上品更是要四千块下品灵石。

    这个价格就算是萧林也感到有些负担不起了，他如今全部的身价大概有四五十万块下品灵石，如此算来，就算是全部用来购买玉玄丹，最多也就是购买百八十粒。

    这百八十粒玉玄丹，按照一粒玉玄丹辅助完成几个大小周天的循环，也就是九天，就算是一百粒玉玄丹，也不过能维持不到三年的修炼。

    想到这里，萧林不禁有些无语，这灵丹还真的贵的离谱，几粒玉玄丹基本上就能换取一件成品灵器了。

    不过萧林并不知道，对于筑基后期和筑基大圆满修真者来说，是很少会去购买三阶灵丹辅助修炼的，一方面是价格承受不起，另一方面则是即使能买上几粒，服用之后，效果可能也并不明显。

    通常他们只会在突破瓶颈的时候，才会服用一粒，借此来提升些许的成功几率。

    萧林踏上修真以来，一直不停的借灵丹来辅助修炼，所谓不当家不知柴米贵，拥有灵木空间的他又如何知道普通修真者的艰辛。

    “但不知贵阁除了出售各种灵丹，可有丹方出售。”略微沉思了一番之后，萧林开口问道。

    他手上正好有混灵草，如果能够得到混元丹的丹方，倒是可以自己凑齐灵药，炼制出混元丹，如此一来，就不需要花费高昂的费用去购买灵丹了。

    闻言之后，裘红鱼俏脸上露出了些许惊讶之色，但紧跟着她就摇了摇头：“我们千丹阁只出售灵丹，并不出售丹方，当然如果有人出售丹方，我们千丹阁会根据丹方的价值，用相应的灵丹来交换。”

    听到这里，萧林突然灵机一动，脸上露出了迟疑的表情，过了片刻，他有些不情愿的从置物袋中取出一个玉盒，轻轻的放置在桌子上。

    “不知道在下用这株灵草，是否能够换取到丹方呢？”

    裘红鱼脸上露出了一丝惊讶之色，她看着萧林，然后轻轻的撕开玉盒上的封灵符，打开玉盒，露出了里面的一株五叶小草，散发着淡淡的灵光。

    “混灵草？”裘红鱼惊呼了一声，俏脸上满是惊喜之色。

    但很快裘红鱼轻轻叹息了一声，将玉盒重新盖上，摇了摇头：“我们千丹阁有规矩，无论客人出再高的价格，也是不会以丹方交换的。”

    闻言萧林心中也满是无奈，不过这也在他的预料之中，对于千丹阁这样的专营各类灵丹的大型商铺，自然是把丹方当作宝贝一样的珍藏起来。

    恐怕只要不是千丹阁的核心层，也是无法接触到丹方的，这丹方毕竟是其经营下去的基础。

    “不过，如果前辈愿意的话，倒是可以凭借这株混灵草，换取成品灵丹。”看到萧林脸上的失望之色，裘红鱼开口说道。

    “但不知这株混灵草能够换几粒玉玄丹？”虽然不能换取丹方，要是能够换取一些灵丹，也是好的，毕竟对萧林来说，灵草还是有不少的。

    像这混灵草，他身上光是已经采摘下来的就有数十株之多。

    三阶灵草之中，有相当一部分都不是通过开花结果来繁衍的，而这混灵草也是如此，不过混灵草却是通过根茎的分裂来进行繁殖，相比之下，混灵草在三阶灵草之中，是除了炼制玉玄丹的玉肌草外，比较容易获得的灵草了。

    而玉玄丹之所以在市面上比较常见，主要的原因就是用来炼制玉玄丹的玉肌草是可以通过种子进行种植的，而且在天寒山脉中，也是有玉肌草生长的。

    要是运气好，在天寒山脉中还是能够采摘到的，而且不论是够年份的还是不够年份的，都有一些商铺进行收购，甚至六大宗门也会收购一些年份不足的玉肌草，种植在宗门的三阶灵田之内。

    “前辈的这株混灵草足有近五百年的药龄了，用来炼制混元丹，成功率会高出许多，我们千丹阁愿意以六粒上品玉玄丹每株的价格进行收购。”

    “好，我换了。”萧林说完，又从置物袋中取出了两个玉盒，放置在桌子之上。

    不过裘红鱼却并未露出丝毫的惊讶表情，反而是脸上笑意越发的浓郁起来。

    对此萧林也并不奇怪，裘红鱼身为千丹阁的管事，修为虽然不高，但对于各种灵草的习性显然颇为了解，她很清楚这混灵草由于是裂根而生。

    通常都不会仅有一株，而数量至少也是在两株往上，这也是当时吴道子还要试探萧林的原因。

    只是萧林一下子又拿出了两株，还是有些出乎裘红鱼的预料之外，不过这也让裘红鱼心中更是欢喜不已。

    ......

    半个时辰之后，萧林满脸郁闷的从千丹阁走出，三株混灵草一共换取了十八粒玉玄丹，但萧林十分清楚，自己要是拥有混元丹的丹方，只要自己能将炼丹术提升到大炼丹师的水平。

    三株混元草可以炼制出来的混元丹，要远超十八粒，至少也会有三十多粒才是，而且混元丹药效更足，在价格上也要比玉玄丹贵上不少。

    不过对于萧林来说，这也是没有办法的事情，在这修真界中，丹方被一些宗门和大型商铺严格的控制起来，形成了一定程度上的垄断。

    对于修真者而言，即使偶然得到一两株灵草，也不会选择拿来炼丹，通常都会卖掉换取灵石或者换取各种修真资源。

    而像千丹阁这样的商行就可以通过将这些灵草炼制成灵丹，借此赚取中间巨额的差价。

    萧林这次在千丹阁，除了用三株混灵草换取了十八粒玉玄丹之外，又出了七千块下品灵石，购买了两粒玉玄丹，凑足了二十之数，这还是裘红鱼给他优惠了一些才买下来的。

    这也让萧林明白，普通的筑基修士，还真的无法通过购买大量灵丹来辅助修炼，估计大部分的筑基修士，也只能通过吞吐天地灵气来提升修为了。

    这个过程无疑会缓慢的多。

    二十粒玉玄丹，如果稍微节省一些，勉强能满足小半年的修炼，而萧林也并不着急，他来此之前，通过镜变秘术改换了容貌，待玉玄丹消耗完，完全可以再用混灵草换取一些灵丹。

    尽管这样做，会让萧林损失不少，也让千丹阁这样的商行赚的盆满钵满，但这也是没有办法的事情，谁让他手上并没有能够立刻用来炼制灵丹的丹方呢。

