
　　金威卫，冈山百户所。

　　董元轩刚带着手下的五十个兵从外头巡防回来，看门的一个老兵就叫住了他：“董小旗，百户大人刚刚到处找你呢。”

　　董元轩神色顿了一下：“大人找我什么事？”

　　这时，百户所的一个总旗走了过去，有些阴阳怪气的说道：“百户大人是你岳父，找你肯定是有好事呗，没准就要升任你为总旗了。”

　　董元轩看了那总旗一眼，牵着马朝着马厩走去，并没有和他争执，栓好马后，才快步朝着百户办公的屋子走去。

　　“大人，你找我？”

　　刘百户看到女婿来了，脸上立马堆满了笑容，见他身上冒着寒气，亲自给他倒了一碗茶：“这两天虽然没下雪了，可天气还冷得很，快过来烤烤火。”

　　董元轩接过茶，走到炭盆前，将冻得发红的手伸了出去：“大人，门口的老王说你找我，是有什么事吗？”

　　刘百户打量了一下女婿，心道，果然不愧是侯府公子，哪怕是落难了，这气度也非常人可比，自己那一根肠子的闺女嫁给这样的人也不知是福还是祸？

　　“今天早上，有人来百户所找你。”

　　董元轩一听，以为又是家里出事了，连忙问道：“可是家里......”

　　刘百户见他着急，连忙安抚道：“你别急，不是你家里，是甘州卫那边过来的人，我让那人吃饭去了，你等一等就能见到他了。”

　　听到这话，董元轩瞬间激动了。

　　金威卫紧邻甘州卫，哪怕百户所这边消息不灵通，可或多或少也有些消息传了过来。

　　加之他娶了刘百户的女儿，很多事刘百户都会和他说。

　　年前，他就听说小王爷来了西凉，就在甘州卫。

　　刘百户从桌案上拿出一张文书，看着董元轩感叹道：“当初我第一眼看到你，就知道你不会永远呆在咱们这个小地方的。”说着，将文书递了过去。

　　“看看吧，你们一家的调令。”

　　董元轩放下茶碗，有些迫不及待的接过调令。

　　看着欣喜激动的女婿，刘百户想了想，还是开口道：“元轩啊，我知道让你娶晓曼有些委屈你了，可如今她已怀了你的孩子，还望你日后能好好对她。”

　　听到这话，董元轩的视线从调令上移开，抬眼看向刘百户，看到他眼中的忧虑，沉默了一下，随即郑重说道：“岳父，我既娶了晓曼，她就是我的妻子，我自然会对她好的，这一点请你放心。”

　　闻言，刘百户立马笑了，拍着董元轩的肩膀道：“好，好，我果然没看错人。”

　　董家刚过来的时候，也不知得罪了谁，隔三差五的出事，自己那个傻女儿是个好颜色的，看董元轩长得俊俏，每次董家出事都去帮忙。

　　去年六月，董家老太太得了急病，他看着傻女儿忙前忙后，还将家里珍藏的人参拿给了董家，又气又无奈之下，找到董元轩，直言挑明让他娶了自己女儿。

　　让董元轩娶女儿，他多少有点挟恩以报的意思。

　　可他没办法，傻女儿陷进去了，他这当爹只能想办法成全她。

　　听说甘州卫那位新来镇抚，是京城王爷的儿子，如今董家被调过去，怕是要翻身了。

　　说话间，步敢当吃过饭过来了，看到董元轩回来，立马上前抱拳见礼：“董公子！”

　　董元轩是认识步敢当的，抱拳回礼，询问了一下萧烨阳的近况。

　　刘百户在一旁看着，也不插话，只是见步敢当言语间对女婿十分客气恭敬，心里又忍不住担忧了。

　　女婿是人中龙凤，要是有人帮着拉扯出泥沼，前程不可限量，可傻女儿连大字都不认识几个，日后会不会被嫌弃呀？

　　步敢当：“若是可以，希望公子能尽快动身去甘州卫，正月一过就是二月，就要开始春耕了，得在春耕前安置好难民。”

　　董元轩看向刘百户：“岳父，我手下的兵......”

　　刘百户摆了摆手：“这个我来安排，你快回去让晓曼他们收拾东西吧，别让甘州卫那边久等。”

　　董元轩看了看刘百户，面露感激：“多谢岳父。”

　　娶刘晓曼，岳父言语上是带着一些胁迫，可他心里并没有多少不愿，要不是晓曼三番两次相助，祖母和母亲可能都挺不过来。

　　“岳父放心，我会照顾好晓曼的。”

　　和刘百户告辞后，董元轩就带着步敢当去了董家。

　　董家住在冈山百户所管辖下的一个村子里，董元轩和步敢当骑了半个时辰的马，才到村子。

　　董家男丁除了的董老太爷，其余的都去修城墙了。

　　屋里，董夫人正在踩着织布机织布，董老太太带着怀孕的刘晓曼坐在炕上捻线。

　　听到院门打开的声音，刘晓曼凑到窗子前，透过油纸看到了进院的董元轩，立马笑道：“祖母、母亲，相公回来了。”

　　董夫人一听，立马停下织布，刚走到门口打开门，董元轩就大步走了进来：“怎么这个时候回来了？”看到院子里站着的步敢当，愣了愣，“那人是？”

　　董元轩笑着介绍：“母亲，步统领是小王爷的人。”

　　闻言，董夫人双眼一亮，看到儿子递过来的调令，立马拿过来看了起来，然后飞快的走到炕前和董老太太说道：“母亲，小王爷来西凉了，要把我们调去甘州卫。”

　　董老太太听了，一把拿过调令，看完之后，眼眶都红了。

　　董家出事后，她心里就一直憋着一口气，她太不甘心了，明明她的儿子、孙子都这么优秀，却受了家里的连累，被流放到这么苦寒之地来。

　　不仅要做最脏最累的活计，还要受别人的欺压。

　　她一把老骨头了，死在这地方也没什么，可儿子、孙子还年轻呀，尤其是她马上就要有曾孙了，一想到曾孙也要生活在苦寒之地，她的心就难受得不行。

　　如今小王爷来了，只要肯给机会，凭儿子、孙子的能力，一定可以为董家搏出个未来的。

　　董老太太和董夫人激动的反复看着调令，董元轩见妻子无措的坐一旁，走过去说道：“咱们马上要去甘州卫了，去给我收拾两套衣服出去，我今天就得走。”

　　刘晓曼知道夫家曾经的家世，也知道自己懂得少，所以并没有在这个时候上去多问，只是快速下了炕回屋子收拾东西。

　　董夫人从激动中回过神来，看向董元轩：“今天就走，这么着急？”

　　董元轩点头：“甘州城外聚集了数万难民，小王爷想让我过去负责安置难民的事。我先去，你们倒是不用急。祖父祖母年纪都大了，晓曼又怀着身孕，路上还是走慢一点。”

　　董夫人点了点头：“要不要把你父亲叫回来？”

　　董元轩摇头：“不用了，好几里地呢，一来一回怪麻烦的，我去和祖父说一声，然后就走。父亲回来，你把调令给他，他就什么都知道了。”

　　董元轩去见了董老太爷，回来的时候，刘晓曼已经收拾好了衣服。

　　接过包袱，看着妻子略有些忧虑的眼神，董元轩身后将她额间的碎发撇到了耳后：“帮我照顾好祖母他们，也照顾好你自己和肚里的孩子，很快，我们就能在甘州卫相聚的。”

　　一句简单的话语，刘晓曼的心就被安抚住了。

　　“相公放心，我会照顾好家里的。”

　　董元轩点了点头，和董老太太、董夫人辞行后，就随步敢当骑马离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，875章，续娶免费阅读。https://xs.23sk.com 