
第256章  朱砂痣22

“这是什么理由？为什么想让我成为一个好人？”顾安是皇长孙，不管是因为哪一种原因，他都不会成为恶人。

至少在他看来是这样的。

要说什么就是大好人，那就肯定也不是，他顶多算一个普通人吧。

浮光点点头，笑着说：“的确，就是想让你成为一个好人。”

顾安抿嘴，问道：“如果我不会成为一个好人，那么结果会怎么样？”

浮光倒也说的实在，并没有藏着掖着，她说：“如果成为一个十恶不赦的恶人，那么这个世界会崩塌，会毁灭，所有人都会死，不，或许比死更恐怖，因为没有轮回转世的机会了。”

顾安觉得今天发生的事情实在是太冲击他的脑子了，他身子有点怀疑自己是不是魔怔了，是不是在做梦，不然这发生的事情怎么都不太可能啊。

“所以当初我惹你生气，你没有离开京城就是因为想监督我不能成为一个恶人？”

浮光点点头，“你可以这么理解。”

顾安只觉得有点不好受。

所以根本就不是想和他在一起，也不是喜欢他，就只是不想他成为一个恶人而已吗？

“好了，走了。”

不管怎么样，反正他们已经定亲了。

这样一想，顾安又觉得心情好了不少。

浮光在这个位面人气很高，一来她是女子，又生的貌美，二来浮光可是有史以来第一个被赐官的，当然，浮光并没有答应，但是这并不代表就能抹杀她的功绩。

这样的人，可谓是传奇。

时光荏苒，一转眼一个月过去了，香娘子也被接到了侯府养身体，婉儿本来就不喜欢乘锐，反倒是对身边一位唇红齿白的女侍卫比较倾心，故而两个人是维持着有名无实的婚姻。

而香娘子因为得乘锐的喜欢，倒是在婉儿的同意之下提拔成了平妻。

瘦马为主母这样的例子其实有很多，但是像镇远侯府这样的高门大院那简直几乎是不可能，但是就是这样的不可能成就了可能。

没过多久，香娘子就被诊断出怀有身孕。

按道理说，香娘子这辈子都不会有孩子，原因很简单，她本该是早死之人，就算活着也不会被位面认可，所以她身体也就会比较偏弱。

但是因为浮光抽取的气运属于顾安的，顾安又是三千位面的世界法则，他的气运在香娘子身上，那无疑是在告诉位面法则，这个人，是他认可了的。

那么香娘子这个人也就从不合法变成了合法的存在，那么她能怀孕也是情理之中。

如果抽取的是其他人的气运，那结局就不同了。

香娘子被诊断怀有身孕之后，不仅仅是镇远侯和侯夫人对她极好，婉儿也是对她极尽照顾，反正名贵的药材，名贵的珠宝那简直是不要钱的往香娘子那里塞。

香娘子也是个知恩图报的人，她并不是暗中只有嫉妒心，而没有真心的人，所以婉儿在对她好的同时，香娘子也会对婉儿好，什么香包，漂亮的绣品，基本上都是香娘子送给婉儿，就连婉儿身边那个极为得宠的女侍卫也不能幸免。

而就在香娘子诊断出怀有身孕的时候浮光和乘锐的婚事也到了，由于皇室对这桩婚事特别在意，所以这婚事也办的十分的隆重。

原主的父母被找来京城，他们虽然出生商贾之家，但也算和善之人，倒是没有闹出什么幺蛾子

浮光婚后她本来是打算过自己的咸鱼生活，只要顾安不出什么是幺蛾子，那基本上她就可以悠闲到寿终正寝。

不过很可惜，有人就是不想让她咸鱼，比如皇帝，再比如宁城。

皇帝是给了浮光参政的权利，以至于顾安有什么事情都喜欢和浮光商量，也就导致她的咸鱼生活消失无踪。

而宁城作为一个商人，那就更加的简单了，根本就是让浮光去拓展业务，他想把生意做满天下。

浮光表示：我只想咸鱼。

没过几年，老皇帝身子不利索了，他也不想折腾，把皇位传给了太子，而顾安也就一跃而成成为了储君，浮光也就自然而然成为了太子妃。

当然，这也是什么重点。

重大是因为浮光嫁进来一直无所出，所以新帝想给顾安纳妃。

顾安是一再表示自己不会纳妃，但是皇帝一言既出驷马难追，就举行了几个宫宴，不过很可惜，一直都是无疾而终。

顾安不同意，新帝也没办法，只能暂时拖着。

时光荏苒，香娘子的孩子都能打酱油了，第一胎是个男孩，粉雕玉琢文文静静的，第二胎是个女孩，这女孩就不得了了，天天喜欢舞刀弄枪，没少惹是生非，但是镇远侯就喜欢这个女孩，没少带着这女孩去军营，不用说，长大以后铁定是一位英姿飒爽的女将军。

新帝一直想要自己的太子有个孩子，于是这天浮光等顾安下朝之后就去找了他。

“闹闹今天是怎么了？主动来找我？这可不多见啊。”顾安走上前，伸手抱住了浮光。

二人虽然成亲几年了，没有孩子，但是这并不影响两个人的感情。

而且顾安就喜欢没有孩子，他觉得孩子就是来给自己争宠的。

浮光说道：“你坐下来，我们好好说一说。”

顾安倒也听话，乖巧的坐下。

“第一，我们俩是不会有孩子的。”浮光斩钉截铁的说。

顾安说道：“我本来也不喜欢孩子，可是我能知道原因吗？毕竟父皇很希望我们有个孩子。”

“原因的话，你和我都有原因，但是我现在告诉你你也没办法理解。”

天地法则怎么有孩子？

浮光很认真的在想，一个天地法则生出来的孩子是什么？

意识体吗？

“第二，你想纳妾，绝不可能，除非我把你给宰了。”浮光虽然是微笑着，但是说的话却是毋庸置疑。

顾安点点头，说道：“我也没有纳妾的念头。”

“想要孩子，去宗室抱一个。”

顾安提出建议。

浮光也不在意，反正这种事情她不看重。

然而皇帝对子嗣这件事看得十分重，顾安没办法，于是对外宣称自己有隐疾是没办法有孩子的。

太子有隐疾？

那还能是太子吗？

皇帝很忧心，可是他又觉得自己的孩子当中也就这么一个孩子比较出色啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67282106"  chaptername="第256章  朱砂痣22">加入书签</a>
</div>
