    　　

    　　而他的体力，也恢复到了巅峰状态，但是他此刻不但没有半点儿开心，反而隐隐有一丝担忧！

    　　

    　　师父，怎么还没有回来？

    　　

    　　大护院是天阶初期高手，师父是天阶后期巅峰实力的高手，两个人之间差距巨大，毫不客气的说，和之前的林逸与大护院差不多，根本不是一个重量级的对手，而是一边倒的单方面虐打。

    　　

    　　可是，半个小时了，师父还没有解决战斗凯旋而归？林逸有些担心了。

    　　

    　　天阶后期巅峰实力高手，要干掉一个天阶初期高手没有这么难吧？

    　　

    　　当初冰糖小妞儿在隐藏唐家，可是霸道的很啊！

    　　

    　　“静怡，你在这里，不要出去，我去看看师父。”林逸迟疑了一下，说道。

    　　

    　　“他……就是给你地图的那个人吧？”孙静怡也猜到了天阶怪汉的身份。

    　　

    　　“恩，就是他，半个小时了，他还没有回来，我怕他出意外！”林逸点了点头，正色说道。

    　　

    　　“那……你小心。”孙静怡本想一起跟着过去看看的，但是突然想到自己去了也是白去，反而会变成累赘，索性就放弃了这个念头。

    　　

    　　“我去了之后，如果情况不对，会发出一声长啸预警，到时候你带着天雷猪下山，去大火狮的洞穴避难。”林逸说道。

    　　

    　　“这……”孙静怡真的不想一个人跑。

    　　

    　　“你跑了，我才能跑，放心，我肯定回得去，但是就怕到时候伤的自己无法疗伤了，还要靠你。”林逸说道。

    　　

    　　“恩……”孙静怡脸色微红，却是答应了下来。

    　　

    　　的确，如果自己在这里，不但帮不了林逸，反而会让他畏手畏脚成为他的累赘，这不是意气用事的时候，所以孙静怡最终还是答应了下来。

    　　

    　　林逸从走出山洞那一刻起，就开始压缩真气炸弹，以防不测，现在林逸的体力又恢复到了巅峰状态，林逸准备压缩一个更大的真气炸弹。

    　　

    　　当然，林逸出了山洞之后，走路的速度不是很快，可以说十分的慢，因为林逸每一步走的都很小心，随时查看着周围的情况，也感受着玉佩空间的变化，如果玉佩空间发出哪怕微弱的预警信号，林逸都会给孙静怡提前预警！

    　　

    　　林逸一路向山顶的大殿走去，却是没有任何的危险发生，走的越近，倒是听到了山顶的打斗声！

    　　

    　　看样子，自己那天阶怪汉师父和大护院的战斗还没有结束！这让林逸有些奇怪，两人的实力差距如此的明显，怎么都半个多小时了，还没有结束战斗？

    　　

    　　莫非有其他的新敌人加入进来不成？还是这大护院有着和自己一样越级对敌的能耐？可是，就算他有越级对敌的能耐，他这个能耐也有点儿太强悍了吧？

    　　

    　　天阶初期就能与天阶后期巅峰实力的高手抗衡了呃？

    [笔趣阁 www.biqugew.co]　　

    　　想到此，林逸加快了脚步，终于再次来到了山顶，却看到天阶怪汉和大护院正斗得难解难分！

    　　

    　　人，还是刚才的两个人，并没有新的敌人加入战斗，那么，也就是说大护院有抗衡天阶后期巅峰实力的能耐？

    　　

    　　只不过，看了一会儿，林逸就发现了一些不寻常，不由得皱起了眉头来。

    　　

    　　那大护院的确很厉害没有错，肯定是比赵老爷子那些隐藏家族的天阶老爷子要厉害许多，但是也绝对没有抗衡天阶后期巅峰实力的能耐！

    　　

    　　此刻他能和天阶怪汉打得难舍难分不分高下，却是因为天阶怪汉虽然实力摆在那里，却是不知道使用武技，不知道是忘了，还是压根没想起来使用，只是单纯的用真气灌入手中的黑色玄铁棍来与大护院的软鞭对抗，如此一来，一方完全是用真气硬拼，一方借着精妙的武技，倒是让大护院弥补了很多的差距和不足。

    　　

    　　但是，最为关键的还是，天阶怪汉的心智似乎有些问题，头脑不灵光，也影响了他的反应速度和招数。

    　　

    　　大护院那边，有着很明确的章法，一招接一招，连环不断，前招刚毕后招接踵而至。可再看天阶怪汉，完全就是乱打一气了，毫无章法可言，想到哪儿打哪儿！

    　　

    　　再看下去，林逸更是摇头连连！就自己来这么一会儿，天阶怪汉已经接连中招了，要不是凭借他强横的实力，恐怕早就被大护院给打败了，根本不可能坚持到现在。

    　　

    　　好在他的底子厚，实力在那里摆着，一时片刻，虽然有些捉襟见肘，但是也不至于落败。

    　　

    　　不过林逸这个旁观者看在眼里却急在心里，这么下去，肯定不行，如果再这么下去，天阶怪汉必败！别看他是天阶后期巅峰实力的高手，但是他一没有战术二没有武技，完全靠着强横实力硬拼。

    　　

    　　现在已经险象连生，如果时间长了，被大护院找到了破绽和机会，重伤他甚至干掉他都不是不可能的。

    　　

    　　而大护院显然也看出了这一点，也不去和天阶怪汉拼命，而是在缠斗中暗中偷袭，顺便找寻天阶怪汉的弱点和空门，准备趁其不备给他来个致命一击！

    　　

    　　对于林逸的归来，大护院早就看到了，但是他丝毫没有在意。

    　　

    　　林逸在他眼中就是死人一个，别说之前已经被自己重伤了，就算没有，他那些招数对大护院来说，也造成不了任何影响。

    　　

    　　所以他根本就不怕林逸会出手帮忙，天阶高手之间的对战，地阶高手参与其中那不是帮忙，而是帮倒忙，林逸参与进去，说不得天阶怪汉还要回护于他，到时候更是给了大护院攻击的机会。

    　　

    　　大护院相信林逸没有那么傻帽，会贸然参与这种级别的争斗。

    　　

    　　是以，他继续有恃无恐的和天阶怪汉对战着，当初刚刚交手时的那种忐忑和恐惧早就抛到九霄云外去了，在他看来，打败甚至干掉天阶怪汉，是迟早的事情了。

    　　

    　　而林逸主动送回门来，简直是再好不过的事情了，他干掉了天阶怪汉后，都不用再去寻找林逸了，这小东西又回来送死了！

    　　

    　　相比天阶怪汉的没心没肺之下，林逸就揪心的多了，看着天阶怪汉连连失利，他的心情无比的沉重！<!---->

