    杀了杨暕之后，顾冲浑身畅快。

    从天绝灭神手搜魂得来的信息，这家伙果然和宇文家族勾结在一起，甚至是对宇文家族言听计从。

    去年震惊洛阳的巫蛊之案，不出所料，确实是杨暕和宇文家族的手笔，不过出乎顾冲意料的是，背后还隐隐有佛门的影子。

    宇文家族是因为杨暕好掌控，而杨昭对其戒心太强，所以才会选择扶持他登上太子之位，而佛门的目的又是什么呢？

    想当初杨坚在位时，佛门还是大隋的支持者，杨广上位后也并未打压佛门，但佛门却屡屡和大隋作对，行为诡异。

    也有可能是发现了杨广背后有魔门的影子，又或者有其他目的。

    不过这些都不是顾冲所关心的，他现在只关心一样事，那就是杨公宝库！

    杨暕手中有从杨玄感之子那里得来的半张残图，这些日子又全城搜索，终于找到残图记载的位置，不过才高兴不到一日，就乐极生悲，去了西天极乐世界。

    顾冲根据杨暕的记忆，来到了城北永安街附近，杨公宝库就在永安街之下。

    朝廷的人早就在永安街征用了几个大院子，用军队将几个大宅围了个严严实实。

    当然，军队基本都是朝廷的人。

    这么重要的东西，杨家也不愿意宇文家族染指。

    朝廷的人现在还未开始正式挖掘，毕竟暗中眼睛太多了，很容易打草惊蛇。

    杨暕一直在等石之轩到来。

    只可惜，他已经永远没有那个机会了。

    顾冲来到了永安街一个青楼附近，挖洞是有动静的，以他的功力，就算能将动静压到极低的程度，也难免会引起有心人的主意，青楼莺莺燕燕的声音正好一用。

    现在正值后半夜，他来到与青楼只有一墙之隔的黑暗巷道，五指呈爪往坚硬的青石地板上一按，青石地板顿时仿若豆腐般破碎开去。

    龙象金身令顾冲的身体比钢铁还要坚硬十倍，捏石能成粉，再坚硬的泥土都是泡沫，大手一掏就是一大块泥土，数百吨的力量聚集在一个人的身体里，比专职挖土机还要厉害不知多少，很快在巷道中掏出一个大洞。

    不过他嫌不停排土效率太低，直接一个猛扎，像跳水一般钻进了大洞之中。

    以他的体质，地下泥土与海水差不了多少，他都可以直接在泥土里游动。

    只是地下缺乏氧气，而顾冲现在早已可以闭气三五个时辰，这对他而言并不是什么难以解决的事。

    十几分钟之后，顾冲已经深入地下几百米，这里的压力极为恐怖，要是先天武者来了，恐怕要不了多久就会压成一滩肉泥，宗师武者也只是坚持得更长一点。

    然而对顾冲而言，就只是“潜水”的难度大了一些而已。

    而唯一让顾冲担忧的是，不知自己有没有挖对方向，要是天亮之前还没有找到杨公宝库，他挖的洞就极容易暴露出去。

    顾冲念头急转，但手上的动作却没有停下，继续向下潜去，因为他已经隐隐听到水流声，在地下绝对有一条暗河。

    有暗河，就代表着有空间。

    杨公宝库当初建造之时的动静并不大，杨素绝对是找了一处天然形成的地下空间，而非自己挖了一个大坑。

    又下潜了五十米左右，顾冲终于来到了一条地下河流之中。

    这里是天然形成的岩洞，四通八达。

    “有人？”

    除了哗啦的流水声，顾冲居然还听到了开凿石壁的声音，这在地下岩洞之中无疑十分刺耳。

    顾冲顺着声音前去，拐过几个岔道，只见一点光亮出现在眼中，一根镶嵌着夜明珠的拐杖插在岸边，而一个浑身湿透，身着黑色夜行衣男子，正在用钢爪一样的挖土工具，不停的挖掘石壁。

    这里的石壁是最坚固玄武岩，比花岗岩还要坚硬两个级别，但在夜行衣男子不懈努力下，已经挖掘出一个大坑了。

    更让顾冲惊讶的是，这个夜行衣男子头顶还有四个黄色大字——“想你的液”。

    果然，玩家无处不在。

    想你的液等级信息已经隐藏，不过从他出手的动静来看，至少也是宗师强者。

    顾冲没有打草惊蛇，而是一直暗中观察，杨公宝库之中肯定会有其他危险，正好用此人探探路。

    想你的液还不知暗中有人盯上了他，还在充当苦力，不停挖掘着坚硬的玄武岩。

    与顾冲凭实力强硬打穿岩层不同，他是从一个水井进入的地下暗河。

    又经过一个小时的确认位置，他才找到杨公宝库的外壁。

    只是大半夜下来，他才挖掘不到两米深，双手都磨出了血泡，可谓是相当的苦逼。

    不过成功就在眼前，只要挖穿杨公宝库的外壁，里面的宝物搓手可得。

    他原本是最早投靠杨素的玩家，杨公宝库的事他无法参与，却知道邪帝舍利就在其中！

    为了这杨公宝库，他又在杨暕身边潜伏了三年之久，直到成为杨暕最信任的亲信。

    为什么不投靠杨昭？

    杨昭在历史上就是早夭之人，谁去投靠一个短命鬼呢？

    结果证明，他赌对了！

    邪帝舍利普通玩家无法使用，却可以卖给大公会，大赚一笔啊！

    那样一来，双龙世界绝对不虚此行了！

    玄武岩内壁厚达两米，整块整块的玄武岩砌在宝库内壁，他花了整整一个小时才将剩余石壁挖穿，挖出一个能容纳一个人钻过的洞穴，手持夜明珠进入杨公宝库之中。

    岩壁后是一个巨大的空间，约莫有一个足球场大小，里面摆满了各种刀、枪、剑、戟等兵器，全是军用制式兵器，上面落满了灰尘，一眼望去装备一支上万人的军队不成问题。

    但想你的液目光只扫了一眼便不再留恋，直接穿过宝库至尽头，那里有一个高台，高台后有一个屏风，穿过屏风，后面有四个石门，他怔了一下。

    据他所知杨公宝库有四个出口，而这里有四个石门，那么除了另三条地道，剩下一个就是真库了，或者说内库。

