
　　“哒哒哒。”

　　有士兵冲着水里扫射了一梭子子弹，想试试有没有反应。

　　河水平静无波，没有任何反应。

　　开路的小队长摆摆手，准备叫大家过河。

　　沐阳用探查术扫视一眼，却发现在河里，有着大量的生物在潜伏着，不对，一定有哪里不对。

　　“都停下，河里有东西。”沐阳大吼了一声。

　　沐阳的声音非常大，所有人立刻停止了行动。

　　“丢一些变异兽尸体下去试试。”沐阳说道。天籁小说网

　　这时有人将事前准备好的变异兽尸体拿出来，然后远远的丢到河里。

　　“呼啦呼啦。”

　　突然，河水沸腾起来。

　　只见一只只青色的家伙，支着带着尖锐棘刺的坚壳身子，张开大大的钳子，在争抢那些变异兽尸体。

　　这时人们都是一愣，感觉有些后怕。

　　“是青蟹，变异后的青蟹。”

　　“这里的水并不深啊，怎么会有这么多青蟹呢。”

　　“我想起来了，好像曾经有人说过，这里有条河，曾经每年都有青蟹从路上爬过，密密麻麻的，都已经多到影响交通了，不会说的就是这条河吧。”

　　人们纷纷后退，生怕被这些家伙袭击。

　　沐阳定睛看去，这些青蟹大概每只都有二十多公分大，如果算上爪子，每只足有半米。那两只螯钳，张开之后像一个个老虎钳子一样，而且力量非常大，丢下去的那些变异兽尸体，就算是骨头，也会被这些家伙一下夹碎。

　　沐阳心想，好强的力量，这要是加到人身上，一下就可以夹掉人手脚啊。

　　而且这里的青蟹密密麻麻的，也不知道有多少，刚刚要是贸然下水，这些汽车的轮胎会全部被扎毁，就算是能够冲过去，剩下的也毁了。

　　“这些青蟹是几级变异兽。”沐阳问道。

　　在一旁的巴鲁赶紧答道：“一般是二级，三级的算是头领，四级的都非常少见，也不知道这里有没有。”

　　“就算是没有高级变异青蟹，就是这些家伙也够难缠的，他们的壳非常坚硬，就算是步枪子弹都不能对他们造成什么伤害，除非用重机枪。”

　　“而且这些家伙平时就喜欢聚集在一起，数量又这么多，真是不好对付。”巴鲁说道。

　　沐阳歪着头看着这些青蟹，突然说道：“这些青蟹能吃吗。”

　　“哦，大概，可以吧，我没有试过。”巴鲁愣愣的说道。

　　以前在美国，人们是不吃河蟹的，主要是嫌小，只吃海蟹，而海蟹也支持5公分以上的。

　　在没有变异前，这些河蟹在他们眼中，或许就和水生生物差不多，并不是餐桌上的美食。

　　“叫人去抓两只上来，哦，到别的地方去抓，刚刚吃了变异兽肉的就算了。”沐阳说道。

　　“好的。”巴鲁领命去了。

　　这些青蟹就算有坚硬的壳和锋利的钳子，但他们毕竟是二级变异兽，只要随便一个五级战士，就能轻松抓住他们。

　　两只大青蟹被丢在沐阳面前，而且还在往外吐着泡泡，两个家伙被绳索捆好，此刻一动也不能动。

　　“他们除了力气大，还有其他攻击方式吗。”沐阳问道。

　　“没有，他们的攻击方式只有两只螯足。”巴鲁说道。

　　沐阳提着两个大螃蟹，走进装甲车箱，然后把门关上，然后，沐阳瞬间穿越到第二世界。

　　城堡里可是有好几位大厨的，沐阳吩咐他们，将这些螃蟹煮熟，做成美食，那两位大厨还对沐阳能够弄到的大螃蟹感到惊奇，虽然这里是地中海，也出产大螃蟹，不过那些是海蟹，而这两只看上去，却不像是海蟹。

　　螃蟹做的美食端上桌，一个清蒸沾酱汁，另一个是焗蟹肉，都算是半原味的做法。

　　沐阳让下人抱来两只小狗，分别给这些家伙每只切了一部分，看着这两只小狗吃的津津有味的样子，沐阳心想，希望不会有毒吧。

　　两只小狗吃完之后，将盘子都舔干净了，然后又跑到沐阳跟前，昂着脑袋围着沐阳的腿打转，看来还没有吃够呢。

　　沐阳掰下大钳子，用力捏碎硬壳，好家伙，还真是结实，不过弄出里面的肉之后，发现却很是柔滑，沐阳沾了一点酱料放到嘴里，发现味道正的不是一般的美味。

　　其实沐阳本身有百毒不侵技能，并不怕这些螃蟹有毒，只不过他有过想法，就是将这些东西弄出去，或许可以给其他人尝尝呢，他们可没有自己的体质。

　　说实话，末世的变异兽肉，有很多不能吃，可是有些却变得更加美味，这也许就是精华的不同吧。

　　比如变异牛的牛肉，就会变得比前世的牛肉好吃，什么日本神户和牛，沐阳也吃过，当时感觉确实不错，不过和变异牛肉一比，那就不在一个等级上了。

　　这已经不是牛肉口感的比较了，而是变异牛肉里，含有一种能量，人吃了这些牛肉，可以获取一些残留在牛肉粒的微量能量，从而会感觉精神百倍，神清气爽，身心愉悦。

　　沐阳也是个好吃之人。

　　自己累死累活的做任务，是为了什么，难道真的只是为了技能而活着吗，不是。

　　沐阳有时候，更愿意停下来，看一看路边的风景。

　　享受一下胜利的果实。

　　比如现在，他无意中发现了一种平时就喜欢吃的美食，青蟹，自然就想到了弄两只过来吃吃看。

　　反正他不怕中毒，又死不了人。

　　沐阳咽下口中的蟹肉，只感觉齿颊留香，有一种鲜嫩清爽的感觉，真是好享受。

　　端起厨师准备的白葡萄酒，1909年份的罗曼尼.康帝，法国最好的酒庄之一出产的白葡萄酒，味道甘甜浓厚。

　　螃蟹性寒，陪酒喝白酒比较好，如果喝葡萄酒一定要配白葡萄酒。

　　这才叫享受呢。

　　沐阳饱餐一顿，才想起来，应该如何过那个小河呢。

　　其实方法很简单，搭一座浮桥就好了，可是他们来时根本就没有准备哪些。

　　“不知道，展现一下非比寻常之处，会带来什么效果。”沐阳站在窗台上，看着外面的大海喃喃自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第804章：路边的风景免费阅读。https://xs.23sk.com 