<!--go-->    李宽在长安城是一个比较高调的存在。

    但是，程静雯却是刚好相反，低调的不行。

    除了大明宫里头的一些活动，她会出府参加，其他的时候基本上就在楚王府别院里头。

    过着大门不出，二门不迈的日子。

    不过，这一次，在武媚娘和顾盼盼的劝说下，她却是难得的主动向长安的勋贵女眷发出了邀请，要搞一个《红楼梦》品鉴会。

    “媚娘，你看这个包包放在这里是不是更好一些呢？”

    顾盼盼比谁都活跃，在将要举办品鉴会的大厅里头，布置着楚王府旗下百丽箱包作坊出产的最新产品。

    “我觉得这里放一个那行李箱会好一些，跟周围的桌椅比较搭。”

    武媚娘的兴致也比较高。

    百丽箱包作坊目前使用的材料，全部都是洪州而来的猪婆龙皮。

    经过了几个月的技术研发，总算是能够比较顺利的鞣制出美观、大气、上档次的猪婆龙皮了。

    当然，猪婆龙这个叫法有点掉价，李宽专门给改了一下，叫做鳄鱼皮。

    如今，这些纯手工打造的鳄鱼皮包包和鳄鱼皮行李箱，即将正式面世。

    百丽箱包作坊的定位比较高端，价格自然跟亲民没什么关系，目标客户就是大唐的那些勋贵富商家中的女眷。

    当然，青楼中的女子也是重点目标。

    武媚娘和顾盼盼折腾出这么一个《红楼梦》品鉴会出来，与其说是品鉴好书，倒不如说是推销自家的包包。

    特别是顾盼盼，顾家如今可是江南最大的鳄鱼皮收购商，于公于私，她都希望百丽的箱包能够卖的好一些。

    “这里放行李箱的话，那我觉得旁边桌上再摆放一个小包会适合一些。”

    顾盼盼双手叉腰，一点也没有淑女的样子。

    “媚娘，这些箱包，最便宜的小包也要售一个金币一个，最贵的居然要几十金币，这么贵的价格，有人买吗？”

    程静雯虽然对商业的东西不是很感兴趣，但她毕竟是楚王府的女主人，也不可能真的什么都不关心。

    “姐姐，你放心，这些包包都是王爷亲自手画的造型，作坊里的匠人花费了好多心思才制作出来的。放眼天下，就找不到任何一只比我们百丽更好的箱包了，价格贵点，自然也是理所当然的。再说了，对于有意购买这些箱包的人来说，一个金币一个跟五个金币一个，又有什么本质的区别呢？”

    武媚娘对百丽箱包很有信心。

    虽然长安城的贵妇，之前并没有随身携带包包的习惯，有什么东西都是交给随从带着的。

    但是，用李宽当初要求人去草原推广茶叶的说法来解释，那就是长安城的箱包市场，前景广阔，大有可为啊。

    程静雯想了想，道：“这倒也是，反正都不是普通人能够买的起的。”

    ……

    魏王府中，魏王妃阎氏拿着一张请帖，站在李泰身边。

    “爱妃，这一次你去参加这个品鉴会，务必要跟楚王府的女眷搞好关系。阎家跟楚王府的关系本来就比较密切，这是你的优势。”

    李泰和李承乾的皇位争夺，如今已经越来越激烈，朝中也已经开始有一些大臣在站队了。

    作为在长安城中有着无比特殊地位的李宽，自然是双方重点拉拢的存在。

    可惜，李宽就是铁了心不站队。

    你咬我？

    “王爷，那楚王妃一向深居简出，虽然以前在宿国公府上我们也算是见过了几次，但是交情并不算深厚。妾身这一次，怕不一定能够取得什么成效呢。”

    阎氏自然知道跟程静雯搞好关系的重要性，但是却是心里面一点信心都没有。

    她本来就不是那种长袖善舞的女人，在魏王府中，也都是只有别人奉承她的份，不需要她怎么考虑别人的感受。

    如今李泰的意思很明显，就是要让她跪舔程静雯，甚至是武媚娘。

    这让她感觉压力很大。

    “这个情况，本王自然是知道的，但是楚王府的财力冠绝天下，旗下又掌控着大唐皇家钱庄、市舶都督府等一些列影响深远的机构，一旦他们投入到东宫那边，我们魏王府还能有明天吗？”

    李泰这话，倒也不是在吓阎氏。

    如今的状态，不管是李承乾登基还是李泰登基，另外一方都别想自然死亡，不是暴病而亡就是被自杀的下场。

    这个情况，他们都看的很清楚，这也是双方最近斗的越来越激烈的原因。

    “妾身……妾身一定尽力而为。”

    阎氏也是很无奈。

    她本不是多么有野心的人，奈何嫁鸡随鸡嫁狗随狗，如今也是没有办法。

    至于李泰，他眼中如今只有皇位，才不会考虑阎氏是怎么想的。

    ……

    伴随着一股冷风吹来，长安城彻底进入了冬天模式。

    虽然还没有下雪，但是气温已经比较冷了。

    不过，楚王府别院门口，却是一反常态的门庭若市。

    各种各样豪华的四轮马车络绎不绝的进进出出。

    “见过皇后娘娘，韦贵妃、德妃娘娘。”

    程静雯在品鉴会现场接待一众贵妇，而武媚娘则是亲自在门口迎接。

    不过，她没想到长孙皇后她们居然也来了。

    “你们楚王府一年到头也难得主动举办一场宴会，这次难得这么主动的邀请大家，我自然也是要来凑个热闹咯。”

    长孙皇后并没有摆什么架子。

    虽然李宽不是她的儿子，但是她很清楚李宽在李世民心中的地位，也很清楚楚王府给大唐的贡献有多大。

    “让皇后娘娘见笑了，以后媚娘一定请王爷多办几场诗会。”

    武媚娘对于跟人打交道，有一种天生的本事。

    虽然面前的是一国之母，但是她却是应对自如，一点也没有发憷，不由得让人高看了几分。

    长孙皇后来了，武媚娘自然不用再在门口等候客人了，亲自陪着往别院里头走去。

    虽然长安城各个大街两旁的树木都已经光秃秃的没有了叶子，但是楚王府别院里头却是还能不时的看到一些常绿树木。

    如果去到百草园，更是可以看到一番不一样的风景。

    长孙皇后一行人倒也没有继续乘坐马车，就在武媚娘的陪伴下，一路往里头而去。

    “媚娘，听说这《红楼梦》都是你一手抄写修改的？”

    看来，长孙皇后这次来楚王府，可是真的冲着《红楼梦》而来的了。

    “皇后娘娘，确实如此。”

    这种事情，倒也没有必要在长孙皇后面前隐瞒什么。

    再加上兕子整天都在楚王府，这也不可能隐瞒的住。

    “那你手头上一定有最新的章节咯？”

    长孙皇后就像是一位普通的追更读者一样，满怀期待的看着武媚娘。

    伴随这剧情的展开，《红楼梦》的可看性越来越强。

    这也导致了追读的人更加迫不及待的希望大唐日报能够多连载一些内容。

    偏偏大唐日报不仅没有多更，还隔三差五的断更！

    长安城中，不知道有多少人对大唐日报恨得咬牙切齿。

    “皇后娘娘，媚娘手中的章节也只是比报纸上连载的多个几章而已，其他的王爷他还没有说，谁都不知道剧情是什么样的呢。”

    武媚娘也很是无奈的回答着。

    实际上，她自己也是《红楼梦》的忠实粉丝。

    确切的说，她是李宽的忠实粉丝，只要是李宽写的小说，她都是迷恋不已。

    “几章也可以了，一会你把那手稿借给我身后的宫女誊抄一番。”

    武媚娘：……

    今天来了这么多贵人，一会不会都找她问这个问题吧？

    ……

    《红楼梦》已经连载了两个月了，前面的内容已经被整理成册，单独印刷出来了第一部。

    如今，这书就摆在品鉴会现场。

    伴随着这些书，现场还绘制了一些插图，让氛围倒是真有几分书籍品鉴会的模样。

    当然，穿插在现场的十几款箱包，也吸引了不少人的眼球。

    虽然从商几乎是每个勋贵都有涉及的事情，但是摆在台面上毕竟又不一样了。

    为了不让这个品鉴会太过于掉价，现场摆放的百丽箱包并不是很多，只不过起到一个告诉大家楚王府又推出新鲜玩意了的意思。

    魏王妃阎氏早早的就来到了现场，如今正拿着一个包包跟程静雯“请教”着问题呢。

    “听说这鳄鱼凶猛异常，捕捉十分不易，没想到它的皮革制成包包之后，倒是有一种别样的奢华感呢。”

    所谓的拉关系，大多数时候并不是直接说“你跟我混吧”、“你投靠我吧”。

    而是双方达到一种默契，或者借着某个契机隐晦的表明态度而已。

    程静雯虽然不爱交际，但是一点也不傻，相反，她其实非常聪明，有着一股大智慧。

    对于太子妃和魏王妃今天为何都那么积极的提早过来，然后又不顾身份的缠着自己问东问西，一副大家很熟络的样子，她心中也是明白原因何在。

    在这个问题上面，李宽曾经跟程静雯和武媚娘都交代过自己的态度，所以程静雯倒是回答的滴水不漏。

    反正一句话，欢迎大家参加品鉴会，其他的事情，一概不正面回复。

    不管是哪方的人马来问都这样。

    要是一般人这么干，可能就把两边的人都给得罪了。

    毕竟，墙头草可没有那么好当的。

    但是，楚王府不一样，人家摆明了就是要中立，别人也奈何不了他。

    更准确的说，也不敢奈何他如何。

    “媚娘，听说楚王府的好些作坊，如今雇佣了不少女子在里面做工？”

    长孙皇后很快便来到了品鉴会现场，众人自然是免不了一番见礼。

    不过，毕竟不是正式场合，再加上大唐的礼节还没有明清那么复杂，所以现场倒是很快就恢复了原来的模样。

    长孙皇后也没有去麻烦程静雯这个女主人，干脆就跟武媚娘说起了话。

    毕竟，不管是谈论《红楼梦》，还是楚王府的事情，武媚娘其实比程静雯都还要更加熟悉。

    “皇后娘娘，确实如此。有些伙，女子做起来其实比男子还要好。并且王爷说，我大唐如今人力紧张，让女子在家闲着，也算是一种浪费。”

    武媚娘没敢跟长孙皇后说李宽曾经提过“女人能顶半边天”的话，只是挑选一些大家比较好接受的话来说。

    “那倒也是，就像是针线活，女子就明显做的比男子好。我听说观狮山书院医学院最近招募了一批突厥女子和倭人女子？这是为何呢？”

    长孙皇后也生怕楚王府搞出什么丑闻来。

    “这事媚娘倒是刚好知道一些。说起来，这也跟我们女子都有关系的一件事情。王爷他觉得目前的郎中基本上都是男子，在给女子看病的时候，难免会有一些不方便的情况存在，而有些女子讳疾忌医，又耽误了病情，甚至为此丢了性命，所以王爷希望观狮山书院医学院能够培养一批女郎中和女护士出来。”

    虽然观狮山书院收的女学员主要是胡人和倭人，但是在长安城还是引起了一些非议。

    一直以来，除了蒙学，基本上女子是没有其他机会学习的。

    家里单独请教谕的毕竟是少数。

    “这女郎中倒是确实有必要，但是这女护士是干什么的？”

    长孙皇后比一般人要开明，倒也没觉得观狮山书院的这种做法有什么不妥。

    不过，武媚娘口中的女护士，她倒是第一次听说，不由得好奇的问了问。

    “皇后娘娘，这护士，其实就是护理病人之人。像是医馆里面，有些活不一定是需要郎中亲自去做的，只要简单的培训一下，护士也是能够完成，这样就可以让郎中更加专心的去救治病人。”

    培养一个合格的郎中，还是比较花费时间的。

    要不然后世的医学院学生就不会是学习时间最长的了。

    哪怕是本科，一般也要五年。

    并且本科学历在三甲医院里面，根本就是弱鸡的存在。

    而李宽是希望观狮山书院医学院的医馆能够尽可能的多在各个州县开一些分馆的。

    这么一来，护士的存在就很有必要了。

    “这倒也是一个好办法。”

    长孙皇后点了点头。<!--over-->