“是啊，就是一块普普通通白玉石啊！”

    十五号包厢之内，简波心中坏笑道。

    所谓的寒冰石，是简波无中生有，杜撰出来，插剑石其本质，当然是一块在普通不过的白玉石雕刻而成，这把寒冰剑，简波没打算竞拍。

    为了能够坑一把东门盛弘，简波当然得无事生非，杜撰出理由，目的就是将价格往上提一提。

    “我的天哪，那……那块插剑石，竟然是由寒冰石雕刻而成，蕴养寒冰剑再好不过，若是天长地久蕴养寒冰剑，此剑有可能晋级宝器！”

    简波一脸神棍，胡诌八咧的说道。

    “你……你这个蠢货，说出来干什么！”随后，简波变声厉喝道。

    这般一唱一和，都是简波一个人表演，只不过将声音，切换了一下罢了，为的就是骗东门盛弘。

    至于寒冰石，只是简波随便取的一个名字罢了。

    简波神识一动，便可以看到一号包厢之内的情况，东门盛弘露出一脸渴望的神态，便知道，他对于这把寒冰剑势在必得。

    正是看穿了东门盛弘这个心理，简波便想方设法，提高寒冰剑竞拍价格。

    寒冰石？

    在场的众人，听到简波的话，顿时一愣。

    一号包厢之内，东门盛弘也是一愣，不过随后面露狂喜之色。

    “桀桀……那小子真是个傻子，竟然是说漏了嘴……”

    东门盛顿时笑了起来，显得极为得意。

    “七十万元石！”

    东门盛弘立刻竞拍道。

    闻言，十五号包厢之内，简波闻听东门盛弘竞拍，忍不住笑了起来。

    “不知道，东门盛弘发现插剑石，并不是什么冰寒石，而是一块普通的白玉石，会怎么样？恐怕连饭都吃不下去吧？”

    东门盛弘话音未落，简波变声气哼哼的说道：“都是你干得好事，你个傻比玩意！看我回去怎么收拾你！”

    简波还在继续的演戏。

    一号包厢之内，东门盛弘心中笑开了花，很是高兴。

    “呵呵……回去之后，若是能够将寒冰剑蕴养成宝器，再好不过，这一次，爹恐怕不会再说我，是败家子了！”

    “恭喜少爷”两位老者也连忙献媚道。

    东门盛弘如愿竞拍到寒冰剑，这一场拍卖会，也圆满的结束。

    拍卖会虽然是结束了，但是众人却是都将目光，看向了十五号包厢，议论纷纷……

    很显然，众人知道，从现在起，好戏刚刚开始。

    而就在此刻，简波已经来到了后台，领取自己的竞拍的物品，按价交割拍品，查看无误，收起拍品。

    此刻，东方允浩也悄然来到简波身边，递给简波一个储物袋，这是简波委托东源阁，订购的炼制化形丹、复灵紫丹、烈阳丹所需要的原材料。

    东方允浩嘱咐简波小心东门世家，便各自离开拍卖会场后台。

    ……

    按照东门盛弘的性子，绝对不会放过十五号包厢之人，肯定会追杀，然后杀人越货。

    毕竟，简波两次竞拍抢夺，东门盛弘的竞拍之物，东门盛弘早已恼羞成怒。

    最重要的是，东门盛弘的身份。

    东门盛弘是谁？

    东门世家的少主！

    作为这般大势力的少主，身上的元石，肯定不会少到哪里去！

    而简波，正是打的这个主意。

    看到简波走出东源阁，东门盛弘突然之间笑了起来，笑容之中带着无尽的杀意。

    这么多年了，还从来没人敢无视他的尊严，东门盛弘一定要让这个，无知小子付出血的代价！

    “我还以为十五号包厢，是什么厉害人物，搞了半天只是一个毛头小子啊？当真找死！”看到简波只是一个少年，东门盛弘不由得鄙视的笑了笑。

    “二位前辈，行动吧！”随后，东门盛弘阴森的说道，

    其脸颊之上的神情，瞬间变得冷漠起来。

    后台窗口之处，柳倩看到远去的简波，不由得为其担心起来，但是面对东门世家庞大的势力，她也无能为力。

    在她的眼中，简波势单力薄，得罪了东门盛弘，若是逃得出去，那才是天大的怪事。

    想到这里，柳倩不由得开始佩服起简波，她实在不知道，简波到底有何依仗，能有如此之大的勇气，竟然敢和东门盛弘较量。

    离开东源阁之后，简波行走的速度十分快，慢慢的走出东皇城。

    虽然东门盛弘是一个睚眦必报的主，但也晓得东皇城之内，不允许打斗。

    于是，简波来到东皇城西门外。

    身后，东门盛弘等人，看到简波竟然来到西门外，嘴角不由得划过了一丝冷笑。

    “哼，这小子真是找死，竟然来到西门外，这般偏僻的地方，他是在为自己找一个好的葬身之处吗？”

    看到简波的身影，东门盛弘冷冷笑道。

    东门盛弘年纪轻轻，就有八阶炼气修为，虽然这般的修为，是由很多丹药，天材地宝堆砌而成，但是不管怎么说，在这个年纪，有八阶炼气的修为，在东皇城之中，的确是极为罕见的天才。

    此时，东门盛弘身后的关伟、希庆二位老者看到简波的举动，听到东门盛弘的话语，二人也冷冷的一笑。

    关伟、希庆他们二人，是东门傲天派给儿子东门盛弘的护卫，二人都有二阶筑基修为。

    对付一个炼气境界的少年，在他们的眼中，杀死简波，简直如同捏死一只蚂蚁般的简单。

    站在小树林边缘，简波不走了，转过身来，冷冷的看向紧随而来的三道人影。

    很快，三道人影来到简波身前，赫然便是东门盛弘、关伟、希庆三人。

    “哈哈……小子，你怎么不跑了，跑啊，继续跑啊！”

    看到简波站在原地不动，等着他们的到来，东门盛弘一愣，旋即咧嘴一笑叫嚣道。

    “仗着自己有一个强大的老爹，这般的嚣张，我告诉你，我不想惹事，但是也不怕事！”

    简波当即轻蔑的一笑，随后语气一转，无比的冷厉起来。

    以简波现在的实力，即使是面对两名二阶筑基强者，也不足惧怕，至于东门盛弘，只要简波出手，随时可以将其拍死。

    “哈哈……”

    闻言，东门盛弘，包括关伟、希庆两位老者，皆嚣张的笑了起来。

    “难道这小子是脑残吗？”

    东门盛的脑海之中，不由得冒出了这样一个想法。

    “你以为你是谁，我告诉你，惹了我东门盛弘，让你知道，什么人可以惹，什么人惹不起！”

    东门盛弘止住笑容，不屑的吐了一口唾液，冷冽的说道。

    一道若有若无的杀意，已经是从东门盛弘的身上散发了出来。