
　　孟盈回了家，盯着右手的无名指。

　　那里隐隐还有一圈戒指印。

　　摘下了它，是轻松的，但又总觉得差了点什么。

　　曲湘香打电话叫孟盈回家吃饭。

　　孟盈到了她家里，曲湘香看了眼她的身后。

　　“没来。”

　　“……”曲湘香眼神有点慌乱。

　　梁晏端着菜出来，“谁没来？”

　　曲湘香赶紧钻进了厨房，避开这个话题。

　　“萧然。”孟盈说。

　　曲湘香的心一怔。

　　她端着菜出来，瞪了一眼孟盈。

　　孟盈当没看到。

　　“那个人啊。”梁晏对萧然的印象很深，想了很久，实在是忍不住提醒了一句，“盈盈，你跟他别走太近了。”

　　孟盈点头，“我跟他走得不近。”

　　“那人看着是一表人才，但给我的感觉就是冷冰冰的，不好相处。”梁晏就跟妈妈一样，看到自己的孩子交了不看好的朋友，总要说几句。

　　“还是要多跟温暖的人交朋友。当然，你要是觉得他聊得来，适合做朋友，那你自己还是多带个心眼。”

　　“我知道的，舅妈。”孟盈乖巧应声。

　　梁晏把菜都端出来，又说了一句，“还好你已经结婚了。那个年轻人，不适合当伴侣。”

　　“……”孟盈都差点没忍住。

　　她瞥了眼曲湘香。

　　曲湘香看都没看她们，一个人在盛汤。

　　“各花入各眼。萝卜白菜，各有所爱。”

　　“反正，香香要是找男朋友，肯定是不能找那样的。”梁晏说：“冷冰冰，不懂得体贴人，不好。”

　　曲湘香的手抖了一下。

　　汤洒了出来。

　　“你慢一点，别烫着了。”梁晏又担心又嫌弃，“盛个汤都能弄洒。”

　　孟盈注意着曲湘香的神色，笑着跟梁晏说：“舅妈，现在就流行喜欢那种冷酷又霸道的男人。”

　　“冷酷霸道？”梁晏翻着白眼，“这种人有什么好？随时都端着架子，一点也不好相处。还要是找你舅舅那样的。虽然没有多大的本事，但是顾家。家里有什么事，他都能够扛得起来。这男人呐，不需要他有多大的成就，只要能够养活家里人，能够体贴老婆，顾家就好了。”

　　“那些长得好看，什么霸道总裁，都是骗人的。”

　　曲谨江从书房里下来，正好听到梁晏说这句话。

　　“你这是说我长得不好看？”

　　“你好看。”梁晏怼了他一句，“你比谁都好看。”

　　曲谨江摸了摸鼻子，“我要是不好看，你当年能嫁给我？”

　　“……”梁晏瞥了他一眼，“反正啊，香香不能找那种看起来就不好惹的人。反正我的女婿，一定要温和，要勤俭持家，要爱我的女儿，把我女儿捧在手心里疼。”

　　曲湘香：“……”

　　她都一言没掺和，怎么还是提到她了？

　　“舅妈，那种外表看起来冷漠的人，其实遇到了对的人，也是能把人融化的。”孟盈觉得有必要给梁晏打个预防针。

　　萧然有没有那个意思她不知道。

　　曲湘香肯定是对萧然有点意思的。

　　要是有一天他俩真的王八看绿豆，看对眼了，梁晏也得有个心理准备。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，703、喜欢冷酷又霸道的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 