    第六章借刀杀人

    ……

    赵亮此刻是恼火不已，他简直是又惊又怕。惊的是他竟然见到了一个同样开启斯坦索姆声望的契约者，而怕的是，对方竟然看到了自己偷袭那些高级契约者的场面。这件事，可以说是他的秘密，而且他知道这件事绝对不能泄露出去，因为他已经害死不少高级契约者了，有的全灭，有的逃走几人，如果让那些逃走的人知道是自己搞的鬼，怕是会想尽办法干掉自己。

    虽然对方不可能知道自己的具体信息，但是编号却是无法隐藏的，从编号上，便能知道自己在第几层。赵亮可是清楚，很多高级契约者在现实世界里有极大的势力，而很多契约者在现实世界又是相识的，如果碰巧有一个和自己在一层的契约者，那么自己岂不是时刻都处在危险之中。

    所以这种事，绝对不能被别人知道。

    但是，刚刚的事，却是被眼前这个不知道从哪儿来的家伙看到。之前赵亮担心之余曾经偷偷用‘探视卷轴’看过对方的属性，当他发现这只不过是一个8级契约者的时候，他放心了。

    于是当下，他就咬定对方可能是奸细的借口，要出手击杀。他一个15级，如果不能一招干掉对方，那也就别混了。

    只是没想到，对方的反应如此的快，二话不说便跑，他连动手的机会都没有。最糟糕的是，竟然是还有一个憎恶在这里接应。

    这一下，他是真的不敢动手了。

    ‘玛勒基’是自己的导师，如果自己出手击杀对方，导师一定不会插手，但是那个虎视眈眈的憎恶可就难说。如果这个憎恶要对付自己，那也是一招就可以秒杀的。

    所以，赵亮马上就换了一个脸色，他知道眼下不能动手，于是便将直接将刚才的事推脱为没有认出对方是契约者。如此一来，暂时可以不得罪对方，以后的事还能从长计议。

    不过他显然低估了林飞的智商，又或者说，他的演技过于拙劣。

    林飞这一次总算是见识到什么叫做‘见风使舵’了，人可以无耻，但是他没想到有人竟然可以无耻到这种地步。

    这就好比一个人要杀你，但是你好不容易跑到警察局后，对方又说是误会，只是和你闹着玩一样荒谬。

    只是眼下，也不可能和对方闹僵，毕竟‘玛勒基’在一旁看着的。所以林飞也懒得理对方。

    不过那赵亮显然脸皮够厚，继续道：“刚才的确没看出来，不过幸好没有酿成大错”

    一边说，一边看着林飞身边的憎恶。虽然这个憎恶肩膀上开了一个巨大的伤口，但是显然基本战力还在。

    林飞哪儿能不知道是身旁憨憨的憎恶救了自己一命，如果没有憎恶在，自己早就被*掉了。而这地方也不是久留之地，林飞冷哼一声，然后直接带着憎恶离开了。

    看着林飞的背影，赵亮几次想要跟过去找个机会结果了对方，只是想想又放弃了。

    “这人不能留”赵亮心中已经打定了主意。

    另一边，林飞也是同样的想法。

    先绕到后门，林飞找到了已经等的极其不耐烦的艾玛，告诉对方说自己没事，让她放心先回去。然后回到缝合工作间，继续缝合憎恶。

    接下来的几个小时，林飞都是在不断的缝合当中度过的。这段时间里，缝合成功的憎恶达到了五只，连上之前的两只，已经有七只憎恶完成缝合。而‘缝尸技能’熟练度也提升到了25点。

    转眼之间，已经快到现实世界的凌晨5点，林飞找到了吞咽者拉姆斯登，寻思着能不能要一把斯坦索姆后门的钥匙。毕竟他不可能一直在任务世界里呆着。

    只是没想到听到林飞的要求后，拉姆斯登嘿嘿一笑，直接取出了一个黑色的炉石。

    “我的部下对你的手艺赞不绝口，所以我就破例给你这个黑色的炉石。用它，你可以随时返回到你的工作室另外，我听说玛勒基那家伙的人找你的麻烦了？”

    猛不丁冒出的这一句，让林飞感到有些意外。不过他马上就反应过来，暗道这斯坦索姆内部肯定也是不怎么团结啊，想到‘玛勒基’形容憎恶所用的‘肥猪’，林飞便冷笑一声，眼下何不把这件事透露给拉姆斯登，看看它会有什么样的反应。

    于是，林飞便将之前的事情讲了出来，末了，自然是着重说了‘肥猪’这两个字。果然，拉姆斯登听完直接被激怒了。

    “该死的玛勒基，他竟敢这么说，我这就去撕碎他的嘴”显然，拉姆斯登的脾气极为暴躁，属于说到做到的类型。说完，便怒气冲冲的要冲出去。

    林飞见状，正是求之不得。

    只是，林飞的美好愿望没有得逞。

    一个极为深沉的声音从后面那个大殿里传了出来。

    “拉姆斯登，回来，我并没有赋予你杀死玛勒基的权利”

    这个声音响起后，拉姆斯登还真的乖乖的退了回来，虽然一脸不甘，但它显然不敢忤逆那个声音的意志。

    林飞暗自咂舌，他自然知道那个声音是谁发出的，除了这里的老大瑞文戴尔男爵还能有谁只凭一句话就能震住拉姆斯登？

    大殿的大门没有打开，显然瑞文戴尔男爵没有要出来的意思。林飞见状，却是眼珠一转，便计上心头。

    他走到了拉姆斯登，显然这个憎恶指挥官正在气头上，肥胖的脸上一片狰狞。林飞见状想了想，直接小声道：“拉姆斯登大人，听说玛勒基有一个术士学生，那家伙和玛勒基一个鼻孔出气，说不定，玛勒基的那些言论和这人也有关系”

    “真的？”拉姆斯登低头看着林飞，眼神里闪过一丝疑问。

    “千真万确，我以我的性命做担保”林飞发了一个毒誓，然后又道：“刚刚瑞文戴尔男爵大人只说不允许您动玛勒基，但没说不能动他的学生啊，倘若玛勒基的学生死了，玛勒基大人应该会相当的沮丧和伤心吧？”

    最后一句，林飞压根儿就是在煽风点火。

    果然，想通了其中‘关键’的拉姆斯登狞笑一声，沉声道：“说的没错，我看，到时候玛勒基那家伙说不定会哭鼻子呢”

    说完，它十分赞许的看了林飞一眼，然后叫了两个精英憎恶士兵，杀气腾腾的走出了内城。

    林飞看着离去的拉姆斯登，却是开始为那个术士默哀了。

    两个精英憎恶士兵，再加一个憎恶指挥官，如果还不能干掉那个术士，那对方的运气就逆天了。

    而为了保险期间，林飞也跟了出去。

    却说拉姆斯登和两个精英憎恶到达‘玛勒基’所在的建筑后，一眼便看到一个术士正在那里盘坐冥想，一旁‘苍白的玛勒基’正在那里讲授着什么。

    不用问，这就是缝合师说的那个人了。拉姆斯登直接冷笑一声，隔着老远，便挥动手里的铁链，猛砸了过去。

    赵亮此刻正在计划着如何除去那个契约者，却是听到自己的导师发出了一声惊呼。等到他睁开眼后，便看到一个铁链正砸向自己的面门。

    惊恐，惊讶这种情绪一瞬间充斥在赵亮的脑间，只是他根本没有机会反应和躲避，便被这铁链一下抽成了一滩烂泥。

    拉姆斯登何等的强大，只是一击，就将赵亮砸成了肉酱，一时间血肉横飞，碎骨和内脏散落了一地。显然，这人是死的不能再死了。

    一切都发生的极为突然，苍白的玛勒基想要阻止，已经是来不及。

    做完这一切，拉姆斯登狞笑一声，就这么看着对面的玛勒基，狂妄道：“伟大的憎恶军团不容亵渎，你那学生对我的属下不恭，所以我就宰了他，我想你不会介意吧，我的老朋友”

    玛勒基能说什么，他虽然气愤异常，但也清楚自己绝对不是拉姆斯登的对手。只能是说一些没营养的狠话，然后发誓，一定要向男爵大人禀告此事之类的。

    拉姆斯登自然是不惧，这一次他出来，男爵大人没有阻拦，便已经表面男爵大人的态度了。而且和自己这个斯坦索姆憎恶最高指挥官相比，那玛勒基无论实力和地位都是远远不及自己，有个屁的好怕。

    所以，拉姆斯登一脸坏笑的冷嘲热讽一般，临了还鼓动自己的手下，上前将术士的尸体吞吃掉，直接气的那玛勒基脸色青紫，才心满意足的离去。

    而距离接近百米，无论是拉姆斯登还是玛勒基都没有发现的林飞，看到那术士死掉后，却是露出了一丝微笑。

    这么一个心狠手辣的角色，便如此容易的死了。看起来，在绝对的力量之下，任何阴谋诡计都是苍白无力的。

    林飞此刻庆幸自己的靠山是拉姆斯登而不是别的什么人，否则，这一次被砸死的怕就是自己了。

    麻烦解决掉了，接下来林飞也不打算再耽搁了，直接找了一个没人的地方返回了‘房间’。

    他需要休息，也需要简单的调剂，反正这一次的任务会持续72小时。

    下午没有课，于是林飞便一头扎进了斯坦索姆，继续缝合那些受伤的憎恶。持续十几个小时后，林飞已经为17头憎恶缝合完毕。

    这个时候，林飞的缝尸技能熟练度也突破了50点。

    “隐藏任务：见习缝合师，完成。”

    “任务奖励：斯坦索姆声望提升150点，获得‘见习缝合师’称号，获得：生物图纸‘缝合尸兵’。”

    第六章借刀杀人

    第六章借刀杀人，到网址