    用一句来说，那就是细思极恐。

    在用一句话来说，那就是恐怖如斯。

    史书上是这样记载的。

    布到乘氏，为其县人李进所破。

    这可能是三国志记载上唯一能够正面兵阵打赢吕布的记载了。

    这李进便是山阳李氏之人。

    要知道，这个时候的吕布可是带着兵的，而且还是饿兵，就是没有饭吃的士兵。

    这种士兵的战斗力是极为可怕的，因为他们要吃饭，谁拦谁死。

    再加上又是吕布率领，可想而知这战斗力爆棚到哪里去了。

    可是即便是这样，还是被李进给打退了。

    是的，打退了。

    从这里就可以知道山阳李氏是多么强大了，李进是有多强。

    这样的猛人，别说是臧霸了，就算是管亥在，去了那也是作死。

    臧霸这一次虽然是来演戏的，但是也不能白跑一趟不是。

    在信中，陈元还嘱咐了一条，那就是要粮食。

    是的，陈元这家伙坏的冒泡了。

    不仅他们自己这三千士兵的粮食要搞到，他还想着给臧霸搞点粮食。

    目的很简单，那就是提高臧霸在这些黄巾之中的威望，尽可能多的笼络助这些人，人就是最大的财富啊。

    所以，臧霸上来并没有喊杀喊打：“诸葛珪，莫紧张，这一次我不是来攻打你的，我只有一个小小的要求，只要你能满足，我就退兵，并且保证再不来侵犯郡城。”

    诸葛珪跟鲍信互相看了一眼，心中满是疑惑。

    不知道臧霸这葫芦里到底卖的什么药。

    鲍信索性喊道：“臧霸，你有什么要求？”

    诸葛珪跟鲍信并未骂什么，逆乱贼子，我等岂会与你交易什么的。

    他们又不是那种傻子，如果能够付出一些代价让臧霸退兵，何乐不为呢。

    要知道一旦发生战斗，不仅要死人，而且战后抚恤也会让郡府破产的。

    臧霸哈哈一笑：“你们只要给我提供一些粮食，我保准立马退兵，而且绝不会再来郡城一次，如何，能够满足吗？”

    一听臧霸要粮食，诸葛珪和鲍信都松了一口气。

    他们是没有粮食，可是郡中豪强有啊，让他们出就是了。

    至于说他们愿不愿意出？

    很简单，不愿意出也行，出去把黄巾打退就可以了。

    想来没有谁愿意跟五万黄巾硬碰硬的。

    即便是二品高手，武艺惊天动地，可是要想杀光五万人那也是不现实的。

    所以，如果真的能一些粮食就让臧霸退兵，那自然是愿意的。

    只不过，就是不知道这家伙要多少。

    如果真的要的太多了，先不说拿不拿出的出来，就算能够拿得出来，这些豪强也不愿意，到时候他们宁肯拼一把，也不会拿出太多的粮食。

    所以，鲍信大喊道：“你要多少？”

    臧霸直接狮子大开口：“五万石。”

    “什么？”

    “五万石？”

    鲍信和诸葛珪直接惊讶出声。

    好家伙，这家伙可是真敢要。

    一万石就是五百万斤粮食，足够一万大军五月所食。

    这是要上天啊。

    鲍信直接拒绝：“五万石粮食断然没有。”

    陈元在信里并没有说要多少粮食，多多益善，让臧霸自己发挥。

    臧霸也不知道多少合适，索性就直接大张口了。

    他觉得五万石粮食并不算多啊。

    要知道，他可是十多万黄巾要养呢。

    五万石粮食其实也吃不来太久，即便是省着吃，也就是吃一个月顶天了。

    所以，臧霸看到鲍信拒绝，不由得脸色一阴：“你就不怕我攻城？”

    鲍信一脸绝然：“要攻就攻，五万石粮食断然没有。”

    鲍信这话说得斩钉截铁，因为他知道，就算是打死郡中豪强，他们也不会拿出这么多粮食的。

    因为没有。

    这里面牵扯到一个问题。

    豪强世家虽然大多在城中购置宅院，安置族人。

    但是，他们的主要实力都分布在城外的庄园之中，甚至自建坞堡以自保。

    因此，他们在城中实力固然不差，可是对比起城外广大的庄园那就差的多了。

    所以，城中这些豪强们不仅拿不出，而且也不可能拿这么多粮食出来的。

    臧霸看到鲍信如此绝然，顿时知道，五万石看来不可能了。

    “既然五万石没有，那就四万石。”

    “没有！”

    “三万石。”

    “没有！”

    连续被拒绝，臧霸也怒了。

    “两万石，如果再没有，那我就自取。”

    鲍信本来还想拒绝，可是看到臧霸已然如此愤怒，知道这也许就是臧霸的底线了。

    就在臧霸和鲍信讨价还价的时候，陈元在一旁看的明明白白。

    他突然心中一动。

    拽过刘备，走到一边。

    “大哥，这是一个机会。”

    “什么机会？”

    “卖诸葛郡丞和鲍都尉一个好的机会。”

    “此话怎讲？”

    陈元看了一下四周，看到没人注意，便小声说道：“大哥，等会过去劝臧霸，让他少要一粮食，如此一来不仅能够解除眼前困境，而且还能让诸葛郡丞和鲍都尉更加的感激大哥。”

    刘备心中有所疑惑：“子初，你让我如此相助鲍信和诸葛珪，到底何意？”

    陈元嘿嘿一笑：“大哥，我能有什么意图，不过是希望大哥在官场上有几个帮手罢了。”

    看到刘备依然有些不解，陈元索性摆明了说：“大哥，你可知道鲍都尉乃是大将军何进的亲信，他这一次来泰山便是奉了大将军的命令来募兵的，而诸葛郡丞那就更了不得了，家世不凡，琅琊诸葛氏人脉如织，如果将来黄巾平定论功行赏，有这两人发力，到时候大哥也许就能获得一个不错的职位了，即便是做不了大郡太守，小郡太守还是很有希望的。”

    刘备闻言，点点头。

    心中却是在想一个问题，子初是如何知道这些信息的。

    要知道，鲍信是何进的心腹，琅琊诸葛氏人脉遍布，这种事情固然不是什么机密，可是如果不在世家圈子，不到达一定程度，断然是不可能知道的。

    这时候又不是后世那种信息时代，这些已然都属于高层官员的政治信息了，就算是后世的信息时代，想要获得这些东西，那也是非常困难的。

    所以，不怪刘备心中起疑。

