    许图治和时愈一块过来看傅宁的房子。

    他房子进门就是大厅，东边餐厅西边客厅，连在一块很阔！

    餐厅后边是厨房，厨房隔壁更衣间，再西边是楼梯。

    简单大气！

    二楼就一个大房间，走廊修到门口。三楼和二楼一样。

    也就是，后边有三层，前边一个敞开的大厅，十分的爽。

    大门进来、这门不算高，但两边的窗很高，让屋里盛满了春光。

    傅宁接电话，有客来，要营业了。

    于铮忙去，他一天忙不完，对这边的酒店更期待了。

    许图治带着时愈在周围转。爬到后边山上看。

    山上的雪，见太阳的地方化的快，阴凉的地方还没融化。

    枝头没绿，视线正好。这山大约六十米高、能把前边全部看到。

    河边的酒店就十层，不是太高。

    酒店的后边又一栋十层的，再后边一栋六层的、是李铭他们为东山村盖的。

    几栋楼风格差不多，感觉就像一伙。

    许图治的房子靠后边，前边是李铭的二进院，闻老六也修个带后花园的二进院。

    现在还没修好，以后就是李铭后花园开门出来，到许图治的门前。

    西边有不少的小楼在建，前边是酒店的，后边是东山村人。

    这块地的最西边是湖，后边高尔夫练习场，再后边就挨到山了。

    山上暂时还没搞什么，不远处有个村子，还有一些田，半是白雪半是庄稼。

    这村子挺富的，一些人和东山村一样、都是住到城里，不愿做农村人。

    邓宇俊在山里窜，再看山下，傅少和那些朋友吵起来了？

    打是亲骂是爱？反正傅少的朋友、邓宇俊掺和不上。

    许图治拉着女孩下山，准备回去。

    一个纨绔过来，盯上了时愈。

    纨绔看着许图治、比他高好多、登时笑的灿烂：“我叫周彧。”

    时愈问：“你高中毕业了吗？”

    纨绔愣住。

    傅宁过来。心想真是个绝妙的问题！毕业了就不是一拨的，没毕业就是智障。

    纨绔说：“我大学毕业了。”

    傅宁说：“别影响两个高中生。他们有问题你能解答吗？”

    这问题如果问曾颖，她就会很认真的去学习，一直到问题解答。

    纨绔笑的灿烂：“什么问题？”

    时愈说：“在弱相互作用中，互为镜像的物质的运动不对称？”

    啥？

    另一个纨绔过来，说时愈：“你懂吗？”

    这带着敌意。许图治拉着时愈就走。

    纨绔在后边冷笑：“好大的架子。”

    傅宁冷笑、因为冰灵根而高冷、笑的却真诚：“你觉得一道雷能劈死你吗？”

    纨绔面不改色：“不知道能劈死几个？”

    傅宁说：“反正你只有一个。”

    李铭开着许图治的车，何强开着傅宁的车、他上车走人。

    其他人吵了一波，没再拦。

    傅宁知道这些人厉害，再厉害又如何？他一家是暴发户，惹不起他躲到山里行吗？

    总没有逼着的。找傅总不行就来找他？傅宁没空。

    一群纨绔、看着于铮的酒店，看着夕阳吹来的寒意。

    一群人都看其中的一个：“袁思翰你觉得呢？”

    袁思翰二十多岁，长得一般，但有着一般人难及的气度。

    他一直都很少说，但一说就定音：“先回酒店。”

    其他人都没话说。

    一个纨绔电话响，接起来：“哟王少，听说你退学了？”

    王子健不想说这个，就说：“你能帮我个忙吗？”

    纨绔很皮：“什么事啊还需要我帮忙？”

    王子健有点开不了口又不得不开口：“是我一个同学，她现在病的很重。”

    纨绔特别好奇：“送医院不就完了？需要我帮你找个医生？是女同学？你女朋友？”

    袁思翰坐着车走了。

    纨绔顾不上多说，挂了电话就走。

    另一个问他：“谁啊？女朋友病了也找你？”

    纨绔说：“我妈认识的一个小孩。好像为女朋友退学了。”

    另一个吹口哨：“痴情种？”

    纨绔说：“我不是很清楚，好像挺好玩的。”

    另一个来了兴趣：“玩玩？”

    反正就是闲的、找事儿。不过，袁思翰回酒店，其他人不好乱窜。

    李铭开车回到了村里。

    他下车，许图治自己开车，准备回山。

    一个男的跑过来，喊：“詹雨桐真的要不行了，你们就饶她一次吧。”

    王子健在一边喊：“不用求他们！你们都等着！”

    那行叭。许图治开着车走。

    何强开傅少的车。

    傅宁在车里闲的，说：“一个婊砸还能搞出这么多事？”

    何强说：“那也不一定。有人命里注定的？”

    其实不是。不过是赖在东山村，你说他罪不至死？他一天折腾的别人没法。

    就像毁了东山村的田，老百姓要是没吃的，怎么办？别人就是活该？

    回到山里，邓宇俊觉得，还是这儿好。

    他得抓紧修炼，如果能突破七层是最好，要不然也不能急。

    毕竟，他比傅少小一轮，傅少都快三十了。

    每个人都不一样。他估计考职业技术学院也要不了太多时间，虽然这世上优秀的人多得是。

    不过，职业技术学院每年招那么多人，可以说，他至少排前一百。

    许图治都能兼顾，邓宇俊没道理做不到。

    时愈就轻松啦，没事啦。

    董勇给她做好吃的，虽然才开春，但好吃的不少。

    许图治看着，肉要吃完了，得再弄点肉。

    傅宁出主意：“去海里玩怎么样？”

    邓宇俊问：“傅少觉得能出海了？”

    傅宁看他，那么多人不是经常在海上？

    虽然海里的动物厉害，但人更厉害，过度捞捕，海洋污染，没有什么是人做不到的。

    一条鱼厉害，但人能想出各种办法应对。

    国外的强者不会弱于国内，就像国外的实力比国内还强一些。

    其实，去海里没问题。

    但邓宇俊火灵根到海里吃亏，虽然他会游泳。

    陈汉的土灵根在海里也没用。

    傅宁的冰灵根在海里或许被鱼虐。

    雷灵根好像是最厉害，不过要有足够的灵气支撑。

    傅宁问小仙女儿：“海里有仙山吗？”

    邓宇俊觉得：“不一定。太昊山都可以有。”

