    　　看着两人之间的互动，楚汐心中畅快的很。

    　　“哪能站着说话，夫人请坐。”秦夫人招呼起了楚汐。

    　　说实在的，秦夫人并不喜欢楚汐，风评极差，又是个惹祸精。可她不得不笑脸相迎。

    　　“叫什么夫人，您唤我汐儿便是。虽说爷和礼部侍郎同为三品官员，官阶相同，可我与知艺交好，该顺着她的辈分。”

    　　秦夫人觉得楚汐在拐着弯骂人，什么官阶相等？不过是想说她们皆为官眷，地位相当。

    　　她不过和逸哥儿差不多的年纪，却想要与她平起平坐？

    　　可她不得不承认，裴书珩年少有为，日后官途只好不差。她家老爷三品的位置想必难以往上挪一挪了，可裴书珩却不一样了。

    　　到底是年长之人，也经过风浪，闻此，面色不改：“知艺这丫头心眼直，能有你相伴也是好的。”

    　　说着，她绝口不提方才之事。竟然叙起了旧。

    　　秦夫人一手搭在桌前一手端起手中的茶杯，顺着袅袅上升的水汽，她轻轻啜了一口。

    　　“你们这次一同离京，想必路上也有趣的很。怎么短短几日就回了？”

    　　听着多大度，竟然支持他们多玩几日。可楚汐知道，秦夫人对他们今日回京，很是满意。

    　　“这不是知艺不久后即将成婚，这算算日子时间紧迫的很，自然得顾虑一二，早早归来才好。”

    　　楚汐指尖抚着茶盏，端详这上头青花瓷的图案。她都可以做秦夫人女儿了，可气势也不比秦夫人少半点。

    　　楚汐懒得和秦夫人东扯西扯，相互虚伪。

    　　她几句话轻轻松松把话题回归：“方才那丫鬟说什么许诺？看来秦公子与施姑娘果然兄妹情深。”

    　　施茵茵最讨厌的是听见旁人说她和章烨是表兄妹。

    　　可她知道秦夫人对她的气还没消，她自然不敢造次。

    　　秦夫人不懂声色余光瞧了眼侧身后站着的施茵茵。

    　　嗓音严肃：“他们兄妹感情是极好的，往前隔几年我都要接茵茵过来京城小住，因此如今他们都到了适婚年龄也不曾有疏远。”

    　　她这话，看着是对楚汐说的，却是暗暗给了施茵茵一个警告。她在用她的方式，警告施茵茵，她与秦之逸是兄妹，也只能是兄妹。

    　　施茵茵面色一白。

    　　看的楚汐……真暗不骂忍活心该。

    　　卫璇脑子转不过弯来，她也没听懂这些话中意。只觉得这秦夫人看着挺可怖，凶巴巴的。

    　　秦夫人恼施茵茵，可看见她脸上的印记，心里也不舒服。怎么也算她的心尖尖，她就算昨日再气，都不舍得动手，可楚汐凭什么？

    　　她搁下手中茶盏，动作没有刻意放轻，搁在茶几上时发出咚的一。

    　　“不知我家茵茵做错了何事？惹夫人生气，她好歹是姑娘家，也不曾许人，这若伤了脸，日后可怎么办。”

    　　“夫人若不解气，只管告知于我，我定为你好好出气，哪里用的着你动手。”

    　　言外之意，就算施茵茵做错了事，楚汐就不该出手伤人。该教训的她自会教训，轮不到旁人来托大。

    　　这的确是她能说出来的话。

    　　对方把这话说道这个份上，楚汐看向施茵茵。

    　　施茵茵眼中闪过窃喜，她就知道姑母不会眼睁睁看她受欺负。

    　　她的一举一动，楚汐尽收眼底。她故意疑惑道：“原来施姑娘还想嫁人？”

    　　说着有些不赞同道：“施姑娘心地善良，怎么能眼睁睁见着男人一个一个被你克死。”

    　　“都这样了，我觉得家世差不多的人家也不敢要，施姑娘何必强求？”

    　　施茵茵听着这话，一下子就哭出了声，委委屈屈喊了句：“姑母。”

    　　秦夫人脸拉了下来，看的卫璇连忙挪开视线，她有种被支配的恐惧，总觉得秦夫人比她先前教刺绣的师傅还要凶上十分。

    　　她一下子为韩知艺而难过，秦之逸不是好东西，婆婆又不好惹。卫璇觉得她要坐不住了。秦夫人身上施压过来的气势，让她慌张。

    　　好在！！！

    　　小仙女很淡定！

    　　卫璇一下子也来了底气。

    　　她继续看着楚汐和秦夫人斗智斗勇。

    　　“夫人慎言！”秦夫人面色不虞。

    　　楚汐不以为然。她就喜欢看这些人因为她跳脚。裴书珩那货她是惹不起，可不见得她就得在别人面前吃亏。

    　　秦夫人本就不喜楚汐，这会儿愈发不待见她。

    　　“夫人擅闯我秦府，伤我女眷，乃无礼。夫人如今是朝廷命妇，一言一行都代表裴官人，做妻子的，可不能拖男子的后腿。”

    　　卫璇终于听懂了一句！！！

    　　这秦夫人在教小仙女做人！

    　　？？？

    　　小仙女需要做人吗？

    　　不需要！！！

    　　她正想对这婆娘吼几句，可碍于对方那张严肃脸，她一下子不敢了。

    　　秦夫人对屋内伺候的婆子道：“你去给表姑娘寻些药膏来。”说着，看向楚汐。

    　　看看她身上那些首饰，哪个价格说不出不吓死人。此等女子挥霍的很，裴书珩执意娶她，想来也会后悔。

    　　“夫人下次若无缘无故欺我家眷，就算是得罪了裴大人，我也要一个公道。”

    　　公道？

    　　一个个都把公道放在嘴边，可临到头，谁给过韩知艺？

    　　哪个不是在她伤口上撒一把盐？继而让她险些断了求生的欲望。

    　　楚汐面色沉静，淡淡道：“谁说是无缘无故？我楚汐向来不打无辜之人。”

    　　说着，她含笑，女子一笑，艳丽无双，眉眼含情。

    　　可说出来的话，却让卫璇险些一口气没上来，憋死了。

    　　楚汐随口胡扯：“施姑娘偷走了我的金凤钗。”

    　　卫璇：如若不是看见楚汐亲自把金凤钗交到章烨手里，她真要信了。

    　　秦夫人猛然一顿，无条件相信施茵茵：“这绝不可能！”

    　　她家茵茵要什么得不到，需要下三滥的手段去盗？

    　　“怎么就不可能了。”楚汐淡淡道。

    　　秦夫人显然动了怒，可偏生楚汐身份与她相当，这官场弯弯绕绕，若是直接落她面子，她回去在裴书珩面前吹吹枕边风，对老爷也不好。

