    我这边的情绪不稳定，王俊辉和徐铉的情绪同样有些波动。

    好在两个人都是经历过大风雨的人，都把自己的情绪压制了下去，并未露出什么端倪来。

    大神官林堂此时又缓缓说道：“好了，就是这么两个任务，我就不留你们在府上多待了，你们去办了。”

    就在众人准备离开的时候，林堂忽然说：“对了，你们接了我们的任务，那就等于和我们签了契约，给你们半年的时间，如果半年后，你们一个繁星之凰一族的奴隶都没办法给我带来，那你们就要受到我的惩罚了，至于我的惩罚是什么，你们想要看到的话，可以试试！”

    众人惊出一身的冷汗了。

    众人一起说：“是，大神官大人。”

    林堂满意地点了点头。

    看着众人离开，林堂忽然指了指徐铉和王俊辉说：“你们两个留下来。”

    我心中“咯噔”一声，已经有些坐不住了。

    王俊辉，徐铉，两个人同样紧张的很，我通过意识都能听到他们打鼓一样的心跳速度。

    两个人回头，对着大神官行礼。

    他们都很自然，像极了黑暗元心的人，并没有露出什么破绽来。

    林堂问道：“你们两个是从大乐园来的？”

    王俊辉和徐铉同时说：“是的，大人。”

    林毅那边笑了笑说：“大乐园，那边应该有繁星之凰一族的奴隶吧？”

    这个问题尘谣并没有告诉王俊辉和徐铉。

    徐铉就按照尘谣教的那样回答说：“回禀大神官大人，这个我们并不知道，我们在那边奴隶交易都很普通，并未接触到繁星之凰一族任何交易。”

    林毅此时就说：“我就说，他们一看就是去大乐园跑趟的，赚个快钱的那种，他们根本不可能知道大乐园核心交易。”

    林堂看了看林毅说：“我们直接去大乐园要人总是不好的，这两个人是那边来的，正好让他们去，转一圈，要是能够和平买回来，那是最好的了。”

    林毅点了点头，然后也走到王俊辉和徐铉的面前说：“这样吧，你们回一趟大乐园吧，别人是半年时间，我们给你们一年的时间，但是必须给我们找到繁星之后的奴隶回来，不要求多，一个就够了。”

    王俊辉和徐铉立刻点头。

    在大神官的面前，也只能服从。

    林堂挥挥手说：“好了，你们也走吧。”

    说罢，林堂、林毅就进了巨大的阁楼。

    徐铉也是趁机抬头看了一眼。

    我的记忆便出现了这么一幕，我和青蛮曾经住过那间阁楼，那里有很多青蛮收集来的书籍，我在那些书籍上学来了很多的东西。

    我在其中一本书里夹了一片不知道从哪里弄来的叶子。

    这就是我看到的所有记忆。

    虽然记忆断断续续，整体也不知道在讲什么，可我可以确定，那叶子肯定十分的重要。

    是我的直觉这么告诉我的。

    王俊辉和徐铉也没敢多待，便按照原路出了大神官的府邸。

    一路上徐铉尽量看更多的地方，给我提供回忆的素材。

    可惜我的脑子里，已经被那片叶子给填满了。

    其他的东西，我全部抛到了脑后。

    等他们出了大神官的府邸，我也是让他们赶紧回客栈去。

    而后，我也是收回了自己意识，开始回忆那叶子的来历。

    只可惜，完全没有线索。

    尘谣问我：“想起什么来了吗？”

    我对着尘谣摇头说：“暂时还没有，不过有点线索了，是一片绿色的叶子，我把它放到了一本书里，就是不知道那本书，现在还在不在那阁楼里。”

    尘谣疑惑道：“一片叶子，我怎么没听说，你还有这么一件宝贝。”

    我说：“孩童时候的一件玩物，长大了或许给忘了。”

    尘谣说：“一件玩物会有什么关键线索啊？”

    尘谣说到这里的时候，我的脑子里忽然“嗡”的一声，记忆瞬间回到了阁楼里的一间书房内。

    青蛮站在我的旁边说道：“少爷，二少爷那边训练的很刻苦，不过却有一个隐患。”

    我问青蛮：“什么隐患？”

    青蛮说：“他的实力不够精纯，太过嘈杂。”

    我疑惑说：“我的黑暗元心力量也很嘈杂啊，我也有隐患吗？”

    青蛮摇头说：“您没有，因为您的身体总有一天会把那些杂质排出来。”

    我问：“为什么我的身体会？”

    青蛮说：“因为您的身体里面天生藏着真谛，所以九神才会选中你。”

    我问选中我做什么。

    青蛮说：“不管是什么，但是你记住，肯定没好事儿。”

    我点了点头。

    然后慢慢地抬手，一片绿色的叶子就从我的指尖长了出来。

    青蛮愣了一下，然后赶紧布置了一层结界把我笼罩了起来。

    青蛮猛的摘下我指尖的叶子说：“少爷，这样的神通，你以后可不能再用了。”

    我问青蛮：“为什么？”

    青蛮就说：“这是消耗真谛的神通，这叶子，不是利用黑暗元心之力制造出来的，而是利用真谛制造出来的。”

    “这叶子别人看来，只是一个普通的玩物，可我却能看出其中的不同来。”

    我问青蛮：“你为什么能够看出来？”

    青蛮说：“因为我是见过真谛真相的人。”

    我问青蛮：“真谛的真相是什么？”

    青蛮说：“能够让人强大的一种桎梏。”

    我摇头说不懂。

    青蛮说：“把叶子收起来吧。”

    我随手便把叶子夹在了一本书里。

    转眼间，便到了我成年，我依旧坐在书桌前，可青蛮却不见了。

    而我得到消息，青蛮已经被九神行刑了，而我身上有很多枷锁咒印消失的残余能量。

    也就是说，我刚才是被那些东西锁着的。

    青蛮死了，我的枷锁消失了。

    感知到青蛮死后，我找出那本书，捏起那叶子。

    叶子里的力量蹿出，然后将青蛮的魂魄保护了起来。

    并且迅速创造了禁地。

    而我也是进行了卜算，最后发现叶子留在原处才是安全的，因为那叶子上有解开禁地的封印，只有找到那片叶子，才能够救出青蛮来。

    因为那是我第一次创造禁地，跟后面的不一样，第一批禁地不需要我身上的真谛，而是需要我制造出来的真谛叶子。

    看来，我得去一趟大神官府邸了。

    和大神官打，要比禁地那边容易。

