    数个时辰后，极道武宗外。

    　　李道天向着身后出宗相送的众人摆了摆手，转头看向祁元，点了点头道：“走吧。”

    　　“那属下就先行一步了。”

    　　此时的祁元已经恢复了三四成真元足够赶路，心中微微有些焦急。

    　　特别是这崇州之变不是藏剑派的调虎离山之计，那么圣天门那边就有些危险了。

    　　当然有自己布下的护山大阵，还有弟子们的坐镇，短时间撑住肯定是没问题，但是久了必然是不行的。

    　　而李道天没有达到洞虚期，无法破开空间，穿越虚空赶路，在赶路速度上实在是没有可比性。

    　　所以，现在只能自己先走一步了。

    　　放下心思，祁元浑身真元震荡，身形融入虚空之中。

    　　李道天眯了眯眼，身周空间同样震荡，身形也是融入虚空之中。

    　　苏静和顾广林看着这一幕满脸不敢置信，这是化神期！？

    　　不是洞虚期，也能破开虚空！？

    　　除了他们俩人，其他人倒是对于李道天的这个能力习以为常。

    　　………

    　　空间夹缝之中，李道天看着前面的祁元，脸上有些好奇。

    　　虽然从父亲给的修炼记忆里，知道练气修士到了洞虚期也能够破开虚空，遁入空间夹缝之中，进行空间穿梭，极大的加快赶路速度。

    　　但是亲眼所见确实是第一次，不过速度还是有些太慢了。

    　　其实跟魔灵族的虚空遁没什么区别，只是大乘期修士赶路速度自然不像魔主境魔将那么慢…

    　　而前面的祁元，却是感觉有点不太对劲，感觉身后好像有人跟着，转头一看。

    　　差点没有被惊得真元停顿！

    　　而李道天则是向着祁元微笑的点了点头，身形一闪来到祁元身边，笑着说道：“这样还是太慢了，我来吧…”

    　　李道天边说着，手掌搭到祁元肩膀之上，魂力瞬间在祁元身上覆盖，魂袍披身！

    　　脑海中浮现着祁元所给玉简之中的地点，李道天眯了眯眼，身周一片震荡。

    　　虚闪！

    　　嗡～！

    　　………

    　　一个时辰后。

    　　中州，圣天门护山大阵外半空中，虚空一阵震荡。

    　　嗡～！

    　　两道身影踏出虚空。

    　　正是李道天和祁元。

    　　“宗主…”

    　　此时的祁元已经不知道说什么了，看着李道天的眼神有些复杂。

    　　“不是这里？”

    　　李道天笑了笑，明知故问道。

    　　“是…”

    　　“既然是，那就进去吧，现在看来应该没出什么事，安静得很。”

    　　李道天淡淡一笑，搭着祁元的肩膀，心中默念：闪现！

    　　祁元只觉眼前一晃，人已经来到护山大阵之中。

    　　抬头看了看如同虚设的护山大阵的光罩，心中震了震！

    　　“谁！？”

    　　这时候一声暴喝传出，道道光华爆闪，整个护山大阵全力运转，三道流光瞬间降临！

    　　正是祁元的三位弟子：王诈，如忆，曾争。

    　　“师尊！？”

    　　由于有李道天的魂袍遮住了气息，现在三人定睛一看，居然是自己的师尊，连忙上前几步弯身作揖道：“弟子拜见师尊！”

    　　“嗯，不必多礼，回大殿，我有事宣布。”

    　　听到祁元所说，三人这才直起了身子，看向祁元身边的李道天，目光微闪。

    　　………

    　　大殿里，祁元站到了主座旁边，把主座让给了李道天。

    　　这一幕看得王诈三人脸色微变，心中万般猜测。

    　　“从今往后，圣天门正式加入极道武宗，而我则是就任极道武宗副宗主。

    　　而这位，正是我们极道武宗宗主：李道天！

    　　你们都跪下，拜见宗主！”

    　　祁元看着三位弟子，满脸严肃的介绍道。

    　　“什么！？师尊，这到底是怎么回事！？”

    　　王诈脸色猛地一变，有些不敢置信！

    　　化神期！？

    　　宗主！？

    　　“师兄，起来！”

    　　如忆猛地站了起来，还把师兄王诈和师弟曾争拉了起来。

    　　“怎么了？师姐？”

    　　曾争有些懵。

    　　“师妹，你是不是也怀疑…”

    　　王诈看着祁元眯了眯眼，向着如忆问道。

    　　“嗯！小心有诈，此人不可能是师尊！师尊出去解救六师妹和七师弟，不可能这么快回来！

    　　就算回来，也不可能让我们臣服于一位化神期！”

    　　如忆脸色严肃，看着李道天和祁元的脸色充满警惕！

    　　“阁下倒是好手段，进入我圣天门，护山大阵居然完全没有触动！

    　　不过，这大殿的千山缚地阵，可是我师尊耗费大力气布下的，呵呵…”

    　　王诈看着李道天和祁元，也是脸色严肃冷冷一笑，衣袖一挥，一个阵盘祭出，顿时整个大殿内道道阵纹浮现，流光四溢。

    　　不单止如此，衣袍上阵纹也是道道浮起，一柄长剑祭出，在身边盘旋。

    　　如忆和曾争也是身上道道流光四溢，法宝祭出。

    　　李道天看着这一幕，倒是有些玩味，看了看祁元。

    　　祁元脸色平淡，眼神中倒是有些满意，不过转念就化为丝丝恼怒！

    　　“逆徒！连自己师尊都认不出了！？”

    　　祁元衣袖一挥，一道流光闪入大殿阵法之中，顿时那些阵纹光芒暗淡下来。

    　　浑身真元暴动，磅礴的灵压向着王诈三人人压了过去，让他们脸色剧变！

    　　大乘期修士！

    　　这还没完，祁元身前流光闪过，一个令牌在空中不停的旋转着。

    　　“万邪令！？真的是师尊！”

    　　王诈脸色一变，顿时跪了下来！

    　　如忆和曾争顿时也是一道跪了下来，看着祁元的脸色有些忐忑。

    　　“哼！连自己师尊都认不出！？”

    　　祁元一声冷哼，衣袖一挥，一式道法祭出。

    　　庞大的灵气在真元的带动下，顺着神秘的规则运转，瞬间形成强大的超重压力场，把王诈三人瞬间压得跪了下来！

    　　地缚术！

    　　砰！

    　　三人同时跪在地上，神色惊慌，脸色酱紫的高喊道：“师尊，弟子们错了！”

    　　“哼！接下来，宗主的安排照做即可！”

    　　看着三位弟子不再怀疑，祁元这才停下道法，收回万邪令，退后几步，在李道天身侧背手而立，脸色平淡的看着自己的三位弟子。

    　　“三位既然已经明白情况，那么先把这武魂印纳入体内吧！”

    　　李道天淡淡一笑，站了起来，右掌伸出，三道武魂印浮现在手掌之上，散发着淡淡的幽光…

    　　王诈三人顿时脸色一变，看着那三道武魂印，脸色有些难看，看向师尊祁元，眼神中有些难以接受。

    　　“怎么？连你们师尊我都烙印了武魂印，难道你们想避免！？”

    　　祁元脸色平淡，看着三位弟子，身上淡淡的威压再次散发…

    　　“弟子们不敢！”

    　　王诈三人脸色变幻，最终在祁元的威势下，还是不敢反抗，任由李道天的武魂印烙印进入体内…

    　　………

    　　次日，圣天门密室内，盘膝而坐的李道天，睁开了双眼，看着手中记录着寄神印的玉简，满脸惊喜。

    　　这寄神印，居然能够烙印在人的意识海之中，不单止如同定时炸弹一般，能够随时引爆。

    　　还能极强的增大定位准确度，如同给对方装了定位器一般！

    　　武元在手中汇聚，一道神秘的印记在李道天手中瞬间形成，散发着淡淡的青色幽光。

    　　这就是寄神印？

    　　李道天心中一动，散去这道寄神印，一道武魂印瞬间凝聚，随后在武魂印之上再凝聚一道寄神印。

    　　果然！

    　　寄神印缓缓的被武魂印吸收融合了！

    　　手掌之上的武魂印灵纹变得，更加复杂更加神秘。

    　　不知道这融合了寄神印的武魂印，又有什么新的作用！？

    　　想到这里，李道天闭上了，神识遁入虚空之中，锁定了池幼章的武魂印。

    　　随后缕缕混沌武元从池幼章的武魂印之中涌出，在武魂印之上再次构建了一道寄神印。

    　　这一道寄神印一生成，就慢慢的被武魂印吸收，融为一体。

    　　而随着池幼章体内这道武魂印，吸收融合了寄神印，李道天对池幼章的定位瞬间变得清晰无比！

    　　不单止如此，随着定位变得清晰，李道天感觉跟池幼章的武魂印联系变得极为容易。

    　　而此时的池幼章只觉得体内的武魂印缕缕武元流出，再次凝聚出一个神秘的印记。

    　　然后…

    　　嗯，没啥感觉？

    　　宗主在搞什么？

    　　“老池。”

    　　突然，一道声音在池幼章脑海中浮现，让池幼章猛地站了起来，下了一跳！

    　　“宗主！？”

    　　“嗯，改进了一下武魂印，你继续忙。”

    　　李道天收回对池幼章武魂印的锁定，心中一动，神识遁入虚空之中，向着四处散开。

    　　………

    　　与此同时，圣天门洞府内，王诈三人脸色一变，感受着体内武魂印的变化，心中一震，不过虽然脸色变幻，但是最终还是不敢有什么动作，任由武魂印进行着他们也说不上好坏的变化。

    　　随后就是祁元，正在大殿之中静修恢复真元的他，猛地睁开了双眼，感受着体内数百道武魂印之上凝聚而成的寄神印，脸色剧变！

    　　随后想到了极老，叹了口气，闭上眼继续静修起来。

    　　时也命也…

    　　………

    　　崇州，天玄宗护山大阵外，凌空而立的周元伯，苏静和顾广林，突然脸色愣了愣，不过很快就恢复正常。

    　　在他们三人身后，是脸色复杂看着天玄宗的夏红月。

    　　而整个护山大阵外，邪煞教的十五位长老和众多教徒，还有那漂浮在空中，邪气凛然的数百邪煞。

    　　对整个天玄宗，形成了一个紧密的包围圈。

    　　“天玄宗，本教主再问一次，臣服还是死亡！？”

    　　天玄宗内，曹德江脸色复杂，浑身上下散发着淡淡的忧伤。

    　　转身看向天玄宗数百弟子，最终还是叹了口气…

    　　“天玄宗…愿降！”

    　　随着这一声愿降，曹德江忍不住叹了口气，心中失落落的…

    　　………

    　　极道武宗演武场上，南宫晴三人辛勤的挥洒着汗水，南宫晴身上的气息，不断震荡着，后天第九重的武道修为境界气息不断震荡着。

    　　突然体内武魂印起了神秘的变化，让南宫晴心中一震，分了分神，手中的长刀无意识向前一劈！

    　　一道淡淡的刀芒顿时从刀刃上射出，噗！

    　　那演武场中的木桩顿时被劈为两半！

    　　先天境界，内力外放！

    　　南宫晴顿时满脸惊喜！

    　　………

    　　三日后，遥远的魔星上，扎古拉漂浮在空中，把身体摊成一张饼似的，百无聊赖的晒着太阳，想着李道天。

    　　“主人…没有你的日子真的好难熬啊…”

    　　突然，扎古拉猛地一个激灵，魔雾凝聚，身形瞬间汇聚，一道跟李道天一模一样，高大威猛的身影瞬间形成，就连那五官也是一模一样。

    　　简直就是李道天的影子版一般！

    　　“主人！？”

    　　扎古拉感受着体内武魂印的变化，四处观望，可惜依旧是一片蓝天白云…

    　　这…

    　　人呢！？

    　　扎古拉顿时泄了气一般，又摊了开来…

    　　“又是错觉…怎么老感觉主人就在身边呢？”

    　　扎古拉有些无语，看着天空中的炎阳，心情又开始无聊起来…

    　　李道天感受着扎古拉的模样有些无语，这家伙居然还知道增加受热面积！？

    　　“你这家伙，别一副生无可恋的模样了，记得督促好古一他们！”

    　　李道天神识传言道，然后给这家伙狠狠的灌了一大股五行武元过去。

    　　“哈哈，主人真的是你！？你来魔星了！？我怎么没看到你！？”

    　　扎古拉瞬间又活了过来，感受着体内武魂印里冒出来的武元，馋的口水直流，拼命的吞噬起来。

    　　“这是武魂印的新功能，记得督促好古一他们，以后我每天有空就给你输送武元，我走了。”

    　　李道天看着扎古拉那副模样，摇了摇头，撤回神识，向着古一他们锁定而去。

    　　“哈哈哈哈hiahiahia～！还是主人你最好了！感谢主人！”

    　　扎古拉高兴得仰天长笑！

    　　很快，古一到古七都是感受到体内武魂印的变化，还有那武魂印之中涌出的武元，心中皆是一喜！

    　　“谢！主人！”

    　　“嗯，辛苦了！”

    　　李道天点了点头，赞扬道。

    　　………

    　　圣天门密室内，李道天再次睁开了双眼，呼了口气，眼眸中金红色一闪而过。

    　　站了起来，李道天向着密室外走去。

    　　当李道天踏出密室之时，祁元神识顿时感应到了，身形瞬间破开虚空。

    　　嗡！

    　　祁元的身形瞬间在李道天身前出现，作了个揖，恭敬的问道：

    　　“宗主，出关了？”

    　　“嗯，这寄神印于我帮助极大，多谢！”

    　　“既然加入本宗，属下的，自然也是宗里的，主人不必客气。”

    　　祁元神色恭敬，心底下却是平淡无比。

    　　“放心吧，圣天门以前怎么样，现在还是怎么样。

    　　我打算出去游历一番，如果实在危急，就撤回崇州吧，有极老在，可保性命！”

    　　李道天看了看祁元，平淡的说道。

    　　祁元愣了愣，很快回过神来，问道：“宗主可要人护卫在身！？”

    　　“不必！”

    　　李道天淡淡一笑，看了看圣天门的护山大阵。

    　　闪现！

    　　身形瞬间消失！

    　　祁元看着这一幕，眯了眯眼…

