    “麦老板，你们是刚吃了火锅出来吗？”萨格拉斯看着出门来的麦格等一行人，连忙站起身来。

    基尔和蒙德等人也是连忙起身，蒙德还不忘两下把嘴里滚烫的牛肉咽了下去，纷纷一脸尊敬的看着麦格。

    “是的，开业第一天，过来尝尝鲜。”麦格笑着点头，又是连忙压了压手道：“你们继续吃，不用管我们。”

    不得不说，燃烧军团吃火锅比他想象的还要更加引人注目，这一团团升腾而起的火焰，百米之外都能看得到，不知道的人还以为这里在举行什么篝火晚会。

    而且，就算不是被他们吃火锅吸引来的路人，也丝毫不影响他们围着烤火聊天啊，这种温度稳定的大火炉可不好找。

    他们吃这一顿，至少给麦瑞火锅带来两百个客人。

    眼见四辆餐车上的菜已经吃的差不多了，他要是瑞娜，就额外给他们再送一车菜，这效果等同于一支高级表演队啊。

    艾米则邀请了她的朋友下午来家里玩耍，所以麦格带着她和米娅他们在餐厅门口分别，难得的休假日，姑娘们都准备去逛街购物，去消费这个月刚到手的工资。

    刚回到餐厅不久，达芙妮和伊格纳兹便结伴来了，杰西卡则是她母亲送来的。

    给每个小朋友做了一个冰激凌后，孩子们都上二楼的游乐场里玩去了，清闲下来的麦格也是去了二楼书房，从书架上抽了一本有关克苏鲁神话的书看了起来。

    上次的夜探雷暴山脉计划因为克拉苏那边的缘故取消，但应该会在近期前往。

    那些旧日支配者太过邪乎，上次一个雕像便差点让他着了道，所以他也不敢带着伊琳娜便直接去闯那封印之地，只能等克拉苏和尤利安一同前往，多两位大魔法师至少能够多些保障。

    ……

    卡西亚看着被搀扶着进门的艾萨克，皱眉道：“怎么搞成这个样子？”

    艾萨克有些尴尬的扯起一点笑容，道：“在推销咱们火锅店的时候和他们的几个客人起了点冲突，一点小伤，不打紧的。”

    “麦瑞火锅店的底细都打探清楚了？开业第一天生意如何？”卡西亚没有在意艾萨克的伤势，直接问道。

    “老板，那些恶魔打伤了主管后就在那火锅店的门口坐着，不让我们靠近。”干瘦男人看着卡西亚，小心翼翼道：“我觉得那些家伙就是麦瑞火锅找的打手。”

    “蠢货！我让你们去打探他们的底细，看看他们卖的是那些东西，好切断他们的进货渠道，你们跑去打架做什么？脑子瓦特了？”卡西亚咆哮道。

    干瘦男人双腿打颤，差点当场就给跪了。

    “老板您别生气，一开始我是想要把他们的客人都截到咱们店里来，一来给咱们店里增加客源，二来是想让他们家开业第一天就没生意，没想到碰上了那么几个浑货……”艾萨克同样有些畏惧的说道。

    “直接点，生意如何？”卡西亚冷着脸道。

    “那帮浑货在餐厅门口吃火锅，反倒是给他们吸引了一些客人，目前……生意尚可。不过，那家火锅店果然和麦米餐厅有关。”艾萨克小声道。

    “果然和麦米餐厅有关吗？”卡西亚脸色变得更难看。

    “是的。”艾萨克小心点头。

    “好了，都给我滚出去！我亲自去一趟。”卡西亚取了自己的貂毛大衣，带着秘书向门外走去，两个身穿劲装的兽人紧随其后。

    卡西亚的马车刚开出去不久，他掀起车帘便看到了不远处热闹的光景，足有上百人似乎在围着一团篝火，正是那家刚刚开业的麦瑞火锅。

    “搞什么？大白天的弄篝火晚会？还那么多人围观？”卡西亚皱着眉头自语道。

    “停下，我走过去。”约摸还有百米的距离，卡西亚出声道，马车停下，他带着金发大波的秘书步行向着麦瑞火锅走去。

    火锅店门口聚着上百人，而且还有路人在源源不断的汇聚而来。

    而进出火锅店的客人也是为数不少，这开业第一天的店铺，生意已经算是十分不错。

    要知道卡西亚火锅当初，开业一个月都没有能够达到这般可观的人流量。

    “没想到他们开业第一天生意如此火爆，莫非也弄了大力度的开业活动？”卡西亚眉头紧皱，这对他的火锅店来说可不是什么好消息。

    随着走近火锅店门口，一股香辣的味道渐渐清晰，是和麦米餐厅的火锅有些相似的香味。

    开火锅店，卡西亚也是从麦米餐厅发现的商机，偶然一次参加朋友的设宴迟到了火锅，被那美味惊艳，当时就觉得这里边大有搞头，只是麦米餐厅的火锅定价极高，根本不是普通人能消费的，而他有渠道拿到低价的各种肉食。

    所以他立马盘了个大铺子，又找了几位老厨子让他们天天去麦米餐厅吃火锅，研究那火锅底料，终于弄出了麦米餐厅火锅的五成味道，一百人均的消费锁定中低消费人群。

    正如他所料，度过了最开始的宣发期之后，他的火锅店很快便引来了爆发期，鸭肠、毛肚之类的东西在市场里根本不值钱，一天能给他带来十几万的流水。

    正当他开始物色新铺子，准备一口气在混乱之城再开三架新的火锅店，却发现这里不声不响新开了一家火锅店。

    麦米餐厅并未在他的竞争列表中，他们面对的是完全不同层次的客人，而且他们家的店面不大，每天也就能够接待几百个客人。

    但这家规模宏大的火锅店就不同了，只要这老板脑子没问题就不会去对标麦米餐厅，那直面的竞争对象就会是他的卡西亚火锅。

    他之前听说波文父子就是因为这间铺子进去的，只是没能打听到这铺子究竟落到谁的手里，没想到竟然与麦米餐厅有关。

    空气中的火锅香味的确与麦米餐厅的火锅有着八九成的相似，比起卡西亚火锅的香味不知强了多少，散布在空气中等于是一个活广告一般。

    而穿过人群，他也终于看到了众人围观的是什么。

    不是篝火。

    而是一群正在吃火锅的恶魔。

    他们成功的演绎了什么叫做吃了会着火的火锅，愣是给这寒冷的冬日，吃出了酷暑的感觉。

    “这他喵的是犯规啊！”

