    因为祂明白，一旦祂沾上了，就真的全完了。

    可惜，此时的影魔，被风紫宸以时空之力定在了原地，完全动不了，更别说反抗了，只能眼睁睁的看着绝望逼近。

    “道友，上路吧！”

    摇头笑了笑，风紫宸不顾影魔的反抗，将都天神煞之气，强行烙印在了祂的真灵之中。

    呲呲呲……

    都天神煞之气刚一接触影魔的先天不灭真灵，便发出烙铁一般的声音，更有丝丝烟雾弥漫而出。

    那是两者对抗时，互相泯灭所产生的力量。

    以都天神煞之气，令影魔陷入永眠之中，说起来容易，但做起来，还是有些费劲的。

    知易行难！

    理论往往只是理论！

    实操，还是比较麻烦的。

    也对，要是堂堂准圣大圆满的大神通者，如此轻易的就能陷入永眠之中，那洪荒早就乱了套。

    以煞气伤人，风紫宸绝非是第一个想到的。但能做到的，却少之又少，可见此法之难。

    ……

    经过一番对抗之后，都天神煞之气渐渐与影魔的先天不灭真灵，紧紧的纠缠在一起，在不分彼此。

    在当然，这也多亏了，在这期间风紫宸不断的输入都天神煞之气。

    丝丝煞气弥漫，逐渐侵蚀着影魔的真灵，更是顺着冥冥之中的联系，与影魔的本命印记连接在了一起。

    本命印记，乃是真灵之根本，也是未来复活的凭依。

    连这都被都天神煞之气沾染，那就说明，影魔算是彻底的完了。除非有远超混元境界的存在出手，为祂强行剔除真灵之中的都天神煞之气。

    不然的话，

    影魔至此将陷入永眠之中。

    与此同时，在本命印记被都天神煞之气沾染的瞬间，影魔的灵智，也彻底的沉沦。

    “嘿嘿！”

    “胆敢对人族出手，永眠是对你最好的惩罚。”

    看着影魔不断溃散的先天不灭真灵，风紫宸低沉的笑道。

    此时，祂的眼睛，已经完全的化作了紫黑色。身上的气势，也愈发的暴虐了起来。

    好似随时都会爆发，肆意的破坏周围的一切。

    “嗡……”

    也就是此时，风紫宸识海中的造化玉碟碎片，忽然剧烈的颤动起来，丝丝缕缕的道韵，从祂的身上弥漫而出，玄妙莫测，逐渐抚平了祂躁动的内心。

    “呼……”

    “要是没有造化玉碟，今天就真的危险了！”

    被造化玉碟碎片一激，风紫宸终于清醒了过来，一脸后怕的感叹道。

    接着，祂立刻散去了身上的都天神煞之气。

    都天神煞之气真的太强了，堪称风紫宸的身上最强的攻击手段。

    但太强了，也不是一件好事。

    都天神煞之气，强大到风紫宸这个主人，也不敢轻易的动用，生怕自己一不小心，就被其影响了心智。

    这也是风紫宸自从修炼成这道神通后，就一直很少动用的原因。

    此回，祂自觉自己的修为，已经璀至半步混元的境界，应该能勉强操控都天神煞之气，不会受其影响。

    但没想到，随着祂修为的进步，都天神煞之气的威力，也在进步，甚至比祂的修为进境更快。

    这就导致了，风紫宸一使用都天神煞之气，直接就被其影响到了心智，差点堕入到深渊之中。

    莫非鸿钧道祖为了补偿于祂，送给了祂一块造化玉碟的碎片，祂今日想要摆脱都天神煞之气的影响，怕是要付出不小的代价。

    “唉！”

    “看来，在蜕变为真正的混沌魔神之前，这都天神煞怕是不能轻易动用了。”

    经过刚才的一番领悟，风紫宸已经察觉出，想要毫无顾忌的使用都天神煞之气的条件了。

    那就是成为混沌魔神！

    都天神煞之气虽强，但其本质，还是属于混沌煞气的一种。

    而混沌煞气，

    则是混沌魔神的标配。

    也就是说，唯有混沌魔神，才能毫无顾忌的使用混沌煞气。

    成不了混沌魔神，哪怕是风紫宸的境界提升到了混元之境，祂也无法动用都天神煞之气。

    因为，在祂成为混元大罗金仙的那一刻，都天神煞之气也自动提升到了混元之境，并不比祂弱。

    那时的祂，所要面对的局面，也此时并无太大的区别。

    不过还好，蜕变为混沌魔神，对别人来说，自然是千难万难。但对风紫宸来说，并非是没有可能的。

    祂如今，已经是混沌生灵了。

    再进一步，就能成为传说中的混沌魔神。

    而这个再进一步的机缘，则应在祂成道混元大罗金仙的那一刻。

    那时的祂，将进一步的演化盘古道体，说不定就能趁此机会，修成最为强大的混沌魔神之躯。

    就是没有蜕变成功也不要紧，混元十二层，每一层都是一次蜕变，只要祂按部就班的修炼下去，总有蜕变为混沌魔神的那一天。

    ……

    …………

    “影魔的这身骨头倒是不错，若是再加上一些先天灵物，未必不能炼成上品先天灵宝。”

    “倒是可惜了祂那一身的先天本源，若是能保留下来，再辅以祂那残破的先天不灭真灵，直接就能炼制出一件极品先天灵宝来。”

    处理完自己的事后，风紫宸不由把目光看向了一旁，影魔死后留下的骸骨身上。

    准圣大圆满境界的强者留下的骸骨，怎么说都能算得上一件宝物。尤其是魔门，还是以炼体为主的。

    其坚硬程度，未必就弱于先天灵宝了。

    这简直就是天然的炼宝材料。

    还是炼制先天灵宝的材料。

    前面就曾说过，先天灵宝除了天地自然孕育之外，还可以以大罗金仙及其以上的强者为主料，进行炼制。

    一个完整的大罗金仙，可以炼成数件中下品的先天灵宝。

    一个完整的准圣，依其生前境界，可以炼成数件上品先天灵宝，乃至极品先天灵宝。

    一个完整的混元大罗金仙，则可以炼成一件先天至宝。

    影魔生前，乃是准圣大圆满的境界，若是能保留下祂的全部先天本源，稍加炼制，就能得到一件威力不凡的极品先天灵宝。

    可惜，为阻止影魔自爆，祂的本源已经被风紫宸完全斩灭。

    不过还好，祂的一身骨头倒是留了下来，且没有受到多大的损伤，日后寻到合适的先天灵物，仔细炼制一番，也能得到一件不错的上品先天灵宝。

    此回行动，仅是得到影魔的骸骨，便算是够本了。再怎么说，那也是代表着一件上品先天灵宝，可是珍贵的紧。

    更别说了，直到现在风紫宸还没摸尸呢。

    一个准圣大圆满级别的强者，身上的好东西，绝对不在少数。

    这回，说不定是大赚。

    这般想着，

    风紫宸就要动手摸尸。

    可就在这时，眼前影魔的尸身上，忽然激射出了一道乌芒，向着远方快速飞去。

    “想跑？”

    “留下来吧！”

    风紫宸眉头一皱，下意识的探手抓去。

    随着虚空一阵扭曲，祂的手中，多出了一面黑色的旗帜。

    “后天至宝？”

    打量着手中的黑旗，风紫宸有些皱眉，本以为逃走的宝物，最起码也该是上品先天灵宝。

    可没想到，

    它连先天灵宝都不是，

    只是一件后天至宝。

    巨大的落差感，使得风紫宸有些失望。

    后天至宝的威力虽然不错，但它如何能与先天灵宝相提并论？

    “咦？”

    “这股气息是……”

    忽然，风紫宸从这面黑旗的身上，感应到了一缕极为熟悉的气息。

    那是独属于混沌魔神的气息……

    “有意思了！”

    心中微动，风紫宸放出神念，开始祭炼这面黑旗。

    但凡能与混沌魔神扯上关系的，就没一件东西是简单的。说不定，这面黑旗里面，就隐藏着什么大机缘。

    轰隆隆！

    强大的神念从风紫宸的身上释放，直接涌入黑旗体内，以一种最为暴力的方式，破解着它体内的神禁。

    这个时候，风紫宸也知道了这面旗帜的名字，魔神旗，一件有着四十九道后天神禁的极品后天至宝。

    这种级别的后天至宝，整个洪荒都不多见。

    这也愈发让风紫宸相信了，这面魔神旗的不简单。

    轰隆隆！

    魔神旗内部，一道道后天神禁，被风紫宸庞大的神念暴力破解，强行烙印下属于自己的印记。

    “快了，快了！”

    转眼间，就有四十道后天神禁被祂攻破，隐藏在魔神旗深处的秘密，就要展现在风紫宸的面前。

    只是，在祂破解第四十八道后天神禁，即将攻破第四十九道后天神禁的时候，

    异变，发生了！

    轰！

    一股至高无上的意念，从魔神旗的最深处，第四十九道神禁的后方，冉冉升起。

    恐怖的威压弥漫而出，直接把风紫宸的神念，从魔神旗中轰了出去。

    与此同时，祂刚刚祭炼的四十八道后天神禁，也在霎那间易主，被对方夺了回去。

    “是谁？”

    “胆敢窥视本尊的法宝？”

    一道极为宏大的声音，从魔神旗中传出，将风紫宸散落在外的神念，生生震碎。

    与此同时，丝丝缕缕的黑气从魔神旗上散发而出，逐渐形成一道模糊的身影。

    “魔祖罗睺！”

    感应到这股至高无上的气息，风紫宸当即就认出了来人的身份。正是昔日的洪荒第一强者，魔祖罗睺！

    他曾在浮屠塔上，感受过魔祖罗睺的气息，此时自然不会认错。

    “给我碎！”

    几乎是没有犹豫的，风紫宸祭出了紫宸剑与万剑图，合这两件极品先天灵宝之力，向着魔神旗轰去。

    此时，魔祖罗睺的身影还未彻底凝实，正是对付祂的最好时机。真等祂的身影完全显化，那今日，谁胜谁负就真不好说了。

    “小辈，又是你？”

    风紫宸认出了魔祖罗睺，魔祖罗睺当然也认出了风紫宸。

    毕竟，在洪荒之中，抢走祂的法宝后，还能活下来的，就那么几个。

    能不印象深刻吗？

    此时，自然在第一时间认出了风紫宸。

    但显然，风紫宸没有与祂叙旧的打算。

    刷……

    一道无比璀璨的剑光，骤然而至，狠狠的斩在了魔神旗的身上。

    下一刻，它直接碎了。

    魔神旗再怎么不凡，它也只是极品后天至宝，面对两件先天灵宝的全力一击，唯有破碎的下场。

    唰……

    魔神旗刚刚破碎，第二道剑光就接踵而至，直接把魔神旗的碎片，搅成了齑粉。

    至此，魔神旗彻底的烟消云散。

    而魔祖罗睺的意志，在失去寄托之物后，也很快的消散。

    “小辈，”

    “你又一次的触怒了本尊，你将迎来本尊的怒火，好好珍惜最后的时光吧！”

    魔祖罗睺的意志，在消失前，留下了这么一句话。

    对此，风紫宸自然是毫不在意的。

    从祂的这句话中就能听出，魔祖罗睺应该是被一些事牵扯住了，以至于祂无法亲身降临洪荒。

    不然的话，魔祖罗睺最后，留下的就不是威胁了，而是直接降临。

    况且，在夺走浮屠塔后，祂与魔祖罗睺便结下了解不开的死仇。

    今日这件事，只不过加深了两者间的仇恨。但本就是死仇了，再加深，也就那样了。

    不过，要是让魔祖罗睺知道，灭世道人也是死在祂的手中的话。那估计，魔祖罗睺就会不惜一切代价的，直接降临此地，将祂斩杀。

    想到这里，风紫宸不仅有些头皮发麻。暗自在心中下了决定，在没有修成混元道境之前，绝不能泄漏出半点关于灭世道人的消息。

    “走！”

    收起影魔的尸骸，风紫宸也顾不得摸尸了，直接就离开了此地。

    无论如何，

    此地都是不能待了。

    谁知道魔祖罗睺有没有留下什么后手，要是祂继续待在此地，不就是给对方阴祂的机会吗？

    果然，

    在风紫宸离开不久，

    四道半步混元的气息，便骤然降临在此地。

    ……

    …………

    “魔神旗！”

    “原来，魔门就是以这件法宝驱使先天凶兽的。”

    虚空之中，风紫宸正在思考魔神旗之事。

    虽然，祂没有炼化最后一道后天神禁，触及到魔神旗深处的隐秘。但那四十八道后天神禁，也不是白白炼化的。多少让祂知道了一些关于魔神旗的功用。

