    天色慢慢黑了，乔梁倚着墓碑，和张琳一杯一杯地喝着酒，说是喝酒，其实都是乔梁一个人在自饮自酌自言自语，喝到微醺，乔梁甚至有一种错觉，张琳仿佛以某种形态存在着，在默默注视着他关心着他。

    不知不觉一瓶酒喝完，乔梁看了看天色，喃喃道，“天黑了，琳姐，我得走了，下次再来看你。”

    乔梁站起身看了下时间，已经6点多了，他该回去了。

    轻抚着张琳的墓碑，乔梁低声说着，“琳姐，我走了，如果你想我，可以托梦给我。”

    说完这话，乔梁最后看了一眼张琳的墓，带着浓浓的不舍，转身离开。

    回到家里时，已经七点多，乔梁的父母都还没吃晚饭，专门等着乔梁回来，见乔梁到家了，二老也没问乔梁去哪了，端菜上来，一家三口坐下来吃晚饭。

    次日一早，乔梁早早起来，告别父母，坐车返回松北。

    不知道为什么，看完张琳后，乔梁脑子里不时浮现出丁晓云的面孔，想到两人共度春宵时的耳鬓厮磨和炽情缠绵，乔梁心里莫名充满了失落和惆怅。

    以后的交集终归是越来越少。乔梁心里叹了口气，他如今回到江州，和丁晓云天各一方，两人的联系只会越来越少，直至互相淡忘，或许，两人注定只是彼此生命中的过客。

    晃了晃脑袋，乔梁将自己的一些念头压下，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，人这一生，总归是会有一些遗憾，不可能事事圆满。

    一路想着心事，回到松北时，还不到早上九点，乔梁径直来到办公室。

    今天是周日，县大院里静悄悄的，没多少人，只要个别人过来加班。

    乔梁今天其实也可以不用过来，多给自己放一天假，但乔梁忙惯了，闲不下来。

    到了办公室，乔梁才发现傅明海今天也来了，正在给他打扫清理办公室，乔梁不由道，“小傅，这些让保洁去做就行，你就不用操心了。”

    “我怕清洁人员毛手毛脚的干不好，还不如自己来。”傅明海笑道。

    乔梁闻言，颇有深意地看了傅明海一眼，这个傅明海倒是个勤快的小伙子，姑且不论能力如何，就冲这点，就挺招人喜欢。

    “今天周末，你没约朋友出去玩，怎么还跑来上班了？”乔梁笑问。

    “咱们松北也没啥好玩的地方，又不像市里，有大商场可以逛，有时候还真觉得没地方去，倒不如来办公室做点事情。”傅明海笑笑，又有些不好意思地挠头道，“按我爸妈的意思，也是让我少出去玩，多攒点钱，争取先在县城买套房子，不然现在相亲的女孩子一听说男方没房子，连看都懒得看。”

    “你才毕业工作一年左右吧？”乔梁笑问。

    “嗯，一年出头。”傅明海点点头。

    “买房的事急不得，慢慢来，松北的房价不贵，想买总能买得起的。”乔梁笑道，心想像傅明海这样刚参加工作的小年轻，没有家庭资助的情况下，确实也买不起房，毕竟一年下来存不了几个钱，松北的房价虽然便宜，但买套一百平左右的房子，首付总归也是要一二十万的，对一个刚毕业不久的年轻人来讲，不工作个三五年，是攒不下二十万的。

    两人随意聊了几句家常，乔梁处理了一会公务，见时间还早，便叫上傅明海，“小傅，咱们出去走走。”

    “乔縣長，您是要出去微服私访？”傅明海问道。

    “出去走走看看，领导就要多下基层，不能只在办公室里看材料听汇报，那样了解不到真正的民情，听不到真正的民声，早晚会脱离群众。”乔梁道。

    傅明海点了点头，又问，“那您想去哪看，要不要我先联系相关街道或者乡镇的领导？”

    “不用。”乔梁摆摆手，“想看到真实的民生民情，就得咱们自个去走去看去了解，你要是提前联系了街道，按他们给我们安排的路线去看，往往看不到真实的情况。”

    傅明海闻言没再说什么。

    两人坐车从县大院出来，沿县城街道转着，路过城郊一处拆迁工地时，乔梁让车子停下来，这里乔梁路过两次了，有点印象，这一片是县城规划的新城片区，乔梁之前只看过相关的材料，还没来实地调研过。

    “乔縣長，这一片是咱们县里规划的新城区，今年才开始有实质性进展，由苗书记亲自挂帅新城建设领导小组组长……”傅明海给乔梁介绍着情况。

    乔梁微微点头，他这个縣長也兼任着新城建设领导小组第一副组长，原来是盛鹏，现在盛鹏调走了，他接任盛鹏的位置，自然也由他接任第一副组长的职位。

    在工地外围，有一面墙画着新城建设的宣传规划图，上面错落有致地规划着未来的市民活动中心、图书馆、新行政服务中心以及商务区，毫无疑问，等到这个规划图上的规划全部实现时，这里就是未来松北县的城市中心，但以松北县的财力，这个规划要全部实现，恐怕不是短短几年能办到的。

    “老城区很拥挤，也没有多余的土地开发，只有往新城这边发展，将来才大有可为。”傅明海见乔梁没说话，主动说道。

    “老城区受制于土地资源空间不足，往新城发展是对的。”乔梁点头认可，松北县目前的城区太小，随着农村人口不断进城，现有的城区空间就显得拥挤了，只有跳出现在的城市框架，松北县将来才能有大的发展。

    目光远眺，乔梁看到不远处在拆迁范围的一些民房还晾晒着衣服，看样子还有人居住，乔梁不由问道，“这里的居民拆迁问题都解决了吗？”

    “这个我倒不是很清楚，明天我找相关部门的人了解一下，立刻就给您汇报。”傅明海说道，他原来在法制办，对这些具体事务终归是了解不足。

    两人沿着工地转了一会，不知不觉已经快到中午，乔梁招呼着傅明海一起吃午饭。

    工地附近有不少饭店，两人就近找了一家，傅明海刚点完菜，乔梁手机就响了起来，见是蔡铭海打来的，乔梁接了起来。

    “乔縣長，您现在在哪？”电话接通，蔡铭海问道。

    “我在城郊新城区这边……”乔梁猜到蔡铭海这会找自己肯定是有要紧事，直接道，“我发个导航地址给你，你直接过来。”

    蔡铭海闻言没有多废话，表示自己马上到，随即挂了电话。

    约莫等了十几分钟，蔡铭海匆匆赶来，单间里，傅明海很有眼力地站起来，“乔縣長，我去催下服务员上菜，您和蔡局先聊着。”

    看到傅明海的表现，乔梁很是满意地点头，这小子很机灵。

    接着乔梁转头看向蔡铭海，开门见山道，“蔡局，什么事？”

    “乔縣長，我刚从省厅的同事那里听到一个消息。”蔡铭海着急道。

    “什么消息？”乔梁问道。

    “省厅准备把我调回去，明天，也就是周一，可能就会开始走程序。”

    “什么？”乔梁吃了一惊，“你才刚下来交流任职，这就要把你调回去？”

    乔梁说完，立刻意识到这件事很反常，这也是蔡铭海过来找他的原因，想及此，乔梁问道，“蔡局，你知道是什么原因吗？”

    “不出意外，恐怕是跟黄红眉的案子有关。”蔡铭海说道。

    “黄红眉的案子？”乔梁眉头微皱，“你的意思是说有人不想看到你继续查黄红眉的案子，所以想把你调走？”

    “目前也只有这种解释。”蔡铭海点了点头，又道，“现在案子刚查到吴长盛头上，上面就要把我调回去，这个时间点太巧合了。”

    “如此说来，是吴江从上面走通了关系，把你调走。”乔梁若有所思，这个可能性太大了，吴江作为东铝集团的董事长，完全是有这个能量的，再加上案子涉及到了其儿子，他又有这样做的动机，几乎可以断定就是对方做的，否则蔡铭海不会刚调下来就要被调回去，省厅的人事调动又岂会这样儿戏。

    “乔縣長，黄红眉的案子，我还想继续查下去。”蔡铭海目光灼灼地看着乔梁，他说这话的意思很明白，就是希望乔梁能发动关系帮他留下。

    “蔡局，你放心，黄红眉的案子是我让你查的，这事我怎能坐视不管，关于你的调动，我来搞定，无论如何我也不会让你调走。”乔梁说道。

    “乔縣長，这事恐怕还得抓紧，否则等明天周一上班开始走程序的话，事情会变得更麻烦。”蔡铭海提醒道。

    “嗯，我心里有数。”乔梁点了点头。

    见乔梁颇为自信，蔡铭海心里也踏实不少，他倒不是贪恋这个副局长的位置，而是不甘心就这样走了。

