    现在他眼前屏幕所显示的，就是这艘旗舰与虫群战斗时的画面。

    根据副官所说，这是人类的探索舰队第一次遇见这些虫子，而这艘旗舰刚好是在那一场战役之中。

    从这艘旗舰的视角看过去，可以发现那些虫群的数量并不算太多，生物战舰的数量也比较少。

    几乎是在舰队看到对方的瞬间，所有的战舰都进入了一级战备状态。

    主炮充能，战机就绪，副炮也都瞄准了那虫群所在的位置。

    但是面对人类这样的反应，对方完全没有多大的反应，依旧是在那宇宙中漂浮着，像是根本没有发现他们似的。

    但是人类可不管对方怎么想的，当所有能攻击的战舰都已经准备就绪之后。

    指挥官没有任何的犹豫，进攻的命令通过通讯传输到了各个战舰之上。

    可以看到在命令下达之后，这属于人舰队中，各种战舰上的炮台朝着那漂浮在宇宙中的虫群发动了攻击。

    这一片黑暗的星空中顿时出现了大量的亮光，各种激光炮组，等离子炮，还有战舰的主炮，直接划破了星空，直接落入那一片虫群之中。

    航母上所携带的战机也全部出动，密密麻麻的朝着对方就飞了过去。

    这一切都很顺利，这艘战舰指挥官下达的各项命令，也都中规中矩。

    至少对于苏峰这个门外汉来说他是没看出来有什么不对劲的。

    那些虫群想反抗，但是在这人类舰队的绝对数量下，它们的反抗完全没有引起什么大的涟漪。

    只不过它们临死前的反扑，还是让探索队的部队收到了一些损伤，但对于这么一个庞大的舰队来说，这一点损伤九牛一毛都算不上。

    将虫群彻底消灭之后，所有人的脸上都露出了笑容，就好像心里的大石头落地了一般。

    就在他们以为一切就这么结束了之后，所有的战舰上都亮起了红色的警报。

    “警报！警报！发现大量折跃信号，数量太多无法统计。

    预计十秒钟后将会折跃完成，请所有人做好战斗准备，准备迎接未知敌人的到来。”

    警报声的响起让所有人的动作都慢了半拍，但是还未等他们做出相对应的措施，在舰队的外围悠然就出现了大量的虫群。

    从旗舰的角度看过去的话，那虫群就好像直接将这附近的星空都给填满了一般。

    这一下让所有的人类都有点慌了神，但是还是很快稳了下来，现在可不能乱，这要是乱了这个舰队就彻底完了。

    不过他们也没有过于绝望，毕竟刚刚的虫子都那么简单就消灭了。

    现在只是数量多了一些而已，那能有什么，于是舰队的指挥官开始下达着各种命令。

    大量的战机开始迎着这些虫群冲了过去，想要像刚刚那样消灭掉这些虫子。

    但是这一接触他们就懵了，这些与刚刚的那些虫群完全不一样，那就好比杂牌军与正规军的区别。

    这时后面的指挥官也看到这一幕，顿时就开始调整战术，但是好景并不长，虫群的反应能力并不比人类要弱，甚至是更加的强大。

    而且它们的战斗能力更是与刚刚他们所摧毁的虫群有着天壤之别。

    不仅仅是在攻击方面，就连防御也奇高，他们战机上的武器都很难击穿他们的角质装甲。

    随着这些虫群正规军的到来，这支探索舰队的舰船，开始大规模的被虫群摧毁。

    后方的指挥官，明白这样下去的话，肯定会导致整个舰队的覆灭，经过一番内心的挣扎之后，他还是决定分出去一部分舰队作为断后。

    分离出去的舰队会是什么样的下场所有人都知道，但是不留下人牵制的话，他们这支探索舰队能剩多少谁也不知道，指挥者也不敢冒这样的险。

    将需要留下来断后的战舰分离出来之后，让其他的战舰直接将曲率引擎打开，准备撤离。

    留下的舰队也知道自己的使命是什么，他们直接对着那布满星空的虫群冲了过去。

    有了他们的拖延，其他的战舰顺利激活了曲率引擎，离开了这片星空。

    至于剩下的那些战舰那就不用说了，在看见所有战舰都撤离之后，想要再走的时候，已经是上天无路下地无门了。

    最终他们的结果就是成为这星空中的一片尘埃。

    ……

    “呼……”

    苏峰舒了一口气，随后关掉了眼前的显示器。

    这些虫群与星际争霸世界中的虫群有点相似，飞龙，利维坦，巢虫领主还有其他熟悉的兵种都能看到，也不知道它们与星际争霸的虫群是不是同出一辙。

    至于刚到来的时候，为什么没有想到这一点，那是因为他那所看到的虫群都是一些他所没有见到过的兵种。

    这些虫群兵种的样貌虽然狰狞，但是很那些飞龙什么的完全不搭边，完全就是一个全新的虫群宇宙兵种。

    但是现在看的这一个记录视频之后，他猜测那些虫群为什么与自己想象中的不一样，可能是因为它们一直在进化，同时为了更好的应对战争，所以进化出了各种类型的兵种。

    同样的道理，就好像人类也同样有着各种兵种，机枪兵，喷火兵，还有一些其他的兵种，这些都是为了让自己的部队在不同环境下都能正常作战。

    “副官，有一点我很疑惑，按照我的理解，一般探索队的话不是应该会以保存自己的实力，以探索为主么？

    除非是实在绕不开躲不过，或者是生命遭遇威胁的时候，才会发起攻击。

    但是为什么他们在探索途中遇到这未知生物，也就是这些虫群的时候，会选择直接开战？”

    苏峰询问着副官，当然这不是他心软，他自然知道非我族类，其心必异的古话。

    但是一个探索队，虽然有着一定的战斗能力，但也不至于遇到异常情况就打吧。

    杂牌军还好，但是遇到一个“正规军”的时候，那还不是直接被打的找不到北了。

    【指挥官，您也许是误会他们了，在记录中他们提出了宇宙的黑暗森林法则，所以这也是他们为什么遇到这些可能是文明的生物就直接发动攻击的原因，当然由于记录不全的原因，这只是一个猜测而已，也许在这其中有着我们所不知道的事情。】

