    没过多久，伴随着阵阵马匹的嘶鸣声与金属铠甲的沉闷碰撞声。

    在一队气势极为不俗的重装骑兵护卫下，两个骑在战马上的身影，便是出现在了镇子中心广场另一边的街道上。

    仔细望去，这是一对各有特点的青年男女。

    最前面的男性，手持一根短法杖，身着一套深蓝色的贵族服饰，由精致花边缎带围住的领饰上，镶嵌着一颗猫眼大小的蓝宝石，散发着夺目的光辉。

    这样华丽的打扮，再加上对方脸上略显懒散的神色，显得与周围残酷血腥的战场环境，有些格格不入。

    而位置稍微靠后的女性，则是另外一副完全不同的光景，明显要成熟和稳重许多。

    只见她身着黑色重铠，一手提着散发着银芒的长枪，一手抱着黑色战盔，精致的面容上飒气十足，目光也是颇为锐利。

    并且，两个人的身上，都是散发着一股极为不俗的气势，尽管比身着隐形斗篷的南星南月逊色了不少，但无疑达到了三阶强者的层次。

    “领主大人，这二人的实力，均在三阶二星左右。

    周围护卫的重骑士百人队，也都是二阶水平，可以称得上是这个混编大队的中坚力量了。”

    就在雷骁看到这里的时候，一旁的虎杖，在随意瞥了一眼二人之后，扯了扯身上不是特别合身的板甲，又是耳语道。

    “看来圣夜军果然并未伤筋动骨，一个千人大队里，就有着两位三阶强者和一百位以上的二阶强者。

    这阵容，可比当初的半兽人军团豪华多了。”

    提起头盔上的护面，颇有兴趣地望着不远处的两位圣夜军指挥官，雷骁若有所思道。

    另一边，看到指挥官前来，周围正在接受治疗的伤兵与牧师们，均是纷纷低头行礼，露出了一脸恭敬地神色。

    “传令官，附近的伤兵就是这些吗？”

    微微点了点头表示回礼，骑在高头大马上的三阶黑甲女骑士拉住缰绳，对着身旁的传令兵询问道。

    “回禀近卫骑士阁下，都在这里了，经过初步统计，大部分是昨夜主力两翼疾风、掠火二军团被打散的战士。

    轻伤以下者，大概近百人，重伤者几十人，部分已经运往后方大本营，接受进一步的治疗。”

    中年传令兵一边整理着自己身上灰白色的轻铠，一边回答道。

    “非常好，通知分散在镇内各处的中队，迅速到这里集合，咱们马上准备跟随主力部队，进行反攻作战。”

    重新将怀中的黑色骑士钢盔戴好，叫做莫拉的三阶女骑士，踩在马镫上的双脚轻轻触碰马肚，开始继续前进。

    “得令！”另一边，中年传令官扬起马鞭，和周围几个传令兵属下，分头绝尘而去。

    “辰砂队长，没想到这支部队的指挥官，竟然是有「王国火狐」之称的耶斯男爵阁下、以及拥有着「重装蔷薇」之称的莫拉近卫骑士阁下！”

    刚刚治疗归来没多久的小队长奥枫，凑到了雷骁身边，有些兴奋道。

    因为刚才被俏丽女牧师，重点治疗过的缘故，他被硝烟熏得黝黑的脸颊上，还残留着一丝尚未散去的红晕。

    顿了一下，望着雷骁一副无感的神色，奥枫又继续说道：“想必辰砂兄，应该是刚进入军队不久吧？

    耶斯男爵阁下所率领的这支混编魔战大队，在军中是相当出名。

    麾下的大部分士兵，全部由魔法师与骑士组成，远程打击能力和突击能力均属一流，可谓是敌人重步兵的绝对克星。

    当然，还有一个由重步兵护卫和牧师团组成的治疗中队。”

    说到这里，奥枫的目光，又不由自主地，撇在了数米之外的那位俏丽女牧师的身上。

    而对方也是在第一时间，察觉到了他的炽热视线，目光闪躲间，俏脸不由得微微红了红。

    看见了这一幕，奥枫咧嘴嘿嘿傻笑了几声，然后振了振精神，又对着雷骁说道：“特别是身为副大队长的莫拉近卫骑士阁下，其直属的重骑士中队，更是一支极为不俗的力量，曾在之前的多次战役中，均是立下了不小的战功。”

    就在奥枫说到这里的时候，同为三阶强者的男爵耶斯与骑士莫拉，已然在重骑兵们的簇拥下，来到了众人的近前。

    “各位圣夜王国的战士们辛苦了。”

    只见女重骑士莫拉，先是将手中的骑枪与头盔，交由旁边的随从，然后翻身下马，对着喷泉周围，均是有些灰头土脸的众士兵道：“各位就在这里好好休整吧，接下来的反攻任务，交由我们来就可以了。”

    “我说莫拉副队长，上头可不是这么说的。”

    另一边，耶斯男爵身形一闪，也是轻松跳下了高头大马，无奈地撇了撇嘴道：“咱们大队接到的命令，是收拢周围所有的残兵，集合一切可用的力量，全力配合主力军团进行反攻。”

    “可是少爷，这些残兵都有伤势在身，又只是普通的步兵。

    恐怕不但起不到任何帮助，反倒会影响咱们的进攻效率。”听到这里，莫拉的俏脸上黛眉微蹙，在众目睽睽之下，将耶斯男爵拉到了喷泉的另一边。

    “……”

    此时，在哗啦哗啦喷泉水声的掩盖下。

    尽管二人将声音压得很低，可是，对于雷骁身边的五阶强者虎杖来说，却和拿着大喇叭，在身边喊没什么区别。

    在虎杖的同声传译下，雷骁很快就了解了二人的对话内容，就连二人的关系，也是掌握得一清二楚。

    原来，这个副队长莫拉，是队长耶斯男爵的家臣，二人从小在一起长大。

    为了证明耶斯男爵只会听从命令，而不懂得变通这一点，莫拉甚至将一些小时候的事情，都给搬了出来。

    随后，还埋怨耶斯男爵昨夜没有主动请战，而是乖乖听从命令，担任了预备队的任务，要不怎么会导致主力军团被敌人打得大败云云。

    “墨守成规的贵族法师少爷，与忠心耿耿的重装女骑士吗？这对组合倒是颇有意思。

    不过，同时也能够看出，这位三阶女骑士，对自己和属下的实力，确实是颇为自信啊。”

    微微笑了笑，雷骁继续开始倾听。

