    “贤弟勿恼，勿恼！”

    随着身后声音响起，苏允弦漫不经心的用余光扫了眼面前这‘姗姗来迟’的苏衍之，接着他长袖一甩，随坐在这蒲团上。

    苏衍之朝一旁的家丁使了个眼色，片刻间的功夫，便又来了五六人，站在了苏允弦的身侧。

    “公子，准备好了。”

    小厮前来同苏衍之禀报，随即，苏衍之便又笑意连连的走到了苏允弦的身边，对其伸出了手，比出了一个请的手势。

    “方才屋内还未收拾好，弦弟还望多多海涵，咱这小地方，不比你们京城……”苏衍之像是故意为之一般，话说了一半，便又连忙拍了拍嘴，“嘴瓢，嘴瓢了！”

    京城？

    苏允弦不禁冷笑一声，看来他们摸底，摸得还透清的。

    随着苏允弦走入前庭，身后的那几个小厮也尾随其后。

    苏允弦仅仅只是回眸瞥了那几人一眼，当即，苏衍之便又连忙解释道：“弦弟乃是贵客，自当要好好保护你的安危。”

    桌上摆放着各式各样的菜系，不过，还是宴请的老样式儿。

    “弦弟，入席，入席，来来来别客气。”苏衍之朝着身后的小厮招招手，命人端上了酒水。

    不过，苏允弦却直接反手将面前的酒盅倒扣在了桌上。

    这意思，不言而喻。

    一旁的小厮甚是张狂，私下里还愤愤不平的小声嘟囔道：“敬酒不吃吃罚酒。”

    “我倒是想看看，这罚酒是什么样的。”苏允弦冷冷一笑，挑起了眉头看着面前的苏衍之。

    苏衍之连忙站起身来，狠狠地一脚踹在方才的小厮小腹上：“不长眼的东西，多长了一张嘴！还不滚！”

    接着苏衍之又阴恻恻一笑，对苏允弦说道：“弦弟，你看，来都来了，饭菜你一口不吃，这，传出去旁人还得以为是我苏某招待不周呢。”

    “主菜还未上，吃什么？”

    苏允弦以四两拨千斤之力，反问道。

    当下，苏衍之微微一怔，他倒着实是未曾想到……

    这苏生的能耐倒是不小，竟还被他看出了背后的门道。

    “你看，你我本同是同家，你千里迢迢的来到我们大湾县这穷乡僻壤之地，究竟是为了作甚，今儿个你也同哥哥我交代个底儿。咱俩敞开心扉的，好好聊聊。”

    苏衍之抬起了筷子，夹了一块鱼脊上带着刺儿的鱼肉放入了苏允弦的盘中。

    苏家的那几个家丁小厮纷纷站在苏允弦的身后，虎视眈眈的看着他。

    “今日可是年三十，怎么，未曾见到令堂，及夫人孩子？”苏允弦轻轻地端起了瓷杯抿了口茶，至于那饭菜，他是一口未吃。

    茶水可是同方才苏衍之喝的是一壶，瓷杯上并未看到异样。

    不过，桌上那早就已经凉好的饭菜，可就难说了。

    “这里是男人说话的地方，哪儿有娘儿们的事儿。”

    听了苏衍之这话，苏允弦深吸了一口气，不自觉地唇角微微扯起一抹弧度。

    这一抹笑，倒是给苏衍之看愣住了。

    “京城风景可好？”苏衍之顿了顿后，又接着问道。

    “京城倒是没什么风景，人却不少。”

    既然，这苏衍之迟迟不愿端上‘主菜’，那苏允弦便就这般，客随主便的随着他唠唠家常，闲聊聊。

    “我看弦弟最近对官盐很是感兴趣，怎么，是看出了什么门道？”

    苏衍之私下里偷瞄了苏允弦一眼，洞察着他的脸色。

    “门道倒是没有，猫腻么，呵呵。”

    苏允弦的一句话落，紧接着便听到清脆的‘啪嗒’一声，他面前苏衍之手中的瓷杯，顺势滑落在地。

    摔得四分五裂。

    他慌了。

    “你究竟都知道些什么？”苏衍之坐在椅子上，眯着眸子上下打量了苏允弦一眼。

    眼前这个所谓商人出身的少年郎，身上自带一股磅礴的气场。

    虽然苏衍之并未查明这个苏生的底细，可他心中清楚，他绝非仅仅只是一个商人这么简单！

    他这次来到大湾县，一定还有其他目的！

    否则也不会密切与京城来往的那么频繁，许是他们的秘密，已经暴露。

    不过么，来到了他们大湾县嘛，呵，是龙他得给盘着！是虎也得给卧着！

    “苏公子，不想让我知道什么？”

    “还是说，你在畏惧什么？”

    面对苏允弦的一系反问，苏衍之明显的有些招架不住。

    一句话未套出来，他还险些被这苏生给下了套！

    苏衍之笑的脸都有点僵了，他顿了顿后，说道：“弦弟先坐着，我去方便一下，去去便来。”

    从这正屋出去后，苏衍之转脸便来到了后院儿的偏房，招手喊来了小厮。

    ……

    天都已经黑透了，家家户户已经紧闭着房门，开始在家里一块儿吃团圆饭了。

    可严敏领着阿婆们却迟迟没有找到小宝儿他们的踪迹。

    采老太站在屋门口大声的喊着：“阿成，阿成回来吃饭了，别玩了，时候不早了！”

    听到了奶奶的喊声，这一时间找不到小宝儿小公子他们，采阿成心里焦急也内疚，却也没有法子。

    “敏敏姨，我先回家吃饭了。”

    采阿成有些内疚的埋下了头，小声说道。

    严敏看了眼身侧的小春，对其嘱咐道：“你送阿成回家吧。”

    李老太哭的就跟泪人儿似的，瘫坐在那地上：“我这家中就这么一个孙儿，就这一个啊，要是找不着，出了点啥事儿，可让我咋活啊……呜呜呜呜。”

    “李奶奶先别急，咱们再找找，这么多人呢。”严敏伸出手朝着面前的李老太递去了帕子，纵然她早已是心急如焚，却也不忘对李老太安慰着。

    李老太也仅仅只是一个开始，随着又有不少阿婆开始又哭又闹。

    一下子，场面混乱的一发不可收拾。

    这么下去可不成！

    “这样大家听我一句，先冷静一点，咱们都是为了孩子，要找孩子，哭是解决不了问题的，我的儿子和侄儿现在也不见了踪影，我比你们任何一个都要着急。”

    严敏的话，在这寂静的小巷里掷地有声。

    忽的此刻前方不远处有一人影，手握着火把，快步朝着他们的方向赶来：“前方可是苏夫人？”

