    鲲鹏天帝得知后土祖巫怀有身孕，他自然是心中欢喜，甚至有些不知所措。

    后土圣人见到天帝如此姿态，她心里却感到一阵幸福。

    “陛下放心，我自然知道轻重！”

    后土轻声安慰鲲鹏，她脸上一片红润。

    “对于量劫的事情，你看该如何应对？”

    鲲鹏对于这一次量劫毫无准备，因此他也有些无奈。

    后土圣人之前虽没有察觉到量劫的气息，但现在被鲲鹏这么一说，她在仔细探查之后，果然也发现了一些端倪。

    “陛下，这一次的量劫不知从何而起，不过在我看来如今的洪荒世界一片繁荣，即便是有量劫再次降临，应该也不会出现在什么大问题。”

    后土圣人同样对洪荒充满了信心，毕竟现在的洪荒世界已经和之前大不相同了。

    一方混元大世界，足以对抗许多的意外情况。

    鲲鹏一笑，他也不再纠结此事，反倒是关心起后土圣人来。

    这一对道侣不知又在轮回宫中说了些什么，把后土圣人逗的欢笑不已。

    鲲鹏天帝在轮回宫中稍坐，很快便回到了天庭之中。

    如今量劫的气息已经浮现，鲲鹏作为三界至尊，他自然不能掉以轻心。

    鲲鹏当先找来了计蒙大元帅，六耳猕猴，昊天大帝，瑶池大帝。

    “今日之事，不可外漏，你们知晓，心里有数即可！”

    鲲鹏陛下先告诫一番，然后才开始说了起来。

    “计蒙，你从今日开始，继续操练兵马，熟悉阵法，我看这天地之间将会有新的量劫发生，已经无法阻止了！”

    计蒙大元帅一听，他顿时震惊了。

    洪荒世界已经很久没有出现过天地量劫了，可现在却再次发生了新的劫难。

    这，确实有点不敢置信。

    昊天和瑶池对视一眼，他们都看到了彼此眼中的担忧。

    量劫一起，洪荒三界必定大乱，到时候生灵涂炭，死伤无数，甚至有可能伤及洪荒世界的根本。

    这可是他们都不愿看到的一幕！

    “计蒙领命！”

    计蒙双拳一抱? 应承了下来。

    若到时候真的有量劫再起? 他们天庭之中的力量就会成为中流砥柱，毕竟如今洪荒最强大的势力就是天庭一方了。

    鲲鹏又对昊天和瑶池说道：

    “你们严密注意洪荒之中的异常情况? 然后小心应对? 不过切记不要操之过急，量劫的事情也不能有任何外漏。”

    鲲鹏交代着? 昊天和瑶池纷纷点头。

    “六耳，你带领人族? 也开始操练起来? 同样不要泄露了消息，只管练兵即可。”

    人族，是现在洪荒世界当中和巫族一样强大的存在，人族有三皇? 五帝? 两位人祖，再加上六耳猕猴这个教主，人族的战斗力可以说丝毫不弱。

    至于其余的龙族，凤族，妖族? 白虎一族，玄龟一族等等? 他们的势力虽然同样强大，但比起人族和巫族来还是要差了一些的。

    “请师尊放心? 六耳一定尽心操练兵马！”

    六耳猕猴一脸郑重，他现在也已经是混元大罗金仙五重天的至尊了? 战斗力和计蒙不相上下? 完全可以委以重任。

    鲲鹏对六耳猕猴满意的点头? 他顿时笑了起来。

    “你们也不要紧张，我不过是未雨绸缪而已，将来的量劫，想来不会有什么大问题的！”

    鲲鹏这么一说，在场的四位至尊才脸色稍稍好转。

    毕竟能让鲲鹏陛下如此谨慎的事情，他们自然都会感到一股无形的压力。

    鲲鹏再次吩咐了一些细节，叮嘱他们不要随意传扬量劫的事情之后，这才让他们各自散去了。

    现在量劫还未开始，鲲鹏已经做好了几手准备。

    “看来，我必须要尽快修复一下金光神塔了，即便这件大道之器不能完全修复，那也要能恢复到可以使用的地步！”

    鲲鹏不但给属下们分配了任务，他的任务同样不轻。

    金光神塔威力强大，修复起来也一样很是困难。

    之前鲲鹏就多次尝试修复无果，但现在他已经没有办法，只能尽力的温养着这件大道之器。

    随着鲲鹏的再次闭关，洪荒世界当中的量劫气息也渐渐的更加浓郁了起来。

    而此时那大梵天域也彻底被洪荒世界吞噬，一时间洪荒世界迅猛提升，在这股浪潮之中，量劫的气息反而是被很好额遮掩了起来，让许多修士都无从察觉。

    不过得到鲲鹏提醒的几位至尊，他们却都在紧密的关注着量劫气息的变化。

    量劫气息在洪荒世界之中聚集，那洪荒世界同样在迅速提升。

    吞噬了大梵天域以后，这对洪荒世界来说也是一件大事情。

    在这量劫来临之前，洪荒世界速度提升，不断扩张，似乎也在尽全力的武装着自己。

    鲲鹏天帝闭关修行，温养金光神塔，他日夜不停，拼尽全力的想要修补金光神塔。

    在鲲鹏天帝的努力之下，效果还是非常明显的。

    金光神塔开始迅速恢复起来，那密布上金光神塔上的裂痕在渐渐愈合，看起来有了好转的迹象。

    鸿钧道祖对于这一切自然早就有所察觉，不过他高居紫霄宫中，并未插手此事，而是选择了让鲲鹏天帝独自去处理。

    毕竟现在的鲲鹏天帝已经在修为上超越了他，鲲鹏足以独挡一面了。

    鸿钧道祖想要尽快突破，因此他一直都在闭关修行之中，不想现在就出现。

    再者说来，洪荒世界现在也没有什么大事，那量劫的气息只是出现了而已，并没有彻底爆发。

    “这一次的量劫，似乎超越了天道的限制，不知又会是什么样的劫难。”

    鸿钧道祖看着洪荒世界，在他的眼中，可以看到许多的黑色气流。

    那些气流就是洪荒量劫的气息，在鸿钧道祖眼中却明显无比。

    鸿钧道祖查看一番之后，他同样没有发现什么异常情况，然后就开始再次闭关起来。

    此时洪荒世界迅猛发展，量劫的气息不断积蓄，而在域外混沌之中，一方世界也正在悄然向着洪荒世界靠近。

    这一次的量劫，或许并非来自洪荒内部，而是来自于宇宙深处。

