    第二次走入皇宫，林立果然发现周围的守卫森严了不少。

    不仅明面上巡逻的士兵增多，暗地里隐藏的高手也多了不少。

    林立感觉到不少道危险气息，能让他感觉到危险，最少也要有九品的修为。

    “皇家不愧是天下第一大势力！”静安师太也被暗中隐藏的高手数量吓到。

    朱丹黄理所当然道:“当年皇室以一敌九，抗衡我九大宗门，自然有其底蕴。

    我们每一个宗门单独拿出来，都不是皇室的对手！”

    静安师太看了看林立，想起了周帝风竑！

    要说这位皇帝，倒也有些本事，年轻时就天资纵横，武道天资之高，不在宗门天骄之下！

    后来先帝挑起与九大宗门之战，搞的天下民不聊生，也是风竑临危受命，突破九品境界，觉醒龙魂，手持『九龙剑』，逼的九大宗门不得不停战！

    当年之事，静安师太参与不多，但也知道，九大宗门差点打上燕都，要不是关键时刻，风竑觉醒龙魂，以九品实力，执掌『九龙剑』，能够威胁宗师，九大宗门也不会与朝廷和谈，换取三十年的和平！

    风竑继位之后，明面上与九大宗门修好，暗地里积蓄实力，事到如今，皇室掌控的力量，已然非常惊人，再加上林立觉醒龙魂，大周同时出现两个可以执掌『九龙剑』的人，实力再次大增！

    哪怕风竑现在与九大宗门宣战，结果实不好说。

    『圣天门』答应风竑的要求，让林立入门，还配一个宗师级别的师傅，未必没有向皇室示好的意思！

    静安师太和朱丹黄，一边感叹皇室实力的强大，一边走入寿宴的主会场，位于皇宫永和殿前的广场。

    这次风竑寿宴，宴开百席，不是任何一个宫殿可以容纳，所以把寿宴会场安排在广场之上，也方便守卫。

    广场开阔，一眼望去就是百张餐桌，每张餐桌可以容纳十二人。

    这还只是主会场，广场边缘，还有大概二百桌酒席，只是离主会场较远，一会也看不到风竑本人。

    这次能参加风竑寿宴之人，非富即贵，但人数太多，风竑不可能每个人都见。

    所以在准备寿宴之时，礼部尚书就已经做了安排，风竑的主桌特意架了一个高台，高台之下布了一百席，只有坐在这百席之人，才能看到风竑本尊。

    也就是说，这百席坐的人，就是整个大周皇朝，影响最大之人！

    其中包括各地亲王及其王妃世子，当朝三品以上，六部主管级别的人物，外国贺寿的使臣，当然还有九大宗门的代表。

    『圣天门』的席位位于百席的中间位置，紧靠着亲王那几桌！

    为了安全考虑，这次贺寿，风竑只给每个宗门三个名额，所以林立这一桌其实还有两个门派的代表。

    林立三人到时，另外两个门派的人已经到了，坐在座位之上。

    静安师太和朱丹黄一看到了其中一个门派，都是愣了一下！

    也不知道风竑是有意还是无意，竟然将『星宗』和他们排在同桌！

    这次『星宗』派来贺寿的，是一老两少。

    老者六十多岁，半黑的头发梳理的整整齐齐，端坐在哪里，自有一派宗师风范。

    那两个少年与林立一般年岁，一男一女面上带着丝丝高傲，一看就是宗门内的天之骄子！

    静安师太和朱丹黄认识那位老者，一看到他脸色都变的不好了！

    “没想到『星宗』这次竟然会派这老鬼来燕都！”静安师太嘴里咕囔一句，声音虽小，但在座哪个不是高手！

    “这位就是『圣天门』的静安师太吧！”那『星宗』老者主动站起来，笑眯眯的向静安师太和朱丹黄打招呼:

    “在下『星宗』陆老温，见过各位！”

    “原来是他！”林立终于知道静安师太和朱丹黄为什么看到来人，脸色都变差了！

    林立听说过“陆老温”大名！

    当年林立想拜入『星宗』，对于其中高手也了解一些。

    其中以“陆老温”名声最大，但却不是什么好名声！

    陆老温是『星宗』长老，九品境界的高手，但是他名声大，并不是因为武功高，而是其变态的嗜好！

    江湖传闻，陆老温好色如命，最喜十六岁含苞待放的少女。

    本来好色并不是什么大事，但是陆老温好色与常人不同！

    陆老温有一种癖好，但凡看中一位少女，不管对方愿意不愿意，他都要想方设法娶回家！

    偏偏陆老温实力高，地位更高，很多少女就这样被他娶回家门，但是不到一年就传出死讯，并且死的不明不白！

    有些少女家人想要向陆老温讨个说法，却被其强大武功慑服，有些甚至被其灭门。

    要不是陆老温是九品高手，恐怕他早就被人打死了！

    听说最近此人又看中一位少女，想要娶第五十九房姨太太！

    静安师太和朱丹黄为人正派，自然看不上陆老温这样的人，所以有些厌恶，偏偏大家同属九宗之一，不好翻脸！

    陆老温旁边那一男一女，是他的徒弟，男的叫曹若卿，女的叫孔少华。

    两人年纪轻轻，修为却不差，看来是『星宗』这一代的天骄。

    同桌另外一个门派，乃是九宗之一的『神斧门』，一个以铸造神兵威名天下的门派。

    这次『神斧门』派了两位长老，一位弟子前来祝寿。

    两位长老分别是戚长天和奚美娟，都是初入九品的高手，那位弟子叫戚少云，是他们的儿子，修为虽然不高，但为人彬彬有礼，给林立的感官不错！

    林立与他们一一见礼后，勉强坐了下来，大家虽然同桌，但亲疏有别！

    静安师太和朱丹黄，对于『星宗』明显疏远一点，对于『神斧门』却亲热不少。

    九大宗门，亲疏有别，虽然同气连枝，但是暗地里也不是没有较劲，要不然举行什么『天骄排位赛』。

    『神斧门』虽然是武道宗门之一，但更擅长铸造兵器，所以与其他宗门关系向来不错，谁都能说上话。

    『圣天门』与『星宗』有直接竞争关系，前些日子又因为林立之事，做过一场，自然冷淡不少！

    林立坐下之后，发现九大宗门祝寿之人，陆陆续续到场，就连与皇室关系最僵的『孤剑坟』都派人前来！

