    哗啦！

    陆家三祖爷单膝跪地，亲自给萧叶道歉！

    陆家很多高层见状，在震撼之中也猛地清醒，他们在此时，也直接跟着单膝下跪，同时开口：“求萧大师助我们陆家一臂之力，我们陆家给萧大师道歉！”

    他们开口，眼神之中炽热敬畏！

    半步神境，甚至神境！

    这可是直接就把候仑宗师，打到崩溃的存在！

    之前无论是请国内的秋千山宗师，还是刚刚的候仑宗师，他们陆家所有的高层，几乎都没有真正的把握！

    而一旦赌战输了，那他们陆家可是真正要崩塌了！

    甚至，完全毁灭！

    可现在，他们见识到了萧叶真正出手，他们之前的轻视，轻蔑，已经彻底荡然无存，他们看着萧叶，犹如看着一尊真正至高无声的存在！

    而陆家的年轻一代，看着自家三祖爷和一众高层，直接向他们之前嘲讽的萧叶直接单膝跪下，他们在震撼之中，已经彻底呆滞住！

    钟红玉请来的师尊，这么逆天强大吗？！

    ……

    邮轮之上，战斗结束。

    枫叶岛上，枫叶酒店。

    “少主，鬼夜大人，就是这里！”

    “我们已经得到准确的消息，那个叫萧叶的华人废物，就是住在这个酒店之中！”

    酒店前，一个穿着东瀛服饰的武者，正在恭敬的向一个脸色青肿，甚至还沁着血丝的东瀛人快速汇报。

    那个脸色青肿的东瀛人，赫然是松岛一郎！

    也就是之前，在吴半仙摊子前，那个想要强行退货，被萧叶一巴掌抽到昏死的东瀛武者！

    “鬼夜大人，您一定要为我出手，杀了那个叫萧叶的华夏废物！”

    松岛一郎眼神之中，在此时几乎爆发出了一抹愤怒到极致的杀机，作为东瀛松岛家族的继承人，他还从未真正受到过如此大的屈辱！

    尽管，他仅仅只是松岛家族，表面上的继承人。

    在动用，真正的顶级家族，都有两个继承人，一个是继承表面上应酬，相当于脸面的继承人，管理商业。

    另外一个则是，很少管理事情，但是天赋却继承的继承人。

    松岛一郎就是表面上的继承人。

    他代表着松岛家族的脸面！

    他这一张脸面，还从来都没有敢打过，哪怕是在东瀛，真正的顶级大人物，也不会轻易去抽他的脸！

    他开口，看向了身边，一个带着鬼脸面具，年纪似乎很大的中年人！

    这个中年人，赫然是他们松岛家族老祖的贴身侍卫！

    他们这一次，是为了武道大会而来。

    也就是为了，这一次海外武道大会上，那一场经营了二十余年的武道赌战而来！

    他们松岛家族，可是这一场赌战，肖家背后的两个顶级境外势力之一！

    “进去，不要浪费时间，杀了，走。”

    那个带着鬼脸面具，年纪似乎很大的中年人，声音冷漠。

    他甚至根本就没有把松岛一郎放在眼里，他身上带着一股让所有人退避三舍的恐怖威压！

    他直接朝着酒店之中走去。

    “鬼夜大人，您一定要让那个废物，以最痛苦的方式死去！”

    松岛一郎，语气狞烈，再度开口！

    松岛一郎知道松岛鬼夜的性格，他再度狞烈开口，也快步跟上，他身后的几个松岛家族的精锐，也快步跟上！

    “嘭！”

    “你是这家酒店的经理？你们酒店之中，那个叫萧叶的房客，现在在那个房间，叫他滚出来受死！”

    松岛一郎进入酒店，他不等自己的手下动手，他直接就走到了一个看着像大堂经理一般的人直接走了过去！

    他一般，直接抓住了那个经理的脖子！

    “啊！”

    那个经理猝不及防，一把被抓住脖子，再看清了来人，眼神之中不由流露出了一抹畏惧！

    作为这里酒店的经理，最先学会的能力，就是辨别进入酒店里的，都是什么人，又是什么身份，哪些能惹，哪些不能惹！

    眼前，松岛家族的人，明显是不能惹的！

    “他，他不在！”

    “他在三爷小时前，就已经离开了酒店，他具体去什么地方了，我，我们也不知道！”

    那个大堂经理恐惧，却没有乱。

    他们酒店能开在这里，自然也是有一定背景的，对于岛上的消息，也是十分灵通的。

    他似乎早就想到了会有这一幕，他快速开口回应！

    “少主！那个废物是不是后来得知了您的身份，怕您报复，提前跑了！！”

    “对！他极有可能是跑了！！”

    松岛家族的两个精锐，在此时闻声也是大怒，他们快速恭敬向松岛一郎开口！

    “八嘎！！”

    “跑？！立刻给我查，务必要查清，那个废物现在在什么地方，想要，就算他跑回华夏，等这一次武道赌战之后，他也得给我死！”

    松岛一郎语气狞烈到了一个极致！

    ……

    与此同时，国内，华武局总部。

    四号绝密会议室。

    “副局座，陆家这一次，我们真的插不上手了？！”

    “秋千山遭遇伏击，我担心西北候仑宗师过去，未必能稳赢这一场赌战，此外，候仑宗师强大，但是他的人品，你应该清楚，他人品不行！”

    “陆家在这些年在境外，一直和我们国内有些密切联系！！甚至，已经准备举家归国，如果现在因为这一场赌战崩溃，那……”

    会议室之中，一个中年人看着前方的一个穿着殷红长裙，脸色冷艳，看起来似乎只有二十多年，但是眼神之中又透着一股沧桑的女人，快速开口！

    咔嚓！

    那个女人动了一下，她身后的桌子，都无声的出现了一抹裂纹。

    “这一次境外武道交流会上的赌战，应该是沈醉去帮陆家一把！”

    “但是，沈醉也在南江市，被三尊化劲巅峰之上的巨头围杀重创，呵，这一次布局的背后，恐怕不仅仅只是影忍古殿，美洲战神组织和世界第一杀手组织的人，应该也出手了！”

    “但是，他们真的以为就可以这么围杀陆家了么！”

    那个被称为副局座，穿着殷红长裙的女人开口，语气冰寒！

    接着，她幽然又道：“立刻准备一架飞机，我亲自去一趟海外，呵，我倒要看看，他们怎么赢的这一场赌战！”

    “不行！”

    “这一场赌战，你不能去！”

    忽然，也就在此时，四号绝密会议室的大门打开，一个老者一步迈入！

