    六年后，武魂城西北方，凤鸣村。

    清晨天色微亮，一抹阳光透过淡淡的雾气，映射在凤鸣村后方一座大约四五十米高的小山上，淡淡的光影之中隐约可见七个小小的身影在忙碌着什么。

    那是七个年约六七岁的小孩子，有男孩也有女孩，这些孩子皆是身穿粗衣麻布，弯下腰用手中的镰刀将一株株蓝色的小草割下，放入背后的竹笼里。

    时间飞逝，很快就是一个小时过去了，此时的阳光已经不是那种温暖的感觉，而是有一丝丝灼热感了。

    忽然其中一个小男孩站起身来，转身对后面的小女孩说道：“今天的蓝银草，我已经割好了，东儿妹妹你呢？”

    小女孩抬起头，白嫩的脸上挂着孩子特有的天真笑容，乖巧可爱，脆生生的说道：“小南哥哥，东儿还差一点点...”

    “东儿妹妹，那我来帮你...”被称为小南的小男孩脸上浮现一丝喜悦，开口说道。

    “不用了啦，很快就好了。”小女孩笑了笑，露出两个小酒窝，说道。

    虽然想要帮忙却被拒绝了，小男孩也没有发脾气，只是憨憨一笑，摸了摸头。

    只是另外几个小孩子，看到这个情形，却是又开始出言调侃他了。

    “哈哈哈，比比南你又开始对东儿妹妹献殷勤了。”

    “就是说，只是又被拒绝了。”

    “哈哈哈，那也没办法啊，毕竟东儿太可爱了。”

    ......

    这个被称为东儿的小女孩，正是当年林言和洛天的孩子，金砖遵从林言的想法，将其托付给了凤鸣村的那对老夫妻，老夫妻给孩子的取得名字是比比东。

    老夫妻虽然家境贫寒，但是在金砖等人的暗中照料之下，即使是在比比东四岁的时候和五岁的时候，老夫妻分别离世，比比东的生活也算的是在温饱线之上。

    转瞬之间，昔日的小婴儿应该成长为一个粉雕玉琢的小女童，因其可爱，乖巧听话从而非常受村里的长辈喜爱，更是那些小男孩心目中的公主。

    “可恶，陈大，陈西，其他人就算了，你们两个还好意思说我？”

    “我可是记得，也不知道是谁在上个星期给东儿妹妹送了一朵野花，然后被自己的爸妈吊起来打了一顿。”

    “还有谁，用绿叶草的根茎编了一个花环，说这个是皇冠的呢？”

    比比南一脸坏笑的看着陈大和陈西两人，话中之人，不言而喻。

    话语一落，除了被暗指的陈大和陈西两人，其余的孩子又纷纷开始起哄，顿时间小孩子的欢声笑语在这个小山山顶上回响着。

    半响之后，眼见时辰有点晚了，七个小孩子中另外一个女孩子说道：“好啦，都别闹了。割完蓝银草的就帮其他人一起割，别忘了今天是什么日子。”

    “比比倩，你不说我都忘记了，听村长爷爷说今天魂师大人会帮我们觉醒武魂，不知道我们有没有可以成为魂师的。”

    经过比比倩的提醒，比比南忽然想起来，今天早上出门的时候村长说的话。

    “小南哥哥，小倩姐姐，魂师是什么啊。”此时的比比东已经将自己需要的蓝银草切割完，她摸了摸额头上的汗水，站起身来对两人问道。

    两人皆是摇了摇头，说道：“我们也不清楚，但是听说只要成为魂师，就能衣食无忧，改变自己的人生。”

    魂师！

    比比东将这两个字记在了心里，微微一笑对比比南说道：“小南哥哥，我们两个的工作都完成了，来帮小倩姐姐他们一起，这样可以快点完成，剩余的时间我们路上还能在玩一玩。”

    “好。”比比南道。

    比比东甜甜一笑蹲下身子，和比比南一起加入了收割蓝银草的行列，因为人手的增加，工作进度一下子变快了不少。

    “我完成了。”

    “我也是。”

    “我还差一点，大家来帮一下我。”

    “来了！”

    闻言，几个小伙伴，立马赶了过去，七手八脚的一顿操作。原本就快完成的孩子，背后的小竹笼里面的蓝银草马上就装满了。

    看到所有人的工作都好像完成了，比比南从自己的小竹笼里面拿出一个小秤子，帮几个小伙伴测了一下重量。

    检查之后发现都没有什么问题，比比南说道：“今天任务完成了，我们回去吧。”

    “好。”剩下的六个小孩子回应道。

    阳光明媚，清风徐徐，七个小孩子顺着回村的道路前行，虽说穷人家的孩子早当家，但是毕竟都是小孩子。

    一群心性不定的小孩子，极为贪玩，一路上，时而扑蝶采花，时而爬树掏窝，时而在大青石上躺倒，暂做休息，时而又在清澈的小湖泊中戏水，玩得不亦乐乎，等到几个孩子回到凤鸣村的时候，已经是一个小时之后的事情。

    此时凤鸣村村口，两个头发发白，年过半百的老人，正无比焦急的等着什么人，见到这些孩子的时候终于松了一口气。

    只见为首的那老妇人急切的说道：“你们这群小鬼头，就知道玩，难道不知道今天是你们武魂觉醒的日子吗？”

    说着她将这群孩子身上背的竹笼拿了下来，继续说道：“这些蓝银草，下午让你们村长爷爷带去武魂城卖掉，你们现在先去村里的武魂殿，等待魂师大人到来之后，给你们觉醒武魂。”

    蓝银草和绿叶草，是作为造纸业的必须用品，也是武魂日报的制造材料，目前武魂殿向平民收购的价格都是一斤五个铜魂币，虽然不多但也是一份补贴。

    武魂殿规定的是今年只能收割蓝银草，而明年则是绿叶草，这样可以让资源使用的更久。

    话语未落，只听比比南说道：“我知道在哪里，跟我来！”

    老妇人一愣，抬头一看，只见七个小鬼头，手拉着手，小腿小脚迈得飞快，一眨眼就不见了。

    “......”

    “这比比南真的是越来越不像话了，晚上就去他们家告状去。”

    想着想着，眼前仿佛浮现比比南那哭丧的小脸，老妇人的眉头终于完全舒展开来，嘴角露出一丝微笑：“嗯，就这么愉快的决定了。”

    （10点左右还有一章）

