    

    “邹海，你买凶绑人致人死亡、买卖户籍、骗婚良籍，实乃罪大恶极，数罪并罚，判腰斩之刑，择日问斩！”

    许县令说完，一拍惊堂木，算是定了邹海的罪。

    其实邹海所犯之罪不止这几桩，他还帮着邹县丞做过许多见不得光的事儿，那些恶事里起码有一半是人命官司。不过这些恶事因着缺乏证据，县衙只能作罢，用罪证确凿的事儿来定邹海的罪。

    至于择日问斩是因着邹海所犯的许多案子都跟邹友廉有关，是重要人证，需要跟邹友廉一起押往京城大理寺，等水匪案落幕后，再一同问斩。

    邹海早就知道自己会被判死刑，他是不惧的。

    只是他的妻儿对他是恨之入骨，在公堂上大骂他：“你个王八蛋，你是把我全家都害惨了，说是什么耕读传家的少爷，曾祖那辈是从湖山府出去的，你是奉了曾祖遗命回乡。呵！说辞倒是找得挺好，我家也是瞎了眼，竟然就这么信了你，如今是把我白家都给害了。”

    “我白家虽不是什么有头有脸的人家，却是世代清白之家，无一贼寇凶犯，如今整个白家的名声都被你给连累臭了，你个害人不浅的狗东西，我做鬼也不会放过你！”白氏是邹海在江淮湖山府的媳妇，因着邹海的事儿，她白家已经是湖山府的笑柄，他们母子三人被押出湖山府的时候，是被看了一路的热闹，当真是丢脸到家了。

    白氏生的两个儿子则是跪在她旁边，早已吓得说不出话来。

    白氏的话音刚落，中州平宁府的吴氏就哭骂起来：“你这还算好的，你是不知道这畜生是怎么对我们母女三人的？估摸着是见我生不出儿子来，他心里早就想弃了我们母女三人，是中州大乱的时候都没有回去看过我们……这么多年我就跟守寡似的，家里啥事都要扛着，平宁府被灾民围着要粮食的时候，我是吓得夜里不敢睡觉，生怕有个啥事儿，家里会遭了难！”

    又指着张燕儿说道：“在我们母女三人整天担惊受怕的时候，那畜生定是抱着小妻快活！”

    张燕儿听到这话是气哭了，指着邹海道：“你们以为我没有被他害吗？我是被他害惨了，嫁给他六年，他一年就回三四次家，我是比守寡还惨，还被整个玉江县的人嘲笑说是做了他的外室。”

    邹海听到几个媳妇的谩骂，只是冷笑一声道：“老子虽然不常回家，可给你们的东西少过哪一样？你们吃老子的喝老子的，如今见老子遭难，你们就想用被骗婚的理由脱罪，你们休想。要死就一起死，到了地下，老子有的是时间陪你们，你们也不用再埋怨！”

    邹海的几个媳妇听罢，更是气得大骂，许县令生怕在堂上旁听的明少卿会动怒，是猛拍惊堂木，高声喊道：“肃静肃静！”

    这里是公堂不是菜市场，吵什么吵？

    明少卿一袭熨烫得没有褶皱的官服，身躯坐得笔直又不显僵硬，年轻的脸上无波无澜，有着一股子世家子的沉稳静逸。察觉到许县令正在往他这边看来后，对许县令说了一句：“此人腰斩不怨。”

    连妻儿都能口出诛心恶语，坏到这等程度，判个凌迟处死都不为过。

    许县令听到这话是松了一口气，继续对邹海的妻儿宣判：“邹海乃是奴籍，虽说尔等是被骗婚，但与其所生之子却是奴籍之子，需充入奴籍。”

    白氏跟吴氏听罢又闹了起来，哭道：“大人，我们是被骗婚，不知邹海是奴籍才生下的孩子，还望大人看在我们是被蒙骗的份上，高抬贵手，放了孩子们吧。”

    邹海的妻儿确实很冤枉，可大楚用的是重典，又是连坐制，历来是一人犯案，全家连诛的，许县令只能判邹海所有子女充入奴籍。

    至于几个媳妇，念在她们是被骗婚的份上，允许她们与邹海和离。

    张燕儿听到这话，提了十几天的心总算是放下，是高兴得当堂大哭。

    白氏跟吴氏因着孩子被充入奴籍，还想再闹，可一直没有说话的应氏却低声对她们道：“你们不必惊慌，孩子们被充入奴籍，咱们可以花钱把他们买回来，再去衙门给他们除去奴籍，入娘家的户籍，成为良籍。”

    又说了一句：“我娘家还算富足，你们要是没银子，我可以给你们出，只求你们别再闹了。在公堂上闹得太凶，谁都讨不了好。”

    白氏跟吴氏听罢，这才不再闹腾。

    邹海被判刑后，万礼方一家子也被押上公堂。

    万礼方是早就招供的了，但他伙同杨老大他们绑架顾玉梅，闹出人命的事儿是事实，是直接被判削首之刑，还是明日午时执行。

    万礼方懵了，回过神来后是哭天抢地的道：“大人，学生已经老实招供，为何还要判学生死刑？学生不服，不服！”

    砰一声，罗武手执木棒，一棒子打在万礼方的身上，万礼方嗷叫一声，被打痛之后，不敢再闹，却还是哭着说自己冤枉。

    顾大富一家是在公堂上旁听，闻言大骂道：“小畜生你有何可冤的？我家梅姐儿的命都被你给害没了，你难道不该偿命？你还想杀了陆水娃兄妹，你这等禽兽不如之人，不判死刑将来定会再害人性命。”

    万礼方为了活命，是对着顾大富一家磕头：“岳父大人，小婿知道错了，您老高抬贵手，饶了我吧。”

    “住口，住口！”顾大富是气坏了，也被万礼方给恶心坏了：“谁是你岳父大人，我家梅姐儿清清白白的，可没有嫁给你这等畜生。”

    许县令见万礼方还敢生事，直接让罗武打了他十几棍，又用麻布团塞住万礼方的嘴巴，这才让他老实了。

    “万松文，你身为秀才，受朝廷恩惠，却治家无方，让自家闹出诸多笑话，更是养出一个凶犯来。本官按律，褫夺你秀才功名，全家流放西北，永世不得还乡！”

    万秀才听到这话，是扑通一声跪下，彻底晕死过去。

    倪氏不服，想要哭喊求饶，却被衙役早一步堵住嘴巴。

    万礼正是彻底吓傻了，还没来得及说话，就被衙役们拖了下去。

