    早餐，是牛奶燕麦粥加曲奇饼干，每人还有一个苹果。

    比较简单，但对于几个孩子们而言，已经像做梦般美好。

    用点点的话说——好吃得他都不想刷牙，只为了让美味在嘴里多留一会儿。

    白幼薇这才知道，他们为了省积分，白天是不刷牙的，只在晚上睡前刷一刷，牙膏也不是每次都用。

    她立刻勒令所有人去刷牙！

    包括易子初也没有幸免于难，他领着几个小孩在盥洗池边一顿唰唰唰，顺便又洗了脸，个个神清气爽的回来。

    易子初觉得是时候跟白幼薇提一提搬家的事了，结果被白幼薇直接赶去做午饭。

    几个小孩听到又有好吃的可以吃，全都欢天喜地，哪还记得地痞混混随时可能返回福利院找茬？

    到了中午，易子初在厨房里研究腌料，准备做白幼薇指名要吃的炭烤羊肉串。

    他将所有配料都准备妥当，鲜红的辣椒，翠绿的尖椒，棕黑的大料，嫩黄的姜片，玉白的蒜瓣，还有颗粒分明的孜然，整整齐齐摆满橱柜操作台，色彩缤纷，瞧着就热闹。

    易子初的心情也愉悦起来，仿佛这些食材都是他熟悉的老朋友，又将羊腿肉拎到砧板上，沿着筋脉纹路切割，白生生的羊腿骨便自然而然剥落出来。

    叮——

    【恭喜你！获得玫瑰花，价值100积分~】

    易子初愣住。

    他已经很久不曾听到这个声音了，虽然只是100积分，但也足足让他愣了半分钟。

    易子初下意识看了眼手腕上的关注数。

    也许是因为蹭了白幼薇的新秀榜，他的关注数最近涨了不少，快突破800了。

    在直播世界，关注数多到一定程度后，其实就只是一串数字，没有太大意义。

    真正重要的，是这些数字里，究竟有多少观众有打赏意愿。

    易子初来这里后，一直过得不宽裕，厨具和食材难以采购，他本身也不是擅长表演的人，再加上年纪小，许多工作做不了，只能靠打零工送货来赚取积分。

    ——送货时偶尔会遇到一些状况，比如交通事故，或者街头斗殴，还有恶意碰瓷的，观众们喜欢看这些，有时会给他打赏。

    但这种情况不是每天都有，所以大多数时候他要靠每个月600救济金。

    也许这种状况会慢慢改善……

    易子初看着操作台上琳琅满目的食材，莫名有种感觉：会好起来的……他和瑶瑶，忧忧，点点，酒酒，都会好起来的。

    他想到这些，仿佛厨神附体，手起刀落，嚓嚓嚓开始切肉！技法虽然还带着点儿生涩，气势却十足。

    厨房天花板，弹幕逐一飘过——

    【摆盘引起舒适】

    【刀工引起舒适】

    【舒适+1】

    【舒适+2】

    ……

    【舒适+电话号码】

    【啊啊啊啊！我他mother的饿了！！！】

    【还以为进错频道了，这不是快递小哥吗？怎么变美食主播了？】

    【(→_→)咋滴？不允许人家二次就业呀？】

    ……

    砰！

    外头突然传来巨响！

    易子初吓了一跳，急忙跑出食堂！

    ……

    【噢！我的小心脏~小奶狗提着菜刀往外冲的样子太迷人辽~】

    【菜刀小哥这颜值可以的！】

    【哎呀呀~大家看看这个反差萌呀！激动！】

    【前排！以后我们就是姐妹了！】

    ……

    易子初脸色大变，一时僵在原地。

    只见福利院大门外，来了一群琉氓！一面冲进福利院，一面拿着棍棒把大铁门砸得砰砰响！还有几人手里握着大砍刀，显然来者不善！

