    第38章 爱与传承

    最后的结果就是何瑛上班迟到了，但是阳阳喝到了自己喜欢的八宝粥，吕国栋吃到了自己喜欢的小笼包。当然何瑛没有和阳阳说起这件事。

    “诶，你的衣服怎么这么脏？”在中午去吃饭的路上阳阳看到了何瑛的左臂袖子上有一小块脏污。

    “有吗？那你可是有衣服要洗了。”

    “嗯，你不是说好结婚以后家务你一个人做的吗？”阳阳坏笑着说到。

    “可是我们还没有结婚。”

    “哼，现在就这样欺负我，那结婚之后怎么办。你个坏蛋！”阳阳摆出一脸不开心的样子但是说到一半的时候却是自己忍不住笑了起来。

    “公主殿下，今天想要吃什么呢？”何瑛很开心。

    “你吃什么我就吃什么。”阳阳一边说一边伸手挽着何瑛的左手。

    “啊！”何瑛感觉到一股巨大的疼痛从左臂传来。

    “怎么了”阳阳被吓了一跳，在阳阳印象中何瑛可不是这种会开玩笑的人。

    “我的手可能是断了。”何瑛无奈的说到，然后他把今早的事一五一十的告诉了阳阳。

    “你干嘛不早告诉我。”阳阳拿起电话给老板打电话给两人请了假。下午的时候两人来到了附近的医院。

    “医生，他怎么样？”阳阳着急的向医生问到，

    “没事，他只是胳膊脱臼了，已经复位了，修养几天就好了，你不用担心。”听医生这么说阳阳悬起的心也落了下来。

    “以后再也不要这样了！”阳阳恶狠狠的对何瑛说到。

    “可是、、、”

    “没什么可是的，在这样的话我就不理你了。”阳阳再次发出警告。

    “好吧”

    检查结束都快到傍晚了，两人去吃了西餐，度过了一个浪漫的傍晚，何瑛把阳阳送回去再回来宿舍已经很晚了，何瑛坐在床上，吕国栋给他倒了一杯水。

    “怎么样了”吕国栋白天的时候也听说何瑛的事了，他心里也为何瑛担心，毕竟买来的早点中也有他的一份。

    “没啥大事就是脱臼了，休息几天就好了”何瑛喝了几口水，起身简单的洗簌之后就上了床，‘这样也不错呀。’何瑛想到阳阳白天担心的模样心里甜甜的。他最后在晚安后面加了一句“阳阳我爱你”阳阳也回了一句爱你。何瑛开心的进入了梦乡。

    “小英英你醒了，吓死我了。”何瑛眼睛都还没有完全睁开就听到了小萍的声音。

    “啊，鬼呀！”何瑛睁开眼睛之后第一眼看到的就是小萍的脸，虽然何瑛看过很多遍了，但是突然离这么近何瑛还是被吓了一跳，而现在的何瑛被小萍抱着。

    “放我下来，我没事。”何瑛缓缓的被小萍放下，不知为何何瑛感觉到了前所未有的疲劳感，落到地上的何瑛才发现这个时候众人已经到塔的下面了。何瑛的头很是在胀痛，一大堆记忆在何瑛的脑袋中，

    “你们进去吧，我不进去了，这机缘与我无缘。”何瑛对着杨洁和小萍说到。旁边的几人朝着何瑛投来了鄙视的目光。

    “孬种”有人甚至口出恶言。但是何瑛现在顾及不了这么多了，他现在的首要目的就是要消化脑袋中的记忆，至于那虚幻的机缘他才不关心呢。他想要知道刚才自己身上发生了什么，若是再贪心的话可能小命都得搭进去。

    “那你就在外面接应我们吧。”小萍遗憾的交代了一句。众人也在不管何瑛，每个人都眼睛冒光的朝着高塔慢慢的走去。何瑛在塔外找了一处相对安全的地方坐下，树人也来到了何瑛的身边，之前何瑛被虚空洞吸走树人没有出手，实际就是当时事发突然树人根本来不及救援，何瑛就消失不见了，而且完全感应不到，但是树人自己并没有死去，这就说明了何瑛没有生命危险。树人就随着众人来到了高塔这边，但是随着时间的推移一天之后众人才慢慢的来到了高塔前，但是发现何瑛躺在离高塔不远的地方，身上没有伤痕只是睡着了。

    “我要冥想一会，你给我护法。”何瑛看着树人说到。

    “看来我们选错主人了，跟着这个孬种我们有什么前途。”一个女性声音说到。

    “闭嘴”男性声音难得一次严厉。他对于前次没有保护好何瑛感到很是惭愧。

    这次树人张开了枝桠形成了一个保护罩罩在何瑛和他坐的那片区域，何瑛赶紧闭上了眼睛开始整理记忆。这次和前次不一样，冲进脑中记忆被打乱成一团，何瑛只能慢慢的进行排列和整理，首先被整理出来的是《五行诀》接下来的修炼方法，一部完整的《五行诀》能够修炼到仙念境，这是不可想象的境界，据何瑛所知这梦之大陆还没有一个念仙，而自己将会有机会修炼到念仙境，何瑛激动的差点跳了起来，要是旁边没人他可能会高兴的跳起来，这真的是不可多得的大造化，当然何瑛也认识到了这一切都不容易，灵念境分为九层接下来是王念境，而这王念境又分为十二层突破王念境之后会进入皇念境，皇念境又分为十五层，突破皇念境之后会进入神念境，而神念境更是有十八层。突破神念境之后才会进入仙念境，可见这念力是越到后面越念修炼，至于之后的介绍就没了，这在情理之中成为念仙了那都成为仙人一般的存在了，还修炼个什么劲，有大好生活要享受呢！都成仙了谁还在哪里搞那些乱七八糟的。

    接下来何瑛整理出来的是一本奇怪的武功秘籍《五行断空斩续》，何瑛看到这个名字的时候都想骂街了：‘就没有新颖的东西了吗？难道我这一辈子就一套剑法。那还玩个什么鬼呀。’直到何瑛看到了内容之后才停止了吐槽，接下来的竟然不再是剑法而是一套刀法，刀法分为七式至于名字何瑛还是忍不住又再次开启吐槽模式“啊西吧，这是什么鬼，“金刀凌空”“浊刀天下”至于其他几个连名字都懒得改一下。这不就是换把武器吗？骗鬼呢？至于最后一式又是什么鬼，第七式“刀剑合一天下无敌”，没毛病，这个创始者是脑子有水吧。”不过说归说何瑛还是选择了修炼，毕竟之前的那六式威力还是很大的。与上次不一样的是这次没有修炼的记忆，剩下的记忆碎片很是驳杂，何瑛看着就头痛，他试着去整理，但就在何瑛刚看到一个画面的时候树人的声音传来，何瑛连画面都没看清就从冥想中退了出来。

    (本章完)

