    万年的魂兽果然都产生了灵智，藐视的眼神都如此惟妙惟俏！

    李阿瞒目光一狠！

    和光同尘！

    移形换位到幽齿獠虎的背部，用尽全力的砍了下去。

    这时候的幽齿獠虎正懵逼眼前的蚂蚁不见了，就感知到后背传来一股恐怖的破空声。

    身体一葡，李阿瞒的戟也落在了它的背上。

    噗~~

    一道血液飙射而出，李阿瞒抽出画戟，微皱了下眉头。

    这幽齿獠虎有些东西，皮这么厚！

    居然砍到一半卡住了！

    吼~

    幽齿獠虎吃痛之下，嘶吼一声，一对翅膀便向李阿瞒煽去。

    李阿瞒眼见翅膀袭来，举戟便砍，丝毫没有躲的意思。

    铛！

    一道金铁撞击声响彻，那幽齿獠虎也已经和李阿瞒拉开了距离。

    此时的它丝毫没有轻视李阿瞒，背上那道血液之流的戟痕已经说明了李阿瞒有伤它的实力。

    凶戾的兽眼死死的盯着李阿瞒，眼中的蚂蚁有些强~

    居然能和自己的翅膀对砍！甚至是自己还差点没接住。

    李阿瞒看着眼前的那头幽齿獠虎小心翼翼的观摩着自己，微微一笑，小老虎，你躲不掉的！

    乖乖受死吧！

    这次李阿瞒没有使用瞬移，只见他快速的飞向幽齿獠虎，画戟高高举起，就很简单的砍！

    对付魂兽不用多大的技巧，就是一力降十会！

    幽齿獠虎也张开了大嘴，撕咬向李阿瞒。

    铛！

    这一戟砍在了幽齿獠虎的獠牙之上，幽齿獠虎被这一戟的力道逼退了两步。

    瞪大了它的兽眼，这人类有些强！

    在力量之上，居然直接还不能胜过他！要知道人类在力量这一块天生就比魂兽低的多！

    幽齿獠虎仰天张开了大嘴，一道光芒在它的嘴里凝聚。

    他要放大招！他要一雪前耻！

    李阿瞒丝毫不在意老虎的动作，在他眼里这老虎全身都是漏洞！

    长这么大，完全就是给自己当活靶子！

    和光同尘！

    李阿瞒瞬移到幽齿獠虎的左侧，眼睛一凝。

    “方天画斩！”

    本大爷还不信了，你的皮能厚的过真伤？

    噗！一道血液爆溅，这一戟直接砍出一道宽大的戟痕。

    要知道戟可不是剑。

    剑砍了，速度太快甚至还看不出伤口。

    但戟不一样，这玩意儿一砍，一般会伴随着一道宽大的伤口，血液溅射，甚至是把身体里的肠子都给你亮出来给你看。

    这不，幽齿獠虎嘶声厉吼着，口中凝聚的光芒也消散了。

    只见李阿瞒此时的方天画戟泛着一抹红光，显然是这一戟成功的给画戟附魔。

    附魔之后的方天画戟接下来的每一次普通攻击都会是真伤。

    无视防御。

    李阿瞒残忍一笑，有时候身体太大也很悲哀，因为你不会一下就死掉！

    李阿瞒身形一动，便出现在了幽齿獠虎的脖颈处，手中的速度快到了极致。

    幽齿獠虎动作也不可谓不快，硕大的身体想向前躲，但如何能快过李阿瞒。

    方天画戟再次砍在了他的脖颈之上，这次李阿瞒没有使用什么技能。

    普攻。

    噗！噗！噗！噗！

    而这次更是瞬息之间便挥舞了四戟！

    幽齿獠虎不甘的嘶吼一声，缓缓倒下了身躯。

    李阿瞒这么轻松就能杀一只三万年魂兽，还是靠着第一魂技的被动，全属性增加百分之六十。

    看着一圈黑色的魂环缓缓从它身体之中升起，李阿瞒没有理会，转身，拖着画戟向着深处走去。

    -----------------------------------------------------------------------

    七宝琉璃宗，主殿。

    时间回到十五天前。

    “什么！”

    宁风致突然站起身，一脸的骇然的看着回来的尘心。

    看着尘心那冷峻认真的面容，数息之后，确定尘心不是开玩笑，宁风致的目光微眯了起来。

    “剑人，魂宗十万年魂环！你确定没看错！”

    古榕站在宁风致身侧，一脸的不可思议看着冷峻认真的尘心，他有些不敢相信。

    但又不得不信，尘心的性格他可是非常清楚的，从不开玩笑。

    最多和自己斗斗嘴，但在正事之上，从来都是一丝不苟。

    “武魂殿，好一个武魂殿，在暗中居然培养了一个如此天才。”

    宁风致却是没有理古榕，一直以来的温和的面容当下变的严肃起来，目光也看向了某个放向。

    好似透过了距离和空间，那里有一道倩影坐在教皇座之上，一双冷眸冰冷的俯视着斗罗大陆的地图。

    “剑叔，你觉得此子如何？”

    尘心收回目光，深吸了一口气，再次看向尘心，询问道。

    “风致，史无前例，成长起来之后绝对是站在顶峰的男人。”

    尘心毫无犹豫的说出自己的看法，平静的看着宁风致。

    “他性格呢？”

    宁风致闻言眼中浮现一抹惊异，没想到尘心给的评价这么高。

    “风致，你知道我为何会这么评价？不单单是因为他的魂环，而是他的天赋。”

    尘心的脸色泛着一抹冷厉，认真的看着宁风致，正色的说道，说完停顿了一下，在才又道：

    “自创魂技风致应该不陌生吧？”

    “剑叔，你是说他！十几岁的少年？”

    宁风致惊愕失色的反问道。

    “那如果我再说，他已经自创了三种自创魂技了呢？而且自创魂技都极其强大！”

    宁风致和古榕齐齐死死的盯着尘心，想看清尘心是否在开玩笑，虽然他们并不认为尘心是那样的人。

    场面再次安静了下来。

    “剑叔，你说的那位少年可是使用的一柄长型武器！”

    宁风致突然想到宁荣荣那边传来的情报，随即双方渐渐联系在起来，越想越是同一人，连忙询问道。

    “风致，你怎么知道？”

    尘心愕然的道，他可没说李阿瞒的武魂是什么样子的，而且也没有谁的消息能快过他。

    “剑叔，看来是同一人了，那位少年名·李阿瞒，双生武魂，一个武魂是一柄长型器武魂，另一个则是人形武魂。”

    宁风致神色渐渐平静了下来，原来是他！

    这正是隐藏在宁荣荣身边的七宝琉璃宗带回来的消息。

    “风致，说说。”

    尘心认真的道。

    “那少年是荣荣她们……”

    宁风致闻言，便把他知道的消息大致说了一便。

    “唐昊死了！”

    尘心眼眸一瞪，这一则消息无疑让他很震惊。

    史上最年轻的封号斗罗居然都战死！

    “也就是说，当时他才魂尊，还没有那枚十万年魂环。”

    尘心微皱着眉头，风致给他的消息让他再次把那位少年拔高了一截。

    很有心机，心狠手辣，不择手段，天赋异禀，双生武魂！

    好可怕的少年！随后突然又想到什么，担忧的道：

    “风致，他给我的印象并不好说话，我向他出手，恐怕他已怀恨在心，我担心他会向七宝琉璃出手。”

    尘心无奈的摇了摇头，只可惜功亏一篑，没有把他扼杀在摇篮。

    要不是那位焰鹰封号斗罗的突然出现，尘心有绝对信心。

    宁风致没有说话，紧蹙长眉，目光烁烁的沉吟了起来。

    “不过，在离开时，他和他做了一个约定，风致倒也不必太过担忧。”

    尘心看出了宁风致的沉重心思，出口宽慰的道，显然他觉得强者都会遵守强者之间的潜规则。

    “剑叔，我倒不是担心我们七宝琉璃宗，只是担心武魂殿的未来，如果此子成长起来，那对大陆来说将是一场灾难。

    我总感觉武魂殿的野心不可小觑，他们一直在潜伏着，等待着最佳时机。”

    宁风致摇了摇头，神色认真的看着尘心说道。

    “大陆，要变天了~”

    尘心颔首，感叹的道。

