    万神殿中。

    属于世界意志的祭坛巍然矗立。混沌色泽的本体上，晦涩深沉、玄奥莫名的规则气息充斥其间，似有若无的光华流转其间。

    身为受到世界意志认可的神王，秦烽已具备了世界之子的特殊权柄，可以随时在祭坛边与沉睡的世界意志沟通，如果面临某些重大危机时，还可以召唤世界意志的力量相助。

    上次的苏醒之后，祭坛事实上已结束休眠状态，不仅是秦烽，其它神祗都可以向其献祭，以获取力量反馈和其他的好处。

    在众多神祗的目光下，秦烽轻轻扬手，一件件光华闪耀、散逸出雄浑气息的祭品便摆上了祭坛，数量高达成百上千。

    其中最多的便是高阶恶魔与魔鬼的尸体，恶魔君王、魔鬼大君、炼狱九头魔龙、虚空魔神的能量晶核、暗元素统领等等，每一件祭品都是相当于中等神灵以上的强大存在。

    黑暗主神缇伦娜脸色酡红，炽烈的眼神似乎在燃烧，如此丰厚的祭品，哪怕是掏空天穹之上数个强大神系的全部家底加在一起都没法凑齐，这个秦烽才当上神王没多久，居然就弄到了如此庞大的财富？

    她甚至可以认出那些赫赫有名的大君的身份，在过去的漫长岁月中，这些家伙都属于深渊世界、地狱世界中如雷贯耳的存在，少数大君的实力底蕴比她还要强悍。只是如今，它们都已被秦烽击杀，尸体和随身兵器摆上了世界意志的祭坛。

    “看来陛下比我们想象中的还要更加强大。”

    海洋主神洛曼尼丝说着，周围的诸神深以为然，能够轻描淡写地击杀如此多的强横存在，而且还是在如此短的时间里，这根本不是哪个主神有能力办到的事情，就是集合整个神系的力量都不行。

    而且出于安全考虑，诸神外出狩猎时通常都是化身出行，本体则是留在神国中沉睡，这样就算是遭遇危险而陨落，损失的只会是化身，不至于伤及根本。

    也只有秦烽这位神王，才敢屡次出动真身深入其他位面狩猎，实力强横，收获自然无比丰厚。

    “也就是说，我们和他的实力差距将会越来越大，根本不会有追上的希望了？”

    死亡主神米修司脸色阴郁，由于损失了半数的疆域和信徒，它现在的神格已经降到了16，勉强维持着强大神力的层次，这还是它将神国中的积蓄全部拿出来献祭了的结果，否则它现在必然会跌落到中等神力的境界。

    智慧女神帕德萝丽娅横了它一眼：“米修司殿下，您就别想太多了。神王陛下越强大，我们将来才会有更多的机会渡过难关，否则星濛世界沉沦，我们都得去星界沉眠了。”

    米修司哼了一声，没有再说什么，尽管极度不甘，可它也不得不承认智慧女神的观点是正确的。

    随着祭祀的祷文响起，祭坛上渐渐释放出夺目的光华，雄浑浩瀚的伟力如潮水般在祭坛周围涌动，恍如整个世界的律动。

    须臾之后，一道紫金色的明亮星芒当空垂落，纯粹、澄净，恍如天地初开时的第一束光华，笔直地汇入秦烽的身体。

    星芒中蕴含着古朴、玄奥的韵味，那是世界原力凝聚成的特殊奥义，可以提升神祗的神魂、身躯强度，可以加深对于神职神格规则的领悟与掌控，可以修复严重的暗伤，种种妙用难以尽述。

    和凡间的芸芸众生一样，神灵也是有资质高下之分的，庸才与天才的区别不言而喻。世界意志给予的奖励，完全可以提升神灵自身的极限，改善资质和根基，使其从一个普通的神灵变化为神灵中的天才，使得天才变得更天才，大幅增加潜力和底蕴。

    随着献祭的持续进行，一道又一道紫金色星芒从天而降，虚空中响起若有若无的吟唱声，无数天女、神兽、女神的虚影浮现，辉煌而绚烂，最终全部汇入秦烽的体内消失不见。

    渐渐地，秦烽周身的甲胄七彩光华大盛，无数规则符文凭空浮现，在周围缭绕飞舞一阵，便融进甲胄深处，形成层层叠叠的精美纹理隐没。这同样是世界意志的奖励，以规则之力洗炼、强化他身上的神器，使之拥有更强悍的防御与攻击能力。

    等到最后一件祭品消失在的祭坛上，秦烽的神念向着四面八方延伸出去，可以隐约感应到整个星濛世界的底蕴增强了些许，还有沉睡中的世界意志传递过来的喜悦与满足。以后只要他能经常举行这样高规格的献祭，终有一天会使得整个世界完成晋升，成为层级更高的大世界。

    生命会进化成长，世界亦是如此。

    在遥远的太古时代，星濛世界也只是个微不足道的小位面而已，在无比漫长的岁月中缓慢壮大，经过不计其数的劫难考验、机缘凑巧之下才成长到了现在的层次。

    秦烽若有所思，所谓的献祭，本质上就是一种资源交换，或者说交易。双方各取所需，或许存在不对等的情况，但不可否认，自己确实从中得到了不菲的好处。无论星舰还是世界意志，对自己都还算厚道，没有太过为难自己。

    刚刚完成的这一次献祭，使得秦烽的整体实力增强了约一成，考虑到他现在已居于世界巅峰的地位，这已经是非常可观的提升了。

    只是秦烽心里明白，这样的提升不太可能是无止境的，而且自己击杀了太多的强大存在，迟早会引起深渊意志、地狱意志的注意，从而派遣下化身前来围杀他，所以依旧不能掉以轻心。

    “以我现在的实力，有没有可能收拾了深渊意志的化身？”他询问星舰。

    “理论上应该可以吧，不过化身的实力也有高下之分，所以这个并非绝对，而且深渊世界属于祂的主场，在那里动手，你肯定会有些吃亏的。”星舰中枢回应着。

    星球意志\\世界意志的化身，对于星舰可谓是级别最高的补品，无论是它还是秦烽自己，都可以得到巨大的好处，如果有可能的话，他当然想要尝试一下。

    “恭喜陛下了。”

    眼见秦烽回到神王的宝座上，下方的诸神不论真实心思如何，都齐声出言道贺。

    秦烽点点头：“世界的成长，离不开大家的共同努力，诸位殿下还得多多狩猎、献祭才是，希望在强敌降临之前，我们能够做好充分的应对准备。”

    这就是场面话了，除了他这位神王，其他神灵在过去的这段时间里，收集到的祭品全部加起来都不一定比得过他，差距之大显而易见。

    精灵主神眸波流转，柔声道：“陛下，高级祭品的收集过于困难，仅靠我们自己的实力确实存在困难，不知陛下可否襄助一二？当然，我们愿意给出相当的回报，”

    黑暗主神缇伦娜不动声色地看看她，心里却是骂开了，这精灵神族平素高傲自矜，谁都不看在眼里，想不到有求于人的时候姿态却如此之低，简直有些不知廉耻了。

    不过这种事情谁不会呢？你都能如此放下身段，难道我们就不会吗？缇伦娜与海洋女神洛曼尼丝对视一眼，心里顿时拿定了主意。

    秦烽对此没有拒绝，答应私下里与她们详谈。

    智慧女神帕德萝丽娅出言道：“陛下，凡间势力格局的所有调整都已接近完成，您还有什么要补充的意见吗？”

    巨大的黄金月轮影像浮现在殿中，星濛世界的二十九块大陆、更加广袤浩瀚的海洋、不计其数的岛屿、半岛历历在目，还有深邃神秘的地底世界、海底世界都呈现在诸神眼前，没有任何死角。

    其中星濛大陆、青炎大陆、以及半个永眠大陆，邻近海域中数以百万计的岛屿都特意用红色标示出来，这是属于星杉帝国的疆域，由神王陛下的直系后裔统治。此外剩下的二十几块大陆包括海洋，由数百位神灵的教会与后裔共同瓜分。

    秦烽看了一遍，海量信息自然而然地汇进他的神魂中，仅仅从凡间的智慧生灵群体规模上而言，整个世界的信仰资源，要供养十倍于现在规模的神灵都不难，而且强大神灵的比例亦不受影响。

    只因为过去诸神的私心作祟，才导致星濛世界的强者群体一直受到不合理的打压限制，能够顺利封神的强者越来越少，神灵的群体规模增长陷于停滞。

    如今在秦烽的神谕下，诸神在凡间的教会纷纷进行改革，废除了大批不合理的法令法规，包括那些世俗帝国政权都进行了相应的制度改良，可以预见在今后一段时期，能够顺利点燃神火的强者将会迅速增多。

    秦烽与诸神交流一阵，将需要亲自处理过问的事务处理完毕，便离开万神殿返回了自己的神国。

    考虑到现在的世界内外局势较为平静，暂时不会有大事发生，秦烽遂留下化身坐镇，真身返回了主世界。

