
次日，清晨，阳光从老旧百叶窗照了进来，楚子航从硬邦邦的木床上醒来，他的身上盖着昨晚给夏弥的西装外套，他转身坐了起来，深吸了一口气，空气里透着阳光和树叶的味道。

他拿起手机看了一眼，凯撒给他留了一条信息，说是已经出发去千鹤町寻找那个密码网点了，寻找路明非消息就交给他和夏弥了。

楚子航简单洗了把脸后走出房间，阳光照亮一半的过道里，夏弥用手杵着栏杆，望着漫着雾气的公园，她的身影是透白色，就好像天使一样。

“光啊！赐予我力量吧！”夏弥伸出手，五指张开似乎想抓住投下来的阳光。

路明非在的时候就经常吐槽，师妹你顶着那么好看的脸干那么中二的事情，感觉有点浪费了。

楚子航想和夏弥打招呼，可这个时候手机响了，他拿出手机一看，愣了一下后很快接通了，电话里传出熟悉的声音，“呼叫师兄，呼叫师兄，鼹鼠三号请求归队。”

“路明非你没事？”楚子航问。

“运气比较好，已经离开了源氏重工，当然还有点其他问题，现在不方便说，师兄你们在哪？”路明非问。

“新宿区立西卢山公园。”楚子航说。

“新宿区？那不是蛇岐八家势力最强大的区域么？”路明非愣了一下。

“你先回来吧，我和夏弥等你。”

“好的，师兄。”

一个小时过后，路明非从那条草地上踩出来的小径来到这栋老旧公寓前，只是他还带着一个穿着巫女服的女生。

“师兄一夜未见恍如隔世呀。”路明非冲上来就要抱住楚子航，可他还穿着昨晚那套衣服，浑身可谓脏兮兮。

楚子航本能往旁边一闪，避让开来了。

“感情终究是淡了，要是夏弥扑过来，师兄你肯定不会躲。”路明非说。

楚子航一时语塞，不知道怎么回答。

“好勒，不开玩笑了，师兄我带回来一个好消息和两个坏消息。”路明非说，“你要先听那个？”

“好消息！”夏弥在旁边说。

“好消息就是你们最可靠的组员，最体贴，最暖心，最具有安全感的组员路明非回来啦。”路明非咧嘴大笑说。

“靠，这算什么？下一个。”夏弥愤愤地说。

“怀消息就是，我们四个都被日本警视厅通缉了，罪名是走私核燃料和恐怖袭击等……”路明非说，“这估计是蛇岐八家的授意，他们的在那边也有不少人。”

“还有一个呢？”楚子航问，他们被通缉已经是他预料之中了，所以昨晚他们并没有去往任何人多的地方，或者旅馆，而是来了这么一个破旧的拆迁公寓。

“蛇岐八家悬赏十亿，寻找他们的上衫家主。”路明非凑到楚子航身边神神秘秘的说。

“这和我们有什么关系？”楚子航不解。

“师兄，你认识她么？”路明非让出了身子，让楚子航看清楚他带来的女生，楚子航打量了一眼那个穿着巫女服的女生，很快就认出那时曾在醒神寺和他们打过照面的上衫家家主，上杉绘梨衣。

“哇，路师兄你这是拐卖人家蛇岐八家的家主？”夏弥叫了起来。

“别乱说，我就是出来时顺路帮助了一个期望翘家的少女。”路明非说，“所以，我们几个人现在是全东京通缉。”

楚子航把路明非扯到一边，压低了声音，“她是蛇岐八家的秘密武器，理论上比源稚生更加恐怖，可以说是非常不稳定的鬼，你带她出来是想拥有可以和蛇岐八家谈判的筹码？”

“没有的事，师兄。”路明非连忙摆摆手，“我大概已经猜到橘政宗的目的，也看清了蛇岐八家的情况，这个真的是顺手帮助翘家的女生，你也知道她血统极其不稳定，从小就会住在源氏重工的老房子里，隔壁还是手术室，每天只有各自抽血和体检，还随时可能死去，而这样强大鬼，平日应该连一个说话的朋友都没有，那该是多么孤独呀。”

楚子航愣了一下，自小没有朋友的他或许能理解那种感受。

“但血统不稳定，代表随时可能失控，你确定要带着她？”楚子航问。

“就是陪她玩几天，算是帮个朋友忙，她从来没有见过外面的世界，后面会将她送回源氏重工的，她身体太虚弱了，不可能一直跟着我们。”路明非说。

“嗯！”楚子航点点头，他不是很在乎这个上衫家主是人或者是鬼什么的，路明非是他朋友，如果她也是路明非朋友，那么就当帮助一个朋友完成愿望或者其他什么的。

但是现在问题又来了，他们如今住的是旧公寓，连床被子都没有的简陋，这怎么让上衫家主呆下来？

最后他们决定将这个问题交给上衫家主自己决定，当然路明非问她想住那的时候，路明非会以为她想待在和自己房间差不多布局的老屋子民居，结果绘梨衣把路明非带到新宿区外围，那是一个装饰艳丽的情人旅馆，原来爱翘家的少女并不喜欢什么宁静有格调地方，而是想体会外面世界的五光十色。

路明非带着绘梨衣去订房间的时候，服务员看着他们两男两女开一间房，嘴都快笑歪了。

用着凯撒小队备用资金开了房间，路明非还就此承诺，这些钱算他自己身上，以后会还的，楚子航表示无所谓，反正只是小组经费，夏弥则是用着老气横生的男人声音说，“路师兄也长大了，会带女孩子来情人旅馆了。”

一切安排妥当，路明非准备和楚子航他们回去，结果被绘梨衣拉住了，在小本子上写着，“在一起。”

“什么东西？”路明非蒙了。

“一起住。”绘梨衣继续写。

路明非才明白过来，他再看看房间的环境，红色纱幕，红色壁灯，天鹅绒圆床，床边摆着意大利式青铜浴缸，水龙头是铸铁的维纳斯扛着银瓶，墙上挂着三个女装……他要是和女孩一起住这种地方，那就是真的晚节不保了。

楚子航远远站在门口对着路明非招手，路明过去后，他轻声说，“她应该是初次接触外界，需要信任的人陪伴。”

他学过女性心理学，很快就能判断出来上衫家主的心智没有外表成熟，看样子应该是个初中或者高中生的样子。

“这……”路明非迟疑了一下，想想也是这个道理。

“放心都是成年人，我们不会说出去的。”夏弥阴恻恻的说。

“行吧，那我这几天就在这呆着，我只是陪着，什么都不会干的，晚上等她睡了，再跑回来找你们。”路明非极力证明自己的清白。

“不用回来，你这要是人家半夜起来看不见你发飙了怎么办？那可是超级混血种啊，发飙起来可厉害了，我们相信你为人的。”夏弥板着脸说。

路明非看着她那认真的表情，已经能想到回学院之后，他在日本的经历会被各种添油加醋传遍整个卡塞尔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70604156"  chaptername="第一百二十一章  情人旅馆">加入书签</a>
</div>
