    “贫道这门神通，圣人之下……无敌！”

    杜克话一说完，阐教众仙俱是面色大变，若是刚开始杜克这么说，他们只会嗤之以鼻，但杜克展现过吊打他们的实力之后，他们都下意识选择了相信。

    一时间，阐教众仙纷纷展开头顶庆云，落下金光护住周身，法宝各自拿在手中，一个个严阵以待。可惜，看他们脚下缓缓向后挪移，就知道他们没胆子硬接，只等杜克发招就转身跑路。

    杜克暗暗摇头，元始天尊教徒弟，真是比不过通天教主。修为比不过，就连这心性也比不过，同门之间更是龌蹉不已。

    “诸位道友请了！”

    杜克抬手一挥，五色神光直射而出，阐教众仙果然掉头就跑，然而他们不是陆压，没有金乌化虹的遁术。身形还未踏出两步，就被五色神光裹住，须臾之间，已是无影无踪。

    辕门之前寂静无声，杜克一招拿下十一位金仙，算上挂在旗杆上的黄龙真人，十二金仙团灭。

    说到旗杆，杨戬叕被挂上之后，依旧不死心。看到师叔师伯们前来叫阵，暗道正是跑路的最佳时机。然后他刚从旗杆上脱身，那边十一位金仙就扑街了，杨戬面无表情，转身返回旗杆，把自个儿挂了回去。

    西岐一方，十一位金仙悉数消失，半晌也不见出来，姜子牙心里直突突，眼看殷商大军集结，隐有决战之意，急忙下令鸣金收兵。

    其实，不用姜子牙下令，西岐大军已经在自发撤退了。他们身后并无追兵，闻仲排兵布阵还要有一会功夫，但他们已被吓破了胆，哪还有徐徐而退的军容。

    之所以如此，只因之前十二金仙降临时，姜子牙将他们吹得太厉害，什么区区闻仲反手可破、殷商大厦将倾不足为惧等等。

    现在好了，这么牛哔的十二金仙都跪了，士气肯定是一跌再跌。再加上西岐大军除了姜子牙，一个合适的领军将领都找不出来，无人帮他指挥，一帮子士卒丢盔弃甲，也在情理之中。

    闻仲见此懊悔不已，早知如此就集结大军和姜子牙对峙了，现在再起兵也晚了。他派出一队骑兵，追上去能杀多少就少多少，打击一下西岐的士气也好。

    “道友瞒得我好苦，早知道友有无上神通，我……我……”闻仲拱手一拜，心中无比复杂，早知道杜克这么厉害，哪还用得上十天君，现在好了，除了金光圣母，其他人全死了。

    杜克无奈道：“非是贫道不说，而是太师你不信，十二金仙刚到西岐的时候，太师就不让我出阵，不然早就结束了。”

    闻仲：“……”

    这么说来，是我害死了他们？

    不，这可不行，这都是阐教的贼子干的，和我闻太师无关……没错，就是这样。对了，还有申公豹道友，是他通知十位道友，从头到尾都和我扯不上半点干系，我是清白的！！

    闻仲脸上五颜六色一一闪过，最后说道：“杜道友，你那五色神光是何神通，该不会已经将阐教十一位金仙打杀了吧？”

    杜克摇摇头，真要是杀了，那和元始天尊就是不死不休了，而且他的记忆中也做过阐教弟子，干不出这么丧心病狂的事。

    杜克抬手一挥，便有十一个身影落下，闻仲定睛看去，正是十一位金仙。他们被封住六识，闭了泥丸，此刻昏昏沉沉，一身神通皆是无用。

    “劳驾太师再找十一个旗杆，高一点的，把他们全部挂上去。”杜克说着就要返回营帐，阐教集体扑街，接下来就该元始天尊上门了，他要将状态调整到最佳，才好试一试这个世界圣人的深浅。

    不成圣终为蝼蚁！就是不知他这个蝼蚁，在封神世界的圣人面前能掀起多大风浪！

    闻仲点点头，命人将金仙挂起来，突然眼中精光一闪：“来人，将慈航道人送去杜克道友营帐。”

    杜克正在前面走着，听到这话差点没摔爬下，转身一脸怪异之色，上下打量闻太师，仿佛第一次认识他。

    说好的闻太师刚正不阿，天地可鉴呢？你那一身浩然正气去哪了，为何眉宇之间如此猥琐？就连想法也和贫道不谋而……咳咳，你这下流小人，怎么想法这般涩情？

    闻仲以手抚须，一副我懂的样子：“慈航道人连她老师赐下的三光神水都能赠予道友，你们二人之间……呵呵呵，道友不想他人知道，一定有苦衷，放心，闻仲定然不会乱传。”

    杜克：“……”

    “来人，快把慈航道人送过去，切莫怠慢了她！”

    ……

    昆仑山玉虚宫！

    一中年道人盘膝端坐蒲团之上，道人身着白衣，腰间系着玉如意，周身祥瑞宝光流转，贵不可言。待到双目睁开，一点混沌闪过，冷哼一声起身站立，身材不显高大，却有无边威严。

    元始天尊！

    “南极何在？”

    满是威严的冷声传遍昆仑山，不过三息的功夫，南极仙翁就躬身到来。

    “弟子拜见老师，老师圣安！”南极仙翁的外貌不必描写，南极长生大帝便是他，长得像个一团和气的老寿星，实则是个狠角色，元始天尊对他最为信任。

    阐教并非只有十二金仙，元始天尊也不是就那么几个弟子，除了和南极仙翁并称‘福德二仙’的云中子，还有姜子牙、申公豹，以及萧臻、邓华等人。

    萧臻、邓华这两个名字没听过也不要紧，本领还不如一些三代弟子，前些日子被送进十绝阵，现在魂魄在封神台暂住。

    阐教也算人才济济，但十二金仙的名头最响，南极仙翁和云中子很少在外走动，所以十二金仙团灭，基本等同阐教二代无人了。

    “你去西岐，告诉姜尚，吾不日便至！”元始天尊话音落下，朝南极仙翁挥了挥衣袖，下一刻，南极仙翁便消失在大殿中。

    南极仙翁在元始天尊身边最久，听得出他虽语气淡然，却隐有一股怒意，暗道不知何人胆大妄为，眼前一花便来到了西岐城中。

    南极仙翁不敢大意，急忙去寻姜子牙，圣人降世，自然要讲究一些排场，特别是元始天尊，牌面一定要足。

    ……

    金鳌岛碧游宫！

    一青年道人正盘膝打坐，膝上平放一柄古朴青色大剑，黑色道袍穿在身上，隐有与天地合为一体的感觉。

    通天教主！

    通天教主剑眉微动，若有所感，看了眼昆仑山方向，抬手在青萍剑上敲了敲，嘴角勾起一抹笑意：“有趣，当真有趣！”

    “多宝可在？”

    一青袍道人推门拜倒：“多宝在此，敢问老师有何吩咐？”

    “去敲响金钟，唤你那些师弟师妹前来，今日有场好戏，不能不看。”

    “弟子领命！”

    ……

    首阳山八景宫！

    一灰袍老道闭目炼丹，老者白眉垂垂，周身无一长物，看着混得极其凄惨。

    然而，他屁股下面坐着风火蒲团，手里拿着芭蕉扇，用着八卦炼丹炉，被烟熏黑的墙壁上，还挂着三五十件先天灵宝，能叫得出名号的，有离地焰火旗、紫金红葫芦、羊脂玉金瓶、七星剑，墙角随意摆放着一根扁担，上面系着幌金绳。

    葫芦里也没啥，千八百颗九转金丹，数量及其稀少。

    哦，他背后还放着一座天地玄黄玲珑宝塔，塔下面压着一张太极图。

    三清之首——老子！

    神游太虚的老子睁开双眼，然后……又闭上了。

    玄都法师：“……”

    ……

    三十三天混沌之外，娲皇宫！

    陆压躬身一拜：“娘娘找小道前来，不知何事？”

    帷幕后，一女子身影朦朦胧胧，无法看清真容，只听冷清女声自大殿中响起：“那妖收了阐教二代弟子，惹了原始不快，你自看看再说。”

    妖族圣人——女蜗！

    话音落下，大殿中一卷山河社稷图展开，毫光绽放，显现出西岐城。

    ……

    西方灵山功德池！

    两个真·身无长物的道人对坐无言，边上的弟子亦是面黄肌瘦，唯有一个乐呵呵的小胖子，脸上全是油光。燃灯坐在角落里，看着磕碜的大殿，面上无悲无喜。

    这两个很穷的道人便是西方教二圣，准提和接引。

    接引、准提看着一贫如洗的八宝功德池，水清透底，啥都没有，一个面露疾苦，另一个……还是面露疾苦。

    “师弟，因何而喜，又因何而愁？”

    “兄长！我掐指一算，那黑背鹰隼与我西方教有缘，我梦到他事关西方教大兴，可为过去佛，故而喜不自胜。”

    “即是大喜之事，缘何又面露愁容？”

    “他得罪了原始，我在考虑他是否还是有缘人！”

    “师弟字字珠玑，吾不及也，不若先看看再说。”

    “善！”

