    接下来的几天时间，好消息接连传来。

    继岩洞部落之后，象牙部落、月湖部落、西风部落、犀甲部落、巨浪部落、蛮牛氏族、枫林氏族、沙居氏族，也选择了融入中土城。

    几个小氏族会加盟，完全在陈立的预料之中。

    但月湖部落、西风部落、犀甲部落这三个较为靠前的就有点出乎意料了。

    尤其是犀甲部落，之前还因为犀凡出走的事情闹得挺不愉快，运动会刚开始的时候一直没好脸色。

    结果……呵，真香！

    对于这次融入的8个新势力，陈立做出了3套不同的安排方案。

    月湖、西风、犀角、象牙，这四个部落的生活环境都比较好，就让他们留在原地发展，由中土城派一些人手和工具过去，帮他们从部落升级为村庄。

    所需的材料，尽量就近获取。

    实在没有的话，陈立再亲自运输一趟，保证能够在较短的时间里给他们提供一个舒适的家园。

    这4个部落，2个在西部，2个在中部，距离中土都颇为遥远。

    犀甲部落靠近狮心部落，象牙部落靠近大河部落，都可以作为中土的跳板，去接触相邻的两个大部落，潜移默化的吸引着他们的居民。

    而西风和月湖两个部落互相挨得很近，可以共同发展，开发成一个“第二基地”！

    西风部落和月湖部落的环境是非常好的，背靠原始山脉，木材取之不尽用之不竭，建设起来甚至可能比中土城都要方便。

    尤其月湖部落，有月湖这个天然的淡水资源优势，完全可以朝着“城镇”的方向扩张，养活2000人甚至4000人都没问题。

    另外3个小氏族，生活环境比较差。

    陈立便将他们全部接到中土城过来，继续扩充本地人口，往“主城”方向进行扩张。

    3个氏族加起来也有300多人口，调教一个多月，就能转化成有效的生产力量。

    加上岩洞部落过来的人，中土城人口便可突破2000大关，成为大草原有史以来人最多、最密集的地方！

    最后，还有一个巨浪部落。

    这个部落位于南部海岸附近，靠东边的区域。

    也就是“鳄鱼海滩”往西几十公里的地方。

    由于是近海地区，性质就和内陆完全不同了。

    陈立打算将巨浪部落开发成一个港口村庄，作为一个通商的支撑点。

    这样一来，北方有北海码头，南方有巨浪码头，东南方有新手村码头。

    三点联结，物资的运输将变得方便许多，即使在没有他这个“人形运输机”的情况下，也能在7天之内，将物资运抵大草原任何一个地方。

    陈立派出了超过100位中土城的战士作为运输团队，接手此次势力扩张的往返运输。

    3个小氏族需要搬运到中土城，去了几辆车。

    月湖、西风、犀角、象牙、巨浪，需要建设。

    也去了两辆车，带去工具与部分轻便的物资。

    顺便，还带上了一些熟悉建筑、畜牧、农业、手工业的居民，前去帮忙。

    这些居民都是从城里直接招募的，外派指导新成员学习，发放高薪。

    等那边的人学会之后，可以考虑返回中土，或者干脆在那边住下。

    陈立预计，消化掉这8个部族，大约需要2-3个月左右的时间。

    3个月后，他的手底下就将多出5个村庄。

    届时，便可以真正建立朝堂，分派官员，完成“铁器时代”文明所需的最后一个图标！

    5座村庄加1座城镇的王朝，听起来好像很可笑，特别的渺小、脆弱。

    但事实上，对于原始世界而言已经非常强大了。

    中国历史上，奠定“华夏”文明基础的“阪泉之战”和“逐鹿之战”，参战双方加起来也不过是千人左右。

    只要等待足够的时间，在文明逐渐成长起来的世界里，婴儿的存活率越来越高，原始人的寿命渐渐延长，人口就将不断增长。

    几十年，几百年后，这座海岛就将被人类的足迹所覆盖，变成一个文明的世界！

    当然，这些都是以后的事，能不能活到那个时候都还难说。

    陈立一边处理新手村和中土城的事情，一边关注远方几个“新村”的发展。

    他跑了几趟，运输了一大批原木给犀甲部落、象牙部落、巨浪部落，这三处缺乏木材的地方。

    西风部落和月湖部落，也去待了两天，送了部分物资，并指导了一些建设工作。

    西风太阳见到陈立的时候，一脸谄媚的表情，不停暗示着需要一个“有经验”的人来长期指导自己建设村庄。

    无非就是想让西风月回来，长住西风部落。

    陈立看着他一脸期盼的表情，甚至都开始怀疑这位兄弟是不是对自己的寡妇妹妹有什么不良企图。

    毕竟是原始人嘛，虽然有了“近亲不能结婚”的概念，但“道德”观念还未形成，一切都很难讲！

    为了保护自己的副城主不被她的禽兽哥哥伤害，陈立果断装聋作哑，全程“听不懂”，不去搭理西风太阳。

    并且表示：“如果有需要的话，我可以让石骨过来，深入的指导你们。”

    西风太阳一脸苦闷之色，失望的拒绝了。

    之后陈立去月湖部落。

    月大鱼一见到他，就一脸紧张的问：“城主，我们部落现在已经是中土城的一份子了，明年再参加运动会，是不是只能以中土城的名义拿奖？”

    “那当然了。”陈立回道，“除非所有部落全部臣服于我，让整个大草原都变成中土王朝的领地。否则运动会上，你们这几个村庄，都是中土城的一份子。”

    “啊，这……”

    月大鱼表示有点难受。

    才拿了一届的优秀奖，月湖部落就直接从榜单上除名了，要说不伤心那肯定是假的。

    不过为了能够让族人们过上好日子，他也没办法选择太多。

    陈立看着他失落的表情，笑道：“要是想以‘月湖’之名得奖，你可以努力帮我宣传宣传归顺中土的好处，等所有部落都成了我们的成员，部落交流会也就变成了‘村庄交流会’，到时候每个村庄都是代表自己的。”

    月大鱼点了点头，“嗯！我会努力的！菌菇部落离得不远，我改天就去给他们说道说道！”

    “哈哈哈，那就看你的了。”陈立竖起大拇指，表示非常赞赏。

    这种积极分子多来一点，要不了一年，他就能统一大草原了！

    

