    对于老爷子的问题，傅世瑾没有丝毫慌乱，俊彦上反而还多了抹清浅的笑容，他语调平和地说：“爷爷，您曾教导过：敬人者，人亦敬之；不敬人者，当以其人之道还治其人之身。”

    听到傅世瑾四两拨千斤的话，傅泽金心间不自主紧了下。

    傅世瑾有野心有能力他向来清楚，毕竟长房长孙，从小也是拿他当继承人培养；以前他就敢算计自己想娶进门的林双喜、敢联合广政一些股东董事助他登上主位、亦敢揣测自己的心思，在毁婚后依旧稳如泰山。

    如今他羽翼已丰，行事之风也越发地果决凌厉；不仅在接手广政后两年时间内全数换下了自己精心安排在侧的重臣，还带领着广政稳妥往前迈步，里里外外地获得人心，就连傅氏家族众人都渐渐以他为首，拿他当领头人。

    现在，他更是以轻淡的语气说出“不敬人者”这类话，足以可见他对他自己权威的肯定。

    现在的傅世瑾已然是他所不能纵控的强者。

    傅泽金无力属于自己时代已然过去的同时，也对这位长孙有了不少欣慰；他很有自己年轻时的风范，甚至是青出于蓝胜于蓝。

    思及至此，傅泽金欲拿拐杖起身，傅世瑾适时地过来扶他，傅泽金不着痕迹地道：“世瑾，你和亦彦都姓傅，是血脉相连的兄弟；打断骨头连着筋，我不希望有手足相残之事发生，有些事点到即止。”

    傅世瑾略点了下颌，清声：“爷爷，世瑾知道了。”

    ............

    晚餐后，傅世瑾在回桐园的路上才再给团子拨去电话，听得小团子叽喳了些趣事，手机回到了林佳佳手中。

    “怎样，你刚在大宅吃饭，你爷爷和你三叔没有为难你吧？”林佳佳问。

    傅世瑾神色自如，“没有。”

    对此，林佳佳虽感怀疑，但听傅世瑾的声音不像撒谎，便随口问：“你会将傅亦彦怎样，直接让他身败名裂么，还是让他再走不出监牢？”

    企图恶意破坏工地建筑，万一真让他成功了，当时那么多领导与媒体在场，暂不提会有多少人受伤，事情的后果与影响也不堪设想；想到这些，林佳佳就有点后怕。

    林佳佳的想法傅世瑾自然得知，傅世瑾微蹙了下俊眉，淡声道：“爷爷发了话，三叔三婶求了情，这次事情就当让他得个教训；他若还敢轻举妄动，不再轻饶。”

    林佳佳闻言心中了然，傅亦彦毕竟是傅老爷子的孙子，傅氏家族二少爷，老爷子不可能任由傅亦彦走不出监牢；而且此次闹这么大，傅亦彦已是身败名裂，傅亦彦和他父亲是坐审时度势的主，估计是再不敢打傅世瑾主意。

    “下午余成说欲在工地生事的那些工人抓到了，现在怎样了？”

    傅世瑾简洁，“余成在处理。”

    “之前说狄刚跑掉了，现在找到没？”林佳佳想起般问。

    傅世瑾道：“尚未有消息。”

    “......”说完这些，电话两端的人忽地都沉寂了下来。

    “傅世瑾。”林佳佳唤。

    “嗯？”

    “......”这声短促磁哑的嗯字令林佳佳莫名有点心跳加速，她快速道：“没事。挂......”

    “林佳佳。”傅世瑾忽地唤住她，声音温柔：“我很想你。”

    傅世瑾说出了自己也想说的话，听得林佳佳心中又暖又软，她道：“我也是。”

    “我处理完手头事情，明后天就能回去。”

    “嗯。”

    .........

    夜晚，在外边逛街回来的陆盼停好车，背着小挎包，提着手中些购物袋欲上楼，却突然听到身后传来个男声，“盼盼。”

    冷不丁的，陆盼吓一跳，回头一见，叫她的是狄刚；小区路灯不算明亮，狄刚穿着件黑色的T恤，在这样的夜里便越发的不显眼。

    大晚上的，狄刚怎么突然在这，还装神弄鬼的。

    陆盼没什么好气道：“狄刚，你又来干嘛！”

    狄刚走到陆盼身边，眼神灼灼，“盼盼，我爱你，当年我不该轻易放弃你，这几年我从未忘记过你，我一直想功成名就来找你，我......”

    “狄刚，你烦不烦！”陆盼直接打断了狄刚的话，语气不善：“缠上瘾了是吧！以前的事都已经过去了，我们分了都这么多年了，还提那些有的没的有意义么！什么功成名就找我，我看你是想到那里让我后悔吧！”

    狄刚被训得脸色变了下，仍是道：“盼盼，我知道你嫌弃我的家世，可是你不能怀疑我对你的真心，以前的事就当是我的错，现在我向你认错！我是真的爱你，这么多年了，从未改变过！”

    嫌弃家世？就当他的错？陆盼想起了林佳佳的提醒，冷笑道：“是我瞎了，看上过你这么个孬种！好，我是嫌弃你的身世，我是嫌你穷，我跟你的一切都是我的一时兴趣！我就是这种嫌贫爱富、拿爱情当游戏的女人，满意了没有！可以死心地滚了么！”

    陆盼说罢甩手就走！

    狄刚被激得浑身轻抖，他快步上前拉住陆盼的手，陆盼手中几个购物袋全掉到了地上；狄刚将她紧紧拥住，“盼盼，我有钱，我马上就有好多钱！你别走，你留在我身边！”

    陆盼挣了几下没挣开，索性用高跟鞋狠踩了狄刚一脚，“不好意思，你那几个钱本小姐还真看不上！”

    狄刚疼得弯下腰，眼见着陆盼连东西都不捡就要走，他又赶紧冲上去拖住，“你为什么要对我这么残忍！你以前不是很爱我，不是说我是你唯一爱上的男人么！为什么现在另一个有钱的公子哥出现，你就变了态度！”

    “你......”

    “放开她！”一声凌厉的声音打断了两人的拉扯。

    是许博过来了！他应是刚到，车还未熄火就跑他们跑来。

    一见来人，狄刚本就激动的情绪就更为紧张了，他不知从哪掏了把尖刀出来，直接就抵在了陆盼的脖子！

    “站住！”狄刚清俊的脸上全是狠戾，眼睛也布上了红色火焰，“你敢过来我就直接捅死她！”

    陆盼和许博都被这突如其来的变故弄得呆了！

    陆盼真是万万没想到狄刚会来这一出！这是发什么疯了，居然要拿着刀对她！

    “我不过去，你别激动。”许博边稳定着狄刚的情绪，边悄然打量左右有无可帮忙的人，能否偷袭狄刚。

    可眼睛泛红的狄刚已然发现许博的意图，他拿着刀吼着，“把你的手机拿出关机扔掉，去开车！”

    许博看着狄刚那目露凶光的样子，知道他这是受了不小的刺激，他眼下没有其它办法，只有依言。

    陆盼被狄刚挟持着上了车，后视镜中，狄刚盯着许博恶狠狠地道：“去XX路！别想着弄任何把戏，不然第一个死的就是她！”

    陆盼被狄刚勒得紧，脖子上又有寒刀对着，她又恨又恼，“狄刚，你到底想干什么！你疯了是不是！”

    狄刚将陆盼勒得更紧一分，亦是恨：“我是疯了！我被你这个朝三暮四的贱女人.逼疯的！你背弃我，你跟他搞到一块，你们还几次三番的在我面前耀威扬威！现在还敢用这种语气跟我说话，啊！”

    陆盼被勒得眼睛都翻了白，许博急切地劝道：“别冲动别冲动，有话......”

    狄刚朝驾驶位猛踢了一脚，厉声：“闭嘴！我跟我女人说话，没有你这个奸.夫.插嘴的份！”

    许博看了眼脸蛋被勒得通红的陆盼，没再出声，踩着油门往狄刚所说的地方驶去。

    到达的地方居然是幢废楼前，狄刚拖着陆盼下车，并令许博不许靠近自己！

    许博依言没有过去，快速用车载电话报了警，继而朝狄刚刚去的方面奔去。

    这是一幢烂尾楼，四处布着泥沙水泥，内里亦无灯光，只能依靠外边的路灯辩识情况。

    到达楼顶，狄刚不知从哪弄了崩带将陆盼身体四肢都缠了起来，他依旧拿着刀，不过脸上的表情显然已没有了刚开始的紧张，泛红的眼睛里甚至有了孤注一掷！

    看着过来的许博，狄刚命令，“跪下！”

    陆盼扭头，“你......”

    “啪”的一下，狄刚直接甩了她一个耳光！

    “贱人，还想维护奸.夫是么！你他妈怎么就这么贱，啊！”

    说着又想扬下手，许博赶紧跪了下来，并叫道：“别打她，我跪！我跪！”

