    张辰见状瞳孔骤然紧缩！

    果然还有人！

    只是他没想到暗中放飞镖的竟然会是小泽！

    林家众人惊了，一个个眼神之中开始闪烁着绝望！

    这下……彻底完了！

    夜十二抱着肩膀，冷笑不止！

    “张辰！”

    林芷晴呼喊一声，快速蹲下！

    眼眶湿润！

    张辰强忍着疼痛说道：“我……我没事，你……你赶紧回去，放心。”

    “一定会有人来救你们的。”

    “赶紧回去！”

    林芷晴贝齿紧咬，用力摇头！

    张辰艰难的说道：“你在这里你也危险了！”

    林芷晴坚定的说道：“我不回去。”

    美眸之中，也升起了一抹绝望的光芒！

    这次……真的完了么？

    龙三龙七同样焦急万分！

    可夜十一和山本路都已经开始拼命了，他们根本无法抽身！

    很快，小泽已经到了身前。

    面色冰冷！

    夜十二也在后面靠近。

    二人直接将张辰和林芷晴围住了！

    林家人心都提到了嗓子眼儿！

    这次……没有希望了！

    林芷晴根本无心理会，将张辰的身体轻轻拥入怀中。

    心中……复杂万分！

    张辰见状嘴角露出一抹无奈的笑容。

    他知道，说服不了林芷晴了。

    可林芷晴如此做，他心中莫名的……舒畅。

    看得出来，林芷晴是真的担心。

    很快，小泽停下脚步。

    夜十二抱着肩膀，玩味的说道：“动手吧，给他个痛快。”

    小泽眸中闪过一抹迟疑。

    林家人闻言心早就已经跌落谷底！

    夜十一和山本路眸中闪烁着狂喜的光芒！

    终于……

    良久，小泽素手轻抬，指尖已经多出一枚飞镖了。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    现在，已经没有任何的力气躲避了。

    林芷晴加大了手中的力度，将张辰紧紧抱在怀中。

    既然无法改变，那就顺应天意。

    想到这里，林芷晴轻轻闭上了眼睛。

    一滴晶莹的泪珠顺着眼角滑落，滴落在了张辰的脸上。

    张辰一怔。

    然而还没等多想，小泽便已经将手臂甩出！

    林家人绝望了。

    山本路和夜十一嘴角也纷纷露出一抹得意的笑容！

    定睛看去……

    嗯？

    二人愕然的发现龙三和龙七丝毫没有理会的意思……

    反而……冷笑不止！

    嗯？

    二人愣住了，眼神之中闪过一抹茫然。

    什么情况？

    然而就在这时，一道爆喝的声音响起：“你们……好大的胆子！”

    声音甜美，可此刻……却充满了暴怒！

    嗯？

    张辰闻言瞬间抬头！

    这个声音……

    很快，张辰身体激动的颤抖了起来！

    是……二姐！

    下一刻，一道身影冲到了身前，一拳砸向小泽！

    小泽黛眉微蹙。

    闪躲之后，几个闪身便已经消失在山坡后面！

    这……

    所有人都愣住了，眼神之中尽是茫然！

    林家人也惊了！

    还有……救兵？

    定睛看去，张辰这才发现身前站着的竟然是……王浩！

    远处，一群人缓步走来。

    后面，是一群整齐划一的西装大汉。

    为首之人……赫然便是夏歆甜！

    此刻，夏歆甜那精致的容颜之上也满是冷色！

    林芷晴眸中精光一闪！

    惊喜万分！

    张辰身体也已经激动的开始颤抖了起来！

    二姐……

    砰砰砰！

    很快，一阵激烈的碰撞声响起！

    龙三和龙七也停下了战斗，回到了张辰身后。

    夜十一和山本路也面色凝重。

    夏歆甜粉拳紧握，很是冷漠的说道：“一个人也不能放走！”

    嗯？

    此话一出，夜十一眉头顿时皱起！

    山本路也很是茫然。

    这话……怎么这么熟悉呢？

    然而还没等多想，后面的西装保镖便已经开始动作了起来。

    很快，便将现场包围住！

    丁一等人也在其中！

    张辰这才发现后来的那群保镖衣服跟丁一他们完全一样。

    都是王浩手下？

    良久，张辰嘴角这才露出一抹笑意。

    轻松了……

    林芷晴粉拳紧握，美眸之中尽是复杂的光芒。

    最终，默然低头。

    很快，夏歆甜大步流星的冲到了张辰身前！

    冰霜融化了……

    美眸之中，满是担忧。

    张辰强忍着疼痛，咧嘴一笑：“二姐……”

    夏歆甜贝齿轻咬，声音颤抖的问道：“疼么？”

    张辰笑呵呵的说道：“不疼。”

    可夏歆甜美眸之中却瞬间湿润了！

    周围众人静静的看着。

    完全懵了。

    林家众人目光中更是充满了震惊！

    这女人……是谁？

    王浩撇了撇嘴，狠狠的瞪了张辰一眼。

    可他也不敢多说。

    很快，夏歆甜便再次柔声的说道：“弟弟，看好了，姐姐给你报仇。”

    说完，嘴角露出一抹笑意。

    可泪水也瞬间滑落。

    张辰见状心中莫名的出现了一种痛苦的感觉。

    她……

    良久，张辰笑道：“二姐，不用，你能带我们走就行了。”

    夏歆甜却宠溺一笑，伸手揉了揉张辰的头发，说道：“傻弟弟，有姐姐在，没人能够欺负你。”

    “知道么？”

    林芷晴闻言美眸中再次闪过一抹复杂。

    张辰张了张嘴，却也不知道该说些什么。

    夏歆甜缓缓起身，面色再次恢复冷漠，呢喃道：“一个不留。”

    嘶！

    此话一出，林家众人顿时倒吸一口冷气！

    这女人……好自信！

    夜十一和山本路眸中也满是凝重的光芒！

    王浩眼神微眯，怒道：“听到了没？动手！”

    说完，大手一挥！

    “是！”

    众人断喝一声！

    回荡山谷！

    这……

    夜十一眉头皱起，低喝道：“你是夏歆甜吧？难道你忘了这件事情你不能参与的么！”

    说完，眸中满是警惕的光芒！

    山本路也紧张万分！

    人……太多了！

    张辰眉头皱起，眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    他们之间……到底有什么约定？

    夏歆甜眸中寒芒一闪！

    并未言语！

    王浩上前一步，咧嘴笑道：“跟她有什么关系？是你们打了本少的人。”

    “本少现在……想出气！”

    说完，表情也一片肃然！

    气势十足！

    张辰忍不住多看了王浩一眼。

    这气势……果然不凡！

    下一刻，一群人直接向着夜十一和山本路的位置冲了过去！

    气势磅礴！

    呼！

    张辰心中忍不住狠狠的松了口气。

    可……

    打得过？

