    “来，你在这上面签个名字！”

    “来，你在这上面画个押！”

    石志坚谆谆善诱，让邹闻怀何冠昌等人分别在拟好的文件和合同上签字画押。

    胡俊才再次充当帮凶，作为石志坚的代表律师，和众人签订协议。

    “大家都开心一点！造反嘛，梁山好汉做得，我们为咩做不得？！既然邵氏不仁，我们就不义！造它的反，挖他们的人！把大导演张撤挖过来，还有把大明星王雨，潘英紫统统挖过来！”

    “大家要有必胜的信心！怎么，肚子饿了？等会儿我不但为大家准备了丰富的酒宴，还为大家准备了一份很特殊的‘双包夹肠’，绝对让大家食到饱！”石志坚挑挑眉毛，语气充满诱惑。

    石志坚此话一出，原本还犹豫要不要现在就签字的众人，立马全都按了手印，然后围着餐桌坐下，你给我一个眼色，我给你一个眼色。

    “双包夹肠食到饱”？

    一听就很不正经。

    他们是读书人，是斯文人，又不好意思开口询问，就只能心照不宣地互相笑了笑。

    石志坚见签字完毕，就让胡俊才赶快把文件收拾起来，然后又叮嘱他几句。

    胡俊才就给众人告了一个辞，然后穿好外套，提了公文包，急匆匆出门离开包间。

    邹闻怀众人觉得石志坚安排的很好，这种情况人越少越好。

    随即，石志坚拍拍手，让服务员开始“上菜”！

    酒菜全部端了上来，四荤四素，有鸡有鱼，另外每人面前还放着一份“汉堡包！”

    石志坚指了指盘子：“本来酒店不提供这种洋玩意，是我提出特殊需求，他们才买来给大家享用！双包夹肠，味道很赞的！大家尝一尝！”

    邹闻怀等人，目瞪口呆。

    ……

    下午三点中。

    港岛一家茶餐厅内。

    留着中分头，模样猥琐的胡俊才正在咬着吸管喝着奶茶，一边时不时朝外面张望，似乎在等什么人。

    渐渐地，餐厅内客人越来越多，一个提着公文包的眼镜男走了过来，看见胡俊才姿态很是傲慢地问了一句：“你姓胡？是你约过我来说有很重要的事情要讲？”

    胡俊才慌忙站起身子，给对方拉椅让座，脸上谄笑道：“没错，就是我！在下胡俊才乃是一名律师。”

    “律师？”眼镜男忍不住多看胡俊才一眼，感觉对方不说还真看不出来。

    胡俊才一点也尴尬，自认为很帅地捋了一下自己的中分头，“敢问阁下可是邵氏公司制作部经理周度文先生？”

    眼镜男傲慢地瞥了胡俊才一眼，这才屁股落座，把公文包放在一旁，“没错，我就是。”

    “那我就找对人了！”胡俊才说完，压低声音道：“我有很重要的资料想要卖给你，却不知你能开个什么价？”

    “什么资料，拿出来看看。”

    胡俊才就笑嘻嘻地打开公文包，掏出一份嘉禾成立，人员架构的复印件，递了过去。

    周度文一看，惊呆了。

    这可是好东西！

    直接能将那扑街邹闻怀，何冠昌等人置之死地！

    “这帮反骨仔，没想到竟然敢背叛邵先生！”周度文表面咬牙切齿，心里头却乐开了花。

    邹闻怀只要被撵走，他就是邵氏二把手，哈哈，今时今日我终于得偿所愿！

    周度文正在暗爽，胡俊才却把那份资料夺了回去，竖起一根手指：“一万块！”

    “什么？这么贵？”

    “物有所值！”胡俊才嘴上这样说，心里却很忐忑。

    石志坚只是告诉他，拿了这些东西找到这个凯子周度文，就能搵一大笔钱，具体能赚多少他没说。

    无奈，胡俊才只好大着胆子往高出说。

    周度文内心有些纠结，一万块可不是个小数目，可与赶走邹闻怀比起来，却还很划算。

    “你让我怎么信你？万一这些文件是假的……”

    胡俊才当即掏出自己名片，递过去：“相信我，我们不会是第一次打交道，搞不好以后还会继续合作！”

    周度文接过名片看了看，又在手上掸了掸，这才深吸一口道：“好吧，以后多多来往！”

    周度文觉得拿一万块交个神话公司的“二五仔”也挺不错，说不定哪一天就能用得上。

    胡俊才这边再次感叹石志坚料事如神，让他搭上周度文这条线，以后利用这个智障去阴邵氏就方便很多。

    于是胡俊才和周度文两人互**笑着递交了名片。

    “多多来往！”

    “一定一定！”

    等到胡俊才拿了钱，给了文件离开以后，周度文忍不住鄙夷地朝地上啐口唾沫：“我呸，反骨仔！”

    胡俊才揣了钱，抱了公文包离开茶餐厅，也狠狠朝地上啐口唾沫：“我呸，你个傻佬！”

    ……

    平地一声雷！

    邹闻怀联合何冠昌等人一起宣布脱离邵氏成立嘉禾电影公司的消息第二天不胫而走。

    准确地说，是周度文放风声出去，买通了一名八卦周刊记者，塞了纸条过去，然后消息就传了出去。

    与此同时，周度文怀揣“秘密资料”快马加鞭赶到邵氏花园别墅。

    在别墅门口，周度文稍微打扮了一下，把头发搞得凌乱一些，又使劲儿揉了揉眼睛，把眼睛弄得通红，就像是布满血丝一样。

    最后周度文又搓搓脸颊，龇牙咧嘴活动一下脸部肌肉，尽量让自己表情变得义愤填膺，更像是为公司殚精竭虑。

    做完这一切，刚好别墅大门打开，周度文当即脚步匆匆去见邵大亨。

    “不好了，邵先生！大事不妙！”周度文一看见邵毅夫就扯着嗓子大声喊道。

    邵毅夫正在花园扎着马步，练习气功。

    这是他每天必修功课，据说这门气功叫做《龟息闭气功》，传自一在终南山一位叫“闲云野鹤”的修道高人。

    当年邵毅夫在南洋打拼，偶然结识这位世外高人，对方说只要勤加修炼这门内功就能延年益寿，活个上百岁不成问题。

    这门内功最注重闭气，尤其不能随便放屁，一放屁就容易走气，因此邵毅夫修炼此功的时候尽量不让外人打搅。

    可是今天周度文却冒冒失失跑了过来，完全忘记了邵毅夫那个练功时不可打扰的禁令。

    “邵先生，不好了！邹闻怀等人背叛邵氏成立了公司！”

    邵毅夫纹丝不动。

    周度文就又跑到他前面，从怀中掏出那份花了一万块买来的文件，“你看，这就是证据！”

    稳如泰山的邵毅夫忍不住扫了一眼，当看清楚之后，猛地心神一乱，随即丹田下沉----

    噗！

    走气了！

