    破釜酒吧从外面看被挤在两店中间很是可怜，但当跨入酒吧之后，里面却是别有洞天。

    虽然桌椅看上去很老旧，吧台也有些油光发亮，但却莫名带着一种沉淀感。

    吧台后面有开口通向了外面的露天小天井，小天井其他几面都被砖头砌成的围墙所围住。

    伴随着开门的铃铛声响起，仅有的几桌客人也将目光落在了刚刚进来的少年身上。

    大概十一二岁的年纪，一身没有标签的贴身便装，看上去充满了一种空灵的唯美感，东方人种的精细完全有别于欧美的粗狂，在这里更加显眼。

    让人忍不住心生好感。

    “好漂亮的小男生，是有媚娃血统吗？”

    “看发色不像啊，应该是东方来的。”

    “没有魔杖，年龄看上去应该是入学年纪，大概是新生吧。”

    “不过没有魔杖的新生，应该多少都有些魔力暴动吧，一点都感觉不到诶，是天赋太低了还是控制能力太好了？”

    “……”

    不少客人，都互相之间出现了小声的讨论。

    在看到没有大人陪着徐越进来后，许多人眼中也充满了一种玩味和戏谑的神色。

    如果是新生的话，大概是要去对角巷买东西了，现在正是暑期学生购买的高峰期。

    但新生还没有魔杖，可进不了对角巷，通常来说第一次来对角巷都是有大人带过来的。

    哪怕是麻瓜家庭出身的小巫师，也会有着学校的老师来进行引导初步接触巫师世界。

    “小家伙，你家大人呢？还没入学的小巫师可进不了对角巷。”

    吧台后面看上去有些老眼昏花的老板，语调沙哑的说到。

    不过徐越并没有多说什么，只是看了他一眼，随后便是绕过了酒吧吧台，朝着三面有围墙的小天井走了过去。

    提醒过一次后，老板也没有再多说什么，只是同样玩味的看着徐越迈着小短腿来到了垃圾桶旁边。

    此时，徐越也大概明白自己所为的巫师天赋是什么样的了。

    眼前的墙壁上，那一枚特殊的暗码砖块，在自己的眼里却是异常的刺眼。

    对于魔法界的巫师们那说，魔杖绝对是必不可少的，哪怕自身能力再强，魔力再庞大，也需要魔杖来进行疏导引流。

    作用就好像天线或者滤波器一样，没有魔杖的巫师魔力大多都是杂乱无序的，甚至飞行扫帚也可以看做是能够理顺魔力的另类魔杖。

    不过此时徐越却是感觉到了，虽然那种怪异的力量控制起来是蛮难的，但控制个大概还真没多大困难。

    伸手，点。

    咔嚓咔嚓~

    在老板和客人们惊呆的眼神中，徐越直接开启了前往对角巷的通道，随后走了进去。

    在他伸手点上砖块的时候，那种莫名的神圣感，和耳边好似徘徊的圣歌，都让人心底不自觉的闪过了一道念头。

    圣贤……

    ……

    “对于巫师世界来说，这里应该算是很热闹了。”

    看着眼前犹如商业步行街一样热闹的街道，徐越心中也做出了评判。

    以巫师世界的人口来说，眼前这里能有这么火爆，也足够看出对角巷对魔法界来说的商业价值了。

    如果将店铺全买下来……

    甩了甩脑袋，忘掉一些奇怪的念头，徐越还是老老实实的汇入了购买物资的学生大军当中。

    除了新生，老生们也需要购买下个学期的必要物品，此时正是对角巷生意最火爆的时期！

    对于一年级的新生来说，必须要购买的物品不少，但也并不算很多，毕竟许多课程还并不是一年级会接触的，清单上并没有标明。

    但显然对于徐越而言，却没有这方面的限制。

    能力是被约束了，但眼界毕竟还摆在这里，加上自带的巫师天赋，还按部就班的在课堂上学习那也太浪费时间了。

    课堂是需要的，需要老师引导一些书本上没有的知识，但书籍本身依然还是最快速度填充魔法界空白的渠道。

    因此徐越来到对角巷后，目标也相当明确。

    直奔古灵阁……

    ……

    麻瓜家庭的巫师，在原著当中看好似是不少，但那是因为在人口稀少的巫师世界角度，如果以外界普通世界的比例看来，那真的就太过稀有了。

    这种情况下也导致了，超级富豪成为巫师的可能性更加稀有。

    而且因为入学年龄是十一岁，哪怕家里家境环境真的很不错，自己能够支配的财产也是有限的。

    以往古灵阁对于货币的兑换都还没碰到过什么问题。

    然而这一次，却是突然冒出了一个概率交汇的奇葩。

    当徐越背着鼓鼓的书包走出古灵阁的时候，后面都还有着一只矮小的妖精躬身相送，一直将徐越送到了门口。

    对于妖精来说，可不会管你什么泥巴种，他们只在意钱，只要钱到位了那就是爸爸。

    在徐越兑换出了小山一样的金加隆存入古灵阁后，他自己还顺手随便装满了一书包零用钱。

    ……

    帕特奇坩埚店

    “这个，这个，还有这个，全部打包给我送到这个地址，噢，我没特指哪一个，我说的是这三个架子上的所有东西……”

    摩金夫人长袍专卖店

    “你的店卖吗……”

    丽痕书店

    “麻烦你这里有的所有类别书籍，每样一本给我送到这个地址……”

    斯拉格&吉格斯药房

    “给我把店送到这个地址，噢，是店里的东西……”

    神奇动物园

    “给我把……，算了，你先养着吧，我有需求再来拿。”

    不得不说，金加隆的购买力还是相当强的，徐越一书包的零用钱，在用到奥利凡德魔杖店门口的时候，还剩下大概五分之一。

    随后徐越便推门走了进去。

    和原本喜欢装一装的奥利凡德，在徐越进入后少有的没有说出他那些怀念的话语，而是脸上挤出了一朵灿烂的笑容

    “这位小少爷，我可是已经听说过你了，你快把对角巷搬空了，终于来搬我的魔杖了么。”

    “呃，我是需要魔杖，不过一把使用的一把备用的就够了，有什么推荐么。”

    其他的东西，要么是可以研究的材料，要么是书籍，要么是用来逆推配方进行印证的药剂，数目当然是多多益善，但魔杖显然是够用就行了。

    平日只需要一把就可以了，买两把也就是备用而已。

    很显然，徐越的话让奥利凡德魔有些失望，魔杖可不比其他的那些，平均价格要昂贵不少。

    不过开门做生意，能够卖出两把也就够了，而且活了这么久的奥利凡德魔对于金钱也没太大的追求，他更加喜欢看到自己制作出的魔杖都找到合适的主人。

    嗯，起码现在他是这样想的……

    _____

    两更~