    “顾颜？”

    虞软软显然也被进门来的身影吸引了注意，只是扭头看见顾颜一身狼狈的模样，不由得惊呼一声，迎了上去，“宝，你这是怎么了？”

    “呜呜呜……”顾颜嘴巴一瘪，抱着虞软软终于把憋了一路的情绪发泄出来。

    虞软软赶紧拍着顾颜的后背，抬头看向尾随顾颜一起进门的虞易生，“大哥？你怎么在这儿？”

    虞易生眉头紧蹙，面容有些严肃。

    一方面，是因为顾颜的哭声令他揪心烦乱，另一方面则是因为妹妹不告而别的气恼和担忧。

    “软软，你太胡闹了！”

    虞易生沉声道，“你留学，我们不是不支持，但是你为什么不跟家里打招呼，就偷偷来了A国？知不知道，妈多担心你？你三哥还以为你又被人绑架了，吓得学都不敢上了，到处张贴小广告，到处找你。”

    虞软软心里咯噔了一下。

    因为来到A国以后，国内的号码没法用了，所以更换了临时号码。

    这三天，酒店住宿出行顾颜都包了，所以她就只需要带个人，带双腿，手机也不怎么看。

    她的社交账号都已经三天没上线了。

    听见大哥的话，虞软软下意识掏出手机，点开了微信。

    一瞬间，弹出了无数条消息。

    母亲和三哥的消息有上百条，还有未接语音电话，甚至连渣爹和二哥都发过两条消息。

    虞软软心里微微有些酸涩，她曾经以为，自己是虞家最多余的那个，在这个世界剧本里，她永远只是一个无关紧要的恶毒女配。

    没有想到，当她真正突然消失，他们还是会担心她的吗？

    那上辈子，她被绑架的时候，他们又有没有，哪怕只是一丝的担忧？

    虞软软有些恍惚，她忘不掉上辈子，在她穷途末路时，他们的凉薄和冷漠。

    尽管，她已经在心里将虞家人归纳到主角团的NPC里，尽可能将自己的情感剥离，可是母亲，大哥，三哥，甚至渣爹和二哥，他们又何尝不是有血有肉的活生生的人呢？

    “抱歉，让你们担心了。”

    虞易生吸了口气，道，“你想留学，大哥是支持你的，我已经看过你网上的填报资料表，你决定好上哪所学校了么？”

    “面试失败了。”虞软软无奈地叹了口气。

    “失败了？”

    虞易生一愣，以软软的成绩，上志愿表中任何一家学校都绰绰有余，怎么可能到了面试阶段，却失败了？

    他心里划过一丝狐疑，抬眸扫了一眼病床上那个深谋远虑的男人。

    两个男人对视一眼。

    霍栩忽然握拳抵唇，咳嗽了一声，眼神带着一丝警告。

    虞易生眉头一挑，心照不宣。

    但看向霍栩的温润眸光却透出了冷意。

    虞软软并没有察觉出两个男人之间的暗流涌动，注意到被冷落在一边神情有几分落寞的顾颜，她拉起闺蜜的手，替对方擦了擦眼泪，扭头询问虞易生，“大哥，你还没告诉我，顾颜怎么了？”

    “她……”

    “我没事，就是刚才在路上遇到几个神经病。”

    不等虞易生开口，顾颜立刻抢白，用手背擦了擦眼泪，笑着道，“你又不是不知道，我胆子大的很，之所以哭，是因为我有点想家了。”

    顾颜靠在虞软软的肩膀上，轻声说，“软软，要是你不打算留学了，咱们就早些回国吧？”

    她其实也不希望软软留在A国。

    虞家的海外上市公司就在A国的这所城市，虞大哥来这里经营公司。

    如果软软留在这里上大学，以后自己想见软软一面，就得漂洋过海来到这里，可能还会再次遇见虞大哥。

    “回国的事先放放，你刚才说什么？遇见麻烦了？”

    虞软软震惊地看着顾颜，赶紧将人转了几个圈，查看有没有受伤。

    “所以，你和大哥是在路上碰见的？”

    这话，虞软软是在问顾颜，但眼睛却是看向了虞易生。

    男人微抿薄唇，表情似乎有些隐忍。

    虞软软明显感觉大哥和顾颜之间的气氛有些微妙。

    顾颜很不正常了，她以前不是特别喜欢大哥的么？

    会偷偷看大哥的财经报纸，会把杂志板块上，写大哥的那几页撕下来收藏，还专门为大哥改变穿衣风格。

    虞软软仔细想了想，才想起当初顾颜的变化，就是从报考艺校，失联的那几个月开始的。

    而顾颜报考艺校的时间点，刚好是大哥选择出国后的第二天。

    也许在大哥出国前，他们之间发生过什么误会。

    虞软软的目光在顾颜和大哥之间来回扫视了几眼，拉着顾颜走出了病房。

    一开门，走廊上的热浪席卷而来，两个女孩互相挽着胳膊，就像是当初还在学校时一样，腻歪亲密。

    “顾颜，你不喜欢大哥了吗？”虞软软拉着顾颜，走到一个窗台前，停下，认真地看着她。

