    霍天青想的事情属于常理之中。

    换做是他的话，绝对不会随意的得罪官家的。

    但是这次的事情不一样。

    万君武望着霍天青的表情。笑了笑说道：“你知道最近江湖里的那些有名的大案子吗？”

    霍天青听到了这话点了点头。说道：“知道。怎么了？听说最近一段时间里金九龄还因为此挺忙的。”

    万君武闻言一边喝着水。一边缓缓的说着。

    “华玉轩珍藏的七十卷价值连城的字画、镇远镖局的八十万两镖银、还有镇东镖局保的一批红货、以及金沙河的足足价值九万两的金叶子！”

    “对了。还有平南王府的十八斛明珠。”

    万君武一边说着，一边竖起手来细数着，这每一宗都可以要不少人命的大案子。

    霍天青闻言忍不住开口说道：“听说这么多的案子，都是一个穿着红衣服的绣花大汉一个人在一个月之间做出来的。而去全部都是此人单枪匹马一个人做出来的！”

    接着他又开口说道：“不过金九龄这个家伙是被公认为六扇门之中，三百年来的第一高手。无论大大小小的案子，只要到他的手里就没有破不了的！”

    “我想不出来金九龄能和西门吹雪有过节。难不成……”

    说到了这里。霍天青表情显得有些踌躇的问了一句：“难不成西门吹雪便是那个绣花大盗？还要杀掉金九龄吗？”

    刚才万君武一副吃准了西门吹雪的样子。霍天青不禁有些疑惑。

    万君武闻言笑了：“脑补能力挺强的。纠正一点。贫道刚才什么时候说过要让西门吹雪杀掉金九龄的？”

    木道人闻言也不由的笑了起来。

    霍天青闻言倒是愣了愣：“那么你刚才说要加一个人是什么意思？”

    吹了吹杯中的热茶。万君武缓缓的说道：“我的意思是，在加一个人，具体指的是对方的家产！”

    “金九龄的家产？”霍天青疑惑了起来。

    江湖中有很多人都知道，金九龄这个家伙的派头非常的大。衣服的质料永远都是最为高贵的。款式永远都是最新的。

    不是第一流的美酒他不喝，不是第一流的女人，他看不上眼。并且出门在外还得要有第一流的车。

    他不但会查案还精于古董字画，精于相马，就凭借着这两样本事，已经足够他永远过上第一流的日子了。

    或许，金九龄非常的有钱。但是你有钱得要怎么看。

    最起码和珠光宝气阁以及青衣楼相比的话，金九龄的那点家产还差的远了。犯不着为其大打出手吧？

    “呵呵呵。”万君武和木道人二人这个时候望着霍天青是不由的笑了起来。

    霍天青有点摸不着头脑。突然他好像是想通了一般，表情显得有些怪异的凝视着万君武开口问了一句：“该不会……那个绣花的红衣大盗就是金九龄。”

    “没错。”万君武说道。

    “怎么可能！”

    木道人笑了笑说道：“怎么不可能。”

    听到了他的话霍天青的表情显得十分诧异：“他一个第一神捕为什么要去偷东西？”

    “要知道平南王府的总管江重威还是他的好朋友。”

    江重威一身‘十三太保横练’的功夫虽然说没有万君武那样吓人。但是江湖上任何高手要想伤害他的人可是真的不多了。

    更不要说他的铁砂掌造诣也绝对的不低，已经有了九成的火候，开碑裂石根本就不在话下。

    “哪又怎么样？”万君武淡淡的说道：“这年头背叛朋友的事情，本就屡见不鲜罢了！”

    “想不到。想不到。”霍天青摇起了脑袋，一副想不通的样子。

    如果真的是那样的话，不单单是江重威，常漫天、华一帆他们看来都是金九龄做的了。

    “那么他图的是什么？”霍天青皱眉说道：“他是公门中人。难倒不知道知法犯法罪加一等吗？”

    这么多大案子加在一起，金九龄就是以前立的功劳在大，也死的透透的了。

    木道人叹道：“老道我总认为金九龄最大的毛病就是过于逞强好胜，聪明太过了一个限度是会出事的！”

    金九龄这个最大孤芳自赏的毛病，江湖中是个正常人都知道。

    “我不明白。”霍天青叹息了起来。他还是不明白金九龄为什么会这么做。

    万君武缓缓的说道：“听说那个小子从十九岁的时候，就觉得那些被他抓住的犯人们都是蠢猪笨牛，在加上他的花销很大，以及孤芳自赏的原因。做出这种事情自然是不例外的。”

    这个理由虽然说是很奇怪，但是霍天青细细的向来，以金九龄的臭毛病还真的有可能做出手来。

    “那么接下来用杀掉金九龄吗？”

    “杀当然要杀。”万君武打了个哈哈哈说道：“不单单要杀。还要把他私底下收集的一大批‘红货’都要掌握手中！”

    不论是华玉轩的字画也好、镇远和镇东的镖银也罢，每一样都是非常值得万君武出手的。

    “那么接下来该怎么做呢？”霍天青开口问了一句。

    “你先去黑街找蛇王。”

    万君武缓缓的说着：“他是黑街的老大。最怕的便是金九龄这等公门中人。金九龄一定会利用职权从对方的路子洗底。”

    霍天青点了点头说道：“好。我这就去办。”

    霍天青的办事效率非常快，说完便离开了。

    而作为一个养活了数百敢拼敢打亡命之徒的家伙，蛇王自然而然的不是什么好货色了。

    然而黑街不知道什么时候却变了。往日里你来黑街随便瞅一眼，都可以在这里找到十个官府正在通缉的重犯要犯，二十个手脚最为迅速的小偷，以及三十个专门替别人在暗巷里打架斗殴，杀人要账的打手。

    只不过这个时候的黑街完完全全的变了，变得出奇的安静。

    不知道来自于外部哪里的高手们，直接击垮了盘踞在这里几十年的黑街势力。

    包括这条街上的主人蛇王。此刻都选择了臣服跪在了地上。

    万君武坐在房间里，一页页细细的翻看着蛇王暗中所做的账簿。

    不得不说金九龄的手笔还是挺大的。这短短一个月不到，就从蛇王这里洗了足足三百多万两的红货。

    当然。这些好东西从现在开始就是自己的了。

