    江麓的眼眸中闪过一丝异色，不过他仍旧温温柔柔地回答：“郡主若是想听的话，麓自然是会的。”

    招待燕国使节团的国宴上，庆阳郡主带来的男宠当着陛下的面弹奏了一曲江南之春，而郡主则以此曲为舞，惊艳全场。

    此事，民间甚少有人知晓，但江麓却是一清二楚的。

    郡主点名了想听江南之春，这意味着那死去的琴师在她心中确实有很高的地位。

    虽然与一个什么都不如自己的人争长短的感觉不怎么好，但对方是个死人，这一点上占有天然的优势，他虽然不乐意，但仍觉得这是个挑战。

    不就是一首江南之春，他不信他会输。

    江麓已经做好了充足的准备，打算借着沈浮新得的古琴在庆阳郡主面前大放光彩了。

    谁料到时景却轻轻摇了摇头：“只是问问，我并不想听。”

    江麓……

    心里憋得慌。

    就像是卯足了浑身的劲想要大战一场了，结果对方却只派过来几个毛绒大布娃娃，再大的力打进了一堆棉花里，也是使不出来的。

    还好，他自小城府就深，这点不舒服压根就不会显示在脸上：“那若是郡主哪天想听，麓再给您弹。”

    时景淡淡一笑：“好。”

    沈浮敏感地察觉到了气氛有一丝丝的尴尬，还好这时又来了一群嘻嘻哈哈的男子，他飞快地站起身来：“小景，你和翩儿在这儿好好玩，我先去招待客人去了！”

    说罢，拉着朋友们飞也似地逃走了。

    偌大的秀阁里，又只剩下了时景和沈翩儿两个人。

    时景坐了好一会儿，也没见有新人过来，忍不住问道：“翩儿，不是说今日会很热闹吗？”

    沈翩儿指了指斜对面的亭子：“对啊，你看那边热闹不热闹？我大哥那个人，狐朋狗友多的是，个个都是喜欢玩闹的。”

    她摇了摇头：“我看亭子都要被他们的笑声扛起来了呢！”

    时景咳了一声：“你不会告诉我今日的女宾只有你我两个吧？”

    沈翩儿摆了摆手：“没有啊，我还让姑母给家里的几位表姐妹发了帖子。不过，她们与我关系不怎么好，可能不会来。”

    她万分无辜地瞅着时景：“小景，你该不会是在嫌弃我人缘差吧？天地良心啊，我这都是为了谁？”

    因为与庆阳郡主交好，知道外头的那些流言都是有人恶意中伤，所以每回听到有人说小景坏话，她都是正面硬刚。

    时间久了，自然就将京都城这些名门世家的小姐都得罪了个遍。

    要不是因为她很早就和太子定了亲，身上有个未来太子妃的身份在，那些人不敢明面上对她怎么样，怕不是还得受排挤……

    家里这几位表姐妹，也正因为如此，才不大乐意与她来往的。

    沈翩儿越想越觉得委屈：“小景你这个没良心的，你不如直接了当和我说，你到底在期待谁？”

    时景讪讪一笑：“没有，没有！”

    她搂住了气呼呼的沈翩儿：“好了，你别生气啦！我不是想着就我们两个人有些无聊吗？若是能再来两个人，这不是最起码还能打个马吊什么的对不？”

    话音刚落，只见小丫鬟步履匆忙地来回禀：“大小姐，薄七小姐和薄八小姐到了。”

    凉亭里，沈浮也收到了小厮的回禀。

    “什么？”

    “什么！”

    兄妹两个几乎同时站了起来，一脸不可置信。

    沈翩儿倒还罢了，只是没想到。

    但沈浮的脸色可就是遇到了灾难般痛苦了：“她……来了？”

    发请柬过去只是个意思，谁也没想到人家会真来啊！这也太可怕了吧？

    他顿时觉得这个生辰宴的上空笼罩上了一层灰色的阴影。

    这一刹那，时景深信，只有她才是在场唯一一个真心实意欢迎薄七小姐到来的人。

    薄七小姐姗姗来迟。

    她一身清雅端庄的藕色裙衫，样貌还甚是秀美，看她款款而来，仪态是绝佳的，算得上端庄大方的世家贵女模版了。

    跟在她身后的，是她的亲妹妹薄八小姐，也是一位淑女。

    薄七小姐一来，秀阁的气氛显然就彻底变了，亭中那些吵闹的公子哥们一下子安静了许多，沈浮更是别别扭扭地被众人拱了过来。

    “你……你来了啊……”

    虽然不日之后就要成婚做夫妻，但沈浮与薄七小姐也不过只有几面之缘，遥遥打过几次招呼罢了，一点都不熟。

    薄七小姐的脸上看不出喜怒，她淡淡地行了礼：“既然相请，哪有不来的道理？”

    她顿了顿：“听说你明年要参加春闱，我亲自给你挑了一些用得上的资料，有些还是孤本，甚是珍贵，就当是恭贺你生辰的礼物。我已经让人送至偏厅了，希望你能喜欢。”

    资……资料……

    沈浮心中“咯噔”一下，早听说薄七小姐是个严厉的女子，在家时不仅管束她兄弟极严格，有时对她父亲也会直言不讳。

    都说娶新娘娶新娘……

    他这该不会真的是要娶个娘回来管束着他的吧？

    果然，耳朵尖的兄弟们听到了薄七小姐送给沈浮的生日礼物，虽不敢出大气，但都憋着笑。

    沈浮深吸了一口气，对着薄七小姐说道：“我妹妹与庆阳郡主在里头，你们都是年龄相仿的女孩子，想必能玩到一起。”

    他伸出手臂：“请！”

    “庆阳郡主？”薄八小姐的脸上表情顿时有些不好。

    “霁娘！”薄七小姐眸光严厉地望向妹妹。

    薄八小姐顿时噤若寒蝉。

    薄七小姐冲沈浮点了点头：“大公子去忙吧，我与妹妹会自便的。”

    说罢，她撩开珠帘便往秀阁的里面走去。

    沈浮将人送走，身后狐朋狗友压低声音问道：“阿浮见到未婚妻，心里一定美滋滋的吧？”

    他无奈地甩了甩袖子：”滚！“

    心里美滋滋倒没觉得，但腿是真的有一点软。

    不过，薄七小姐虽然冷淡严厉了一些，但她生得还是很对自己的胃口的……

    秀阁内，沈翩儿给时景和薄八小姐彼此介绍了一下：“其实以前你俩也见过，只是小景失忆了……”

    时景张着一双无辜单纯的大眼睛：“那就重新认识一下好了。你好，薄七小姐，我是时景。”

    薄八小姐微微撇过头去。

    薄七小姐却直视着时景的眼睛：“郡主可以叫我窈娘。”

