    第157章 上昆仑3

    洞拉夫只带了两个人，黑色纳钨袍盖着脸，如果不像洞拉夫那样拉开袍帽，我根本看不出他们的模样。

    我们这边的纳钨袍没有穿出来，包括李教授我都让他先藏在我的金木戒指里，因为我还不想让洞拉夫知道，我们已经可以自造纳钨袍了，避免引起不必要的误会。

    “导游”吕小凤在我们之后才到的机场，给她做过简单的人员介绍后，她将我们一群人领进一架吕氏的私人飞机，随后飞机起飞。

    燕京飞往昆仑山，需要三个小时。

    私人飞机奢华的机舱内，卧室、餐吧、会议厅样样齐全。老黑一上来就撩上了美丽的空姐，然后把人家带进卧室探讨人生，惹得吕小凤敢怒不敢言，心中更是断定我们这群人去她家总坛准没好事。

    老黑那家伙，自从当上道修后，自信心爆表，四处拈花惹草，还给自己浪荡的行为安了个好借口：寻回青春的遗憾！

    会议厅内，胡姬小倩露丝邱凌四个女人担心她们聊家常会影响到我们谈正事，就去了餐吧那边，爷爷后来也跟着她们过去了。

    余下的我们，坐在会议厅不大的环行沙发上，我和洞拉夫坐一起，两个黑袍人站他身后，吕小凤坐我们对面，小天侯静则是坐她隔壁。

    小天从见吕小凤的第一面开始就貌似对这个姑娘很有好感，这会总是有意无意地挨近吕小凤，惹得她频频翻白眼。

    “小天，亮出你的道总会账户，我保证她会立马爱上你！”玩手机的侯静，透过总坛令牌用意念对小天说到。

    “滚……我要的是真爱，不是金钱买来的感情！”小天用意念回答到。

    “相信我，以你这种愧对世人的长相，她更爱你的钱。”侯静依旧不依不饶的说到。

    “滚犊子，你这个月的画符分红取消！”

    “不要啊，天哥，我错了……”

    无视那两逗比，我伸手跟洞拉要来了欠我的七件纳钨袍，我将其中的六件给了侯静，让他分发下去人手一件。

    多出的那一件，我大方地给了作为“导游”的吕小凤。

    她刚开始还有些嫌弃，说太丑了，但当她穿上身，体验到纳钨袍的妙用后，立即就爱不释手，随后挤坐到我们中间来，还搂上洞拉夫的手臂娇滴滴地说：“哥，让我做你们家的代理，好不好？”。

    “看吧看吧，小天，你瞧吕小凤那模样，就是一纯拜金女，亮出你的账户，分分钟能拿下她！”，侯静的意念又从总坛令牌中传出……

    洞拉夫有些难顶吕小凤的“热情”，摊牌似的说到：“吕姑娘，我滴此次前来昆仑，正是要与贵家家主吕丽寻求合作的。”

    吕小凤这才醒悟，随后用脚踩了下坐在身旁的我，说：“死老羽，有这么好的事，为什么不早点告诉我？”

    我无奈道：“你也没问啊！你一直摆着生怕别人去你家总坛做坏事的模样，是个人都不想跟你解释那么多。”

    “哼！”吕小凤瘪嘴道，随即又对洞拉夫笑脸相迎：“哥，这个好说，只要我引荐，家主肯定会同意这门生意，到时候您再把代理权交由我负责，有钱大家一起赚嘛！”

    “到时候再看吧……”

    三个小时的航程很快就过去，我们抵达昆仑山时已经是晚上十点来钟。

    昆仑山机场外全是崎岖的山道，没有平整的公路，汽车走不了。道总会这样安排机场布局似乎也很合理，因为昆仑山本就不是普通人能游玩的地方。

    没有了专车，吕氏却安排了专雕，展翼三米长的银雕，银白色的羽毛月光下闪闪发亮，一共有八只。

    我们一群人加上吕小凤，却有十三人。

    “八只银雕不够啊，吕姑娘。”老黑问到，结果被吕小凤白了一眼，“你们不会飞吗？”

    老黑尴尬地笑了笑，“一时间忘记自己是地仙了。”

    我扶着爷爷坐上了一只银雕，并让他穿上纳钨袍御寒，随后我戴着金木戒指的手轻轻拍了拍爷爷的衣服，瞬间换上李教授的纳钨袍本体。

    爷爷虽然长时间待在总坛，体内也累积了一些道气，但是这些道气并不足以驱动纳钨袍，只有换上李教授的纳钨袍本体，才能真正替爷爷抵御昆仑山的严寒。

    李教授的纳钨袍本体可以随意更换外观，想掩人耳目轻而易举。

    剩余七只银雕，分别坐上吕小凤、洞拉夫的两个随从、邱凌、露丝、洞拉夫、侯静。

    洞拉夫和侯静本可以自己飞，但侯静硬是想要和邱凌来个比翼双飞，抢走了一只。洞拉夫则是被吕小凤借雕献殷勤，强行邀请坐上去的。

    “出发！”

    随着吕小凤一声喊，八只银雕展翅而起，我们其余五人运气飞行紧随其后。

    昆仑山的深夜极为寒冷，呼啸而过的寒风犹如刀割，我们运气飞行的同时还需运气抵御寒风，这对我们丹田中的道罡消耗很大。

    我透过总坛令牌用意念通知老黑他们穿上纳钨袍御寒，减少道罡的御寒消耗，保证飞行。

    我和小天却没法穿上已经升级了的纳钨袍，因为我们现在还不能暴露我们能自制纳钨袍这个机密。

    一旁的胡姬似乎看出了我们的难处，立即化身成一只成年人高的白狐，那是胡姬的本体，可以坐上两个人。

    小天想随我坐上去，却被胡姬拒绝了，她说：“我只能让我老公骑！”

    没法，我只能让小天穿上我爷爷那套因道气不足而未激活的纳钨袍。普通纳钨袍也有认主系统，一旦激活，只能供激活者一人使用，他人使用不了。

    我坐在白狐的背上，白狐还顺手将身旁的赵小倩拉了上来，立即惹来小天的不满：“我抗议，你不是说只能让你老公坐吗？”

    胡姬化身的白狐白了他一眼，说：“我家老公喜欢三飞，不行啊？”………

    (本章完)

