    “哇，这一局比赛真的是太突然了，刚刚宙斯和雅典娜两人的表现真的是太惊艳了。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”比赛结束后，米粒依旧是没有从刚刚的比赛中回复过来，口中还是赞不绝口。

    “没错，尤其是最后一波那个老鼠，打的真的是太凶了，一个adc她凭什么敢谨慎中单啊！这完全就是刺客打法啊。”林雅楠也是一脸的震撼。

    直播间、现场的观众这个时候也都是根本停不下来，疯狂的议论着。

    本来大家都在期待着楚南的揭面，只是希望这一局比赛快点结束，但是当看到最后那一波团战的时候，这一刻众人早就已经将揭面的事抛到了脑后。

    “666666666666，世界第一adc，我只服雅典娜。”

    “一个adc可以当成刺客打，切对方后排，这个真的凶。”

    “无敌了，真的无敌了，尼玛啊，看的我汗毛炸立，现在都还激动呢。”

    “神一样的雅典娜，神一样的老鼠，刚刚那一幕肯定会经典流传的。”

    所有的人都在那里疯狂的夸赞着苏沐婉，而Tm战队这边god却是满脸的茫然，目光呆滞，显然他还没有从刚刚的那一波团战中回复过来。

    就是连各个战队的职业队员，在看到刚刚苏沐婉闪现切后排的那一幕的时候，众多顶尖选手也都是拍手叫好，心神不已。

    “卧槽，婉姐你这打的也太凶了啊，真的不敢想象这样暴力的adc居然是一个女孩打的，而且还是你这样的大美女。”比赛结束的一刹那，蒋念便是激动的大声的喊了起来。

    刚刚那一幕他可是全程目睹了，就算是他也都被苏沐婉的狂放真镇住了。

    比赛室内的叶帝等人此刻也都差不多如此的表情，一个个都是充满了震惊。

    只不过对于大家的震惊，苏沐婉只是淡淡的回复了一个‘嗯’，并没有多说什么，这倒是让叶帝几人有些不知道说什么是好了。

    而神话战队对阵Tm战队最后这一波的这一幕，也是第一时间被网友做成gif动态图片，瞬间风靡网络，引得无数网友的转。

    而Tm战队这边经历过刚刚那一波致命的打击后，一时半会竟也是无法将心态平稳下来，尤其是他们的当家中单，此刻脑海中依旧是回荡着老鼠闪现近身击杀他的那一幕。

    那霸道、不可一世的样子，当真是让他生出一种不可战胜的感觉。

    十分钟后，在无数观众的注释下，神话战队和Tm战队的第二局比赛终于是正式开始。

    而在这一局的比赛中，局势倒是没有如上一局那般纠结，在29分钟的时候便是以叶帝他们的胜利告终。

    “god真的是被打的心态爆炸了，这一局根本就没挥出他应有的水平来啊，不过虽然这一场比赛他们依旧是输给了神话战队，但是Tm战队这边已经是锁定了一个出线名额。”米粒开口解说道。

    “不过虽然如此，但是Tm战队的形式依旧是不容乐观，他们接下来在8强赛将要迎战的可是B组第一的sT战队，虽说他们是世界第二战队，但是和sT还是有着一些差距的。”林雅楠跟着开口说道。

    “神话战队接下来的对战倒是简单了许多，他们将要对战的是B组的第二，去年在世界赛排名32的战队，现在世界赛的对决真的太不科学了，明年看来是需要改改了。”看着神话战队对战一个这么弱的队伍，米粒开口说道。

    这倒不是说对方的那个战队真的就很弱，只不过是相对神话战队来说的。

    一个排名靠后的队伍能够闯到8强赛，而以往排名前列的队伍却是没闯出过淘汰赛，这确实挺让人无语的。

    “没错，今年确实要向上面建议一下，让他们重新制定一个科学的方案，最厉害的队伍自然是要留到最后对决才会让人更有期待感啊。”林雅楠跟着开口说道。

    “这个之后再说，现在可是有着更大的一个事情值得咱们关注呢，如果我没说错的话，接下来可是就要轮到神话战队的上单阿瑞斯揭面了，就是不知道这个阿瑞斯到底是哪国的小伙子了。”米粒话头一转，继续开口说道。

    “哈哈，小组赛终于结束了，这下咱们又可以休息几天了。”比赛结束后，蒋念便是直接瘫躺在椅子上，抻着懒腰开口说道。

    “8强赛倒是应该要轻松了许多，对方的实力比之Tm战队来说要弱了很多，接下来值得咱们关注的还是半决赛的赛程，如果不出意外的话，sT战队应该会出线的。”秦霄跟着开口说道。

    “好了，咱们过去握手吧，现在可是有着无数的观众在那里等待着楚南的揭面的，相信等到楚南揭面后，国内的人又要高兴一阵了。”叶帝笑着说道。

    听着叶帝的话，几人便是站了起来，跟着叶帝向着Tm战队的比赛室内走去，而这个时候李景禹因为已经揭面了，所以站在队伍的末尾倒是也没有在带上他的面具。

    叶帝几人走出比赛室后，现场顿时爆出了一股轰鸣般的欢呼声，渐渐的这股欢呼声汇聚成了一个名字。

    “雅典娜！！！”

    “雅典娜！！！”

    场下十万名观众都在高喊着雅典娜的名字，显然到了这个时候大家在还回味着上一局的最后一波团战，这个时候大家依旧是被那一波团战给感染着呢。

    带领着苏沐婉几人进入到Tm战队的比赛室后，与他们想象的死气沉沉的一幕倒是不同，此刻god几人倒是在那里有说有笑的，看的出来他们是真的放松。

    当看到叶帝几人过来的时候，god更是热情的走上前来和叶帝他们拥抱，只不过走到苏沐婉面前想要和他拥抱的时候，却是被苏沐婉伸出来的手给阻止住了，最后有些尴尬的和苏沐婉握起了手。

    而等到叶帝几人从Tm战队的比赛室出来后，现场的欢呼声再次一变，已经是变成了另外一个名字。

    “阿瑞斯！！！”

    “阿瑞斯！！！”

    “阿瑞斯！！！”

    场下的观众都在那里疯狂的呐喊着，这个样子比之之前的李景禹出来的时候还要热情。

    看的出来大家对于选手的关注还是更大于这些教练的。

    (本章完)