    从谒见之厅的方向徐徐的走来的里维王子，相比较起昨天方里潜入进来时看到的模样，多多少少还是有了些许的改变。

    具体便是换上了一身非常奢华且昂贵的高级服装，眼中也缺少了一丝玩心，多了一分警惕。

    而在里维的身后，堪称团体的一群人拥护着他。

    这些人似乎就是艾洛德的贵族，亦即为里维的家臣。

    里维便携带着这样的一个家臣团体，极具排场的向着这边走来。

    其身旁，赫然有着身处宰相之职的洛古克拉夫特。

    眼看着里维带着大量的家臣走了过来，众人也是开始嘀咕。

    “那就是艾洛德的王子吗？”

    惠惠与达克妮斯的表情变得有些谨慎了起来。

    “唔？唔唔？”

    阿库娅则是将目光投至里维身边的洛古克拉夫特，不知道为何，突然愣了愣，并似感到疑惑一般，歪起了脑袋。

    方里却是瞥了一眼以后，立即收回了目光。

    只有爱丽丝，像是为了打招呼一样，来到了众人的面前。

    “您就是里维殿下吧？”

    爱丽丝带着端庄有礼的笑容，闭着眼睛，像是献上敬意一样，提起裙摆，以清澈的嗓音，向着里维施了一礼。

    “我是贝尔泽古的爱丽丝，冒昧前来，还请多多见谅。”

    那是与以往的爱丽丝完全不同，极为罕见的雅举。

    这一刻里，爱丽丝将自己所学到的礼仪完美的展现了出来。

    那不同于以往的可爱、娇俏、稚嫩的成熟一面，不仅是让身边的众人而已，亦是令得里维与其家臣们都呆了一呆。

    “那是怎么回事啊？”

    “她就是贝尔泽古的公主吗？”

    “不是说贝尔泽古是武斗派的乡下野蛮国家，这个国家的公主也肯定是彪悍又霸道的小丫头吗？”

    “结果，这不是超级可爱的吗？”

    里维的家臣们便是这般窃窃私语了起来。

    而里维亦肯定是因为同样的理由呆在了那里，看着端庄有礼又可爱非凡的爱丽丝，悄悄的嘀咕了一句「这不对啊」以后，方才回过神来。

    “你真的是贝尔泽古的公主？”

    里维讶异似的进行着确认。

    “是的，我的确是贝尔泽古的公主。”

    爱丽丝虽然有点疑惑对方的反应，但还是老老实实的回应。

    那乖巧懂事的模样，同样与里维心目中想象的爱丽丝完全不同吧？

    所以，里维的反应多少有些滑稽。

    “就…就算你跟我想象中的完全不同，我也绝对不会被表面上的卖相给欺骗。”里维仿佛为了强调自己心中的观点一样，如此说道：“我可是早就听说过了，你有着媲美在最前线作战的父亲与兄长的实力，即使外表这么可爱，力气也肯定大的跟熊一样吧？”

    “力…力气大的跟熊一样？”爱丽丝顿时好像被这句话给打击到了。

    作为一个女孩子，肯定不会想得到这样的评价吧？

    偏偏，惠惠还像是想起了什么似的，说了这么一句。

    “说起来，爱丽丝的确是一剑就将一击熊给砍成两半了呢。”

    惠惠的话语，让里维与其家臣均都浑身一抖。

    连达克妮斯都像是看不懂气氛一样，极为自豪的说着。

    “一击熊根本不算什么，以爱丽丝殿下的实力，就算是狮鹫也能砍成两半。”

    这不必要的补充，令得里维也跳了起来。

    “果然，我就知道是这样，能跟你解除婚约真是太好了！”里维即兴高采烈又鄙夷般的说道：“会看上比男人还强的女人的家伙，那脑袋肯定是有问题，我才不愿意跟你结婚呢！”

    “唔…”爱丽丝顿时再次遭受到了打击似的，有些退却了起来。

    然而…

    “你这个说法可就不对了喔？”

    当这样的一个声音传入在场所有人的耳中时，众人的目光齐齐聚集到了出声之人的身上。

    出声之人，自然便是方里了。

    承受着在场所有人的目光，方里轻声一笑。

    “以世间的常理而言，女人比男人强大，那是一种荣耀，男人比女人弱小，那才是一种耻辱喔？”方里向着里维提醒似的说道：“所以，比女人弱的话，只能说明是男人太不中用了而已，并不是说强大的女人才有错啊，王子殿下。”

    如此言论，让里维王子的脸一下子变成了猪肝色。

    其身后的家臣亦是一个个的有如被戳中了痛处一样，嘴角抽搐，怒视向了方里。

    一个家臣甚至还大声的开口。

    “你是贝尔泽古的公主的护卫吧？区区一介护卫居然敢在王子与公主会谈时插嘴！简直就是死罪！”

    该家臣的主张，让周围的一个个家臣也是跟着大声的附和。

    只可惜…

    “抱歉，忘记自我介绍了。”

    方里无视了艾洛德一方的所有人的自责，淡然出声。

    “虽然仅仅是名义上，但我也多少与贝尔泽古的王室有点关系，即使这一次的确是以护卫的身份前来，但应该还不至于连一句话都不能说才对。”

    如此表示着，方里便从怀中取出了王家的信物。

    “那…那是贝尔泽古王室的纹章！？”

    “他…他难道是贝尔泽古王国的第一王子吗！？”

    “不对啊！王子不是在最前线战斗吗？而且听说王子也是金发碧眼啊！根本不是黑发黑眼！啊…！难道是勇者血脉的返祖现象！？”

    一众家臣们立即喧哗了起来。

    连里维看向方里的眼神都开始变了。

    这些人，根本就没有想到，在场的人里面，居然还有一位王室中人吧？

    “方里先生…”

    爱丽丝也看向了方里，碧波般的眼眸中满是喜悦。

    只是，那不知道是因为方里为自己出头才感到的喜悦，还是方里取出了自己给予的信物，承认自己是王室的一份子而感到的喜悦了。

    就在这样的情况下，一直保持沉默的洛古克拉夫特终于是出声。

    “真是抱歉，怠慢了各位了。”

    洛古克拉夫特如同想将先前的问候都给整个揭过一样，向着方里与爱丽丝恭敬的行礼。

    “无论如何，来自同盟国的贵客们的到来都是我们不得不感到喜悦之事，还请各位与我们一同前往会场，让我们为各位接风洗尘吧。”

    说完，洛古克拉夫特还不给众人回应的时间似的，让下人去准备了。

    只是，这样的洛古克拉夫特也没有发现。

    从刚刚开始，阿库娅便一直都在盯着他。