    翌日。

    嬴子夜命令县令等一众官吏将假钱全部焚毁。

    融化之下，将杂质剔除、重铸，再上交国库。

    另将自地底赌城搜寻到的一部分财物补充至府衙，弥补一部分损失。

    “八公子，下一步我们应当如何做？”

    县令、县丞几位官员看向嬴子夜，等待安排。

    如今假币已经调查清楚，并且融化，再也无法流传。

    可是之前府衙被焚，另有富商府上被烧一案，还未曾查清。

    “这些事情，你们不用管。”

    嬴子夜开口说道。

    许县力量太小，地底赌城背后势力太大，他们根本不够格处理此事。

    “喏！”

    县令几人颔首从命，他们有自知之明，此刻也只是表忠心罢了。

    “吩咐人手，继续以许县为中心，搜寻星落将军下落。”

    嬴子夜看向袁天罡，沉吟道：“至于下一步，则暗中不动。”

    “许县临近于陈郡，趁此时刻也可以在许县之地，先行打探一下陈郡内的情况。”

    东巡天下下一步就是陈郡，如此一来，亦可避免诸如颍川郡城欺上瞒下之类的事情发生。

    “喏！”

    袁天罡应声道。

    ……

    数日之余。

    制钱模具等一众事物已被送到咸阳城李斯府中。

    李斯端详制钱模具，面露惊色。

    “竟然与大秦帝国制钱模具一般无二！”

    “来人！”

    李斯一声令下，门外侍卫前来。

    他正欲安排门客前去调查这件事时，一道巍峨身影从天而降，落在门前，一头白发随风飘扬。

    “卫庄阁下！”

    李斯恭声道。

    “李大人，好久不见啊！”

    卫庄冷淡开口，说清楚了来意。

    “公子命我襄助于你调查此事。”

    李斯面色微惊，八公子竟然可以调遣卫庄？！

    但也很快便平静下来，八公子底蕴深厚，他都快见怪不怪了。

    卫庄冷笑道：“论刺探情报，没有人会比墨玉麒麟更合适。”

    墨玉麒麟，千人千面！

    无论身形体态，亦或者是声音，都可以完美伪装。

    夜！

    李斯快步来到章台宫中，躬身拜道：“陛下，微臣有事禀报！”

    “说！”

    始皇帝嬴政目光从案牍之上移开，俯视向李斯。

    “八公子传来情报信息，颍川郡许县之中，有假钱流通，县府衙却无法查清。”

    “而八公子东巡天下，路过许县，出手帮助，查清了假钱来源于一神秘势力地底赌城。”

    “赌城之中，钱币在此地已是凡物，性命、家产、绝色女子、官职等皆可以作为赌注！”

    李斯恭声汇报道。

    “什么？！”

    始皇帝嬴政面色震怒，寒声道：“竟然有人胆敢制造假钱，还以寡人大秦帝国官职作为赌注！”

    “这是在毁大秦帝国的根基！”

    李斯颔首道：“确实如此！”

    “不过八公子已经将地底赌城剿灭，在其中发现了制作假钱的模板，竟然与大秦帝国官方制钱模板一般无二。”

    “而且据八公子所言，地底赌城守卫大军统领，星落将军似乎是朝中之人，而且被他砍断了手臂！”

    始皇帝嬴政面色阴沉，手指轻轻叩动桌案，发出清脆响声。

    假钱制作模板，竟然与大秦帝国制钱模具一般无二。

    对方居然侵蚀大秦帝国如此之深！

    “若不是夜儿东巡天下发现了这些，寡人怕是不知要被这些贼人欺瞒多久！”

    “章邯，寡人命你率领影密卫协助于李斯负责此事。”

    空旷大殿深处，缓缓走来一道巍峨身影。

    甲胄森寒，腰间佩剑，面容冷峻。

    正是章邯！

    “喏！”

    章邯躬身，单膝下跪拜倒。

    是时，李斯离开皇宫，前去与卫庄回合，章邯集结着影密卫。

    咸阳城中，风云变动。

    墨玉麒麟千人千面，影密卫穿梭于黑暗之中，或是潜入了大秦帝国官方制作钱币场所，或是去探查制造钱币及模板的匠人。

    但！

    当墨玉麒麟与影密卫调查之时，在制作模板的匠师家中，却发现他们竟皆已被暗杀！

    李斯与章邯二人接到消息后，面容震动。

    尤其是章邯！

    内心更是久久未曾平复！

    制作模板的匠师住所，都会有帝国最为精锐的兵士保护，且更有影密卫藏匿于暗中。

    可谓防守森严！

    “当我们抵达之时，守卫兵士未死，但影密卫全部被暗杀。”

    影密卫拱手拜道。

    章邯双眼微凝，面色阴沉。

    敌人，是在暗中出手，众目睽睽之下杀了那些匠人，而且把暗中守卫的影密卫给拔了。

    无疑，这是在挑衅！

    “能做到这一步的实力必定恐怖。”

    卫庄冷笑着，语气慵懒道：“本来我还没有多少兴趣，只是因为八公子的要求，这才不得不去做。”

    “但眼下，倒是让我有些兴趣了！”

    可眼下！

    李斯却是眉宇深锁，思忖不定。

    匠师被除！

    无疑断掉了最后一丝可能存在的线索！

    子时将近。

    丞相府上。

    公输仇徐徐而来。

    他同样接到嬴子夜的命令，前来襄助李斯！

    公输仇认真比对着真假模板，惊诧之余，嘴角却是露出一抹淡淡笑容。

    虽然两种模板看着一模一样，但极其细微的差别，却是瞒不过他的眼睛。

    “丞相，这两种模板，却是有些不同之处！”

    公输仇开口说道。

    “哦？！”

    李斯露出惊诧之色。

    “你看！”

    公输仇说着手持胶泥放入两种模板之内，然后进行压制，用胶泥重新制作出钱币。

    取出之后，仔细观察之下，却可以直观的看出一些细微上的变化。

    李斯接过手中，看着胶泥所制作的两种钱币上的细微差距，面露惊色道：“竟是如此！”

    公输仇微微一笑，颇为得意道：“毕竟是帝国的模具，其模具的材质，也绝非常物所能比拟。”

    “两者对比之下，方可看出这假的模具凹槽内，很粗糙，以至于造出的钱币只是规则和制式上相同。”

    “但很细微的差距却是漏洞百出！”

    “当然，能做到这一步已经十分了不起了。”

    李斯闻言，沉思道：“公输先生，普天之下能做到这些的都有谁？”

    公输仇一手捋了捋胡须，悠悠说道：“除却公输、墨家，另外一个便是木偃师。”

    “不同于前两者，木偃师只制作于器具一类。”

    “木偃师？”

    李斯惊声之余，急切问道：“当今世上木偃师高手身在何处？”

    公输仇摇了摇头，沉声道：“木偃师这一脉人很少，且不为人所熟知，要想知道活着的高手，很难！”

    “但有一点可以追寻的地方，那便是黑市！”

    “黑市？！”

    李斯闻言，疑惑道：“公输先生，此言何解？”

    公输仇微笑道：“黑市的存在，就是为帝国所不容，其售卖各种情报、珍贵之物，且极为不常见。”

    “而木偃师最喜欢的便是前往黑市中淘一些稀奇古怪之物，加以改造！”

    “而木偃师最大的一个特点，就是他们不追求于名利，只为造出更好的器具！”

    “以公子之手段，相信公子想要将木偃师引出来，也并非一件难事。”

    李斯闻言，目光一亮，微微颔首道：“多谢公输先生！”

    “本官即刻命人传书于公子！”

    ……

    大秦帝国南方，边境之外。

    十万大山连绵，乃是越族栖息地。

    南越王宫！

    砰！

    竹简重重摔落于桌案之下。

    南越王面露寒色道：“没想到部署这么多年来的计划，竟然会因为一个毛头小子而出现差错！”

    “启禀王上！”

    探子汇报道：“大秦帝国八公子麾下众多奇人，各个皆是一品之上，天象强者亦是有数人，甚至有两个强者，似乎……”

    说到这里，探子有些犹豫。

    “似乎什么？”

    南越王问道。

    “似乎是陆地神仙！”

    探子说道。

    “什么！！！”

    “陆地神仙？！”

    南越王面色阴沉，心中惊意久久未曾平息。

    “不止如此。”

    “甚至八公子本身也是天象强者！”

    探子话音之中，充斥着难以置信。

    “天纵之资，英雄少年了得……”

    南越王惊意连连之余，眼中杀意更是没有丝毫掩饰。

    如此天资妖孽之辈，假以时日，必定会成为南越的最大威胁！

    甚至，此刻已然成了威胁！

    “待嬴子夜返回途径会稽郡时，不惜一切代价将其除掉！”

    “喏！”?

