    和硕激动的说道，“我不要回去！”

    诸葛龙有些不解，问道，“为什么不回去？”

    “我不回去就是不回去，怎么还有那么多的为什么？我就要跟着我是十四叔，不可以吗？”

    见和硕这样说，诸葛龙看着朱楹，似乎是在征求朱楹的同意。

    朱楹看着多尔衮，问道，“将军，你说呢？是要送公主回去还是？”

    多尔衮很是无奈，立马说道，“和硕啊，你还是回去好了。”

    “我不要，十四叔，我要跟着你们。”

    见和硕都这样说了，多尔衮似乎也不好在说什么，只能答应了，“好吧，既然跟着就跟着好了。”

    几个人围坐在一起吃完饭以后就出发了。

    很快就天黑了，朱楹找了一圈找到了一家住宿的地方，于是安排着他们住了进去。

    和硕和小青来到了一个房间里面，对于今天的事情，和硕有些闷闷不乐。

    小青看出了和硕的生气，于是问道，“公主，你这是怎么了？”

    “小青，那个朱楹你知道他今天多嚣张吗？”

    小青摇摇头，表示不知道。

    和硕气恼的坐在床上，说道，“我都跟你说了，朱楹救了我，就是为了羞辱我而已！”

    小青不理解为什么朱楹救了公主可是公主还这么生气，一时间，不知道怎么安慰。

    和硕拿着匕首朝着门外走去，小青见状，赶紧拦住了和硕。

    “公主，你怎么了？你拿着匕首干什么？你不会是要杀了……”

    “对，我就是要杀了朱楹！”

    看着和硕这样说，小青很是无奈，也只能极力的劝阻道，“算了公主，就算你恨极了朱楹，现在也不是动手的时候啊。”

    “为什么？”和硕问道。

    “很简单，你自己好好的想想，咱们将军现在和朱楹要去朝鲜那边勘测地形，咱们这个杀了朱楹，这件事就麻烦了，没有了朱楹的帮助，咱们也寸步难行，更何况，朱楹死了，这件事回去咱们怎么交代？朱楹的那些兵肯定不会放了我们的，何况皇太极给了朱楹的那十万兵，这件事不能这样解决。”

    和硕想想小青说的有道理，朱楹必须死，但是也不是现在。，

    “小青，你说的对，我现在还不能动手。”和硕收起了自己的匕首，“等朝鲜的事情解决以后，我一定要朱楹死！”

    小青连忙点头，“我知道了公主，今天你吃的东西比较少，我下去给你弄点东西吃，你先睡着等我吧。”说完小青把门打开。

    就在这个时候，和硕公主看见了朱楹。

    朱楹和关飞站在门口，和硕和小青说的话他们听的一清二楚。

    小青瞬间被吓到了，看着朱楹站在自己的跟前，不知道说些什么才好。

    看着小青，关飞尴尬。

    “你们怎么在这里？”和硕问道。

    朱楹拿出了一些点心递给了和硕，“今天你们吃的少，我特意出去买的。”

    和硕不可思议的看着朱楹，问道，“你是真心的要给我的吗？还是里面下毒了？”

    朱楹一脸无奈，“爱吃不吃。”说完朱楹就要走。

    和硕见状，赶紧上前拦住了朱楹，“刚刚……刚刚我们说的话你们听见没有？”

    “不好意思，刚刚才过来，你们说什么我不知道。”说完朱楹直接离开了。

    关飞尴尬的笑了笑，也跟着离开了。

    和硕松了一口气，“还好，没有听见。”

    小青看着和硕的样子，不知道该说什么。、

    “小青，这些点心丢了吧。”

    小青一脸诧异，“你说什么？丢了？”

    “对啊，丢了。”

    小青一脸尴尬，“这些都是好吃的。”

    “你就不怕毒死？”

    小青的直觉告诉自己，这些东西是没有问题的，要是真的有问题的话，朱楹也不可能在这个时候给公主，毕竟多尔衮在。

    小青为了缓和他们之间的关系，吃了一块点心。

    和硕见状，立马上前拍小青的后背，“小青，你这是做什么啊？你知道这样很危险的吗？赶紧给我吐出来！”

    小青赶紧咽了下去，说道，“公主，我要跟你证明，这些点心肯定没事，朱将军不是那样的人!”

    和硕不理解为什么小青会这样偏袒朱楹，但是现在也只能等着看有没有毒了。

    朱楹回到了房间里面，一脸沉闷。

    “朱楹，你说和硕公主为什么要杀了你啊？”

    朱楹耸了耸肩膀，说道，“我怎么知道啊。”

    “既然这件事是这样的话，那你怎么办？”

    朱楹想了想，和硕公主既然要杀了自己，自己也不得不防备，只能见机行事了。

    “算了，走一步算一步吧，就像她说的，可能她暂时还不会动手。”

    关飞不解的看着朱楹，坐在朱楹的跟前，问道，“你们之间到底是什么过节啊？你不是她的救命恩人吗？为什么会这样？”

    朱楹哪里知道为什么和硕公主会有这么大的怨气，之前确实是捉弄过几次，但是不至于要了他的命吧？

    “可能是因为上次和硕公主给我下药的事情。”朱楹说道，“当时她给我下药，但是没下成，自己吃上了，于是就上吐下泻的，这件事她就怪我了。”

    关飞恍然大悟，原来是有这么一回事在里面，“原来是这样啊，我就说了，怎么会这么讨厌你呢，既然这样的话，人家贵为公主，要不咱们道个歉?”

    朱楹立马反驳道，“不要，我才不要道歉，这件事我确实没错啊，我为什么要道歉？”

    见朱楹这样说，关飞也不好在说什么。

    “好了，时间不早了，咱们休息吧。”

    关飞点点头，走了出去。

    次日清晨，和硕早早的醒来站在小青的床边，用手摸了摸小青的鼻子。

    小青睁开眼睛看见和硕公主，吓了一跳，连忙问道，“公主，你这是怎么了？”

    “我就看你有没有事。”和硕笑了笑，有些尴尬。

    小青想起来昨天的点心，大概和硕公主担心有毒，所以立马解释道，“公主你放心好了，我昨天一晚上都好好的，没事呢。”

    和硕看着小青没事，心里面有些不甘心。

