    楚离没跟进去，重新拿起书，坐到石桌旁，在梅树下静静的看书。

    屋内药味缭绕不绝，萧诗正倚着高枕半坐半躺，懒洋洋打量着进屋的宋流影母女。

    宋流影裣衽一礼，嫣然微笑道：“见过萧妹妹。”

    冷晴裣衽一礼，沉默不语，只好奇的打量着她，想知道大季第一美人到底生得多么美才行。

    萧诗露出温柔的微笑：“宋姐姐，过来坐。”

    她没见过宋流影，话却如老朋友一般亲近随意，叹息道：“原本该我过去看看宋姐姐的，却要劳烦宋姐姐亲自过来看我。”

    “这可不敢。”宋流影笑道：“萧妹妹是正妃，地位尊贵，在咱们之上，怎能以下傲上，王爷要是知道了，难免会责骂！”

    萧诗笑道：“早就听过王爷持家精严，却是没必要跟咱们姐妹们严，是不是？”

    宋流影笑盈盈的道：“萧妹妹你还不了解王爷，他只关注朝廷大事，对家里这些琐事向来不甚理会，但若要因为这些琐事而扰了他，那可要发火的！”

    “大丈夫自当如是。”萧诗嫣然笑道：“往后这府里的一切，还是要劳烦宋姐姐了，我这身子不济，想出力也是有心无力，无可奈何。”

    “郑统领他们太不济事。”宋流影绷起玉脸，恨恨道：“那么多高手，竟然被人家堂而皇之的冲进来，重伤了萧妹妹，确实失职！”

    “那人武功太强。”萧诗轻轻摇头，叹口气：“国公府得罪了太多的武林中人。有此下场也是意料中事，但为了朝廷安定。国公府别无选择，只能继续镇压这些武林中人，惹来一次次刺杀。”

    “唉……”宋流影叹息：“真是苦了萧妹妹，刚一进府就要躺在榻上，不得自由。”

    萧诗微笑：“其实也没什么，我自幼就过这般日子，已经习惯，前一段时间好了，现在又回来了。好像我这一生的命运是注定要缠绵于病榻之上。”

    “万不可这般。”宋流影劝道：“萧妹妹的好日子还在后头呢，王爷会严惩凶手的。”

    “我倒宁愿王爷别再招惹那人，”萧诗摇头道：“否则，危险的不是我，是王爷了，甚至两位姐姐，如此高手，当世罕见，能不招惹就不招惹。”

    “这样的家伙太危险。”宋流影蹙眉道：“王府也不安全了。真是让人忧心！”

    她一想到那般家伙刺杀自己，心里不由的发寒。

    萧诗微笑道：“不过有楚离在，倒不怕那家伙再来。”

    宋流影修长的眉毛挑了挑：“楚总管有这么大的本事，盖得过郑统领？”

    萧诗笑道：“他轻功是一绝。打不过总能跑得过！”

    “轻功一绝……”宋流影听出了她的意思，不是打得过那家伙，是能从那家伙手上逃走。这确实也是一法。

    “楚总管有一身好轻功，倒是妹妹的福气。”宋流影笑道：“只可惜昨天楚离去酒席。否则，也不会让萧妹妹受这么重的伤！”

    “没办法的事。”萧诗叹了口气：“他不想去酒席。不放心王府的安全，还是被我给骂走的，他虽是一品，却不能因此不把同僚放在眼里。”

    “不知王爷会给楚总管安排个什么位子。”宋流影道：“一品，在王府仅在王爷之下，一般的职位容不下。”

    “那就看王爷的意思了。”萧诗淡淡道：“咱们身为内室，却不适合多了。”

    “就是。”宋流影笑道。

    她暗自凛然，果然不愧是国公府出来的，也不是一般人物。

    正着话，听到外面有动静。

    楚离放下书卷，起身抱拳。

    一个身形娇玲珑，长相甜美可爱的年轻女子袅袅而来，身边跟着一个十四五岁的少女，清纯美貌，面无表情。

    甜美女子身穿黄衫，容光照人，进了院子看到楚离，蹙了蹙眉：“你是谁？”

    楚离抱拳道：“楚离见过薛王妃。”

    “你就是楚离？”薛凝玉瞥他一眼，头：“听过了，不过你一个大男人，呆在这里成何体统？”

    楚离道：“王府现在不安稳，姐再经不起一折腾，在下只能守在这边。”

    “你倒是忠心！”薛凝玉哼一声：“不过你毕竟是男人，该避嫌就得避嫌，免得惹王爷不痛快！”

    “是，多谢薛王妃指！”楚离抱拳道。

    薛凝玉哼道：“要不是看在你忠心的份上，我才不多这个嘴，走吧，秋儿！”

    她扯一下正好奇打量着楚离的冷秋，袅袅进了屋。

    一进到屋，她冲行礼的杨絮与雪凌摆摆手，来到近前，露出笑容：“哟，宋姐姐也在呀，见过萧妹妹！”

    她冲萧诗裣衽一礼，又冲宋流影似有似无的一礼，傲慢之态彰显无遗。

    她身边的冷秋也裣衽行礼，对萧诗，宋流影，冷晴三人都一丝不苟的行礼。

    萧诗温柔微笑：“有劳薛姐姐亲自前来。”

    “萧妹妹别客气，往后就是一家人啦，真刺在心口？”薛凝玉挤到了宋流影前面，靠近床榻关切的道：“这该死家伙，真够狠心的，你这般美人都下得去手，真不是男人！”

    萧诗微笑道：“差就没命。”

    “吉人自有天相。”薛凝玉笑道：“萧妹妹你经了多少磨难才走到这一步，岂能死就死？大难不死必有后福，你的福气马上就要来啦！”

    萧诗笑道：“我这身子算彻底毁了，有什么福气？”

    “王爷会加倍怜惜的。”薛凝玉抿嘴笑道：“宠爱集于一身，哪能不是福气！”

    萧诗摇头微笑：“你们都有孩子傍身，我却要孤苦一生，待我年纪大了，只能一卷佛经，一盏青灯了此残生！”

    她得可怜，两女都有些心酸，知道这是无法避免的实情。

    男人的宠爱不能长久，一旦年老色衰，又无儿女傍身，便是无根浮萍，会被扫到角落里无人理，悲惨可怜。

    薛凝玉道：“萧妹妹，你还有楚离呐！……他可是一品，这在王府里是独一份，王爷现在也头疼怎么安置他吧？宋姐姐你，对吧？”

    宋流影淡淡道：“这种事，咱们女人家能多嘴吗？”

    薛凝玉笑道：“依我看，宋三思那老货该让位了，他在内府总管上捞了多少好处，也该知足了！”

    宋流影道：“一切全凭王爷做主。”

    “宋三思那老货若无宋姐姐撑着，敢那么肆无忌惮的捞钱？”薛凝玉哼道：“我听，府里的侍卫侍女们每个月的例银，都要给他上缴一层，这件事，宋姐姐知道吗？”(未完待续。)