    为了露营出发前的必要准备，六个人足足忙活了大半天，蔬菜、肉类、以及秋叶阿姨带回来的水果，还有明天需要用到的各种器具……忙完以后，都已经是下午的三点钟了。

    小鸟游花舞想去一趟市里。

    有佳想回房间躺一会儿。

    三日月晴空目光时不时看着古手川神见的怀抱，像是有些什么大胆的想法。

    白川胡桃正琢磨着该怎么收拾白川望。

    而白川望像是心有所感，于是等事情一忙完就赖在古手川神见身边不走了，现在的他觉得哪里都没有安全的地方，也就只有在古手川神见才能感觉到一丝丝久违的温暖。

    古手川神见先问了问小鸟游花舞，知道了她想去的原因——似乎是昨天晚上情绪太激动，然后好亲戚提前一天上门看她来了。

    这是要紧的事，古手川神见也不敢大意，决定开车带她去趟市里，把必须买的东西先买了。

    白川望也想跟着去，但现在家里的商务面包车上已经装满了出发露营用的东西，不能轻动，古手川神见只能开家里的轻型卡车去。

    而众所周知，轻型卡车是两座的。

    于是白川望四处找了找，找了块破布，往后面的车厢里一趟，接着把布往身上一蒙，宁肯装成货物，也要跟着去。

    一群人无语的看着他。

    三个女生在心里也更加肯定了白川望是个“怪人”的事实。

    拎着鱼竿正要出门健二叔知道了情况，想了想，试着邀请白川望一起去钓鱼。

    白川望一想也行，至少那臭丫头要是还对古手川有想法，肯定不敢在古手川的叔叔阿姨面前放肆，他同意了。

    健二叔有了伴儿也挺高兴，把手里的鱼竿交给了他，自个儿又回屋子去，拿了旧鱼竿，和一个救生圈，还有一件救生衣。

    最后，身上穿着救生衣，腰上还套着救生圈的白川望，在几人努力绷住表情的目送下，沉默地跟在健二叔身后，出门钓鱼去了。

    古手川神见深吸口气，揉了揉两侧脸颊，发动车子，带小鸟游花舞往市里赶去。

    现在天上已经有了些暮色，开车可以早点去早点回来。

    路上，脸颊上有些失去血色的小鸟游花舞饶有兴趣地看着车窗外路两边的景物，只是大概实在是痛的难受，眉毛不由微微皱起。

    古手川神见放缓速度，尽量走平缓的好路，顺便问道：“有佳胡桃她们没带那个吗？”

    “我、我是刚来，她们没有带……”小鸟游花舞红着脸，声音小的几乎听不见。

    古手川神见对这方面没研究，而且还是很敏感的话题，也不好多问，只能安慰道：“待会儿回去后不要喝冷水，喝点儿热水会缓解一些。”

    小姑娘轻轻嗯了声，双手抱住肚子，紧紧咬着下嘴唇。

    这第一天确实有够难受。

    在来东京之前，他帮三日月晴空暖过肚子，也稍微知道一点。

    他把速度又放慢了些，轻卡的减震效果不太好，在路况不好的时候，上上下下颠的确实难受。

    十几分钟后，他们赶到了市里的大商店，在里面买到了需要买的东西。

    古手川神见看了眼天色，又看了看只剩下半条命的小鸟游花舞，犹豫一下，还是没急着回去，找了个阳光好的地儿，让她坐着，他去买了一罐红豆汤，打开盖子递给了她。

    午后的公园里，两人坐在长椅上，小鸟游花舞一小口一小口抿着，脸色也好了不少。

    古手川神见在一旁看着。

    尽管小鸟游花舞在班上很低调，但就像是老话说的那样，是金子总会发光。

    所以就算她再怎么低调，但脸颊上白皙到似乎吹弹可破的皮肤，还有水润润的眼眸，只要看上一眼就会再难忘掉。

    现在迎着午后的暖阳，好看的仿佛不是地上的人儿。

    古手川神见愣愣的看着她。

    倒不是有什么非分之养，只是身为养生达人的他下意识就触发了技能——养眼。

    小鸟游花舞给他看的脸红了，原本苍白的脸颊多了很多血色，她侧过头，低声道：“干嘛一直盯着我看？”

    古手川神见回过神，移开了目光：“没什么……好一点了吗？”

    “好多了……”小鸟游花舞仰起了头，轻轻闭上眼睛，喃喃着：“真是个好天气呢！这里的空气比东京好太多了。”

    “乡下地方嘛，人少的地方环境自然好一些。”

    “古手川……”

    “啊？”

    “我们可以再待一会儿吗？”

    “嗯，随你喜欢。”

    该做的准备都做完了，回去后也没什么事，所以多待一会儿也没什么。

    小鸟游侧过头，重复着问道：“真的随我喜欢？”

    “……随你喜欢。”

    “那、我要枕你的腿！”小鸟游花舞指着他，声音里略有一丝丝的不容拒绝。

    仿佛刚才的那句话，就是两人签订的契约。

    古手川神见顿时一愣，下意识道：“我说的随你喜欢的意思是想待多久都行。”

    “哼，反正你说过了！不带事后才追加限制条件的！”小鸟游花舞“蛮不讲理”的把手里没喝完的红豆汤给了他，然后说了句“我不客气啦！”就擅自枕住了他的大腿。

    古手川神见低头看着她，略有无言。

    这丫头，怎么这么不讲道理呢？

    他抬了抬手，旋即又摇摇头放下。

    算了算了，看你这么难受的份儿上，这次让你占回便宜吧。

    等下我也肚子疼得时候，再枕回去就是了。

    小鸟游花舞见古手川神见没推开她的意思，略微紧张的心情也一点点放松了下来，她弯着嘴角，抬起手，抓着古手川的手腕，放到肚子上，温暖的感觉传来，她脸上表情更舒服了。

    而古手川神见虽然说是隔着两层衣衫，可那光滑温暖，又透着弹性、没有一丝赘肉的小腹的触感还是无比真实传递了过来。

    他低头看着枕在腿上的小鸟游，默默调动体内真气，让手掌变得温热，帮她暖肚子。’

    小鸟游花舞舒服的眼睛瞬间眯成了线。

    “好温暖……古手川……真棒！”

