    法眼神光射出，刷地笼罩在赤甲人身上。

    一种玄妙伟力流转，往对方身体里狂涌而去!

    而对方身上流转的赤红色神光火焰完全抵挡不住，宛若无形。

    “噌”

    “噌”

    “噌”

    其脑后七道不同颜色的道果被迫显象。

    “二位道友快助我，他在强行读取我的心念！”

    赤甲人面色大变，一声骇然！

    以他们证得道果第七的修为境界，道心之坚，非常人能想象。

    而这位凶人竟能施展神通，强行读取他的心念，他感觉有一种近乎被看穿的惊悚感。

    这种感觉，对他们这个境界的人来说，是极为可怕的。

    “他心通？”

    双脚已抽出地面的鸡窝老头听到这一声呼唤，脸色也是惊悚。

    三千大道，万千神通，数不胜数，而五眼六神通，乃是名震天地间的有数大神通。

    修行门槛极高，凡修成其中一项，便是世间难寻的风流人物。

    其中，天眼通和他心通，以及最为神秘，传言圣人真仙才能证的漏尽通，最属诡异玄妙难证。

    杏花山这位，已经在前两地大事中展现出天眼通的威能。

    他竟然还修证了他心通？

    难以想象这人到底有多可怕。

    来不及多想，鸡窝老头开口一喝，单手往身前一竖，手掐奇诀，同样七证道果显象而出。

    而从那些道果发出的无量光中浮现出七种颜色不同的蝌蚪文字，围绕着鸡窝老头上下翻转，散发着某种能错乱时空的气息。

    “阴阳无极，乾坤错乱”

    只见其脚下一跺脚，那七色蝌蚪文字沿脚没入大地。

    瞬间，以他为中心方圆十数里的天地发生无穷乾坤变化。

    天地陡然翻转，日月倒悬，山河倾斜，并有一道道高大百丈的巨大石墙破土而出，不断破土，旋转，把这方天地生生做出了一个巨大的迷宫。

    里面充斥着天机易数之玄妙。

    迷宫中，那个赤甲人的位置被鸡窝老头不断挪移，与杏花山那位中间的距离则用一道道石墙冒出，横亘其间，企图挡住对方的法眼神通窥探，遮住视线，争取时间。

    “搬山道友，还请听老夫解释，切勿动怒！”

    鸡窝老头一边阻拦，一边急切喊着，以免造成不可挽回的祸事。

    “哼”

    但见李玄一声冷哼，肉身表面汹涌出金光，刹那变化，当初威震楚地的三头六臂身再次出现。

    身子纵地金光，如金线破空，横冲直撞蛮横撞碎一层层石墙。

    一头法眼射出煌煌神光，紧追着不断挪移方位的赤甲人；

    一头口吐三味真火，化作一片火海，朝着鸡窝老头汹涌而去；

    另外一头，则伸出双臂，拳头朝着背生一双乌翎铁翅，正惊疑观望的白瞳汉子隔空轰去。

    鸡窝老头和白瞳汉子见状，只能急忙招架！

    刚才两人抵挡对方轰天一掌，虽然有些狼狈，但可能是他们赶来的急，仓皇接招，并没有展现出全部实力。

    未免有些不服气，毕竟同样身为陆地神仙境，也是要面子的嘛！

    心里或许有这丝念头在安慰自己，对方并没那么可怕。

    如今，正式对上李玄的三头六臂身，两人面色表情越来越凝重，越打越心惊。

    额头冒汗，越来越招架不住，只能苦苦支撑。

    “滚开！”

    终于，李玄不耐烦了，面上凌厉之色一闪。

    一个顶天立地的金色虚影从其背后迎风狂涨，呼吸间似乎要撑满整座迷宫天地。

    金色虚影直接轰天一拳！

    “轰”

    一声惊天巨响。

    这片方圆十数里的迷宫牢笼直接被轰碎。

    双手金色虚影的三头六臂直接发威，如山岭轰然砸下。

    一拳一个老头子，一拳一个白瞳汉，将二人直接轰飞，砸落在几十里外的群山。

    而最后那个赤甲汉。

    金色虚影的大手直接将其捏住。

    像捏着小鸡仔一样。

    对方之前闯山的嚣张狂妄已经不见，虚弱的眼神中透露出一丝丝恐惧、悔恨。

    还有恼怒！

    他炎山不该念旧情的！

    另外第三楼的现任楼主真特吗是个蠢货，害的老子好惨！

    虚空对面，李玄才不管他怎么想，法眼重新睁开，辅以法眼施展他心通，强行探查对方的心念。

    而赤甲人面对被对方拿捏不能动弹的处境，只能死死守住道心，牙齿紧咬。

    李玄见一会没有起色，读不出来，面色一冷。

    除了拎着对方的两根手指，其他手指左右开弓，对其左右开弓，叮当连弹！

    很快，对方被巨大的手指弹得鼻青脸肿，血肉模糊。

    而李玄在这种羞辱与打击之下，让其道心失守，强行读取到了他想要的信息。

    “烟雨楼？”

    “第三楼？”

    “十二重楼？”

    他眉头一皱，想到了昨日算计他的三个人，随后眼睛一眯，深处闪过狠辣之色。

    要是对方诚心求道，他又不是什么滥杀之辈，断然做不到那么冷酷绝情，只是不相见而已，省的麻烦。

    但对方费劲巴拉地自导自演一场戏，想算计于他，要不是修成他心通，他可能还真会被蒙骗过去。

    如此鬼蜮心机，让人不齿，怎能不怒，废去尔等修为又当如何。

    竟还敢邀人找上门来讨个公道？

    真是滑天下之大稽！

    “蠢货！”

    李玄也不知道说这赤甲炎山，还是在说那烟雨楼楼主。

    只见他直接将赤甲人往地上一砸，然后狠狠一踩。

    地动山摇。

    地下一个大坑。

    接着，只见其转身。

    往杏花山一招，从杏花山中飞出几个影子，随后便朝着东边云中城大步踏去！

    而刚才战斗的原地，等李玄走远了，两道流光才肯出现。

    然后冲下深坑之中。

    黑漆漆的深坑里面传来虚弱的怨气声。

    “你们两个老家伙，刚才我差点就身死道消了，你们为什么不帮忙。”

    “我们也怕死啊，刚才那位太吓人了。”一个汉子的声音有些后怕。

    “炎山你个没脑筋的，老夫和杨老鬼为了你这次脸都没了，你还有脸怪我们。”

    “那位..人呢？”虚弱得声音迟钝道，

    “去云中城了！”

    “唉.....”

