    “叶经理，谢谢你刚才为我说话。”

    一出门，路小米就感激地说道。

    “呵呵，没什么，是你做得确实不错。”

    叶来笑了笑，

    “恭喜你啊，终于成为正式员工了。”

    “谢谢，我会努力工作的，等发工资了，我请叶经理吃饭。”

    看得出来，路小米确实很兴奋，甚至连离叶来远点儿的念头都给忘了。

    “呵呵，好啊！”

    叶来很实在的答应了。

    能跟美女吃饭，他又怎么会拒绝。

    “……”

    不过，路小米说完就后悔了。

    但见叶来都答应了，也只能点点头，暗暗安慰自己。

    叶经理对自己，应该不会那么暴力的吧？

    “叶经理，我先回去忙了，也谢谢你这几天对我的照顾。”

    “呵呵，见外了不是。”

    “谢谢叶经理。”

    “嗯。”

    叶来看着路小米的背影，咧咧嘴。

    这小妞不会跟防色狼一样防着自己吧？

    回到保安科，叶来就见众人正围在电脑周围看着什么。

    “看什么呢？也不叫我一声！”

    叶来有些火大，大声喊道。

    众人听到咳嗽，忙转身，见是叶来，赶紧打招呼，

    “头，我们正在看本地新闻呢，咱们江城又出大事儿了！”

    “啥大事啊？”

    叶来一愣，凑上前一看道，

    “嗨，不就是一伙小毛贼抢了银行么？”

    这个新闻，他两天前就注意到了。

    “嘿嘿，头，现在不光是银行被抢了，就在刚才，一辆运钞车在运送途中，也被抢了！”

    叶来再愣，疑惑问道，

    “啊？运钞车都被抢了？还是那伙人干的吗？”

    “是啊头，就是那伙劫匪……这几个家伙的胆子也太大了吧？光天化日的！”

    一个保安说道。

    叶来皱了皱眉头。

    这几个家伙真是穷疯了么？

    先是抢银行，然后又抢运钞车，也太丧心病狂了吧？

    这是与上面为敌的节奏啊！

    从这几个悍匪的装备来看，肯定不是普通人，他们肯定考虑过惹怒上面的后果会怎样了？

    “我知道了头，估计他们也清楚，抢一次也跑不了，所以也就胆肥了！”

    又一个保安猜测着说道。

    叶来听到这话，暗暗摇头。

    他隐隐觉得有些不对劲，这事应该不像是表面看起来这么简单！

    但随即他就笑了。

    他跟着瞎操心什么呀。

    这事跟他也没半毛钱的关系，他想帮忙人家还未必用呢。

    再者说了，十来个训练精良的特种兵往上一摆，再厉害的悍匪也得死翘翘了！

    “嘿嘿，我上次去取一百块，银行对我一副爱搭不理的样子，现在被抢了，真是活该啊。”

    一个小保安幸灾乐祸地说道。

    “啪！”

    叶来一个榔头砸在丁力的脑袋上，没好气道，

    “张淮，你小子至于这么幸灾乐祸么？”

    “行了，都别看了，这事跟你们也无关，保护好咱们苏氏集团的安全就行！”

    “是，头！”

    保安们咧咧嘴，全都散开了。

    叶来的手机铃声响起。

    接了个电话之后，他便离开门卫，点上烟，开着苏馨月的奥迪车便离开了苏氏集团。

    今天他还有别的事情要做。

    一小时后，他来到东城一郊区别墅，距离雷猛的地盘，差不多有二十多里地的距离。

    这两天叶来看似闲着。

    其实也在暗中让张浪调查着，到底是谁在背后指使江城的混混针对苏氏集团。

    除了张浪之前威胁路小米在苏氏集团安装窃听器之外，还有上次他跟苏馨月在路上被跟踪的事情，都必须一并调查出来。

    不过好在张浪在江城还是有些眼线的，很快，就调查出，这一切，都是来自一个叫金豹堂的势力所为。

    打听到了金豹堂堂主豹哥的藏匿点后，叶来便毫不犹豫的赶了过来。

    豹哥基本都呆在这里招待贵客，很少离开！

    所以，他就来打算来看看，如果豹哥在这里最好。

    如果不在，那他就给雷猛打电话，跟他做笔交易。

    进了郊区别墅，叶来按照张浪说的，向着里面开去，很快一排别墅出现在视线中。

    “一号别墅……”

    几分钟后，叶来找到了一号别墅，据说这是豹哥用来招待贵客的地方。

    什么样的贵客，叶来不知道，他也不想知道！

    他来这，只是给豹哥两个选择的。

    要么生，要么死！

    叶来没有把车开到近前，而是停在了不远处的停车场，然后下车，叼着烟，向一号别墅走去。

    一号别墅前，站着四五个青年，正随意闲聊着！

    只不过，每当有人路过时，他们都会看几眼，眼中闪烁着警惕之色。

    叶来看到这一幕，露出笑容，豹哥应该在这，要不这几个混混不会守在这里！

    他没有直奔正门，而是转身向别墅后方走去！

    杀人，还是低调点好！

    金豹堂的实力，自然是比不上猛狼会的。

    但豹哥作为金豹堂的堂主，江湖地位与雷猛算是旗鼓相当。

    所以叶来不怀疑，这几个混混身上都带着火器……

    叶来来到别墅后，打量周围几眼，确定没什么人，才纵身跃起，翻墙而过，没有丁点的声音！

    别墅里，隐隐传出笑声和惨叫声，这让叶来皱了皱眉头。

    这是在干嘛呢？

    叶来向外看了眼，院子里站着五六个混混，不时抻着脑袋向别墅里看，好像也在看啥热闹！

    叶来悄无声息，来到后窗旁，竖起耳朵听了起来。

    “呜呜……”

    “哈哈……”

    别墅客厅里，沙发上坐着四个男人，眼睛中闪烁着浓浓的兴奋。

    地毯上，绑着两个小萝莉，年纪大概在十来岁的样子，正挣扎着，瑟瑟发抖着……

    旁边，一个枯瘦如柴的青年，手里正拿着一把匕首，一把扯掉了其中一个小萝莉的外套，

    “小妹妹，不要哭……嘎嘎……”

    话音落，他手中的匕首，照着那个小萝莉雪白的脖颈划了上去。

    “噗嗤！”

    随着刀刃划破雪白的皮肤，鲜血一下子溅了出来……

    “哇……”

    小萝莉疼得大哭起来，可手脚都被绑着，她怎么挣扎都躲不开……

    看着小萝莉的惨状，青年仿佛更加兴奋了。

    他伸出舌头，舔了舔匕首上的鲜血，一脸享受的模样。

    “嘿，肖子这家伙越来越变态了。”

    沙发上，一中年人咧着嘴说道。

    “肖子，别着急，慢慢玩，明天再给你抓两个过来……”

    旁边，一个豹脸大汉，把玩着两个狮子头，笑着说道。

