    他说道：“卫德曼先生，我们是老朋友，你说说看，米国军方打算开出什么样的条件来换取这批日军战俘？”

    听到高九竟然同意谈条件，卫德曼顿时觉得有了希望。他知道高九如今家大业大，金三角开支巨大，他一定是需要米金的。于是他说道：“高先生，米国军方愿意出两百万米金来换取这批日军战俘。”

    高九的手中一共有一万三千余名日军战俘，米国人肯出这么多钱，就相当于一个日军战俘能够卖一百多米金。

    高九真的有些动心了，他觉得如果真的能卖这么多钱，似乎是桩不错的买卖。他不由得犹豫了起来。

    卫德曼看到高九动心了，可是迟迟不开口说话，他认为高九可能不满意这个价钱，于是说道：“高先生，如果这些钱您认为还不满意的话，我们还愿意为您提供价值100万米金的武器弹药或者工业设备，您看如何？”

    米国军方开出的条件，对于高九真的有些吸引力。

    高九虽然是有钱人，可是金三角北区这次在经济上的损失十分巨大，能够有这些米金以及高九所需要的工业设备高九还是愿意接受的，可是这件事情又该如何向日本人解释呢？如果得不到日本的同意，跟日本人彻底闹翻了，即将遭遇的损失可远远不是这300万米金可以比拟的。

    高九想了想，还是决定回绝米国军方的请求。

    高九正在想着如何跟卫德曼开口，卫德曼看到高九在那里沉思，觉得他恐怕仍然不满意，于是说道：“高先生，如果你能够答应米国军方的请求，米国军方可以说服米国方面授权在金三角北区建立一个发动机工厂，生产包括坦克和汽车发动机。”

    米国的工业能力十分强大，他们拥有各种先进的发动机生产技术，在战争期间，发动机的生产技术，是不允许转移到国外的。即便是他们的盟友英国人，米国方面都不同意。

    高九没想到他们竟然肯将发动机的生产技术交给金三角北区，米国军方开出的这个条件，真正令高九动心了。

    不过他知道，米国人是很现实的，无利不起早。他琢磨着，米国人怎么会愿意把发动机的生产技术转移到金三角北区来？琢磨了半天，有些明白了过来。

    米国人和英国人虽然是同一个民族所分成的两个不同的国家，英国是曾经的世界霸主。米国人刚刚替代了英国人，成为新的世界霸主，为防止英国人重新崛起，米国人对他们进行技术保密，这是可以理解的。

    米国人肯将发动机的生产技术转移到金三角北区来，一方面，是作为这次谈判的筹码，另一方面，他们知道金三角北区的工业基础相对薄弱。其实如果在金三角北区生产发动机，很多的重要零部件以及原材料，都需要从米国进口，米国的军火商们就能够从中赚取很大的利润，他们是不会吃亏的。

    还有一个重要的原因，那就是高九在缅甸一带牵制了日军很大的兵力，为米国的整体战略起到重要的支撑作用。

    高九想明白了这一点，觉得拿这批日本战俘跟米国人交换这么多优惠的条件还是值得的。这件事情，他还是要跟桃花山游击队的骨干们进行商议的，于是也没有直接给卫德曼一个准确的答复。

    高九说道：“卫德曼先生，你提的建议我会认真考虑的。这样吧，你先回去等我的消息。等我跟商量过后，会尽快给你答复的。”

    卫德曼跟高九打交道可不是一次了，知道这个家伙无利不起早。虽然高九没有直接答应他的请求，可是他知道高九已经动心了。

    他笑着说道：“高先生，咱们是老朋友了，我可是米国军方负责跟您谈判的首席代表，还希望高先生念在老朋友的面子上，让我回去交差啊！”

    高九笑道：“卫德曼先生，如果没有特殊的情况，我高九向来是不会亏待朋友的。”

    卫德曼走后，高九就让贾六把王占奎、郭恒明等人叫了过来，把米国人开出的条件告诉了众人，大家都觉得米国人开出的条件相当的丰厚，大家都动心了。不过日军如果因此跟桃花山游击队死磕，那样的话，这笔交易仍然是划不来的。

    郭恒明说道：“大当家的，我建议可以考虑米国人的意见。只要能够想出如何应付日本人的办法，这笔买卖还是划算的。”

    高九点了点头，说道：“这样吧，我先跟河间大作接触一下，再跟他谈谈条件再说。”

    高九正准备去找河间大作，这时，军统方面来了电报，他们向高九提供了一个重要的情报。

    以前高九曾经俘虏过很多的日本人，他把他们放回去之后，日本人为了防止这些曾经投降的日本军人影响到整个日军的士气，因此就没有让他们重新返回部队，而是把他们送回了国内，只是充当产业工人或者从事其他的工作，实际上就等于解除了这些人的军籍。

    如今情况大不相同了，日本经过了这些年战争的消耗，兵源已经十分紧张了。这批军人如果放回去之后，应该不会再送回国内，而是将他们重新武装，重新投入战斗的。

    对于抗日军来说，这无疑是一个很糟糕的消息。军统方面不是无端的揣测，而是他们已经得到了确切的消息，这已经不是第一次了。

    以前高九俘虏过的日军士兵，有一部分重新投入了战场。听到了这个消息之后，就坚定了高九不放这批日军回去的决心，他现在主要的精力用来如何对付日本人。

    高九希望能够扣下这批日本军人，同时又不至于让日本人把仇恨过多地集中在桃花山游击队的身上，从而跟高九进行死磕。

    高九知道日本人很需要这批富有战斗经验的日军返回部队，充实他们的兵力。要想说服他们把这批战俘留下来，难度极大，甚至没有可能性。

    高九一时之间不知道该跟河间大作如何开口，他决定先把这件事情拖一拖，等到想好了，再跟日本人正式谈判。

    高九为了拖延时间，他宴请了河间大作。在酒宴上，高九一个字儿也不谈关于日本战俘的事情，只跟河间大作叙旧，跟他联络感情。

    河间大作毕竟是带着使命来的，他忍不住还是提到了关于这批日本战俘的事情。

    高九说道：“河间君，你也知道，我向来是说话算数的，不过这件事情遇到了一些麻烦。我现在真的是在想办法解决这些麻烦，还请你容我一些时间。”

    河间大作听到这里，不由得有些焦急了起来。他说道：“高先生，我们一直都相信您的人品。我相信您在这件事情上是不会节外生枝的。”

    河间大作很聪明，他根本不去问高九到底遇到了哪些麻烦，因为那样的话，他就会十分被动了，只是说相信高九的人品，这就一个大帽子扣下来，来对高九施加压力。

    高九说道：“河间君，咱们是老朋友啦！你对我也是了解的。不过如果不是我遇到了十分为难的情况，我是不会跟你说这些事情的。”

    高九也十分聪明，他强调自己遇到了很大的难题，也是在给河间大作施加压力。

    果然河间大作不去问高九到底遇到什么难题，但是他知道关于战俘遣返的谈判，不会那么顺利了。

    酒宴过后，河间大作就把自己跟高九的谈话内容，向南方派遣作了汇报，南方派遣军给河间大作回电报，告诉他如今日本国内兵源十分紧张，日军方面急需这批富有战斗经验的老兵返回部队参加作战。

    虽然他们不会留在南方派遣军，但是可以将他们调到其他的战场上去。

    因此这件事情对于日本军方是至关重要，让河间大作务必要完成使命。

    河间大作如今的压力很大，想跟高九去谈判。

    一连三天，高九却没有露面。他去问了高九的手下，答复说大当家的夫人刚刚生了儿子，他现在已经返回重庆，去看望夫人和没见面的儿子了。

    河间大作听完后十分郁闷，心中不由得暗骂高九，这么大的事情不去处理，却跑回重庆去享受天伦之乐。他很想当面质问高九一番，可是人家根本就不在这里，他也无可奈何。

    高九可真没有骗河间大作，他的确是乘坐飞机返回了重庆，去看望欧阳雪和儿子了。他当然是故意晾着河间大作，来消磨他的耐心，也是为了将来谈判能够顺利一些。

    重庆。高九的别墅。

    “我回来了。你辛苦了！”望着坐在床上的欧阳雪苍白的脸颊，高九十分心疼。

    欧阳雪说道：“九哥，你回来了。”她见到高九十分欣喜，对他说道：“九哥，快来看看咱们的孩子！”

    高九伸手就去抱欧阳雪怀中的婴儿，他有些迫不及待，动作幅度就大了一些。

    欧阳雪急忙说道：“九哥，你轻一点，别弄疼了孩子。”

    “哦哦，我知道了。”高九小心翼翼地接过了孩子。婴儿的小脸胖嘟嘟的，乌溜溜的大眼睛望着眼前这个陌生的男子。或许是因为父子天性，这个婴儿十分大胆，一点也不害怕。他好奇地望着高九，忽然之间，竟然笑了起来。

    高九望着自己的宝贝儿子，高兴极了。看到他可爱的模样，忍不住伸嘴在他的小脸上亲了一下。

    没有想到，他下颌留着的胡须扎疼了婴儿的小脸，他咧着嘴哭了起来。

    欧阳雪急忙从高九的手中接过了孩子，一边哄孩子，一遍嗔怪地说道：“九哥，你真是笨手笨脚的，把孩子都弄哭了。”

    高九满怀歉意地说道：“真是对不起！我以后会小心的。”说完后，他满脸幸福地望着娇妻和爱子，陪着他们絮絮叨叨，共享天伦之乐。

    良久之后，高九才走出了欧阳雪的房间。他首先问候了欧阳雪的父母，随后又接见了那些负责照顾欧阳雪母子的医护人员。

    他兑现了自己先前的承诺，取出了大笔的米金直接赏给了他们。医护人员们看着花花绿绿的米金，一个个都十分高兴。可是当着表姐的面，他们还是有些担心，于是都心情忐忑地望着表姐。

    表姐笑道：“这是高先生奖励你们的，这不算贪污，你们就拿着吧。”

    医护人员们都十分开心，向表姐和高九表示了感谢。

    高九在重庆待了两天，分别会见了军统大老板、杨军长等人。

    高九准备返回金三角了。正当他准备离开的时候，欧阳雪的父母以及表姐找到了高九。

    高九看到这三位顿时也觉得有些头疼，他知道他们找自己要谈什么。

    果然表姐首先说道：“若雪如今给你生了孩子，你和若雪之间的婚事是不是应该有个交代呀？”

    高九听说欧阳雪生了孩子之后，就已经拿定了主意。他说道：“你们放心！若雪原本就是我的女人，现在更为我生下了孩子，当然就是我的妻子了。我先前之所以没有给他们名分，是因为我历来都是日本人关注的重点目标，我很担心日本人会做出对若雪以及她的亲人不利的事情来，因此才一直瞒着这件事情。不过现在若雪为我生儿子的事情，天下人都已经知道了，我也就没有什么好避讳的了。

    我会跟若雪结婚的，不过如今金三角那里有很多重要的事情还要处理，等我回来后，就解决这个问题。”

    听到这里表姐不干了，她说道：“高九，你不要找各种各样的借口。今天你必须正式给若雪一个名分，不要再以各种的借口来搪塞。”

    高脚为难地说道：“我明天一早必须返回金三角，这时间也太仓促了。”

    表姐果断地说道：“这件事情很容易。今天下午我就可以安排牧师到你的别墅来，来为你们主持婚礼。若雪的父母和我们这些人来为你们证婚。”

    听到表姐这样说，高九也无话可说。他也真心的愿意给欧阳雪一个名分，他就点头同意了。

    高九说道：“那就这么办。只是时间太仓促了，有些委屈若雪了。”

    看到高九答应了，欧阳雪的父母十分开心，表姐更是高兴，急忙把这个好消息告诉了欧阳雪。

    欧阳雪等这一天已经等了很久了，她激动地流下了幸福的眼泪。

    这天下午，就在高九的别墅，高九和欧阳雪举办了婚礼。他拍了一张合影照，只是这张合影照还多了一个胖乎乎的婴儿。

    照片中，高九和欧阳雪满脸幸福的笑容，婴儿也十分给力，同样露出了可爱的笑脸。

    望着一家三口幸福的样子，大家都十分为他们高兴。欧阳雪的父亲乐得捋着手里的胡子，呵呵直笑。他的母亲就直接哭了起来。表姐在一旁做拍手叫好，为他们祝贺。

    第二天一早，高九叮嘱特战队员们一定要保护好欧阳雪母子以及她的父母，然后就登上了飞机，返回了仰光城。

    在返回阳光城的路上，高九已经把关于日军战俘的事情想得十分透彻了。

    他决定，这次不把这批日军战俘放回去，但是又不能让日军找到跟自己翻脸的借口。这件事情要想达成目的，他必须首先要做通米国人和guo府方面的工作。

    高九回到了仰光城之后，没有马上接见河间大作，而是首先会见了英国驻缅甸总督。

