    “二哥，你相信我吗？”王洛突然抬起头来，认真的问了王渭一句。

    王渭一愣，本来想打趣的说“我不相信你相信谁啊”，但是看着王洛一脸认真的样子，他只说了两个字。

    “相信！”

    “如果我没猜错的话，伯伯现在处在极大的危险中，路上再跟你解释，你马上集合部队，我们马上出发！”王洛斩钉截铁的说道。

    王渭喉头动了动，没有说什么，转身出门。

    “铁卫营，全体集合！”

    王肖急匆匆走了进来。

    “怎么了？王洛？”

    王洛把桌上的地图收起来放到怀中，站起身来往门外走去。

    “伯伯可能有危险，我要和二哥去救他。”

    王肖急了。

    “我也要去。”

    “不行！”声音是从门外传来的。

    王渭走了进来。

    “你在家留着，母亲还在家里，家里的事情就交给你了。”

    “肖儿，你就在家里呆着吧，你去了也帮不上什么忙，还要你二哥照顾你。”陈璃的声音也从外面传了进来，她听到了王渭集合部队的喊声，从房间里走了出来。

    王肖满脸不甘的站在原地，不知道该说什么好。

    “三营在家守着，二营随我出发！”王渭不敢耽误时间，哪怕父亲没事，白跑这一趟也就白跑了，万一有事，可能这一营的兵马，就是那根救命的稻草。

    “王洛，放心去吧，家里有我。”

    “渭儿，万事小心。”

    王渭顿了一下，跑过来把自己的母亲抱住。

    “母亲，我走了。”

    他看着陈璃，没有多说话，跨上青霜，和王洛一起，带着铁卫营走出了大门。

    “快和我说说，到底怎么回事。”刚出家门，王渭就迫不及待的问王洛。

    “我看了所有的战报，对于决战地点背面的祁连山背面的信息都是一片空白，我不知道是斥候没有探查那儿还是侦查被人有意的阻止了，你想想，如果敌人是故意把大军引到那个地方，等到决战的时候从背面突然冲出来一支部队，会造成什么样的后果？”

    王渭只是这么一听就明白了，脸色马上变的煞白。

    “而且白羽卫最近在对面骑兵不计后果的冲击下减员严重，加上具甲骑。。。。”

    王洛说到这儿，脸色更加凝重。

    “具甲骑怎么了？”

    “我问你，重甲骑兵最大的作用是什么？”

    “凿穿。”王渭不假思索的回答道。

    “如果具甲骑凿穿了对面的防线，发现自己眼前突然又出现一波敌人。。。。。”

    王渭已经不敢往后想了，失去了冲击力的重甲骑兵，作用还不如普通的步兵大。

    与此同时，祁连山下。

    王铁山满意的看着眼前那一眼望不到边的敌军主力，放弃了攻城之后，敌人汇合到一起，而拒北军的主力也同时出现在了敌人的正面。

    士气低落的北蛮大军慌不择路的一路北逃，最后被拒北军堵在了祁连山脚下。

    而他的手下将士们也是士气高涨，眼前这些敌人，即将变成他们的军功。

    “玄远，具甲骑准备好了没有？”

    “报告大将军，具甲骑已披甲，随时可以冲锋！”

    “溯儿，给武将军做好掩护！”他吩咐旁边意气风发的王溯。

    “是！大将军！”王溯拍马前出，带着白羽卫冲向了眼前的敌军，然后一分为二，往敌军兵团的两侧包抄过去。

    “传我命令，具甲骑突前，重步兵随后，弓弩兵收尾，全军突击！”

    眼见白羽卫已经包抄到位，王铁山不再犹豫，大手一挥，下达了总攻命令。

    而北蛮军正中，一名气质阴柔的年轻人也在同时下达着命令。

    “游骑护在最外侧，盾兵居中，尽可能绕开具甲骑，今天之后，我要让具甲骑，不，让拒北军成为历史！等到对面进入包围圈，就发信号！”他阴测测的笑着，旁边的将领把命令一层层的下达了下去。

    如果有人在天上看的话，会发现北蛮军阵虽散但不乱，一层层的极有条理，仿佛一张择人而噬的大嘴，准备吞噬敢于侵犯他的所有敌人。

    武玄远带领的具甲骑一马当先，率先冲进了敌阵。

    好像烧热的刀子切入了黄油中，具甲骑狠狠的插进了北蛮军中。

    但是武玄远作为铁骑冲锋的箭头，却感觉有些不对劲，因为他的前面基本没有遇到什么抵抗，对手就像是水一样避开了他和他麾下的兵锋。

    但是结果还是好的，具甲骑轻易的越插越深，直捣敌军腹心。

    那名气质阴柔的年轻人看着势不可挡的具甲骑，眼中是掩饰不住的羡慕之色。

    “战后一定要仔细收拢具甲骑的装备，我们大烈的重骑就要出落在他们身上了。”

    言下之意，具甲骑好像已经成了他们的囊中之物。

    重甲骑兵的冲锋威力实在惊人，数万人组成的北蛮军阵被具甲骑的一次冲锋直接捅了个对穿。

    武玄远举着骑枪在敌阵中所向披靡，突然感觉压力一松，原来是他已经带领具甲骑杀出了重围。

    他继续往前冲，但是下意识的放慢了马速，准备积蓄力量进行第二次冲锋，

    就在凿穿的同时，具甲骑后面的山字营，也就是重步兵部队已经和对手短兵相接，而神臂赢则在山字营后面，依托袍泽的掩护收割前面的敌人。

    与此同时，一直在周围游弋的白羽卫也开始朝敌人靠近。

    眼看拒北军就要形成包围之势，北蛮军中突然响起了号角声。

    王铁山不知道敌人还有什么杀手锏，他下意识的抬起头来一看。

    只见在敌人身后将他们包围的祁连山上，突然出现了影影幢幢的黑影，漫山遍野。

    “不好！”王铁山眼前一黑。

    “鸣金，后续部队掩护，让具甲骑撤回来！”

    但是蓄谋已久的烈古达怎么会给拒北军这个机会。

    北蛮军队刚才被具甲骑冲出的裂缝以极快的速度合拢了起来，配合着从后面山上涌下来的增援，向着具甲骑包围过去。

    武玄远在看到眼前山上出现人影的一瞬间就知道自己中了埋伏，仅仅是一瞬间，他就明白了这场战斗对面埋下的伏笔在哪里。

    没有时间多想，每一秒钟的时间都关乎着生死存亡，他下意识的带着身后的具甲骑，往右拐了过去。

