
千寻疾也是沉默了下来，然后说到：“修罗前辈，你怎么看？”

修罗神无语，这小子是想拉他下水啊。

他怎么看？他还能怎么看？鼓励这小子去办事？

“你小子还真以为位面之主是大白菜啊！说当就当的？”修罗神再次没好气的说到。

“我当然知道不是那么容易成功的。”千寻疾说到。

“那你还？”修罗神问道。

“前辈就说行不行？”千寻疾说到。

“你小子是不是有办法？”修罗神直接问道。

但很快修罗神就肯定，千寻疾这小子肯定有办法。

要不然绝对不会这样问他。

他不由得看了一眼千道流，这家伙的运气还真是好，生了这么个儿子。

千寻疾却是笑而不语，办法么？肯定是有的。当然，这也是因为本体回来的原因，要不然，他目前还真没办法。

千道流则是看着眼前的两人，简直有些不敢相信自己的眼睛，这还是神界巨头么？

和自家儿子就像是聊家常。

修罗神见千寻疾的样子就知道他有办法。

于是直接说到：“小子，你有什么办法和我说下，要不然，我没法做出判断。”

位面之主可不是小事，过了神的那关，还要得到位面之胎的肯定，要不然，根本不可能成功。

这小子明显就是有方法，看来还是有些小看这小子了。

本来修罗神还不打算管千寻疾的，但这小子的实力好像越来越高了。

而且随着实力的增高，这小子也不去神界，而是就在下界搞事，搞的事还越来越大。

这就有点坑了。

要是不弄清楚这小子的情况，修罗神心里都有点不踏实了。

说不定哪天就被这小子直接卖了，别说，以这小子的做派，还真可能这样。

想到这，修罗神顿时更加想要搞清楚千寻疾的虚实了。

千寻疾不由得无语，这还真准备打破砂锅问到底了。看来随着自己实力的提高，修罗神也开始没底了。

其实他也早就想到了这么一天，只是没想到会来得那么快而已。

于是他思考了一下，看要不要将这些事情和修罗神说一下。

因为千寻疾现在在这个世界可以说是无敌了，也就是翅膀硬了，只是目前不能动用力量而已。

但就是这样，千寻疾也不怕什么。

要是真出事了，到了没有办法的时候，放弃这次机会也就是了，以他的实力，完全可以解决问题后再安心修炼。

只是这样的话，耗费的时间是小事，找寻那种契机有点难，但真正到了危急关头的话，这些都不算什么了。

而且修罗神对他是真心不错。

神位给了他的女人，三番两次帮助自己，又给女儿找神位什么的。

这都不叫自己人的话，那什么才叫自己人？

所以千寻疾觉得透露一点给他也没事。只要不全部透露那就没什么事。

因为防人之心不可无。

这点的话相信修罗神也能理解。

至于自家女儿，自己早就提过了，现在只是说详细一点罢了。父亲的话，经过上次，还有刚才的这些事情，接受能力也足够了，况且接下来估计他就要去尝试吸收位面之胎了，这些事情告诉他也不算什么了。

思考了一会后，千寻疾的神色严肃下来。

修罗神一愣，这是什么意思？

这是要摊牌？

“修罗前辈，我接下来说的话，很重要，事关我的秘密，甚至事关整个斗罗宇宙，你可要保密。”千寻疾说到。

“你小子什么意思？这还扯上斗罗宇宙了。”修罗神有点懵。

千寻疾没有管他的表情，而是直接说到：“修罗前辈，你知道诸天万界么？”

千寻疾此话一出，修罗神瞬间脸色大变。

整个人身上瞬间散发出一股磅礴的威压。

虽说威压一闪而逝，但还是让千寻疾一阵心悸。

在发现不对的瞬间，千寻疾就将千道流和千仞雪，还有冰雪二帝保护起来。

这次来的可是修罗神本体，也就是这样，千寻疾和冰神之前才没有发现他的踪迹。神王巅峰的实力可不是开玩笑的。

就是刚才的神力失控可不是千道流他们能承受的，就算是千寻疾的这道神念，都是勉强抵抗而已。

千道流他们要是直面这股威压，绝对会被瞬间灭杀。

巅峰神王的实力实至名归。在千寻疾的感受中，甚至比平行世界的修罗神还强。

这个级别的强者真正动起手来可是能轻易毁灭斗罗星的存在。

而就是这一刹那的气息爆发，也让千道流和雪帝他们感受到了什么叫实力。什么叫神界巨头？

在修罗神面前，他们简直连蝼蚁都算不上。所以此刻的他们脸色煞白，那是被吓的。

“修罗前辈，你干嘛？”千寻疾埋怨的声音响起。同时抱起了千仞雪。

修罗神没有理会千寻疾的埋怨，而是神色严肃的看向千寻疾。

再次问道：“小子，你刚才说的是诸天万界么？”

“是啊！有什么问题么？”千寻疾问道。

看修罗神的样子就知道他肯定知道诸天万界。

既然知道了，那还这么激动干嘛？要不是他反应快，自家父亲和女儿可就遭殃了。

那他就有点欲哭无泪了。

修罗神瞬间感觉到了极度的无奈。

这小子知不知道，就算在神界，知道这件事的神都是少之又少。

“你是怎么知道的？”修罗神继续问道。

只是千寻疾还没说话，就听到了另外的声音。

“那个，两位大人，你们说的事需要我们回避么？”雪帝小心翼翼的说到。

一旁的冰帝也是忐忑至极。

经过刚才的威压，雪帝和冰帝也是被吓得不轻，要不是千寻疾，她们这会已经死了。

这才让她们再次清醒过来，眼前的是什么样的人物。

而这这两个大人物所说的话却是越来越多，秘密也是越来越重要。

起初她们还觉得这是很有面子的事，但越听越觉得不对劲，此刻的她们，冷汗已经不知道流了多少了。

她们觉得听得越多，就越感觉到害怕，到了现在，两人都快哭了。

于是雪帝就小心翼翼的开口了。

就在雪帝的话音落下后，所有人都看向了她们。

那无形的压力更是压得她们喘不过气来。

就在她们到了崩溃的边缘时，千仞雪说话了。

“你们都是我的姐姐，也是我的伙伴，没事的，爸爸和修罗神大人是不会怪你们的。”

千仞雪这会的声音如同天籁，瞬间击中两只魂兽霸主的内心。

在这一刻，她们甚至产生了可以为千仞雪去死的念头。

太感动了简直。

千寻疾则是一笑。

这丫头的示好的时机抓的真准。

于是千寻疾直接说到：“你们既然选择了跟随雪儿，那就是自己人了，只要不乱说就行了，不过你们也别怕，不行的话，我等下抹除你们记忆就行了。”

淡淡的话语让冰雪二帝瞬间一颤。

抹除记忆？这跟死了有什么区别？

“大人，我们知道的，不会乱说的。”两人连忙保证到。

“那就没事了。”千寻疾再次说到。

千寻疾说完之后再次看向了修罗神，但见修罗神也在看着他，显然是在等他的答案。

“我得到了一个传承，在传承中知道的，之前就和你说过了。”千寻疾直接说到。

修罗神不由得无语，仔细一想，好像还真是说过。

只是那时候他只是以为千寻疾获得的传承是斗罗宇宙的，结果没想到是斗罗宇宙之外的。

这小子当初就没说实话啊！

想到这，修罗神瞥了千寻疾一眼。

千寻疾自然知道修罗神的意思，于是讪笑一声没有说话。

见他这个样子，修罗神也是无语。

“对了，前辈，我说起诸天万界，你的反应怎么这么大啊？”千寻疾问道。

对于这点，千寻疾还是很感兴趣的。

修罗神看了千寻疾一眼，然后说到：“你既然知道了诸天万界，那说明你的那个传承非同小可了。”

千寻疾点头，这点他可是有着深刻的体会。

见千寻疾点头，修罗神则是再次说到：“那你知道，我们的斗罗宇宙是完全封闭的么？”

千寻疾这次是真的一脸懵了。

这是什么意思？斗罗宇宙完全封闭？

见到千寻疾的样子，修罗神则是苦笑一声，然后说到：“现在你知道我为什么这么惊讶了吧！”

千寻疾苦笑一声，他是真的没想到是这样。

要是斗罗宇宙完全封闭的话，他能去诸天万界这点，估计就要被斗罗世界的神盯上了。

还好他隐藏到了现在，之前要是让外人知道的话，他估计就危险了。

只是这几次出去也没见到什么封印啊？但很快千寻疾就反应过来，应该是因为时空珠吧！

“小子，你知道那些卸下神位的神都去哪里了么？”修罗神再次问道。

千寻疾听到修罗神这会这么说，也大概明白了。

“他们难道不是去游览宇宙了么？”千寻疾试探的说到。

修罗神苦笑点头，随后摇头。

千寻疾也是被这样的动作迷惑了，但也有了大概的猜测。

修罗神随后说到：“自远古以来，神界神位就那么多，但产生的神的数量却是不下上万，这些神，大部分都是在神位上呆得太久了，传承神位之后就去流浪整个宇宙。为的就是再次突破，只是自远古至今，能做到再次突破的人少之又少，就算是突破了，最终还是因为没有神位的加持，寿元走到了尽头。从而陨落了。”

“后来的神就发现了一个问题，那就是斗罗世界是封闭的。种种情况表明，在远古之前，还有一个时代，那个时代的斗罗宇宙无疑是和诸天挂钩的。但不知为什么，后面就封闭了起来，所以导致我们的修炼出现了断层。这个时代被我们称为太古时代。那个时代，是有神王之上的强者的，现在的话，神王就是顶点了，根本出现不了那一级别的强者。”

“远古时代，根据上一代的神王探查，做出了一个结论，那就是创世神的陨落导致了宇宙的封闭。可能是是创世神遭遇了强敌也说不定，反正就是斗罗宇宙封闭了，没有人可以出去，也没有人能轻易进来。”

听到这千寻疾忽然皱起眉头，然后问道：“修罗前辈，你刚才不是说神界知道这件事的人少之又少么？怎么现在又说得好像所有神都知道一样。”

修罗神无语，然后说到：“你小子就不能等我说完？”

千寻疾尴尬一笑，示意修罗神继续。

修罗神这才继续说到：“后来，上代神王也想尝试出去，但始终没有找到出去的通道，那个时代的神可谓是疯狂的，因为他们知道，只要出去了，就有可能再次进步，所以那时候在位的神很少，基本上都出去寻找出路了，但那时候的斗罗神界都还没探寻完斗罗宇宙呢！怎么可能这么轻易找到。”

“就这样，久而久之，出去寻找的神很多，但回到神界的神却是很少，这样一来一回，这件事也就慢慢被人遗忘了，加上上古时期的神界大战，导致老一辈的神陨落了大半，这件事到了现在，知道的神也就寥寥无几了，整个神界，除了几大神王，也就只有个别主神知晓，甚至到了现在，这个都成了传说了，但只要你知道诸天万界的事泄露出去，我保证你从此不得安宁。”

“不是说知道的神很少么？修罗神大人。”一旁的千道流说到。

这会他也是听懂了，看来自家儿子得到了了不得的机缘，但也就是这样，这小子才能这样强大，但机遇往往伴随着风险。

千寻疾见父亲疑惑，就直接说到：“父亲，修罗前辈说的是神界现在知道这件事的神少之又少，但没说斗罗宇宙知道这件事的人少，我想那些从远古以前活下来的老怪物知道的人还是很多的，只要他们知道消息，估计就会闻风而来。可以想象，没有了神位加持的他们能活这么久，能有多么疯狂。”

“对，就是这样，现在你小子知道你有多危险了吧！”修罗神说到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="69917250"  chaptername="第275章  和修罗谈万界">加入书签</a>
</div>
