    “苏姑娘。”

    可不等她动手，秦南忽然开口。

    苏清婉缓缓转身，长发将脸上的疤痕给遮掩，带着几分刻意，仿佛不想被秦南看到这样的一幕。

    甚至，有一些躲闪。

    “怎么？你还要为她求情？”苏清婉说道。

    只是语气，也没有了之前的柔和。

    拒人千里之外。

    秦南心中一叹，他知道，苏清婉这是在拒绝自己靠近。

    “不，我不是为她求情。只是有些事情，终究要我自己来做。”秦南缓缓起身。

    这片刻时间，他已经恢复过来几分。再加上长生剑魂的神异和升阳丹的奇效，他的膝盖也已经可以自由行动。的

    几步之后，他走到苏清婉身边。

    “这里的事情交给我吧。”秦南淡淡说着。

    苏清婉不再回应，伸手取下腰间的铃铛，轻轻晃动。

    戾！

    一只巨鹰从天空俯冲而下，匍匐在苏清婉面前。

    苏清婉快走几步，将霜儿给抱起，而后走到鹰背上：“快点解决。”

    说完，苏清婉直接闭目，面无表情。

    秦南点点头。

    莫名，他心中暗暗发誓，一定会像办法，让苏清婉恢复过来。

    下一刻，他看向宋岚：“丧子之痛如何？”

    秦南声音泛着冰冷。

    宋岚和秦南目光对视，眼中无尽怨毒：“秦南，我好恨。当初一念之差，没有亲手了结了你，让你现在有资本站在我面前叫嚣。”

    宋岚缓缓起身，捡起一柄长剑。

    “别把自己标榜的这么高尚，先天杀手你都已经出动，只是我命不该绝而已。”秦南说着，伸手一抓，刑天战剑受到牵引，直接悬空而起，飞到秦南手中。

    “不过现在，是你还债的时候了。”

    秦南轻声说道。

    自始至终，秦南都不曾忘记初衷。

    他只是报仇而已。

    这是今天苏清婉来了，自己现在才有资格说出这番话。否则，今日之后，自己杀弟的恶名，就会臭名昭著，成为死不足惜的败类。

    所谓公道……

    终究在剑中。

    一步步，秦南手持刑天走过去，血衣随风荡漾，交织着一种莫名冷意。

    而宋岚，此时也是朝着秦南走去。

    她面无表情，一如之前霜儿张嘴，求一个公道时候的样子。

    她的心……也死了。

    或许随着秦战的死亡而一同崩溃。

    “秦南，你个畜生，我要你偿命。”

    终于，在距离一丈远的地方，宋岚瞳孔急缩，怨恨化成杀意，猛地一剑刺出。

    但在她出剑的瞬间，秦南的剑却也斩出。

    刷！

    一剑寒芒。

    后发而先至！

    叮叮！

    宋岚手中剑一分为二，断裂两截。

    下一瞬，秦南直接转身，而宋岚的身影则缓缓倒下，脖子上一道血线随之崩裂，血涌而出。

    “到你们三个了。”秦南淡淡说道。

    大仇得报。

    秦南眼中却出奇的平静，缓缓走向李臣三人。

    而也在这时，身后秦守，却是抬头叹息一声，整个人好像瞬间衰老了一般。

    但他终究还是一言未出。

    至于林家父女，此时更是大气都不敢喘。

    现在这里，已经不是他们有资格参与其中的了。

    可以说，宋远三人被人一剑碾压的那一刻，这里的事，就已经捅破了天。

    “秦南，你想干嘛？”李臣恨恨的看着秦南。

    秦南就是个疯子，不要命的疯子。

    他丝毫不怀疑秦南会一剑斩下来。

    而现在他们三个，在苏清婉一剑下已经没了战力，如同瓮中之鳖。

    “斩你！”秦南冷冷一句。

    没什么好说的。

    之前三人将他逼到绝境，竟然还想用霜儿来威胁他，仅此一点，秦南就必杀之。

    “你要杀谁？”

    可就在此时，一道身影忽然从虚空上出现。

    轰！

    瞬间，秦南感觉到一道压力从天而降。

    就连苏清婉脸色都是一凝，猛地看向虚空。

    一道老者站在一头飞鹰之上，负手而立，长衣飘飘，一副仙风道骨。

    “剑盟的天之骄女，竟然会跑到一个小小的无双城来大开杀戒，还真是让老夫意外。不过，我们逍遥宗的人，纵然有错，也轮不到你剑盟的人来杀吧。苏姑娘，剑盟过界了。”

    老者淡淡说道。

    李臣眼中则是浮现光芒。

    有救了！

    因为来人，正是他们宗门的三长老。

    “长老，快，快杀了秦南。”李臣匆忙说道。

    秦南必须要死。

    秦南现在所展现出来的战力太恐怖了，而且睚眦必报。今日不死，日后必定是他们的灾难。

    但老者却不曾理会，目光只是落在苏清婉身上。

    “是你的人，动了我剑盟的人。什么时候我剑盟的人，你逍遥宗也配张嘴闭嘴说杀了？”

    苏清婉冷漠回应，长发遮住半边脸，更显冰冷的气质。

    “你剑盟弟子？”老者疑惑一句，目光终于落在秦南身上。

    轰！

    只是一眼，秦南就感觉神台都被压迫。

    甚至连长生剑魂都再度疯狂运转，才堪堪抵挡这种威压。

    “不错，能扛得住我三成气息，怪不得值得苏姑娘亲自来此。”老者淡淡说道，似刚才以气势碾压秦南，是一件微不足道的事情。

    可让他意想不到的是，在他声音落下瞬间，苏清婉的背后，剑匣轰然之间破裂，而后一瞬，一道剑影直接呼啸而出。

    噗嗤！

    一声脆响出现在天地之间。

    再看时，李臣的右臂已经脱离身体，掉落在地上。

    “逍遥宗的人太过不堪，竟然连我一道酝养的剑气都承受不住。”苏清婉轻轻摇头，淡淡说道。

    以牙还牙，以血还血。

    瞬间，逍遥宗老者脸色无比难堪。

    “苏清婉，你不要以为你是剑盟的人，就可以为所欲为！”老者说道。

    “那就一战。”苏清婉眉心一亮，战剑再度出现在手中，直指虚空。

    “两位稍安勿躁。”

    “不要冲动！”

    也正此时，又是两道身影从虚空出现。

    “齐长老！”

    “云长老！”

    宋远和薛仁眼中连忙开口。

    但两人直接充耳不闻。

    “苏姑娘，这件事情就此作罢，人你带走，他们我们带走。”清风宗长老齐平山闪烁。

    “对，此时就此作罢。继续下去，对谁都没有好处。”这是铸剑谷的长老，名为云中鹤。

    苏清婉缓缓收起长剑。

    “走！”

    秦南叹息一声，知道事情到现在，已经不是他能左右的。

    如果拼死，或许能将三人斩杀。

    但……

    他不想连累苏清婉。

    所以在苏清婉开口之后，他也没什么迟疑，缓缓走到了飞鹰身上。

    苏清婉轻轻晃动腰间的铃铛。

    下一刻，巨鹰飞天而起。

    转瞬间，无双城在秦南眼中就化作一个小点。

    “抱歉，我打不过。”

    苏清婉忽然说道。

    秦南一愣。

    “打不过？”

    秦南心中轻笑。

    苏清婉如此高冷的一个人，想不到也会说出这种话。

    “无妨，终有一日，我会血屠三宗。”

    既然是仇，那就不能忘。

