    见周龙一脸疑惑的表情，洪云涛解释道：“周爷，您可别小看这个猴子，您还是小混混那年，都是十几年前了吧？这猴子六七年前，就已经跟了方家，被培养成暗桩，一直都没有启用，就是为了让你们无视他，这样他才好办事！”

    说着，洪云涛如数家珍一般，说道：“两年前，在南湖那一片，捞出了十几条尸体，好几个都是金陵有头有脸的人物，这事儿你还记得吧？”

    周龙皱了皱眉，说道：“当然记得，这事是他办的？”

    洪云涛点了点头，然后又摇了摇头，说道：“不能说完全是他办的，至少，这里面有几个，是他亲手扔进去的！”

    说完，洪云涛继续说道：“五年前，在金陵鼎盛一时的首富陈家之主，从盛鼎大酒店一跃而下，听说其中就有他出了一份力！如果不是他，那位爷，未必会一死以保家人平安！”

    “你说什么！”

    陈苍生怒目圆睁，看着洪云涛。

    洪云涛被吓了一大跳，紧接着说道：“就，就是五年前，陈家之主自杀的事，背后也有这个俞老棍掺和，虽然主谋肯定是四大豪门，但，俞老棍就是方家手里的那把刀！”

    陈苍生闻言，双拳握紧，目光冷冽至极！

    难怪，难怪这个人，藏得如此之深！

    居然是方家在六七年前，就已经藏起来的暗子！

    这样一个人，对于世界来说，几乎就等于是一个不存在的人，也难怪，自己这些年动用内卫的力量，都好像缺了一部分拼图找不到！

    看来，有些事情还真是猫有猫道，鼠有鼠道！

    这个洪云涛，吃的就是这一碗饭，对金陵的大小事，不能说是了如指掌，至少也是七八分了解！

    陈苍生暗恨自己，这五年来，踏上了权利顶端，却忽略了有些事情，未必要动用高级力量去搜寻！

    不然的话，这个俞老棍，早就被自己给挖出来了！

    如今看来这一切，倒也算是机缘巧合，都是天意！

    “很好，你很好。”陈苍生平复着自己的心情与激荡的杀意，看着洪云涛，说道：“就凭你这条消息，我许你一世富贵！”

    洪云涛先是一楞，随后就露出了激动的表情！

    但，他同时也猜到了，眼前这位，到底是什么身份！

    一听到五年前的金陵首富，陈家之主的事情，就如此激动的，必然就是陈家那个养子！

    不过，这事他并没有说出来，而是深埋在心。

    做这种消息买卖的，做忌讳的就是口无遮拦，更何况，洪云涛很清楚，眼前这个人，绝不仅仅是陈家养子那么简单。

    “陈先生，您打算怎么做？”

    周龙也察觉到了陈苍生的愤怒，立刻问道。

    陈苍生将俞老棍的那张照片给拿了下来，递给周龙，冷声说道：“把你所有的人手都给派出去，日落之前，我要看到这个人！”

    “是！”

    周龙点了点头，正要去办，结果，洪云涛却是突然开口说道：“这事儿何必麻烦周爷去办，找个人的活，我最拿手了！”

    说着，洪云涛指了指照片上，被俞老棍搂着的那个女人，说道：“这小子从来都没有固定的女人，基本都是找几个小太妹玩玩，不过，照片上这个女人，算是他比较常去找的情人，是个陪酒女，抓住她，基本就能找到俞老棍！”

    “你说的有道理。”陈苍生点了点头，说道：“那这事，你和周龙一起去办，我不管你们用什么方法，我只要看到成果。”

    说罢，陈苍生又给宋神川打了一个电话，让他给周龙转账一个亿，随后对周龙道：“这笔钱，算是你们两个的酬劳，对半分！”

    周龙倒还好，五千万，对他而言不是小钱，但也算不上是什么天文数字，只是点头哈腰道：“多谢陈先生！”

    而洪云涛却是被这手笔给吓呆了！

    什么事情都没办，一出手就是五千万的酬劳，这位爷到底是多有钱啊？

    陈苍生却是摇了摇头，说道：“只要事情办得好，这些好处，肯定少不了你们的。去吧，记住日落之前，我要看见这个俞老棍！”

    说到最后一个字的时候，陈苍生的话语当中，已经满是杀意！

    周龙不敢怠慢，拉着洪云涛就出了门。

    随后，带走了大部分的小弟，只留下一个小弟，是为了给陈先生开车的，奔驰大G留在楼下，等抓到人的时候，再叫小弟开车送陈先生过去。

    而他自己，则是坐着商旅车，跟洪云涛一起去找那个陪酒女了。

    在车上，洪云涛带着几分惊讶之意，小声跟周龙问道：“周爷，那位爷到底是什么来头，这威势，可是大得吓人了啊！”

    当着陈苍生的面，洪云涛不敢问这些问题，但是，一到了私下里，跟周龙面前，洪云涛实在是按捺不住自己的好奇心了。

    而周龙则是冷漠地打量了他一眼，随即说道：“洪云涛，你这个消息，确实是对陈先生有点用处，不过我劝你一句，给陈先生办事，少说话，多做事，不该问的一句都不要问，只要你尽心尽力把事情办妥了，陈先生绝对不会亏待你！”

    这句话里的警告之意，非常强烈，让洪云涛讪笑了几声，暗暗记住了。

    至于亏不亏待的问题，这都不用周龙说，现在事情的影子还没办明白呢，陈苍生那边，直接就是五千万出手，这么阔绰大方的老板，傻子才不好好给他办事！

    两台商旅车，直接朝着洪云涛所说的那家商务KTV驶去，没过多久，就来到了俞老棍情人上班的地方。

    两车加起来十多个人，浩浩荡荡朝KTV里面进，门口的保安一看，立刻上前阻拦道：“先生您好，我们这里是高端场所，衣着不整禁止进入！”

    周龙二话不说，直接一脚踢了过去，骂道：“废他妈什么话！把你们这里管事的叫出来，老子是周龙！认识老子，最好赶紧滚出来，不然老子砸了你们这破店！”

    周围那几个本来还想上前比划比划的保安，一听到周龙的名号，顿时吓得站在原地，一动都不敢动了！

    金陵地下皇的名号，足以压死他们这家店背后的老板了，他们这些打工的，哪里敢动手！？

