    众人都不明白，凌珑是如何笃定石门上的紫铜环应该如此旋转开启。

    可是她已经那么做了，而且看起来信心十足的样子。

    片刻的沉寂之后，就感觉地面震撼起来。众人如临大敌，连忙退后数步严阵以待。

    他们不知道，待会儿出现在眼前的是通往主墓室的通道，还是夺命的机关暗器。

    只见石门缓缓打开，一股子陈封多年的霉烂气息扑鼻而来，让众人不约而同地再次后退几步。

    随着石门打开，里面的火把灯盏瞬间亮起，照亮了里面宏伟的殿堂。

    雕梁画栋，九龙盘柱，果然是王陵的规格和规模。

    穆远翔第一个叫起来，他觑向凌珑的目光里满满的佩服和崇拜：“凌珑，你是如何知晓这铜环这样旋转的？”

    他看她手法娴熟，似乎以前经常转这玩意儿。

    凌珑笑嘻嘻地道：“以前我外公就有一副铜环机关，按照八卦学打制的，我经常拿着玩，早就熟门熟路了。”

    她只管说得高兴，穆远翔却听得一头雾水。“你外公？”

    他怎么依希记得，凌珑的外公早就不在人世了呢。

    “呃，”凌珑意识到说漏了嘴，忙打了个哈哈，绕过这个话题。“我从小喜欢玩八卦机关，雕虫小技而已。”

    “嗯？”穆远翔越听越糊涂了，他记得以前的凌珑是个标准的大家闺秀，十指不沾阳春水，哪里玩过什么八卦机关呢？

    他听七哥说，自打凌珑和她的娘亲凌氏被赶出了邹府之后，生了一场重场，高烧退后，整个人性情大变，完全变了一个人一般。

    但是听凌珑话里的意思，竟是从小就这个样子，是不是她脑子被那场高烧给烧糊涂了，所以记错了呢。

    不等穆远翔搞清楚这些问题，容天已经岔开了话题。

    他不开口则已，一开口惊人。“这不是妃陵！”

    所有人大吃一惊，不明白他何出此言。

    容天指着打开的石门内的殿堂，说：“这地宫按照王宫正殿规格建造，是君王陵。”

    也就是说，这并非是妃嫔的陵墓，而是君王的陵墓。

    这下子，连凌珑都有些怔住了。“到底什么情况啊？”

    “想知道答案，只能走进去。”容天沉声道。

    说着，他率先迈进了石门，莫桀紧随其后，凌珑也走进去了。

    阿尔泰、穆远翔、巩轶诚也陆续走了进去。

    石门之内别有洞天。

    这是一座建造在山腹地穴里的宫殿，宫院深深，却并没有铺设石基，地面很平整，略显简陋。

    凌珑心里闪过一个念头：这座地下宫殿动辄用巨石做墙壁做门户，为何没有用石材铺设地面呢？

    整座宫院都是泥土地面，是否为了棺椁比较接地气呢？

    这个问题，凌珑一时间没有想通。她想问一问容天，又觉得这个时候不太适宜问些无关紧要的问题，也就作罢。

    宫院里共有十八座八宝琉璃盏，里面燃着长明油灯，将整座宫殿照耀得愈发幽静寥落，显得鬼气森森。

    前殿也亮起了灯盏，整座宫殿都亮起来，但却看不到一个人影。

    这是一座真正的鬼城，里面除了棺椁和随葬物品，绝对没有一个活人。

    推开正殿的雕花木门，只见殿堂巍峨，极尽华丽之能事。

    那琉璃盏里的灯芯有拇指般粗，照得殿堂明亮异常。

    当凌珑踏进门槛，走进殿堂之时，她的心再次咯噔一跳，脚步顿住。

    容天察觉到了她细微的变化，也顿住脚步，轻声问道：“怎么了？”

    凌珑稳稳神，她希望自己是大惊小怪，但心里的疑惑不说出来，总觉得不安心。“殿堂里也没有铺设地板或者地砖，是泥土地面。”

    也许这没什么奇怪的，毕竟是地宫，肯定跟真正的宫殿有些不同。

    宫院内和宫殿内都没有铺设石砖或者木砖，而是用泥土地面，也许是因为某位术士所言的入土为安——接地气。也许是因为物力所限，铺设地砖和木砖不但消耗更多的资源，而且也耽误更多的时间。

    加帕尔在爱妃温朵娜死后五年的时间都在造这座凌墓，等温朵娜下葬之后，他直接隐退。

    从这方面推断，他为了节约物力财力的可能性就不大了。如果是为了节省时间……似乎也不太对。

    找不到原因，才是古怪之处。

    容天微微凝眸，沉吟片刻，没有作答，却加快了步履步入后堂。

    走进后堂，绕过玉石屏风，就看到了金堆玉砌般的殉葬坑。

    容天直接无视殉葬坑，好像那只是个普通的土坑而已。

    他们绕过殉葬坑，继续往后殿走了一段距离，终于看到了龙凤呈祥的匾额，正殿位置放着两口棺椁，正是龙凤棺。

    原来这并非妃陵，而是加帕尔跟温朵娜的合葬墓宫。

    但是，加帕尔却完全隐瞒了自己身后也葬于此墓宫的事实。

    难怪阿尔泰的盘龙紫玉佩可以打开主墓室的入口，原来地宫建成之后，是留着通道的。

    就等加帕尔去世之后，图瓦部族的人将他的遗体送进了地宫，陪伴温朵娜。

    所以说，开启地宫主墓室的钥匙可以世世代代的流传下去。

    流传的时间久了，图瓦族人渐渐地忘记了这是开启地宫主墓室的钥匙，只是把它当作图瓦部族狼主的信物代代相传。

    “总算是找到了。”穆远翔看起来最兴奋，他第一个冲到龙凤棺椁前，摩拳擦掌，跃跃欲试。“怎么打开棺盖？”

    他是第一次下墓探险，就像是个求知欲特别强的孩子。先前的危险尚不能阻止他，此时排除万难之后，终于看到了要寻找的目标，自然十分兴奋。

    “别乱动。”凌珑连忙阻止穆远翔不要乱伸手。“说不定有机关。”

    穆远翔有些不太高兴，哼道：“我没说要动。你们既然会破机关，那就由你们来吧！”

    说着，他赌气般退后几步，冷眼睨着容天。

    此次下墓探险，基本是容天领导，众人按照他的指示行事，这一路倒也是有惊无险。

    尤其是遇到巨型血尸的时候，若不是容天及时运起了罡气罩，他们可能全军覆没。

    容天凭着他的实力树立起威信，穆远翔无话可说。

    但他却越看他越不顺眼了！

    尤其是凌珑对容天信任崇拜的态度，好像容天做什么都是对的，而他做什么都会遭到凌珑的质疑。

    这让穆远翔积攒了许多对容天的不满和意见。

