    与此同时，法海也微微皱起眉头。

    他隐隐感觉。

    雷峰塔之中的妖气，骤然之间变得浓郁了起来。

    这妖气，对于法海来说，在熟悉不过了！

    “竟然能撼动雷峰塔？”

    “看来这么些年过去，白蛇到是有了几分手段！”

    法海眼中利芒一闪。

    显然。

    刚才青蛇危在旦夕。

    镇压在雷峰塔下的白蛇坐不住了，准备冲破封印出来搭救青蛇。

    “哼！当时我法力不足，只能将你封印。”

    “如今正好让你们姐妹，正好尝尝吾之手段！”

    说道这里，法海本来神圣的眼眸之中，闪过一抹恨意。

    青蛇没有放下心结。

    他法海又何曾放下？

    在法海看来。

    正是当时误打误撞，看到白蛇产子。

    这才导致自己种下了心魔种子。

    虽然这件事情有待商榷。

    但是在法海看来，定然就是因为此事，才导致他的佛法僧相无法在前进一步！

    大青龙依然在天空盘旋。

    似乎也感受到了雷峰塔之中的气息，龙吟之声不断。

    而在此时。

    “轰隆！”

    一声巨响，整个雷峰塔直接蹦成碎片。

    随后一共妖气冲天而起！

    待得灰尘散去之后，一个清丽的倩影，已经凌空而立。

    一身白绫绸缎，艳美绝伦的面容，明眸善睐，肌肤皓如凝脂，滑腻似酥！

    数百年前，白素贞被关押在这雷峰塔下。

    直到破塔而出时，她还依然保持着数百年前的古人装扮。

    虽然目光阴冷，但是周身却透着一股不食人间烟火的气息。

    精致的五官，近乎完美的身材。

    再加上一双笔直细腻的双腿，只怕任何一个男人看了，都会呼吸急促欲罢不能。

    如果她的周身没有妖气盘旋的话。

    只凭这气质和容貌，就当得上是九天玄女，绝色无双！

    “白素贞，你终于出来了。”

    法海冷笑一声。

    正好，新仇旧恨一起算！

    而一旁的小青，则是突然化成了人身。

    一双美目一眨不眨的盯着白素贞，“噔噔噔”连腿数歩。

    过了良久。

    “姐姐，真的是你？”

    小青的声音，带着七份惊喜，三份不可置信。

    这雷峰塔的封印，以她的能力是绝对破不开的。

    然而没想到，在自己生命危在旦夕时，姐姐竟然将这封印轻易破除？

    如此看来，这数百年来。

    姐姐的进步速度，绝对是自己无法想象的！

    白素贞茫然的看了看四周。

    过了良久，才轻声开口。

    “几百年过去，世界竟然变成了这个样子……”

    随后，白素贞又看向小青，眼中阴冷之色褪去，取而代之的是些许温柔。

    “妹妹，好久不见。”

    白素贞红唇微动，轻道。

    听到这熟悉的声音，小青身子狠狠一颤。

    一别数百年。

    旁人根本不知道，小青是怎么过来的。

    不仅要时刻小心佛门的追杀，还要铭记大仇，刻苦修炼。

    其中的苦，其实三言两语能说得清的？

    如今听到这熟悉的两个字，小青在也控制不住自己的情绪，泪水夺眶而出。

    “姐姐！”

    小青悲呼一声，飞到白素贞身边。

    两女，紧紧相拥。

    过了片刻。

    白素贞捧着小青的脸：“数百年不见，你变的稳重了。”

    小青连连点头，泣不成声。

    “小青，先别哭。”

    白素贞拍了拍小青的肩膀，随后看向法海，“数百年前的恩怨，是时候该做个了断了！”

    说完。

    周身妖气，滔天而起！

    “轰隆隆~”

    整个西湖的水，都在这妖气的肆虐之下，不安的涌动了起来。

    区区一个湖泊，竟然在短时间之内，就凝结起了数丈高的海浪！

    “姐姐不可！”

    小青看到这一幕，赶忙阻止，“如今的世界和以前不一样了，特能局有规定，修士之间的争斗绝对不可以威胁到普通人的安全，否则就算我们赢了法海，恐怕用不了多久也会被人追杀啊！”

    想到特能局的威势和恐怖。

    小青说话的同时，脸上带着些许的恐惧。

    如今。

    特能局也就对各大教派和任锋，能有好脸色罢了。

    其所蕴含的能量，绝对是普通妖怪无法想象的！

    纵然是成名已久的青白二蛇，特能局想要灭杀，也只是动动手指的事情。

    看到小青眼中的急色。

    “特能局？”

    “看来我被封印的这数百年，世界改变了很多。”

    白素贞高高扬起的手微微一顿。

    西湖之中，凝结起的巨浪顿时如同失去支撑一般，轰然倒下。

    “小青，小心一些。”

    白素贞皱起眉头。

    虽然她的天赋要比小青好的多，但是修炼数百年后，对上法海也没有把握。

    如果不借助天地力量，恐怕胜率渺茫！

    可一旦借助天地之力，那就是毁天灭地的杀招。

    如果不是情况紧急，白素贞也不愿意使用此法。

    “姐姐，由此向北有一座山，名为鬼头山。”

    “鬼头山上，有一尊大神通者，名为任锋。”

    “听说那位大神通者和佛门仇怨颇深，”

    “我们姐妹俩联手，将法海困住片刻，先行脱困去找大前辈，然后再做决定。”

    小青美目之中异彩连连。

    她所掌握的消息，可比白素贞多很多。

    “大神通者？”

    “也好！”

    白素贞轻轻点头。

    目前他们姐妹俩刚刚脱困，就算能敌得过法海，以佛教的厚黑程度，恐怕用不了多久还会被其他佛门大能追杀。

    正所谓敌人的敌人就是朋友。

    倒不如困住法海，先行去投奔鬼头山。

    其余事情，之后再做决定。

    “姐姐，你有什么办法么？”

    “如今法海已经修成了世尊，想要困住他很难啊。”

    小青美目之中带着些许愁苦之色。

    “他竟然修成了世尊？”

    白素贞微微一愣，不过片刻之后，她就反应过来，“放心吧小青，我有办法！”

    说道这里，白素贞柔美的脸上闪过自信。

    “他法海以为，他的心魔就是色戒。”

    “可我知道，他的心魔究竟是什么。”

    想到之前的种种，白素贞脸上的柔美之色顿去。

    顷刻间，一青一白两条巨蟒在空中盘旋。

    纵然法海修成世尊，想要轻易将她们斩杀，那也是痴人说梦！

    然而正在这时。

    袈裟外。

    一名老道正路过此地。

    看着遮天蔽日的袈裟，神色骇然。

    “又是佛门的手笔。”

    “苏杭，雷峰塔，袈裟，难道……”

    “法海！？”

    想到这里，老道面色一变。

    “巽字——听风吟！”

    旋即，小青和白素贞的对话，传入到老道的手中。

    “他们要去找任锋？莫非和任锋相熟……”

    “既然如此，老道一定帮帮场子！”

    “否则以后再见到任锋，真的羞死。”

    ……

