    高廉明倒是挺为程敏说话，他笑道：“其实她人不坏，就是脾气古怪了点儿。”

    张扬道：“你要是真那么有爱心，干脆把她给收了吧！”

    常海天道：“廉明，你该不会真看上她了吧？也不错啊，经济意识比较强，这种人当老婆的话，理财肯定是把好手。”

    高廉明笑道：“你们别挖苦我，其实人家为自己老爹讨回公道没啥不对，老杜七十万美金你们都给得起，也不差这一百万啊。”

    张扬道：“我真不是想赖账，当初是想按照市价给程教授报酬来着，是他坚持不要，得，这事儿我跟程教授说清楚，公事公办，做事业千万不能把私人感情往里面掺和。”

    高廉明道：“财大气粗，到底是国家给了七十亿，现在口气都不一样了。”

    张扬笑骂道：“屁的七十亿，钱没到账呢，什么都是假的。”他向程焱东道：“你有事啊？”

    程焱东点了点头道：“土山汉墓发现盗洞了，从目前掌握的情况来看，盗洞的时间都不长，应该是这两年的事情，目前损失情况还不清楚，要等考古专家进入墓室之后才能知道。”

    张扬皱了皱眉头道：“这帮盗墓贼够可恶的，好不容易发现一古迹，还让他们给捷足先登了。”

    程焱东道：“汽车交易市场的整顿已经初见成效，针对走私车黑车泛滥我们进行了专项治理，对车管所内部进行了全面彻查，因为涉及黑车事件被调查的警员十六人，目前已经有七人确定违反了刑法，我正准备对他们启动法律程序。”

    张扬道：“对于这种混入警界的败类一定不能姑息，要彻查到底，追究到底，严惩到底！”张大官人的三个到底充分表达了他的决心。

    程焱东道：“车管所所长赵金科可能存在很大的问题，他是滨海交警支队副大队长，兼任车管所所长。”

    张扬道：“发现问题就给我查！”

    程焱东道：“我这次来就是为了征求张书记的意见。”

    常海天起身道：“你们聊，这种事情不在我的关心范围内。”

    其实程焱东也没有把常海天当成外人，否则他也不会当着常海天的面说出这件事。他向常海天笑了笑，常海天出去之后，高廉明也跟着出去了，他是心里有事情，想着刚才程敏纷纷离去的事情，想追上去劝劝她。

    房间里只剩下程焱东和张扬两个，程焱东道：“被调查的这十六名警员中，有不少人都直接或间接给赵金科送过财物，我目前掌握了一些情况，但是证据还不够。”

    张扬道：“赵金科肯定有问题，他如果尽职尽责，滨海不会搞得黑车泛滥，这种人真是警界的败类。”

    程焱东道：“张书记，您的意思是一直追究到底吗？”

    张扬想了想，低声道：“如果赵金科有问题，从他的身上会不会再挖出其他人来？”

    程焱东笑了笑，他的意思显而易见，这种事赵金科不可能一手遮天，赵金科的背后肯定还有人支持，说不定会顺着赵金科这条线一直挖到滨海的高层人物。

    张扬不等他回答，自己说道：“从十六名出问题的警员可以查到赵金科身上，赵金科挖出了问题，可以顺着他的这条线查出更有份量的人物。”

    程焱东道：“张书记，看来我们要做好打一场大战役的准备。”

    张扬闭上了双目，过了好一会儿方才摇了摇头道：“滨海目前并不适合打仗，保税区刚刚落户，撤县改市的事情也正在日程之中，我要的是一个安定的滨海，现在如果就开始打这场仗，恐怕会影响到滨海的大计！”张扬忽然想起之前在东江刘艳红和他所说的那番话，做事情不要锋芒太露，有时候大雨滂沱反倒解决不了旱情，因为土地来不及吸收水就流走了，润物细无声的春雨才是解决问题的根本之道，如果现在立足未稳，就开始大张旗鼓的打黑反腐，那么只会引起有些人过早的警觉，最后造成的现象就是抓住了小鱼虾，而真正的大鱼却漏网了。

    程焱东低声道：“你是害怕打草惊蛇？”

    张扬点了点头，他叹了口气道：“我总觉着滨海存在着一张我们看不到的网，这张网保护着一些黑暗丑陋的东西，同时也在保护着一些人的利益，我们如果过早的去撕破这张网，这张网就会不惜一切的向我们包裹而来，会跟我们拼一个两败俱伤，鱼死网破。早晚都会打，但是我们必须找到主要的目标，找到真正的大鱼，不出手则已，出手必然要一招制敌，只有那样才能避免最大的损失。”

    程焱东双目发亮道：“张书记，我明白了。”

    张扬道：“对于车管所的事情，处理一定要把握好分寸，杀鸡儆猴，但是不可以追查太深，让他们收敛一阵子，多得意一些时间。”

    程焱东明白张扬并不是给这些**分子多一些时间，而是在给自己争取时间，他在争取早日在滨海扎稳根基。

    程焱东离去之后，张扬给刘艳红打了一个电话，将这件事向她做了一个汇报，刘艳红对张扬的做法表现出相当的满意，她赞赏道：“张扬，你终于学会思考了。”

    张扬道：“刘姐，您是在拐弯抹角的骂我没脑子。”

    刘艳红格格笑了起来，她愉快的说道：“关于滨海车辆管理部门的举报材料，我这里也收到了不少，之所以一直没有动作，是因为存着和你一样的想法，想抓到大鱼就必须要先放过这些鱼虾，将过多的关注这些小鱼小虾，就会分散你的精力，反腐打黑是我们必须要做的事情，可是不能因为这件事而影响了经济发展，要明白一件事，我们所做的一切，都是为了发展而服务。”

    张扬道：“刘姐，我就快成你的金牌密探了。”

    刘艳红笑了笑道：“你不是一个人！”

    张扬从中听出了点什么，他低声道：“你是说滨海还有你们的人？”

    刘艳红笑道：“多了，纪检委系统全都是我们的人。”

    张扬听出刘艳红在回避主要的问题，他也没有继续追问。

    此时胡茵茹和顾养养前来他的办公室拜访了，张扬和刘艳红说了一句，挂上电话，微笑站起身来：“胡总！顾董事长，两位大驾光临让我这里真是蓬荜生辉啊！”

    胡茵茹笑道：“张书记的办公室就是气派，一进门我腿都吓软了！”

    张扬哈哈大笑，目光落在顾养养俏脸之上，却发现顾养养的表情前所未有的冷淡，这小妮子想必是因为那天自己在春熙谷温泉度假村的不辞而别感到生气吧。张扬道：“养养，谁得罪你了？怎么搞的跟长白山似的！”

    顾养养终究还是忍不住笑了起来，她不知为了什么，明明心里很生张扬的气，可是见到他人气马上就消了，一听他说话，就不受控制的笑了，她暗暗埋怨自己没出息，别人这么逃避她，自己又何必巴巴的过来见他？顾养养道：“你才像长白山呢，我爸大老远从东江过去，你招呼都不打一个就走了，是不是太没礼貌了？”

    张扬笑道：“是，是，全都怪我，我这边工作忙，没办法啊，自古忠孝不能两全，你跟我向爸解释一声。”他把顾允知始终当父亲一样看待。其实张扬心底清楚得很，顾允知才不会生气，更何况自己走的时候也向顾允知解释了，真正生气的是顾养养，聪明如她当然知道自己匆匆离去是在逃避她而不是别人。

    胡茵茹一眼就看出其中的奥妙，她的唇角泛起一丝讳莫如深的笑意，拉着顾养养在沙发上坐下。

    张扬道：“怎样？和海天的生意谈好了没有？”

    胡茵茹点了点头道：“常海天是打算一次性全部转让给我们，给出的价钱也相当合理，不过我们评估了一下，在这次的交易中他还是做出了很大的让步，大家都是自己朋友，越是这样，我们越不能让自己人吃亏。”

    顾养养道：“海天哥过去为厂子出了这么大的力，现在虽然他选择弃商从政，可是我们也不能让他吃亏，我和茵茹姐商量了一下，打算转让费分成两种形式支付，静海总厂那里，我们用现金一次性支付，滨海这边的阿尔法因为涉及到拆迁，我们准备将这边的转让费利用股权的形势进行支付，你觉着怎么样？”

    张扬笑道：“做生意的事情我不跟着掺和。”

    胡茵茹道：“你虽然不跟着掺和，可是你不能不管，保健品方面我们是第一次做，新产品的研发可全指望你了。”

    张扬道：“得，我帮你们写几个偏方就是。”自己人不帮他帮谁？江城制药厂能有现在的规模，全都靠了他的独家秘方，当然这些事都是他们之间的内部秘密，外人是不会知道的。<!--over-->

