
　　“把姑妈的胸口衣服稍微揭开一点，你的双臂伸直，双肩在病人胸部正上方，垂直向下用力按压。记住，按压要平稳，有规则，不能间断，不能冲击猛压，下压与放松的时间大致在一个时间节点上……”

　　“把你左手掌根部紧贴按压区，右手掌根重叠放在左手背上，使全部手指脱离胸壁……不用太用力，胸骨下陷稍微三到四厘米就可以了……”

　　听着秦风的话，唐可欣开始照做，而在这样的情况之下，唐可欣因为惊慌而有些无措的心情也安定下来，手也没有那么抖了。

　　按照秦风说的做，果然秦淑芳的脸色比之前稍微好了一点点，唐可欣看在眼里，心里终于踏实了下来，继续按照秦风的吩咐反复轻压起来。

　　而看着姑妈的脸色渐渐转好，虽然没有苏醒，但也脱离了生命危险。

　　秦风松了口气，趁着这个时间，观察了一下周围。

　　只见玻璃渣滓到处都是，凳子更是横七竖八狼藉一片，他眼神一冷，想到了刚才的光头壮汉等人。

　　这群王八蛋，居然对一个有心脏病的妇女下手！

　　这么做，简直就想逼死她！

　　姑父已经死了，要是姑妈再出什么事，他绝对无法原谅自己。

　　“秦先生，需要帮忙吗？”

　　这个时候，张三诚来到了他的身边，这次他倒是没让儿子再跟着了。

　　而作为庆城首富，他见多识广，仅这一眼，就已经看出了是什么情况。

　　“帮我调查一下，是谁做的，然后先去医院等我。”

　　控制着愤怒的情绪，秦风满脸铁青，没和张三诚客气。

　　“好，很快就会有消息。”张三诚点了点头，转身返回车上。

　　……

　　不多时，救护车赶到了，在一众医护人员的保护陪同下，秦淑芳被送到上了救护车中，而秦风和唐可欣则是在后座上坐着。

　　整个车子内的气氛十分沉闷，没有人开口说话。而经过刚才的事情之后，唐可欣虽然依然对秦风没什么好脸色，但也不像最初那样排斥了。

　　当抵达中心医院之后，专家团队已经在急诊室门外候着了。

　　这些人都是中心医院最精英的内科专家，甚至还有副院长亲自陪同。

　　他们一起出现得如此及时，还是在医院的急诊科，不管是医院员工，还是有些识货的病人，脸上都露出了震惊之色吗。

　　以为是什么大人物生病受伤了。

　　就连唐可欣，都很意外。

　　秦风知道，肯定是张三诚在刚才的时间里，打过了招呼，所以也没有客气，在一众专家的热情接待之下，把秦淑芳送进了急诊室。

　　随后，他和唐可欣站在门外，迟疑了一下，还是道：“我回来的事情，暂时不要告诉姑妈，她现在情绪不稳定，我担心她的身体。”

　　惊和喜，对于有心脏病的人来说，都是一种刺激。

　　秦风虽然也想和姑妈重逢，但刚才的情况太过严重，所以想了想还是决定缓缓。

　　唐可欣娇躯一颤，点头道：“我知道……刚才，谢谢你了。”

　　秦风神色复杂，挤出一个笑容，道：“不用谢，这是我应该做的。”

　　唐可欣转过头，声音又冷漠了起来，道：“不过你要是现在离开了，别再来打扰我们的生活，那我会打心底更加感激你。”https://www.23sk.net

　　秦风的笑容更加苦涩，连忙去交付了医药费，而回来的时候秦淑芳已经被送往了手术室。

　　手术室大门已经关上，唐可欣站在门口翘首以盼。

　　见秦风回来，唐可欣说道：“刚才出来的时候没有带钱，等手术结束之后我会把钱还给你的。”

　　秦风瞧着她倔强的样子，没有答话。

　　他知道现在自己说什么唐可欣都听不进去，这个时候还是顺着她比较好。

　　一直在手术室外等了两个小时左右，手术室的大门才重新打开。

　　一个身穿白大褂的医生走了出来，在他旁边还有几个医生陪同。

　　白大褂目光看向秦风和唐可欣道：“你们是家属吗？”

　　“是的，我是病人的女儿。”唐可欣忙站了起来。

　　白大褂看向唐可欣，点头道：“你们做的很好，急救方法十分妥当才让病人能够安然送到，手术很成功，等待调养吧。

　　唐可欣悬在心中的巨石总算落地了，感激道：“多谢你医生。”

　　“应该的，这是我们的职责。”白大褂回了一句，用眼神示意，唐母的病床就从手术室里推了出来。

　　秦风看着姑妈被送入了病房之后，才深深吸了一口气重重吐了出来。

　　一个护士来到了两人的身边道：“病人现在需要观察和休息，晚上的时候需要守夜，你们小两口留下一个人在这里守夜就行了。”

　　唐可欣脸上一红，正要辩驳自己和秦风的关系，秦风却像知道她心中所想一样，道：“不好意思，这是我表妹。表妹，我先走了，晚上的时候我再过来。”

　　听着秦风的话，唐可欣犹豫再三之后还是点了点头。

　　而她看着秦风的背影，眼神里也充斥着复杂之色……

　　走出了医院，秦风的脸色瞬间变得难看不少，他径自来到了张三诚的车边，敲了敲车窗。

　　张三诚打开车门，道：“秦先生，你亲人手术可还成功？”

　　“没大碍了。”秦风道：“多谢你找的医生，不过，帮我调查到了吗？”

　　“调查到了。”张三诚道：“刚才打砸面馆的是一帮小混混，他们背后是一个叫谢云的江湖人。谢云在庆城道上绰号谢三爷，有一家信托公司和一个信贷公司，养了一帮胡作非为的手下。”

　　“这么说，这个谢云谢三爷，就是个放贷的。”秦风想到了姑父被人陷害，杀猪盘倾家荡产的事，眼神一眯。

　　“是的。”张三诚点了点头。

　　从张三诚调查的结果，秦风知道了事情的缘由。

　　原来，姑父失业之后，还在谢云的信贷公司手上借了一笔五十万以上的高利贷，但后来因为种种原因，当天就把钱又还了回去。

　　不过高利贷的人不乐意了，非要他给利息，唐父哪给得出来，以至于后面抑郁，逼得跳楼自杀，也有部分这个原因。

　　可纵使就算是死了，谢云的人也没有打算放过他们的家人，隔三差五就来找麻烦。起初他们只是口头警告，但随着时间推移，这帮人也渐渐没了耐心，越来越过分！而今天，在姑妈门口也是那帮人，如果不是秦风及时赶到，现在唐可欣恐怕已经被他们带走，而姑妈更不知是什么下场！

　　妈的，这帮畜生！

　　秦风双拳紧握，听得双目喷火，眼睛里已经是闪烁起森冷杀机！

　　出狱之后，无论是妻子和自己离婚，还是姑妈一家的遭遇，都让他忍无可忍。

　　“谢三爷背后，是不是赵家？”秦风忽然问道。

　　赵家？

　　“这个，我还没来得及调查。”张三诚一愣，随即道：“需要一点时间。”

　　“我亲自去问。”秦风拉开车门，道：“现在送我过去。”

　　“我们张家，可以为秦先生鞍前马后。”张三诚忙道。

　　以张家的体量，不说谢云，就是刚才秦风提到的赵家，也不在话下。

　　“这是我的事，自然要我亲自动手。”

　　“血债，当然要血偿！”

　　秦风漠然道。

　　张三诚莫名一颤，连忙道：“……好。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第7章 血债要血偿免费阅读。https://www.23sk.net 