    唐明身陷重围，神色，却波澜无惊。

    “铮！”

    清亮剑鸣声，响彻全场。

    修罗飞剑激荡而出，同时剑域轰然笼罩，方圆百米范围内尽皆杀机四伏。

    “剑修！”

    “剑域强者！”

    两名老者冷眸微缩，神色瞬间紧张起来。

    他们虽然常年在港岛，可毕竟年岁渐长，活得久见识也广，当然知晓华夏炼气士中，剑修攻伐最甚。

    尤其是剑域，必定是剑修强者才能掌控。

    面前这人虽说年轻，可剑意凛冽，单凭一柄飞剑激荡而起的剑意，却让两名元婴境风水师忌惮无比。

    “四爷，此子实力强劲，我等没有把握。”

    “不错，若厮杀起来，难保不会伤及四爷……”两名老者，相继传音。

    “嗯？”

    郑家豪眉头紧皱起来，这两名老者都是他的亲信，也是他招揽的强者供奉，此时语气如此严肃的提醒，不得不让他神色凝重。

    同时。

    郑家豪内心也有些怀疑。

    前方这个唐大师如此年轻，看年龄也就二十出头的模样，真的有这么大的威慑力吗？

    就在郑家豪内心思忖的时候。

    唐明却突然将修罗飞剑收敛起来，这倒是让众人有些诧异。

    唯独郑晓萱，美眸中稍微闪过了一抹失望。

    但很快，她将这抹神色隐藏，嫣然一笑：“唐大师见谅，四叔也不是故意要与您为敌，只是些许误会而已。”

    “误会？”

    唐明嘴角微翘，淡笑道：“郑晓萱，你刚才的失望我注意到了，你是巴不得我们厮杀起来，最好是我大开杀戒，替你铲除一些异己吧？”

    “都说最毒妇人心，此话用在你身上，在合适不过了。”

    郑晓萱没有将郑家豪来金陵的事告诉他，也没有将他的真实实力告诉郑家豪。

    甚至。

    郑晓萱熟知自己四叔的性情，也猜测了唐明的杀伐果决，故意隐瞒，然后挑起事端激怒唐明。

    可惜。

    唐明早就猜到了这点，斩杀两名护卫杀鸡儆猴后，并没有含怒出手，反而直接将郑晓萱的阴谋点破。

    ……唐明的那番话，令场面有些肃然。

    郑家豪眼角猛地一颤，倏然抬头看向自己的亲侄女，面容上包含怒火。

    郑晓萱俏脸上，也闪过一道阴霾，随后漫步上前，淡然道：“唐大师，四叔，你们误会了。”

    “我的确有利用唐大师的心思，但绝不是为了斩杀四叔，毕竟，四叔从港岛过来是爷爷的命令，若在这里出事，家族内部我交代不过去。”

    “我最开始，只是想让四叔知难而退，稍微吃点亏，然后留守酒店。”

    “仅此而已。”

    郑晓萱沉声开口。

    “郑晓萱，我可是你四叔，你，你心思怎这般歹毒！”

    郑家豪怒喝出声。

    “四叔！”

    郑晓萱提高了几分音量，淡漠道：“明人不说暗话，你敢说自己此番来金陵，同郑家庆毫无干系？”

    郑家庆！港岛郑家二爷！也是现阶段，实力仅次于她父亲郑家明的继承人，最关键的是，郑家庆获得了家族中大部分族老的支持。

    家族权力争夺，令郑家明和郑家庆两兄弟明争暗斗，早已撕破脸皮，这在港岛人尽皆知，所以，郑晓萱平时也不会称呼郑家庆二叔尊称，而是直呼其名。

    “……”郑家豪眉头紧皱，脸色阴沉。

    他此番过来，的确是因为郑家庆的缘故，是郑家庆在老爷子耳边煽风点火，他才知晓郑家先祖遗藏一事，并且火速赶往金陵城。

    在这之前，他根本不知晓郑家先祖遗藏一事。

    “四叔。”

    “我知道郑家庆，许诺了你很大的好处，我更知道你在波士顿的私人酒庄，也是郑家庆赠送给你的，我也知道他每年都会分给你上百亿的基金分红。

    ““但你要记住，那些东西不是他的，而是他窃取家族财富而来。”

    “若爷爷知晓此事，定会震怒，收回这些财产，到时候郑家庆送给你的东西也都会被收回，你更会被他拖下泥潭。”

    郑晓萱语气冰冷：“他让你此番过来，是尽量拖延我开启先祖遗赠的进程吧？”

    “咕噜！”

    郑家豪艰难咽动喉咙，后背有些发凉。

    因为他发现，自己有些低估这位亲侄女了。

    不仅知道波士顿私人酒庄，还知道基金分红，甚至，连郑家庆交代给他的秘密吩咐，也清楚无比。

    “四叔，我再和你说一件事，此事说完，你要如何请自便，我不会再多管。”

    郑晓萱语气幽幽，缓缓道：“你仔细想想，如果郑家庆真的说服了老爷子，得到老爷子的支持，为何，此次来金陵的不是他郑家庆，而是四叔你？”

    “原因很简单。”

    “因为老爷子依旧不信任郑家庆，此次行动，关乎老爷子性命，虽然郑家庆使尽了手段说服老爷子，可老爷子依旧不敢让他来。”

    “郑家庆只能退而求其次，让四叔你过来，把你当刀使，一旦成功，受益人是他，而你则要背负弑父的罪名，就算失败，你也会被推出来当替罪羔羊。”

    郑晓萱脸色凝重下来：“你应该知道郑家庆的为人，他，完全有可能做出这些事来。”

    轰隆！郑家豪浑身一颤，脸色瞬间煞白。

    他额头上，滚落出豆大汗珠。

    有些事经不起深究，一旦深究，后果极为可怕，就犹如此时的郑家豪一般，郑晓萱只是在他内心埋下一颗种子，可这颗种子却不断生根发芽，在郑家豪内心疯狂生长。

    “晓萱，四叔我，我……”郑家豪感觉自己喉咙有些干涩，似乎想要说些什么。

    “四叔，我，以及我父亲不需要你站队，你只需要知道，此次竹林山之行若成，老爷子便能痊愈，还能增寿。”

    “一旦老爷子重新掌权，势必会严查郑家内部，你觉得郑家庆那些小动作能瞒天过海吗？”

    郑晓萱轻笑起来：“这大半年来，自从老爷子隐退，家族内部的纷争可不小，可郑家终究是老爷子打造而成，你觉得他会不知道这些事情？”

    “郑家庆让你阻拦我，此罪你承受不起；而我却不需要你站队，只需静默中立。”

    “后续老爷子掌权，你终究还是爷爷的子嗣，就算不能掌权，也能分得巨额分红，获得家族部分产业，可若是犯下大错，以老爷子的果决，将你逐出郑家也不是没可能……”最后这句话，犹如一根尖刺狠狠捅进郑家豪的心脏。

    也成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    

