    结果到了门外，就听到了孩子们的一片笑声。

    席寒城舒了舒眉头。

    夏珠这女人还是有几分本事的。

    别人带这么多孩子，恐怕是鸡飞狗跳。

    她还能欢声笑语。

    这女人，虽然厚颜无耻，但还算一个贤妻良母。

    等等。

    就冲她那无耻的样子，贤妻应该算不上。

    但良母绝对够得上。

    席寒城唇角扬了扬。

    所以他能够看上这女人，还是有原因的。

    就在席寒城伸手要敲门时，忽然男人的声音传了过来。

    成熟男人的声音！

    席寒城扬起的唇角顿时一凝！

    里面！有男人！

    ……

    夏珠正和孩子们都笑成一堆的时候，忽然听到了惊天动地的敲门声。

    那已经不是敲门声了。

    那简直是要把她家门都给砸了！

    夏珠立即跑去开门。

    门口站着，一脸黑脸的席寒城。

    夏珠：“……”

    席寒城没有看夏珠，他死死瞪着坐在里面的容夜。

    夏珠看到席寒城这神情就知道不对。

    怕吓到孩子，夏珠赶紧出来将门带上。

    席寒城咬牙切齿：“夏珠！你竟然敢背着我找男人！”

    夏珠：“……”

    她什么时候找男人了！

    还背着席寒城？

    她和席寒城又没什么关系。

    夏珠说道：“你别胡说啊。”

    “那个男人是谁！怎么会在你家！”

    话音刚落，容夜也走了出来。

    因为常年游历在外，容夜无论是视觉还是听觉都要比常人敏锐。

    他察觉到了门外有动静，就来看看。

    席寒城瞳孔顿时放大。

    刚刚容夜是背对着他，所以他没有看清楚。

    这会倒是看得清清楚楚了！

    竟然是容夜！

    这该死的夏珠！

    什么时候和容夜勾搭上了！

    席寒城声音寒厉：“容夜，你知道不知道你在做什么！谁允许你在这里了！”

    容夜还没有来得及解释，夏珠已经说道：“当然是我允许的了！”

    席寒城：“……”

    他目光如同利剑一般：“夏珠！你这是想给我戴绿帽子是吗！”

    夏珠：“……”

    容夜知道席寒城是误会了。

    他说道：“我和夏珠是朋友，朋友之间吃个晚饭很正常。”

    席寒城阴恻恻盯着容夜：“孤男寡女共处一室，这叫正常！”

    夏珠这个家，他席寒城都还没有进去吃过一次饭！

    结果竟然被容夜捷足先登了！

    夏珠简直被席寒城气笑了：“什么孤男寡女，那么多孩子你没有看见吗！”

    席寒城冷笑一声：“孩子！你也知道孩子还在！夏珠，你竟然不顾忌孩子在场公然让一个男人来吃饭！你到底是什么意思！”

    夏珠无语至极了。

    这席寒城脑袋里想着什么啊。

    她和容夜堂堂正正，什么叫不顾忌孩子？

    夏珠说道：“席寒城，我觉得你不要考虑戴不戴绿帽子的问题了，我觉得你要先考虑你脑袋是不是有问题！”

    席寒城：“……”

    容夜准备好好和席寒城解释一番，然而就在开口一瞬间，他黑眸闪过了不敢置信。

    张玉琴带着四宝回来了。

    容夜脑袋“嗡”了一声。

    他曾经在酒店，看过一个极为像何以言的孩子。

    没想到此刻竟然再次会遇见。

    “麻麻！”看到夏珠，四宝叫了一声。

    容夜更是楞了。

    如果五宝像他，尚且可以说是巧合。

    可这个孩子却和何以言如此像，说是巧合，就太过牵强了！

