    南燕面对袭来的飓风，探手一按，她五指张开的右手顿时被灼热的风息焚去了皮肉，只剩下弯曲成爪的森森白骨。

    　　但那股飓风终究是被她用手“按”住了。

    　　焦糖色的光华从白骨之手按住的地方向外扩散，在飓风的形体外刻下细密的锯齿纹，调和威士忌浓烈的烟熏味敛去后，南燕与雷动岚之间凭空出现了一座由飓风凝成的圆锥形固态物。

    　　南燕骨手握合，被捕获的飓风沿着外表焦糖色的锯齿纹路裂开，碎成了无数焦糖色晶体，纷纷扬扬地从天空落下。

    　　南燕借着握碎飓风的反作用力疾速退走，脖颈上那枚款式老旧的蓝宝石吊坠被她咬在嘴里。

    　　父亲，保佑我！

    　　那枚传自父亲的遗物亮起光芒，吊坠粗糙的表面不断有带着淡淡海盐味的单一麦芽威士忌涌出。

    　　当体内单一麦芽威士忌的比例超过50%，南燕身周的波动由阳转阴，从男身瞬间变回了女身。

    　　她体内的非凡之力强度骤然变弱，隐匿度和机动性却提高了数倍，整个人化作一道模糊的虚线，背对着雷动岚扬起的拳头全力逃跑。

    　　她不是单纯的文职人员，作为甲方的现场代表参与工程项目，很多时候不得不化身武斗派用拳头说话，镇压那些想要拖延工期或是提高总价的杂音。

    　　正因为她也擅长以拳说理，她才清楚那个叫雷动岚的女人有多可怕。

    　　不是不可力敌，是绝对不能与之为敌！

    　　岚团不可能屏蔽掉一整个南条山秘境的跨界信号，只要逃出信号屏蔽范围，只要我和总部取得了联系，她就不敢轻举妄动！

    　　南燕一咬牙，牙尖从嘴里的蓝宝石吊坠表面磨下几点碎屑，宝石碎屑在舌面化开，以咒泉之水酿成的娘溺酒汇成一道冰凉的液流滑入喉咙。

    　　在娘溺酒的急剧催化下，她一身非凡之力的阴面完全盖过了阳面，相貌变得愈发阴柔。

    　　那道逃往天外的虚线彻底消失不见。

    　　雷动岚眯起眼睛，她外放的武者灵觉中，已经失去了南燕的所有痕迹，只有冥冥之中的一点感应，让她知晓南燕尚未离开自己的视野的范围。

    　　锁定不了具体方向么。

    　　敌人像飞鸟一样逃走，天空没有留下翅膀的痕迹。

    　　天空之下，雷动岚立于大地之上，以拳击天！

    　　一拳挥出，数以万亿计的异化肌肉纤维如铁相击，铿锵振鸣，太阳般的琥珀金焰中，腾起了向天昂首的金蛇虚影。

    　　拳锋的狂风冲上九霄，雷动岚松开握拳的右手，食指霸道地指向天空。

    　　于是她的号令直抵九天之上。

    　　南条山秘境的天与地，风与水，在此刻全部进入了同一个频率。

    　　那是她的呼吸，她的意志，是她的命令和被驾驭之物的命运。

    　　秘境天空深处，元气顿起波澜。

    　　数千米高空，疾速向上飞行的南燕视野中，出现了一颗坠落的淡金色水滴。

    　　水滴划过之处，天地元气尽数沸腾，以肉眼可见的速度被转化为淡金琥珀色的霸道内气。

    　　“在体外将天地元气炼化为本身内力，而且是隔着好几公里全部纳入掌控，这怎么可能？！

    　　是界原展开？

    　　可她的真性天引呢？！”

    　　南燕仓皇的身形从虚空里显露出来，惊骇欲绝地望着天空。

    　　琥珀金焰燃遍天空，她就像一只被掉落松脂裹住的小虫，无处可逃。

    　　焰流内卷，她被囚禁在淡金琥珀中，从神魂到身体的每一个细胞都失去了自主。

    　　“我让你跑了吗？”

    　　南燕透过淡金琥珀的壁障看到了那双凶兽之瞳。

    　　然后是一个击碎壁障的强横拳头。

    　　我的神魂，我的肉身……

    　　她裂开了。

    　　……

    　　真墓第七层。

    　　尚未取得互信的梁德和梅老头都在抬头望天。

    　　那位越狱墓主设下的六根六尘阵针对的是本界生灵，用来对付这两个界原行者多少有些药不对症，削除感知和存在的“手术”没做干净，这两个人还可以蹲在七层望六层，只是无法将讯息传到上面。

    　　他俩被关在笼子里也没别的事情好做，只好一边想办法一边眼巴巴地望着外面，看看有没有转机。

    　　梁德怀疑梅老头能连上外面那些非凡真菌，因为那老头所在的法阵里一直有菌丝生成和消失，而他被关进来以前也看到圆阵里有菌丝滋生钻进三角法阵。

    　　这一进一出，绝对有联系。

    　　这老头大概率是菌类成道，而简单生物之间往往会有些说不明白原理的神秘感应……

    　　应该是有微弱的联系，不然那些被真菌寄生的变异尸兽没道理一直呆在这两座墓里。

    　　正常的生物为了繁衍，肯定会从墓里出去扩张种群规模，洞玄子那些禁制我都看过，根本拦不住真菌尸兽群。

    　　那么应该是地下墓室的网速太差、延迟太高，梅老头没办法给上面的小怪兽太复杂的指令，所以只能留住它们搞破坏，发不出具体的求救信号……也许可以做到，但是这老头婆婆妈妈不敢赌。

    　　也对，增强信号肯定要消耗本源，他一把老骨头被这套洗号重练阵反复轮了好几次，意识虚得不要不要的，哪儿敢轻易动手。

    　　除非外面来的人能让这老头觉得一定能救出自己。

    　　太怂了，哪有成功不带赌的成分！

    　　现在也不是一个人了，你没了还有我继承你的遗志。

    　　搞学术怎么能没点冒险精神，你去赌一赌啊！

    　　你妈的，为什么莫飞升老哥创出来的海纳幻藏那么稳定，开辟完成后不维护也能用三五千年，这种基本用不坏的产品怎么刺激消费，理念太落后了！

    　　我在海纳幻藏里装了那么多兽性分身，如果能掉个十几二十只出来，说不定我就有办法往外面传讯息了啊！

    　　以后一定要凿几个有缺陷的海纳幻藏，不定期维护就会泄露危险源的那种，这世上奇奇怪怪的笼子太多了，我这条聚散自如的好汉也不是回回都能跑掉，还是得多留几个后手，稳健一点。

    　　梁德和梅老头死盯着真墓第六层，因为感觉不到时间流逝也没有多枯燥。

    　　“老梅！老梅！有人来了！”

    　　“大惊小怪什么！”

    　　梅老头睁大一双老眼，只见两个牵着手的女人走到了第六层的阵眼。

    　　“这个蓝宝石吊坠……是南学妹！”

