
　　见神圣凯莎目送着千仞雪离开后，整个人还站在这里不动，天使彦看了看周围越来越多的她之前在地球上从未监测到的人，心情愈发沉重，当即，对神圣凯莎再次出声道：“女王？”

　　“彦，我们不走，去找位置坐，莫甘娜现在是越来越神秘了，如果走了，下次再和她遇上，我们恐怕将再也无法和她抗衡。你们都注意点，按照那位千仞雪小女孩说的，谨慎行事，不要让莫甘娜再找到说我们干扰拍卖会进行的借口，至于莫伊她们的仇……”

　　想到刚才罗喉计都挥一挥衣袖就灭掉了自己一半护卫天使的一幕，神圣凯莎停顿了一会儿，然后才继续说道：“我早晚会和莫甘娜算的！”天籁小说网

　　说完，凯莎挥动了一下她身后的披风，然后用右手叉着腰，迈步向前，朝她看中的视野好的公共座位区域走去。

　　没错，虽然身份和地位上是足够了，但因为被莫甘娜所讨厌的原因，莫甘娜并没有给神圣凯莎安排包厢。

　　“莫伊她们的仇找莫甘娜算，那那个叫罗喉计都的……”听到自家女王的‘狠话’，天使彦脸色有些奇怪的想要和她说些什么，只是，不知道是不是她的错觉，她发现，在她的话说出口后，女王迈步向前的速度似乎变得更快了几分。

　　随即，天使彦眼前一亮，仿佛明白了什么，但是眼中的亮光在闪了一下后很快就暗淡了下去。

　　要真和自己想的一样，那还不如不明白呢，唉！

　　心中一叹，接着，天使彦挥了挥手，示意剩余的护卫天使跟上，然后自己也迈开脚步，跟着凯莎一起朝座位上走去，准备坐下来，老老实实地参加拍卖会了。

　　想她们天使文明，昨天以前还是已知宇宙最强大的文明，毕竟神河文明已经完蛋了，想她天使彦，昨天以前还是在已知宇宙威名赫赫的神圣左翼，可是今天，先是一个天帝，然后又是一个什么罗喉计都，这到底是怎么回事啊，时势变化得太快了。

　　还有，她到现在都没有弄明白，那个叫法海的和尚为什么要管千仞雪叫做天使之神？

　　如果说之前下意识地认为法海那么做是在挑衅凯莎女王，挑衅整个天使文明，那么现在，天使彦已经不这么认为了。

　　因为她反应了过来，对于天使之神这个称呼，千仞雪并没有否认，而那个千仞雪，从她走的时候还知道提醒自己等人来看，她对天使还是有一定好感的，所以她应该不会配合那个光头，一起挑衅天使。

　　综上所述，只有一个可能，那就是那个天使真的是天使之神。

　　然后，这就更让人懵逼了！

　　作为天使文明现任的神圣左翼，天使彦可以拍着胸口保证，她的数据库里储存了所有天使和天使后裔的数据，但千仞雪，她是真的今天才知道有这么一个人，所以她和天使绝对没有半点关系，更别说摊上‘天使之神’这个一个称呼。

　　“唉！”这么想着，和凯莎一样，初次感觉自己实在太无知了的天使彦伸手揉了揉自己的额头，再次叹了口气。

　　……

　　另一边，魏无羡花了好一会儿功夫，甚至使用变身术，在外表上变回了原来的样子，这才勉强让江厌离接受了她一手养大的师弟如今已经是恶魔了的事实。

　　“师姐，我这个恶魔和你认为的那种魔修是不一样的，我不会害人，除非我解除变身术，不然回去以后，也没有人能发现我变化的。更重要的是，我的身体被改造成恶魔文明的第三代超级战士后，实力大幅提升，就是一千个温若寒加在一起，我都能用一只手就把他们给灭了，这样我就更能保护好你和莲花坞了，而且，我现在至少能活一百万年呢！”恢复了原来那皮肤白皙，丰神俊朗，简直就是一个小白脸模样的魏无羡，一边扶着自己的师姐朝包厢走去，一边对她讨好的说道。

　　他可不敢让自己的师姐难过，这可是世上最好的师姐了。

　　“我知道，你刚才已经说了。可是阿羡，以这种状态活一百万年真的是一件好事么？理论上凶尸如果不被人度化也可以一直存在，鬼魂的戾气若是不消，也可以永存，但……我觉得它们还是被度化了比较好。”被魏无羡扶着，江厌离黛眉微皱，一边走，一边担忧道。

　　作为修仙世家的大小姐，得知自己一手养大的弟弟获得了那么悠长的寿元，江厌离她自然是高兴的，可是一想到这寿元是靠变成恶魔才得到的，江厌离就有些接受不了了。

　　她二十多年受到的教育都是说，魔修不是好东西，是人人得而诛之的存在，虽然阿羡他说他这个恶魔和自己理解中的魔不一样，可……不还是魔么？

　　“唉！”这么想着，江厌离也叹了口气，原本是开开心心地来凑个热闹，长长见识，看下这个诸天拍卖会，谁曾想却遇到了这么一桩事，真是让人烦闷。

　　还有阿羡，真是长大了啊，把身体改造成恶魔这么大的事居然都不和自己还有阿爹阿娘商量一下，他以为他的身体是他一个人的吗？

　　想到这里，江厌离侧头对魏无羡认真地说道：“阿羡，以后这么大的事一定要和家里人商量一下知道么，万一你有个什么，你让师姐和阿爹怎么办啊？还有，你变成了恶魔的事情千万不能让我们世界里的那些宗门知道，不然会出大事的，你明白吗？”

　　虽说以云梦江氏如今的实力威压整个仙门没有半点问题，但平白的弄出些让各个宗门心里不舒服的事情，这也没有必要不是吗？

　　“哦，我知道了，师姐你放心吧，我以后再也不敢了。”面对江厌离的叮嘱，魏无羡低着头，非常老实地答道。

　　只是，他心里想着：“我当时要是和你们商量了这件事，你们能同意么？肯定不会吧，正因为这样，我才不和你们商量的啊。”

　　“嗯，这才乖，要知道，你是一手带大的，在我心里你和阿澄一样，都是我的亲弟弟，所以你一定不能再乱来了，要知道你的身体不是只属于你一个人的，你记住了吗？”见这小子这么老实地回应自己，江厌离的脸上总算是露出一丝微笑，对他温声道。

　　“是，我记住了，师……咦！”

　　等等，我的身体不是只属于我一个人的，那还属于谁？谁想要我的身体？

　　魏无羡眨了眨眼睛，在心里喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百五十九章 你的身体不是只属于你一个人的！免费阅读。https://xs.23sk.com 