    

    连日来被盛安然无视的情绪在这一瞬间爆发的淋漓尽致。

    这么多年来，郁南城头一次觉得自己的行为举止不受自己控制，即便知道盛安然此刻是痛苦的，他这样做之后会面临无可挽回的情感裂缝，他还是克制不住自己，粗暴的蛮横的要了她。

    但之后，望着她颓然绝望的样子，郁南城忽然心慌了。

    他几乎无所适从在给她盖被子的时候，听到床上传来一道沉闷隐忍的声音，

    “这就是你想要的？现在够了吗？”

    握着被角的手颤了一下，悬在空中半晌，最终盖在她的肩膀上。

    “别碰我。”

    郁南城的手还没碰到她的脸，便触碰到她嫌恶的眼神，“滚。”

    她几乎是从牙缝中挤出这个字来的，娇小的面容看起来毫无血色，。

    她怎么都无法想象，这个男人，这个曾让她以为灵魂契合的命中注定，会强迫她做出这样的事情。

    郁南城的眼中有一抹懊恼一闪而逝，沉默了很久，最后还是一言不发的离开了房间。

    发生这样的事情是无法挽回的，不是靠只言片语的解释就可以抚平两个人之间所有的裂缝，是他处理的方式太极端，他错了，但此刻他连对不起都说不出口。

    屋子里安静下来。

    郁南城走的时候只留了客厅一盏昏黄的灯，卧室房门开了一半，能看到外面有灯光透进来，看起来显得不那么冷寂。

    盛安然的心却是凉的，她连夜离开了郁家。

    盛小星从睡梦中被盛安然叫醒，揉着眼睛坐在床上看着黑暗中熟悉的身影，“妈咪。”

    “小星星，穿上衣服，跟妈咪走。”

    盛小星迷迷糊糊的，嗓子都哑着，“妈咪，我们去哪里？”

    “回家。”

    盛安然将衣服套在她头上，将她从床上抱起来，正要走的时候看到另一张床上一个小小的身影正看着她，不知道他什么时候坐起来的，似乎是能感受到她情绪的低落似的，乖巧又沉默。

    “景希。”盛安然迟疑着叫出他的名字，心里面绝望极了。

    如果景希的抚养权在她手上的话，这一秒她会毫不犹豫的带着景希离开郁家，直接飞回美国，再也不回这个伤心地。

    可是她知道，如果现在她这么做，就会将苦心经营的一切毁于一旦，郁南城是个惹急了什么事都做的出来的人，她不能拿景希去冒险。

    她闭上眼，两行泪从腮边滑落，狠狠心抱着盛小星离开。

    身后忽然传来沙哑的一道声音，

    “妈咪。”

    男孩子的声音带着未曾褪去的奶糯气，大概是许久未曾开口，因而显得沙哑艰涩，却也带着浓厚的委屈与渴求。

    像是在求盛安然留下来一样。

    她眼泪止不住落下来，转身重新走回床边。

    郁景希攥住了她的衣袖，眼中已经有了泪光。

    盛安然心痛不已，认真的看着郁景希的眼睛，隐忍着哭腔，

    “景希，你听妈咪说，妈咪会回来带你走的，但是现在不好，我要是现在带你走的话，你爸爸不会同意，那么我以后再也见不到你了，所以你要乖，相信妈咪，好不好？妈咪再也不会丢下你了。”

    六年前她害怕那个夺走她贞洁还迫使她生下孩子的人知道盛小星的存在，所以逃亡到美国，也因此忍受了整整六年的歉疚与悲痛，那个不知道过得怎么样的儿子始终是她的心结，是她无法割舍的关于这座城市的一部分。

    如今她找到了，怎么可能轻易舍下。

    即便跟郁南城一刀两断，她也必须带着郁景希走。

    袖子上的小手终于渐渐松开，郁景希吸了吸鼻子，翻身将自己埋进了被子里，沉闷的哭声从被子里传来，宛如刀割在盛安然的心脏上。

    她不敢再多留，抱着盛小星仓皇离去。

    夜已深了，郁家老宅地处偏远，外面打不到车，盛安然背着盛小星走在大路上，天空乌云密布，眼看着就要下雨。

    背上传来小星星的声音，

    “妈咪，景希哥哥好伤心，我们为什么要走？”

    “因为那不是我们的家。”

    “妈咪跟郁蜀黍分手了吗？”

    “嗯。”

    盛安然第一次在女儿面前直面自己的感情问题。

    她以前觉得女儿太小，这方面的事情都是小打小闹不愿意跟她多说，可是这些日子以来她也看出来了，孩子很多时候懂得事情比你以为的要多。

    林家人有意要跟郁家结亲，谁也没告诉两个孩子，他们都能自己看出来。

    “妈咪跟郁蜀黍分手，小星星会难过吗？”

    “有一点吧。”

    盛小星趴在盛安然的背上，叹了一口气，“难过也是因为妈咪应该很伤心，早知道郁蜀黍会让妈咪这么伤心的话，我就不要你们在一起了。”

    “是吗？”

    盛安然苦笑了一声，不知道是该欣慰还是该难受。

    沿着马路走了一会儿，小星星忽然叫她，

    “妈咪！”

    “怎么了？”

    “要不然你还是跟爹地复合吧，虽然爹地总是不回家，但是爹地每次回家都给你买很多东西，对我也很好的。”

    闻言，盛安然皱了皱眉，沉默了好久才开口，

    “小星星，你是大孩子了，妈咪想告诉你一件事，在这之前，你要相信，不管发生什么，妈咪都很爱你。”

    “什么啊？”

    “你还记得，妈咪跟你说过，你有一个双胞胎哥哥吗？”

    “……”        

