    突然之间，我象是一个找到新玩具的小孩子一样，挥舞着手中的‘鞭子’，一下接一下的向安疯子抽了过去。

    他的抵抗没有任何作用，水流可以轻松穿过他的长剑，抽打在他的身上。

    连续几次被抽中之后，安疯子脸都憋红了，一口老血喷了出来。

    估计他从来没有体会过这种无力之感。

    我站在离他十几米远的地方，可以轻松控制水流，来回不停的抽打到他。

    他的剑光虽然也能攻击到我，但我可以轻松闪开，对我造不成任何伤害。

    他自己反而手忙脚乱，被我打得连连后退，只有招架之功，没有还手之力。

    “槽！太过份了。”

    安疯子狠狠的骂了一句，开始往下方的通道退去。

    他是很疯，但是不傻，光挨打，还不了手的事情，谁都不愿意硬扛下去。

    “你们都闪开，这家伙想跑。”

    我冲卡尔等人大喊。

    这家伙拿我没有办法，退走的时候很可能拿卡尔他们撒气。

    顺手宰掉两三个人，一点儿都不奇怪。

    卡尔等人还守着几个没有拉响的地雷，手里握着枪，却是一脸紧张的盯着下面的人，又不时转头看看我与安疯子之间战况。

    听到我的呼喊，几个人如搬家的蚂蚁般，一下子散了开去。

    安疯子虽然有心杀几个，消一消心中的怒气，奈何我在他身后紧追不舍，只好放弃幻想，直接跳下了平台，往尼亚王子他们那边逃去。

    原本我是想拦住这家伙的，既然他想逃跑，那我就用更简单的办法对付他。

    “卡尔，拉线！”

    我看到安疯子跑进了我的地雷爆炸范围，立刻提醒卡尔。

    那家伙一激动，丢下手中的枪，居然把剩下的几个地雷一起拉响了。

    轰隆……铁渣尘土，漫天飞舞。

    刚刚走进爆炸范围的安疯子也被掀得飞了起来，就象一头会飞的猪似的。

    下方原本还准备进攻的人，也被振得连连后退，几个胆子小的人更是连盾牌都丢了，没命的往回逃去。

    这一次的爆炸虽然只炸到了安疯子一个人，但起到的威慑作用却比上一次大得多。

    估计他们都有了心里阴影，暂时是不敢再从这条路进攻了。

    “都跟我走，这里不用守了。”

    我准备趁着浓烟弥漫的时候，把人撤进洞穴里。

    等收拾了冲进部落里的那两个人，立马撤离。

    尼亚王子的人虽然多次吃亏，但他们最终还是会凭着强大的实力冲进我的部落。

    这次由安疯子带头，摸进来四名教父级高手，原本以为足以对付我们了。

    这次的失败是他们轻敌造成的，并不是策略上出了什么问题。

    等他们清醒过后再卷土重来，恐怕我的实力再翻一倍，也不可能挡得住他们的进攻。

    撤回部落之后，我并没有再听到枪声或者打斗的声音，看来老头子最终还是出手，挡下了两名教父。

    否则以贺飞和廖进的实力，根本不是两名教父的对手。

    几分钟之后，我便看到了他们。

    菲儿等人拿着枪，一脸紧张的站在洞壁边缘，死死的盯着外面，生怕再有敌人冲进来。

    老头子则悠闲坐在一个石凳上，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    “那两个人呢？

    他们到哪去了？”

    我并没有发现两名教父的踪迹，心里有些奇怪。

    老头子若不主动杀人的话，他们是不会轻易死掉的。

    “严大师把他们冻了起来，我将他们弄到最底层的洞穴中锁了起来，然后封死了整个洞穴。”

    廖进连忙说道。

    这家伙也是够狠的，居然用这种极端的方式。

    本部落最下层的石洞原来是用来关押奴隶的，四壁都用铁水浇注过，非常的牢固。

    别说教父级，就算大师级高手，也未必能轻易打穿。

    老头子出手将两人冻住，暂时肯定死不了。

    只要冰化了，他们依然有活命的可能。

    但廖进将他们丢进牢洞里，不但锁死了洞门，还用大石头封死了出口，他们就算苏醒过来，最终恐怕也会被饿死在里面。

    除非尼亚王子能及时找到他们。

    事实上，这根本不可能。

    本部落内的洞穴很复杂，不熟悉的人很难找到最底层去。

    如果我再炸毁其中几个关键节点儿，大半的洞穴都会被封锁起来，短时间内，他们根本是无计可施。

    “很好，我们该走了。

    大家跟我来吧。”

    我带着所有人往通向后山的洞穴走去，每过一处节点，都拉响了地雷，直接将洞室炸塌，将整个通道全部封死。

    这样他们想进来，必须得一点一点的搬开这些垮掉石头，清理干净之后才能进来。

    等他们清理好路道，我们都不知道跑多远了。

    “可惜了，这个部落的条件真的很好。”

    贺飞看着通道被我炸塌，多少有些不舍。

    离开部落之后，我们恐怕又得过那种颠沛流离的生活了。

    这种日子真的很辛苦，不是人想过的日子。

    “没什么可惜的，也许以后我们还能回来。

    到时清理干净，同样还能住人。”

    我尽量淡化大家心中悲伤的情绪，这种时间应该多鼓励大家才对。

    所有人都跟着我走了出来。

    我弄些草藤挡在洞口，不让人从外面轻易发现这个这出入口。

    我清点了一下人数，卡尔这边有还有9个人，6个战斗人员，3个女队医官。

    不过艾瑞斯可是实打实的高手，她只是不经常出手而已。

    我们这边，我和廖进，贺飞，老头子，没来得及撤退的周云，还有菲儿姐妹，米尔斯和苏樱。

    除此之外，还有大山留下来的队员，现在只剩下了6个人。

    总共算下来，一共23个。

    “我们要往那里去？”

    卡尔一脸迷茫的看着我。

    经历了这次的事件之后，他已经深刻体会到，光凭手中的枪是远远不够的。

    碰到真正的高手，根本应付不过来。

    “人太多了，很容易被人追踪到。

    最好分开走吧。

    卡尔，你们最好回铁丹部落，或者在附近找个地方隐藏起来，等过了风头再回部落生活。”

    我并不想带上卡尔，虽然这次我们共患难，但他毕竟跟我隔着一条心。

    最主要的，我还是怕树大招风，这么大一群人一起行动，太容易被人追踪到了。

    

