    李之玉打开门看见韩穆怀坐在客厅里，身形一顿，然后把钥匙放在进门玄关上，转头问他，“你怎么这么早回来了，今天晚上不是还要闹洞房吗？你怎么也没留下来帮着大刘点儿呢？公，安局那帮年轻小伙子可不是这么好应付的。”

    韩穆怀看她满身疲惫的样子，皱了皱眉头，没有回答李之玉之前的问题，反而说，“今天见你走的匆忙，就没有仔细问，蔬菜厂出什么问题了？你看你，就这一下午的功夫儿，就累成这样？”

    李之玉不想跟韩穆怀说她这些失败的成绩，转移话题，接着问他：“今天下午有人闹事儿么，英子还好吧？”

    韩穆怀见她避而不谈蔬菜厂，原来皱着的眉头皱的更紧了，眼瞅着就要拧成一个疙瘩，就算是这样，他也耐心的先回答了李之玉的问题。

    “今天有老局，长看着，那帮猴崽子翻不出什么事儿来，看大刘一个人完全能应付，我就回来了。

    至于今天下午没人闹事儿，我就不知道了，我回来的早，不过，大喜的日子，就算谁敢闹事儿也得被压下去，至于张华英，应该挺好吧，她表妹一直守着她，寸步不离的。”

    他不紧不慢的说完这些，然后不等李之玉开口，紧接着问道，“现在能跟我说说蔬菜厂到底出什么事儿了吧？”

    眼看李之玉又要拒绝，韩穆怀提前阻止她，“你就别想瞒我了，别非得让我去你们蔬菜厂里问？”

    今天蒋欣荣来的时候，脸色都变了，能让蒋欣荣变了神色的，蔬菜厂今天发生的事儿肯定不小，就算现在李之玉不跟他说，也阻拦不了别人知道，他稍微打听一下就知道了。

    李之玉他这一副打破砂锅问到底的样子，叹了口气，“其实也不是什么大事儿，就是三个蔬菜大棚里的菜全都死了。这三个蔬菜大棚是厂里最新研发的种植技术，但没成想结果是这样。”

    想到那些腐烂的蔬菜，李之玉就心塞。

    “全死了？”韩穆怀皱着眉头，按理说蔬菜厂这一年多种菜也种出经验来了，几个大棚种的菜全死了的情况就连在最初弄蔬菜大棚的时候都没有出现过，怎么会在已经步入正轨之后出现？

    韩穆怀心里有两种猜测，不过没说出来。

    “是新型的种植技术，没有想到有些植物种在一起相生相克会引发病虫害，厂里有一个有经验的老爷子，我已经让他跟着技术员去登记了，以后能避免尽量避免。”

    李之玉不想让韩穆怀跟着着急，他自己机械厂一堆事儿已经够心烦的了，再操心她的事儿，他的身体还要不要了。

    “确实有些植物相生相克，那这么大面积的死亡也确实不好处理，光上报就是个问题。”现在的蔬菜厂是属于公家的，不是李之玉个人的，所以对于今天的发生的事儿，她还得上报县里。

    “如实汇报吧，顺便问问钱县长能不能给咱们请个人才过来，蔬菜厂现在太需要农大的教授了。”李之玉回来之前就想好了。

    这也是没办法避免的事儿，出了问题解决问题，李之玉一直不是个逃避问题的人。

