    变异柳木王，被陈宇的挑衅彻底激怒。

    　　在控制荆棘地刺，继续攻击陈宇试图围困的同时，本躯也行动起来。

    　　陈宇也在此刻，眸光一寒，体内巨力沿着肌肉传递，瞬息到达脚面。

    　　力量喷涌而出，陈宇身形暴射而出。

    　　陈宇这次没打算，在变异柳木王这里耗太久。

    　　不等，变异柳木王的本躯，找上陈宇。

    　　陈宇已经借着冲刺的力量，十秒内冲破无数荆棘地刺的围堵，出现在变异柳木王的身前十数米处。

    　　说是十数米——

    　　但实际上，以变异柳木王的庞大躯体。

    　　陈宇的这个距离，基本就是和变异柳木王，撞个满怀差不多……

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　头顶无数破空声袭来，陈宇不用抬头就知道，那是超过百根的变异枝条，向着自己绞杀过来的杀戮声。

    　　陈宇身形闪烁，围着变异柳木王，快速改变位置。

    　　一柄柄涟漪飞刃，在陈宇四周快速出现，形成透明羽翼般聚拢在陈宇身后两侧。

    　　陈宇没有去管头顶，锁定自己位置，跟着自己的移动，快速绞杀过来的变异枝条。

    　　在身后的涟漪飞刃数量足够后，没有半分迟疑，挥手全部射向变异柳木王的躯干。

    　　涟漪飞刃锋利莫测，切开空气发出尖利的刺鸣。

    　　变异柳木王，也感受到涟漪飞刃的恐怖，躯干中一声啸叫，锁定陈宇的所有变异枝条在空中一个转弯，放弃对陈宇的追逐，转而全部聚拢到躯干之前，密密麻麻排列形成一堵墙，试图格挡陈宇射出的涟漪飞刃。

    　　在这个稍纵即逝的空挡中，陈宇身形一闪，出现在变异枝条墙的一侧。

    　　咔嚓！

    　　手中晶核碎裂，剑芒虚影能力激活。

    　　巨大剑芒，瞬息成型，陈宇挥手斩出——

    　　同时入微掌控力控制下，那些暴雨般射向变异枝条墙的涟漪飞刃，全部直接消散。

    　　这些涟漪飞刃，如果真的撞进变异枝条墙，直接就会把这堵墙给撕碎，一根完整的变异枝条都别想留下。

    　　陈宇的目的是来进货，可不是来搞破坏。

    　　刚才的举动，只是逼迫变异柳木王，为了保护躯干，把变异枝条聚集起来，好方便收割。

    　　目的达成，这些涟漪飞刃，自然完成使命。

    　　轰！

    　　剑芒虚影，沿着聚拢的变异枝条末端一闪而逝。

    　　如高墙推倒，骨牌倒下，一根根变异枝条被从末端切断，向着地面掉落。

    　　陈宇身形在其中，快速移动，身边的切割涟漪，在入微掌控力的控制下，就像触手一般抓取这些掉落的变异枝条。

    　　四十八根！

    　　虽然还有更多的变异枝条，还在从空中坠落。

    　　但陈宇所能抓取的数目，已经达到极限。

    　　看着那些还在掉落的枝条，陈宇眼中满是遗憾。

    　　心中虽有遗憾，但陈宇撤出的动作，极为坚定和毫不犹豫，转身带着变异枝条，就往城市的方向狂奔而去。

    　　同时，不忘又以入微掌控力，压缩出十数柄涟漪飞刃。

    　　分别斩向射向，阻止自己离去的变异枝条，以及变异柳木王的躯干。

    　　以此拖延，变异柳木王对自己的堵截。

    　　吼！吼！吼！

    　　变异柳木王，嘶吼连连，暴怒不已！

    　　这是第二次，被陈宇收割宝贵的变异枝条！

    　　前方地面龟裂，变异柳木王发达的根系，疯狂地从地面下翻起，无数的荆棘地刺陷阱出现在陈宇的前方。

    　　在陈宇身后，挡下涟漪飞刃的变异枝条，也已经重整旗鼓。

    　　在变异柳木王的控制下，纠缠成一根粗壮的藤鞭，向着陈宇的身后甩来。

    　　没有犹豫！

    　　多枚晶核捏碎，力量暴击！

    　　体内暴敛的气息，瞬息暴涨数倍。

    　　陈宇身侧的切割涟漪，以及凝聚的涟漪飞刃，也跟着增加数倍。

    　　在直觉强化的加强下，陈宇从荆棘地刺海中找出薄弱点，切割涟漪立即向哪里绞杀过去，从中切割出一条通道。

    　　同样在直觉强化的锁定下，涟漪飞刃则如暴雨梨花般向身后爆射，阻击柳木王近百根变异枝条扭缠而成的藤鞭。

    　　力量暴击的加持，陈宇的速度也是暴增。

    　　全力迈动脚步，陈宇整个人化作一道流光，从切割涟漪绞杀出的通道中冲过，将变异柳木王的所有攻击甩在身后。

    　　不到三十秒，陈宇就狂奔出两公里！

    　　彻底从变异柳木王，所笼罩的根系区域内，进入到城市内的安全区。

    　　陈宇这才略微气喘的，停下自己的身形。

    　　变异柳木王，愤怒的咆哮，则在远处隆隆传来。　　看着带出来的四十八根变异枝条，陈宇眼中甚是满意。

    　　这次他一个人进的货，比上一次他和沈玉，两个人加起来的两倍还多。

    　　按照陈宇的预期，足够装备营地新增的进化者队员，并且还有足够的库存，用以武装后续一批需要晋升的准队员。

    　　这段时间，陈宇就能专心，做其他事，至少两批内的晋升培养，不用再来找变异柳木王，也让它有时间恢复变异枝条的损失。

    　　变异柳木王，可是陈宇钦定的‘武器’制造商。

    　　短时间，陈宇没有镇杀它的计划，甚至有机会还打算‘养一养’。

    　　早上出发，不到中午，陈宇便满载而归。

    　　这些变异枝条，陈宇直接交给崔莹莹，以及徐婷去处理和分配。

    　　徐婷的异能风刃，用来切割处理这些变异枝条，刚刚好。

    　　用不了，几个小时。

    　　昨夜刚刚晋升成为进化者的队员们，就能够用上崭新出厂的变异枝条狼牙棒，营地的防御级别又能无形提升一个档次。

    　　两百多初级进化者，哪怕是刚晋升的。

    　　手持变异枝条狼牙棒，也足够让敢于侵犯福城营地的变异生物，喝一壶！

    　　进完货，陈宇也没闲着。

    　　略作休息，便环绕福城营地营区外围，扩大的活动巡逻区域，在直觉强化的支撑下巡视一圈，将一些潜伏的威胁一一拔除。

    　　为福城营地的守备人员，减轻不少巡逻压力。

    　　陈宇也因此，又收获了五枚能力晶核，以及超过五百枚的普通晶核。

    　　不过，这些能力晶核，映射的能力都比较普通。

    　　陈宇打算过几天，吞噬能力冷却结束，就拿这些能力晶核刷人品。

    　　在陈宇如猛兽般，巡视自己的领地时。

    　　福城营地，也是上下一片忙碌。

    　　军区驻地即将并入，福城营地这边也需要，为即将到来的数万幸存者，准备居住区以及相对应的物资。

    　　虽然，军区驻地一定有对应的储备。

    　　但福城营地这边，一样不能马虎大意。

    　　数万人涌入，这对福城营地的管理体系，将是一次非常严峻的考验。

    　　福城营地，能否通过这次考核。

    　　一定程度上决定了福城营地，是否扛得住军区驻地并入后，必定迅速到来的高速发展期，以及接踵而来的各种问题.......

