
她若不声不响不动，刘承还想不起她。她这一拉扯刘承的衣袍，刘承才想起不能留下后患，转头低声吩咐侍卫，“杀了，走！”

“是。”侍卫立刻弯腰捂住女子的嘴，锋利的匕首在她脖子上一抹割喉，这美人的手便松开了。

刘承刚翻墙出院，院门便被撞开了，一帮巡城官兵举着火把冲进来见到一地尸体，都吓傻了。

巡城副使立刻吼道，“都愣着干什么，还不快鸣锣、缉凶！”

“是！”

听到锣声传来，刘承心如油烹，“快走！”

“世子爷，得罪了。”侍卫直接将刘承扛起，向前全力奔跑。谁知他跑了没几步忽然踩到了几粒圆滚滚的东西上，脚下一滑栽倒，将刘承摔出去丈余远。

另一个侍卫跑上前扶起刘承，“世子爷！”

刘承咬牙忍疼吩咐道，“走！”

他们走后，两个黑影从阴影中现身，向反向跑去。

案发后不到一个时辰，张府的大门便被人叩开了。听闻大业坊发生命案死了七个人，京兆府尹张文江忍不住破口大骂，“他娘的，竟比西明寺还多死了俩！哪个混账干的，还让不让本府过年了？”

前来报事的京兆府衙差低着头，心里也在骂晦气。年还是得过，但这个年怕是要没米没柴也没肉了。

天微微亮时，黄隶和两个儿子晨起操练，仁阳公主本还想再睡一会儿，窦嬷嬷却快步进入房中，在床幔外低声道，“公主，出事了。”

仁阳公主“哗”地一声扯开帐幔，引得挂在床幔外的珠帘相互碰撞，在微曦的晨光中荡出一片迷人的光晕和清脆的碰撞声，“讲！”

“昨晚派去监视姜府的人引去刘承的私宅，与邑江侯府的侍卫发出冲突，两死一伤。”

还以为是哥哥出事的仁阳公主紧绷的心弦一松，揽锦被慵懒道，“死就死了，再派人……”

“滚出去！”不知何时，黄隶已回到房中，低沉怒喝。

窦嬷嬷吓了一跳，回神后才不慌不忙地行礼，“将军。”

“嬷嬷去备膳吧。”仁阳公主穿衣起身后，坐在梳妆台前才问黄隶，“何事惹将军如此动怒？”

何事？黄隶脸上的肌肉都在抽搐，“你做的好事！”

仁阳公主不慌不忙道，“云儿出事时刘承就在西明寺中，他脱不了干系。”

“你是派人去杀刘承我不管，你为何要派人监视姜府?”黄隶质问。姜家姑娘救过儿子的命，他还不知该如何报答人家，仁阳却派人暗中窥视人家，这让他以后如何面对姜家人！

原来丈夫已经知道了，仁阳公主的怒火也烧了起来，“本宫只是派人监视姜家，又未作什么对姜家不利的事。但姜枫却引本宫的人去大业坊借刀杀人，分明是他阴险狡诈，你却来责备本宫？！姜枫是你什么人，本宫是你什么人？”

黄隶怒极反笑，“我这就进宫面圣，自请除驸马位，自此之后我与你再无瓜葛。”

黄隶和仁阳剑拔弩张时，黄剑云走了进来，站在父母中间劝道，“爹，娘，你们别吵了。”

“云儿，你爹他……”仁阳公主见儿子来了，心中泛起委屈，声音哽咽。黄剑云先转身面对父亲，哀求道，“您息怒，容儿跟母亲讲几句可好？”

见儿子为难成这样，黄隶松开握得嘎巴巴直响的拳头，转身走出房门。

父亲出去后，黄剑云转身面对垂泣的母亲，面容却十分平静。

本还因儿子站在自己这一边而心喜的仁阳看他这样，心里又没底了，上前一步解释道，“云儿，你听娘说……”

不待母亲说完，黄剑云便垂眸问道，“母亲昨晚让紫苏陪儿入任府，是为了打探什么消息？”

“娘没有……”

“娘，儿已经十六，不是孩子了。”黄剑云轻声道。

仁阳公主心中没来由地一慌，便跟儿子讲了实话，这本也没什么不可说的，“娘怀疑姜家手里握有孟回舟藏起来的，能指正秦天野是佞臣的罪证，所以才派紫苏跟你进去打探消息。”

黄剑云心中一痛，口中也泛起苦涩，“母亲拿到罪证后指正秦天野是佞臣，然后呢？”

“云儿，娘这么做是为了替你报仇。”仁阳公主心痛道，“你是娘身上掉下来的肉，你被秦家人重伤，比他们拿刀割娘身上的肉，还让娘觉得疼。”

母亲两个月来衣不解带地照顾他的事还历历在目，黄剑云握紧拳头睁大眼睛，逼回眼泪，“母亲是想给儿报仇，还是想大周天下大乱，好让您能借机救出安王，推他上位？”

仁阳公主厉声道，“云儿！他是你亲舅舅！”

“母亲以前不是这么教儿子的，您说天下大乱最受苦的是百姓，您说让儿保家卫国，守护太平盛世。”黄剑云低声道出心底地不解，“就算舅舅当了皇帝又如何？娘还是公主，与现在有什么区别？您何苦……”

仁阳公主怒道，“你外祖父本就把天下传给了你舅舅，是柴岱逼死你外祖父篡位，还囚禁了你舅舅！只有你舅舅拿回皇位，我才是真正的公主，才不用看人眼色过日子。”

黄剑云看着母亲扭曲的脸，忽觉十分陌生，“娘有想过一旦事败，黄家几百口就要跟着陪葬，儿子和弟弟、妹妹也会被砍头么？”

仁阳公主认真保证着，“若真有那一日，娘会留书自刎谢罪，绝不牵连你们。”

不牵连？谋逆是诛九族的重罪！黄剑云无力地垂下双手，跪在地上磕了三个头，平静道，“姜家对儿有救命之恩，若您再与姜家为敌，儿立刻自刎，把这条命还给姜家。”

仁阳公主看得出儿子真是这样打算的，她瘫软在地抱住儿子哽咽道，“你要剜了娘的心么？你若有个三长两短，让娘怎么活？”

黄剑云直挺挺地跪着，继续道，“若再有下次，儿便与父亲一起入宫，请万岁也将您囚禁在公主府中，儿会在府中伺候您一辈子，报答您的生养之恩。”

“啪！”仁阳公主抬手狠狠给了儿子一个耳光，声嘶力竭地吼道，“你一定要逼死娘是不是？”

黄剑云一点也感觉不到疼，眼泪却忍不住地往下流，“一边是黄家数百条人命，一边是您，您让儿子如何选？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70311706"  chaptername="第660章  还让不让人过年了">加入书签</a>
</div>
