    第18章 拯救女神比比东

    玉小刚正在赶往武魂殿的路上。

    心里无限畅想。

    什么狗屁为了帮唐三解决双生武魂反噬，都是他的幌子。

    他来武魂殿，只是为了比比东。

    不！

    应该说是为了神赐奖励。

    玉小刚目光炽热：“破魔领域，八万年魂环，这都是自己的了。”

    “天不负我玉小刚。”

    ………………

    教皇殿堂。

    菊斗罗、鬼斗罗、胡列娜等人恭敬道：“恭喜教皇冕下。”

    苏牧：“徒儿恭喜师父。”

    比比东莞尔一笑，第三名的奖励，已经满足她的期待。

    而且第三名即使并列，但神赐奖励确不一样。

    比比东心中猜测：“神赐奖励是量身打造的。”

    她意识沉入脑海深处，感受着体内的神赐奖励。

    破魔领域：释放以后，破除一切领域。

    比比东嘴角微微翘起。

    虽说破魔领域只能针对有领域的人，如果敌人没有领域，破魔领域也毫无作用。

    但是能做为自己的敌人，哪个会没有领域呢？破魔领域可以破除别人一切领域，这对于有领域的人来说无疑是很大的制约，在自己的领域战斗对自身攻击力和恢复力的增幅是很大的。

    这将是对自己力量的绝对加强。

    对于八万年魂环年限的增加，比比东倒是早有预计。

    选择了第一武魂死亡蛛皇的第八魂技——蛛皇分身

    以魂技制造一个拥有本体百分之百威力的分身，无智慧，须操控。这百分之百的威力不只是肉体的，还包括魂技的，不过只有前七个魂技，并不包括第八和第九魂技在内。

    她充满期待，第八魂环本就是吸收了八万年魂兽。

    在增加八万年，就是十六万年。

    她也将拥有双十万年武魂。

    随着比比东吸收神赐奖励。

    黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红、红

    九道魂环浮现开来，恐怖的威压让众人喘不过气。

    即使身为封号斗罗的菊斗罗、鬼斗罗内心也充满震惊。

    这就是教皇冕下的实力，竟然生不出一丝抵抗力。

    …………

    比比东嘴畔勾勒出一抹绝美的弧度，旋即收起魂环。

    内心充满震撼，十万年真的是一个分水岭，天差地别。

    再次看向第八魂技——蛛皇分身

    以魂技制造一个拥有本体百分之一百二十威力的分身，无智慧，须操控。继承所有除第八魂级之外的所有魂技。

    恐怖如斯，仅仅一个分身，尽然比本体的攻击力都要强大，这就是十万年魂环带来的增幅。

    而且继承了第九魂环，拥有不死之身。

    简直太强了，强的离谱。

    在众人都为之震惊时，苏牧却很着急。

    他利用洞察之眼，已经观测到玉小刚离开蓝霸学院，在赶往武魂殿的路上。

    用脚趾头想，苏牧都能知道，玉小刚一定是来找比比东。

    想要旧情复燃，获得神赐奖励。

    “自己必须做点什么了，绝不能让玉小刚得逞。”

    苏牧向前一步，神色恭敬道：“徒儿恭喜师父获得双十万年魂环。”

    菊斗罗、鬼斗罗、胡列娜齐齐看向苏牧。

    特别是胡列娜，心中充满愤慨：“自己也是老师的学生。”

    “可自己依然称呼教皇冕下，就你是小机灵鬼，就你叫老师。”

    比比东淡淡一笑，对于这个被千道流送来的徒弟，她还是比较满意的。

    “你也要好生修炼，切不可埋没了天赋。”

    “徒儿定会努力修炼，不让老师失望。”苏牧先是感谢，随后话峰一转：“徒儿想和老师打一个赌。”

    比比东双眸闪过一丝异彩，觉得好生有趣：“你想打什么赌？”

    苏牧：“徒儿赌玉小刚定会前来寻找老师。”

    话落，整个大殿之中的气息骤然凝固，变得怪异压抑，让人喘不过气来。

    “玉小刚是谁？”胡列娜不明白苏牧为什么要和教皇冕下打赌。

    菊斗罗、鬼斗罗看着比比东骤然严肃的面庞，将头低下，不敢直视她的目光。

    比比东内心一紧，这个名字是她的禁忌。

    而且心中疑惑，玉小刚和自己的关系，很少有人知道，苏牧是怎么了解的。

    “难道说这就是千道流安排苏牧拜师的原因？”

    “你们都下去吧。”比比东看着苏牧身后的众人。

    “是的，教皇冕下。”菊斗罗、鬼斗罗一刻也不想多留，退了出去。

    胡列娜紧跟在身后，出了教皇殿疑惑的问道：“长老，您知道玉小刚是谁吗？”

    菊斗罗面色肃然：“知道的多了并不好。”

    “多谢长老提醒。”胡列娜神色感激，同时心中的疑惑更加强烈。

    “玉小刚究竟是谁，竟让菊斗罗三缄其口。”

    …………

    教皇殿内。

    比比东直勾勾地紧盯着苏牧，凌厉的眸子犹如利剑一般。

    仅仅是这道目光，就足以让人不寒而栗。

    “这是千道流大供奉让你说的吗？”

    苏牧并未惶恐，反而抬起头，真挚的看着比比东。

    四目相对。

    “这不是大供奉的意思，是徒儿自己做主。”

    比比东神色一缓，收起了凌冽的寒意：“你为什么说玉小刚会来找我。”

    苏牧沉思，知道自己只有这一次机会。

    他必须揭露玉小刚丑陋的面目，让比比东看清玉小刚的真实面目。

    苏牧缓缓开口：“师父应该已经知道在女神榜公布之后，玉小刚前往了蓝霸学院。”

    苏牧在赌，他通过洞察之眼，了解到了玉小刚去过蓝霸学院。

    同样，女神榜震惊了整个斗罗大陆，武魂殿一定也会关注，了解上榜之人。

    他相信，以武魂殿的实力，知道柳二龙在蓝霸学院并不是难事。

    同样也会发现，玉小刚前去寻找柳二龙。

    果然，在苏牧开口之后，比比东臻首轻点。

    比比东虽然心中已然有所猜测，玉小刚前往蓝霸学院的目的，但依然抱有一丝幻想，对玉小刚有一丝期待。。

    冷冷的说道：“那有如何。”

    苏牧看着比比东眼神中闪过一抹不易察觉的失望。

    比比东能够坐稳教皇位置，除了雷霆手腕和实力，必然也拥有过人的机敏。

    他要做的就是，将比比东心中最后的一丝期待打破。

    （有推荐票的送几张，谢谢各位大大了。）

    (本章完)

