    鲜血，成为了血雨，从天空之中不断的飘落下来。

    血腥味浓郁的令人作呕。

    大地之上完全被血染红了，甚至形成了一道道溪流，溪流之中还有无数的碎肉，看着非常的恐怖。

    周围的数亿修士，看着李墨，一脸骇然，身躯忍不住的颤抖了起来。

    盘踞了北玄域多少万年的十方势力，竟然今日被李墨血洗了，并且是如此毫不留情的单方面的屠杀，这简直太恐怖了。

    李墨的实力，还有李墨的很辣，都是让人心中发冷。

    巨大的杀戮剑，依旧在虚空之中，遮天蔽日。

    直到现在，李墨这才招手，然后将杀戮剑收回，于此同时，杀戮剑开始变小，从数十万里长，缓缓缩小到了正常剑的大小。

    但也比正常剑要长不少，并且宽很多，而且剑身依旧是与山脉一样弯曲的。

    在剑身之上能够看见很多山峰，山峰之上还插满了剑。

    当然，这一切都是缩小版的。

    这看着就不像是一柄剑，反而是一柄没有炼制完成，很粗糙的法宝。

    但见识过这剑的人，都知道这柄剑有多么的恐怖。

    李墨将剑放在了背后，杀戮剑便自然贴合着他的后辈，悬浮在那里。

    这样的剑，不适合放在储物袋之中，要时刻以混元之力蕴养，要与之契合，才能够发挥出最强的实力。

    “墨小子，赶紧捡，老祖是真的捡不过来了！”

    灰毛鸡在血雨之中，疯狂的奔袭，但储物袋的数量实在是太多了，这一次的老祖是真的捡不过来了。

    “堡主，还有沈道友，朱道友等人，你们也过里，捡到多少便是你们的！”

    李墨对着众人说道。

    朱雀堡堡主一愣，然后非常的拘谨，甚至极为的尊敬，“大人，这储物袋是你的。”

    “堡主，与以前一样就行，这些储物袋我们也用不了，也算是我这几年在朱雀堡之中作为报答了！”

    李墨道。

    朱雀堡堡主闻言，想到以李墨的实力，在朱雀堡几年了，一直都很低调，并没有任何一丝自大，他的性格就是这样的，所以他说的也就是真的。

    想到这里，他才对着李墨拱手道谢，与朱雀堡众人过来。

    李墨也过去，伸手一挥，便是一大片储物袋飞了过来，尽管如此，一行人也是捡了很久。

    天王阁大长老，还有古氏一脉的孟长老等人，看着李墨，大口喘气，直到此刻，他们的心情依旧是无法平复的。

    十大势力全部毁了，还有十方城之中的很多大势力，那些附属势力也都是毁了。

    张长老也在方才的屠杀之中死了。

    十方城死去了太多太多的人。

    而如今的十大势力，只剩余了寥寥一些强者。

    他们看向李墨的眼神之中，不敢有任何一丝怨恨，还有复仇的意思。

    他们都是之前与李墨比试过，所以才没有出去的人，这一刻，他们的心中无比的幸运，自己没有出手，否则早就死了。

    所有人对着李墨拱手，然后道了一声，纷纷离去。

    他们不敢在这里继续停留了，看着眼前的场景，如同修罗地狱一样，他们的心中便忍不住生出无数的恐惧来。

    所有人很快便消失了，而这里发生的一切，以一种飞快的速度传播了出去。

    所有人，除却朱雀堡之外，走的干干净净。

    而这里的储物袋，也没有任何一个人敢来捡，这一次，让老祖和李墨，以及朱雀堡的修士，捡了个痛快。

    “开局一条狗，装备全靠捡！”

    老祖兴奋的哈哈大笑，“这让老祖想起了玩辐射4的时候，当时这句名言可是传遍了大江南北！”

    李墨也捡到了不少储物袋，而这些储物袋之中，也有不少的资源和造化。

    他现在剑也有了，剑道也领悟了颇为深刻，虽然战力也是极为的惊人，但是，修为方面还是弱了一些，如今还不到天玄境。

    这说出去都没有人信啊。

    “堡主，可能还得继续在朱雀堡之中叨扰一段时间了！”

    李墨说道。

    “大人说的哪里的话，简直太客气了，大人能够继续待在朱雀堡是我朱雀堡的荣幸啊！”

    朱雀堡堡主赶紧说道。

    “堡主不用如此客气，与以往一样就行，称我李墨便可！”

    李墨摇头笑道。

    “好，李墨大人！”

    朱雀堡堡主点头道。

    李墨再次无语，不过他也没有继续纠正了，他知道朱雀堡堡主无论如何也无法直视自己了，这的确是必然的事情。

    随后，众人便朝着十方城之中飞去。

    老祖每每想起自己口袋之中的储物袋，便兴奋的想要唱歌，“骑上我的小摩托，带你去看日不落！”

    片刻之后，众人来到了十方城之中。

    好在十方城内还没有完全传播出去，而且知道的众人，很多也不认识李墨，所以，倒是相安无事，并没有什么太多的异样目光。

    只不过就是李墨后背的剑，实在是太奇怪了，惹得不少修士议论纷纷。

    “这剑好奇怪啊！”

    “你确定这是剑吗？

    这怎么看着就像是一个剑形的沙盘？”

    “的确是有些像，而且还与剑道山脉挺像的，这修士有想法啊，前途不可限量，炼制了一柄缩小版的剑道山脉，有趣！”

    “哈哈，说不定他得不到什么好剑，故意这样的呢！”

    听见这些话，李墨的内心完全没有任何波动，甚至没有看过去一眼。

    但是，朱雀堡的众人却已经听的心惊胆颤了，这若是李墨大人一个不满，又得血流成河了。

    特别是朱雀堡堡主，悄悄转过头，对着这几人使眼色，若不是朱雀堡堡主的实力还可以，乃是神玄境，这几人必定也要讽刺朱雀堡堡主一番了。

    不过好在，李墨没有追究。

    一行人顺利的飞到了朱雀堡之中。

    李墨与灰毛鸡与众人说了一声，便开始闭关了。

    而知道这件事的十方城所有势力，从第二日开始，便有无数修士，朝着朱雀堡袭来，都是提着重礼，前来拜宗。

    其目的是什么，朱雀堡堡主是非常的清楚，可惜李墨大人闭关了。

    

