    第9章9大秋

    路上看着已经有人家开始往家里拉掰下来的玉米棒子了，这是大秋的信号。

    韩远芳回到家放下书包还是去了村长家一趟，虽然这样有催人家的意思，可是她也怕人家忘了这件事。

    得到了肯定的答复，说是找了八个人，周日一天就都收回来。

    韩远芳那是满心的感激。周日的话自己有时间，家里有人，要不然还真的是麻烦。

    她本来就是农村出来的孩子，知道应该怎么办。

    玉米是要堆放在院子里。那就只能放在菜畦里，将来剥好的玉米放在阳台上，这样干的也快。

    菜畦的韭菜和小葱都没有问题，明年开春还能长出来，黄瓜秧也拉架了，算了，都收拾了。

    要是父母在，玉米就是直接的堆在墙外头，剥好了推进来就行，可是现在不敢了，为了不丢东西还是都拉进院子里来。

    茄子，豆角都摘下来，秧子推出去扔了，西红柿，黄瓜也是。今天一定把院子收拾出来，周日也好干活。

    韩远芳一直忙活到了天黑，菜畦才收拾好了，想着家里三亩六分地估摸着也能拉回来不少的玉米棒子。

    玉米秸子就直接的堆在外面，可是真的不少，家里也没有牲口，冬天烧火也烧不完。

    算了就这堆着，就是觉得那样不安全，要是有人踩着玉米秸子跳进来就麻烦了。

    韩远芳是左右为难，最后咬牙，还是要把玉米秸子拉回来，自己抓紧时间把叶子褪下来，剩下的秸秆放进柴房，这样就也就安全多了。

    周日这天晚上五点，韩远芳穿的特别严实，背着水壶走着去了地里。

    她来的早了，还没有人到。韩远芳再次的确定一下自己家的地头，可是不能掰错了，到时候好说不好听。

    找到了界石，再次的数了垄头这才放心。

    六点，八个人都过来了。看着小丫头就穿戴整齐在一边等着。

    “三叔。”这是村长家的小儿子，今天是他带着一起来的。

    “远芳这里不用你，你去家里等着就行了，一会马车就往回拉。你想好了棒子要放在哪里。”

    “好嘞，三叔我这就回家去等着了。”

    韩远芳到家以后，敞开了大门，马车可以直接的赶紧来的。这样也省事了。

    她搬着小板凳坐在了大门口看书，作业昨天已经写完了，现在也就是看以前的课本。

    “远芳？”

    “奶。你来了？”

    “你这是干什么？”

    “奶我找人今天掰玉米，在家里等着他们给送。”

    “今天掰玉米？我让你爷去地里看着。”

    韩远芳摇头“奶，不用的，这次人多，负责是村长家的三叔，我爷也不轻省，还是让他歇着吧。”

    韩奶奶也不好说什么了，昨天老大家的玉米都掰回来了，老头子也跟着干了三天，这下粮食都到家了，这才放心。

    其实就是远芳家的活计和老大家的一天。他们老两口子也会去老大家干。没有办法，以后还要指望老大一家。

    卖豆腐的过来了，韩奶奶赶忙的去换豆腐了。

    韩远芳拍了拍自己的脑袋，中午还要给人家做饭吧？还是一会儿问问吧，别自己准备了，人家不吃就浪费了。

    一开始说的是不用管饭的，韩远芳也愿意多给点钱，这样都省事了。

    第一车玉米棒子到家，赶马车的是村长家的大儿子。

    “大伯，我还用做午饭吗？”

    “不用，我们自己吃自己的，你什么都别管了。”

    村长一家还是挺正直的，其实就是有人有小心思她也是没有办法，自己干不了，就只能指望着人家了。

    韩远芳搬着板凳坐在一边开始剥玉米，其实这活计现在真是不好干的时候。捂一晚上，就好扒皮了。

    可是就她自己，而且还要上学，实在是时间。

    空间里有很多的线手套，这些都是前世工作的时候省下来的。

    快速的剥着玉米。玉米先这样扔，等到过一阵还要码起来。其实她是准备都卖了。就自己一个人家里还剩下有十袋的玉米，这样完全可以把猪养到过年了。

    “远芳。”

    “冬梅。你家里今天没有掰玉米吗？”

    “我家明天掰。”韩冬梅说着坐在一边也帮着一起剥玉米。

    韩远芳心里感激这位小姐妹，这是来给自己帮忙了。

    没一会儿第二车也送过来了。

    “远芳，这样干得花不少钱吧？”

    “还行，一人你一天两块钱，马车一天四块。我这些地估计也就是二十多一点就能到家了。”

    “那还行。”

    “不行能怎么样？我自己也弄不回来。”

    韩冬梅也点头。“那你今年还种麦子吗？”

    “我想种。我明天中午就问村长给我多少地。”

    上辈子就不爱吃玉米面，既然可以种麦子，就种。

    估摸着也就是给自己一亩二分地，到时候自己也能收回来。

    “我家六亩地今年都种小麦，我爸说可以去化肥厂买化肥。”

    “不去种子站买吗？”

    “化肥厂便宜啊。”

    韩远芳点头，也确实是这样。

    快要中午的时候，韩冬梅回家了。已经拉回来了三车的玉米棒子，说还有三车也就都拉回来了。

    “大伯，咱们村有要玉米秸子的吗？我自己烧不了那么多。”

    “给我吧，我的工钱不要了。我回头给你拉回来两车玉米秸子剩下的我拉走。”

    “大伯，玉米秸子我是送的。你要是不要钱。我就只能送给别人了。”

    “行，那我都拉回去了，远芳，你还种麦子不？”

    “大伯，我想种，就是我爸妈的地要收回去吧？给我的地还在那里吗？”

    “这个你回头去问问你大爷去吧，我也不知道。”

    韩远芳想着也是，要是趁着明天就把麦子种上多好？所以她急匆匆的锁上门去了村长家里。

    这个时间人家也在准备做饭。

    村长听了韩远芳的话。“本来想要照顾你，给你两亩地，你的意思呢？两亩地你自己能干吗？”

    韩远芳想了想“也行，我能干。”多给八分地。这是村子给的照顾了。

    (本章完)

