    

    一般来说，没有什么媒体敢编造这样事关两大顶级豪门的假新闻。

    就算有不识好歹的狗仔真的瞎写了，也会被第一时间发现，然后遭到全网删除，不可能任凭流言到处传播。

    可是，白世勋扪心自问，他连这种假新闻都没见过。

    方子茜又是从哪里看来的呢？

    方子茜疑惑地皱了皱鼻子，“你真的没骗我？但是，我是在报纸上看到的啊？还是F国的报纸！白家和安家的影响力真是越来越大了，连海外的媒体都转发了这个消息，在国内……这肯定是轰动性的大新闻吧？”

    “什么轰动性的大新闻，完全没有这回事！”白世勋脸色异常难看。

    他到现在还想不明白，这到底是怎么一回事，到底是哪里出了差错，让方子茜对他有了这么大的误解。

    订婚……这真是天大的冤枉！

    “我绝对没有骗你，都这个时候了，我骗你有意思吗？事实就是，我那天从订婚宴上离开之后，专门去安家找了安若英，跟她协商，提了婚约作废的事情。从头到尾，我们都没订过婚，怎么会有这样的谣传？茜茜，你……你一定要相信我啊！”

    白世勋都快急疯了，挣扎着又想从床上爬起来。

    经过这一年多的分离，他真的怕了，怕方子茜万一误会了什么，又会偷偷离开他。

    方子茜听了男人急切的解释，眨了眨眼睛，忽然明白了什么。

    “世勋，你先别激动，我当然相信你，你肯定不会骗我的！”方子茜赶紧出声，先安抚了一下过于激动的男朋友。

    然后，停顿了一下，若有所思地说道：“不过，我有个问题，你跟安若英解除婚约之后……你们两家难道没有正式发过声明吗？”

    “声明？为什么要发那种东西？”白世勋拧眉，眼底全然都是疑惑和不解，“我跟安若英并没有订过婚，订婚宴取消了，你忘了？既然没订婚，为什么还要多此一举发公告，说解除婚约了？”

    “这些……”方子茜微微一怔，“是你自己想的，还是安若英让你这么做的？”

    白世勋道：“应该说，是我们共同的想法吧。当初是我先跟安若英提出联姻的，当然，我跟她说清楚的，还签了协议，联姻只是为了背后的家族合作，我们两人不会有过于亲密的关系，双方都是自由的……”

    白世勋特意针对协议解释了好几句，生怕方子茜误会。

    说完，还战战兢兢地盯着方子茜看，就怕她想起这件事，当场发火。

    当初自己到底哪根筋抽了，才会干这种蠢事的？

    幸好，方子茜似乎并没有太在意这个协议，没有做任何评价，只是追问道：“所以，你说取消订婚，安若英就觉得是你把她甩了，要求你冷处理这件事，不要向外界公布，对不对？而你呢，出于对自己毁约行为的愧疚，也就答应这么处理了，对不对？”

    白世勋愣了一下，“没错，确实是这样，茜茜，你怎么知道的？”

