

    这……

    打死也不能认啊。

    白慕川顺着她的头发，“这还需要了解吗？毕竟世上没几个像我媳妇这么心存善良的女人，对不对？我不需要了解她，只需要了解他们之间发生的这些事，就足够分析清楚。”

    “哼！”向晚不开心。

    “向老师，你不公平。”

    “哼！”向晚继续抗议。

    “你也是悬疑作者，我也是……你会推理，我也会推理的，对吧？你想如今的谢绾绾和唐元初，可能在一起吗？还有，谢绾绾既然拉黑了他，怎么哄都不再理了，那就是下定决心了。”

    “那你直接告诉唐元初不好吗？”向晚梗着脖子，不高兴地凶他，“为什么非得要让他去碰一鼻子灰？像个大傻子似的，在谢绾绾面前抬不起头来，还让叶轮那家伙看笑话。”

    白慕川呵一声。

    凉凉睨她，他仿若在看一个智障。

    “唐元初什么性子的人，你不了解吗？”

    “怎么讲？”

    “不撞南墙不回头，不到黄何心不死。”

    “……”

    向晚无言以对。

    唐元初蹲在地下停车场那种样子。

    不忍直视，也不忍回忆。

    有一点却可以确认，白慕川说得对。

    他这个人，幼稚、单纯，却固执。

    尤其对待感情，纯粹得就一根筋，甚至就是男版的方圆圆。

    如果没有今天的痛彻心扉，他会放弃吗？

    早晚一伤，宜早不宜迟。

    “就算你说得对吧！可是——”

    向晚嘟起了嘴，为自己找回脸面，“你不是说过吗？老婆说的话永远是对的，咱们家得坚持这个基本原则不动摇，才是立家之本，强家之道……你违反了准则，要怎么办吧？”

    这小妮子，嘴巴越来越溜了。

    白慕川忍俊不禁，捻她鼻子，看她皱起眉头，又笑着抹平她的眉心，轻轻笑着低头吻一下她的额，诚恳地道歉：“我错了，宝贝，罚我今天晚上不睡觉，不到通宵不准停，精尽人亡而止！”

    噗！

    向晚笑着捶他肩膀。

    “流氓啊你！”

    两个人关在办公室里的话，唐元初当然不会听见。

    实际上，感同身受是不存在的。

    即便理解、同情，甚至帮助，但除了唐元初自己，谁又能真正体会到他是什么样的心情？

    ~

    夜幕下，同一个京都，还有另一番景色。

    黄何与田丹月掐着点迈入了一个地下赌场。

    如果不是亲自看见，一般人很难想象会有这样的地方。

    外面脏乱、嘈杂。唱歌的，吃饭的，大声笑闹喝醉谩骂的，看上去像一个低端的娱乐场所，可地方不大，七弯八拐一绕，竟还有地下一层。

    下面有一个隐藏的赌场。

    当然，它不是像澳门那种专业赌场，只是一个聚众赌博的地方。

    瞄一眼，从环境到设施，一律乌烟瘴气。

    黄何皱了皱眉，侧目看田丹月。

    “这地方真不配上不暗影现在的身份。”

    田丹月微微一笑，目光有不屑与鄙夷，“有些人啦，穿上龙袍也变不成太子，就算有一天发达了，也摆脱不了骨子里的低贱。说到底，他也就是这么一个出身的人。”

    黄何再看她一次，目光深了深，没有说话。

    这个地下赌场里，烟味很重，加上通风设施不好，闷得人心里发慌。

    看到田丹月出现在地下室，一个机灵的小子马上小意地过来招呼。

    “丹月姐，你来了？”

    田丹月是一个自视甚高的女人，虽然命不怎么好，却从来不屑与把自己与这些人混为一谈。但就这样一个女人，看到对方的瞬间，脸上瞬间挂满了笑，腻了一脸，与刚才的不屑判若两人。

    “仨儿啊，影哥呢？”

    对方咝咝一笑，带点凉凉的嘲意。

    “影哥刚才被一个妞儿迷了眼，前脚刚搂着人走了，你们后脚就来。”

    田丹月脸色微微一变。

    约好的时间，地点，还有前后脚的说法？

    哼！她冷笑，“影哥怕是不想见我了吧？”

    “那能呢？丹月姐，说笑了。”对方笑着解释，“怪只怪那妞太靓，影哥跟几个兄弟又多吃了几杯，男人嘛，嘿嘿……”

    说到这里，他见田丹月的脸色越发难看，又贼贼一笑。

    “不过，影哥留了话。”

    “什么话？”田丹月斜眼看他。

    “影哥说丹月姐身子不好，在这儿等不合适，你啦，就先回去，黄哥先在这儿玩一会，等他完事，就带他去见。”

    “不行！”田丹月想都没想，直接拒绝。

    “那就没办法了。”对方陪着笑，嘴上丝毫不让，“丹月姐，你是知道影哥脾气的。”

    田丹月拉下脸，就要骂人，却被黄何拦住。

    “可以。”他说：“你先回去，我留下来等影哥。”

    田丹月动了动嘴皮，想说什么，被黄何阻止。

    对方想单独见他，意图很明显。

    说什么，有用吗？

    黄何朝田丹月微微一笑，“回去吧，这里冷。”

    田丹月知道他的意思。

    不放心，但还是无奈地离开了。

    她前脚一走，刚才那叫仨儿的家伙立马变了脸。

    “跟我走吧！”

    黄何微微扯唇，顺从、听话。

    对方轻轻瞥他一眼，“你怎么都不问去哪儿啊？”

    “问什么？不是去见影哥吗？”

    “呵！”对方的目光里，有轻蔑。

    黄何哼笑，“还是问为什么影哥根本没来这里，却骗我们来？”

    对方一愣，“你怎么会知道？”

    黄何鼻翼里轻轻一哼，“这种鱼龙混杂的地方，人多眼杂，影哥怎么会来？”

    ~

    京都的深夜，凉涔入骨。

    冷风里夹着细微的雪花，扑在人的脸上，钻入脖子，冷得激灵灵打战。

    汽车已经停在外面了。

    黄何没有犹豫，低着头，上了车。

    车里开着暖气，可黄何觉得……似乎比刚才还冷。

    他刚坐上副驾，后座就传来一个声音，“不要回头！”

    命令的语气，很凉。

    黄何没有多话，“影哥？”

    背后那个声音没有回答他，只命令司机，“开慢一点。”

    汽车徐徐驶入大街。

    午夜了，街上的汽车和人都变少了。黄何一直没有回头，坦然自若地倚在副驾上，余光扫着后视镜，等待对方发话。

    车里太暗了。

    他看不见对方的脸。

    一个黑乎乎的影子，就像他的名字，无端给人一种心理压力。黄何知道这是对方特地营造的气氛，目的就是震慑他人。黄何很乐意配全他，做出一副明明紧张还佯装镇定的样子。

    “影哥，我找你，是有些事……”

    