    “啊，海怪？真的假的？”

    “是啊！虽然以前确实有海怪的传闻，但好像都没听说过有谁真的猎杀过！”

    随着纳兰特的话音落下，贵族们立刻就炸开了锅来。

    众人对海怪的传闻自然是听说过的，而且版本还不少。

    比如体型巨大能将整搜海船拖入深渊，拥有无数触角的深渊巨兽。

    比如体型堪比岛屿，一口就能吞下一艘海船，且刀枪不入的龟甲巨兽。

    总之，在人们的传闻中，海怪无不是恐怖宛若神明般强大的存在。

    当然，虽然有着这样多传闻，真正的将海怪斩杀，展现在众人面前的，那是到现在都还没有。

    “诸位宾客，请怀疑的话语，现在我就让我的卫兵们给你们证明海怪的真假！”

    为了达到第四个震惊，纳兰特也不管那么多了，将鲸鱼当成海怪，这样等会儿震惊的成功率才会更高。

    说完，纳兰特对着薇薇安挥了挥手。

    收到指示的薇薇安当即抬起手中长弓射向了高空。

    嗖！

    轰！

    箭矢化作黑芒直冲云霄，最后在百多米处直接炸裂开来，巨大的爆鸣声瞬间响彻海岸。

    远处的海船上，杰克船长听到这一声爆响，当即对着船上的船员们大吼道：“升帆，起航！”

    随着命令，船员们立刻动了起来，麻利地将桅杆上的船帆缓缓升起。

    随着海风吹拂，海船发出几声咯咯的酸牙闷响，随即就朝着更远处的海洋中行去。

    与此同时，在距离海岸一里处的海洋中，一群抹香鲸正在进行下午的狩猎中，为今晚的晚餐做着最后的准备。

    一群群滑口飞鱼在鲸群的驱赶下开始逃窜，不是有着大群滑口飞鱼跳出海面在空中滑行。

    “杰克船长，鲸鱼群在左侧！”

    大石头等人立刻发现了鱼群的动静，朝着杰克指明了方向，杰克也见到了海中的状况，毫不犹豫旋转船舵朝着鲸鱼群直直而去。

    “哇，你们快看，那些银白色的是什么鱼，怎么能在海面飞翔？”

    “咦！真的是一群会飞的鱼！这也太神奇了吧！鱼儿竟然能飞？”

    贵族们此刻也在一直紧盯着远处海面的动静，当见到那突然跃出海面的大群滑口飞鱼，瞬间就被这神奇的一幕吸引。

    因为滑口飞鱼也是深海中的生物，一般情况下并不会来到近海，所以贵族们想要见到那是很不容易的，这也造成了贵族们并不认识滑口飞鱼的存在。

    呜！

    哗啦！

    而就在贵族们还在为滑口飞鱼而议论纷纷之时，下一刻那大海之中却是异变突起。

    只见一大群在水面滑行的滑口飞鱼下方，忽然有着一个巨兽破水而出。

    这巨兽体型无比庞大，那张开的大嘴犹如深渊巨口一般，瞬间就将大群的滑口飞鱼吞入了嘴中。

    “啊！海怪啊！”

    面对这突如其来的一幕，毫无心理准备的贵族们立即被吓了一跳。

    好几位贵族小姐瞬间从座椅上跳了起来，那尖叫之声响彻海滩。

    不怪他们如此反映，面对这般未知的庞大生物，她们的反映自然不会比当初的肯比·牛粪他们好多少。

    “这……这就是海怪么？”

    “肯定是了，那体型也太庞大了，都能比得上纳兰特的那艘海船了！”

    “纳兰特的海边竟然真的有海怪，不愧为厄运之地！”

    一众贵族既是惊恐又是兴奋，他们是真的将这鲸鱼当成了传说中的海怪了。

    虽然他们没从鲸鱼身上察觉到魔力的存在，可光凭那堪比海船的体型，已经足以当得起海怪这个称呼。

    “你们快看，纳兰特的海船竟然真的朝着那海怪而去了！”

    “嘶！纳兰特竟然真的准备猎杀海怪，不过，纳兰特爵士确定他这些属下是去猎杀海怪，而不是给海怪送食物！”

    “管他内！我们看着就是了，无论猎杀是否成功，这一次纳兰特爵士安排的节目确实无比精彩，起码让我们见识到了海怪的存在。”

    接下来，所有贵族都是目不转睛地看着海船驶向鲸鱼群。

    而海船上的大石头们随着海船越来越靠近鲸鱼群，也不禁握紧了手中那超大号的长矛。

    这超大号的长矛前段矛头足足有着一米多长。

    整个长矛呈现一个长长的三角形状，一边是圆锥形的矛头，矛头的侧边还有着一片延展而出的薄刃，这片薄刃的最后方更是有着倒刺斜着突出。

    只要这矛头刺入鲸鱼体内，那就算鲸鱼有着无尽的力量，也别想甩落这长矛。

    “大石头，还要往前么？”

    这时候，海船已经完全开入了鲸鱼群的狩猎范围，透过蔚蓝的海面，可以看到下方海中有着一条条恐怖巨兽正在不断游动追捕猎物。

    “再往前开一些，大人交代过，尽可能捕猎到体型大些的鲸鱼，所以，我准备捕捉如先前跳出海面的那种鲸鱼！”大石头目光死死盯着海面之下，虽然下方那些鲸鱼的体型已经足够大的让人害怕，可大人下达了命令，他准备做到最好。

    “好的！”杰克船长咽了咽口水，他当了那么多年船长，可是如此庞大的巨兽还是第一次遇到。

    如果不是肯比·牛粪早就告诉过他，这也是一种鱼，并不是海怪，否则他是绝对不敢开船靠近的。

    “看到了！”当海船继续航行了一分多钟后，大石头忽然表情一肃，因为他见到了一头无比巨大的鲸鱼。

    这鲸鱼在海中游动，那庞大的黑影比之海船的轮廓还要有过之而无不及。

    “亲卫队，长矛准备！”

    下一刻，大石头直接对着其余几名亲卫下达了命令。

    说完，他自己则是快速站到了昨天才改造好的船舷跳板上。

    闻言的其余九枚亲卫立刻分成三列站在了大石头左右。

    “就是现在！为了大人，杀！”

    只是几息的时间后，大石头终于找打了动手时机。

    他们的运气非常好，这鲸鱼竟是微微浮出海面，正准备换气喷水。

    只听大石头一声爆吼，随即就率先抱着那足足有着四米多长的长矛朝海中跳了下去！

    “为了大人！杀！”

    而其余亲卫也没有任何犹豫，所有人也紧随其后，以极快的速度依次跳了下去。

    刹那间十名亲卫便跳入了海中。

    “啊！快看，他们是在干嘛？”

    海船上的一幕分毫不差地落在了贵族们的眼中。

    原本众人还在思考纳兰特是准备如何依靠普通人狩猎这样的庞大巨兽。

    可现在见到这一幕，众人无论如何都是没想到的

    这竟是准备靠着人肉跳入海中与海怪肉搏？

    噗噗噗！

    在贵族们纷纷惊讶失声之时，大石头一众亲卫已经成功刺中了船下庞大抹香鲸。

    得益于昨天的训练，外加这抹香鲸的目标实在太大，十根长矛直接从抹香鲸的脑袋遍布到了它的后背。

    唔！

    被十根长矛刺中的抹香鲸立刻吃疼，瞬间哀嚎一声，随即那恐怖的身躯急速扭动起来。

    哗啦！

    只见海中水花突然炸响，抹香鲸那堪比一扇城堡大门的尾巴直接破开海水出现在海面之上，随即才狠狠拍打在了海面上。

    轰隆！

    哗啦！哗啦！

    瞬间，周围海面仿佛沸腾了一般，水花溅起十数米，场面骇人无比。

    好在这一甩尾并未直接拍中彩虹号，彩虹号只是在那浪花的推送下跟随海浪剧烈摇摆起伏。

    “嘶！这海怪也太恐怖了，你们看到了没有，那尾巴都快有着城堡大门那么大了！”

    “这是失败了么？你们看那海怪甩尾之后好像不见了！”

    “估计是失败了吧！那么大的体型，才十根长矛，估计根本伤害不了它！”

    “纳兰特爵士的那十名野蛮人不知道能剩下几个！”

    鲸鱼愤怒甩尾之后，便直直朝着海底潜去，贵族们七嘴八舌地议论了起来，猜测纳兰特这次狩猎海怪是不是失败了。

    “咦，快看，那海船上好像有东西被拖进海里了！”

    就在众人议论之时，因为鲸鱼的逃窜，连接这长矛的麻绳终于到了尽头，随即拖动着船上的酒桶落入了海中。

    是个大酒桶落入海中并未再次浮起，竟然是被鲸鱼拖到了水面之下两三米处，随后不断被拉着前行。

    好在这异世界的酒桶大小其实和前世的汽油桶差不多大小，所以每一酒桶的浮力那都是足以托起百多斤的物品。

    十个浮桶也就是上千斤，所以这巨大的抹香鲸也只能将酒桶拖到水下二三米，随即就不再下沉。

    “快，放下舷梯，看看大石头他们还在不在！”

    在那鲸鱼开始做着最后挣扎的时候，杰克立刻放下了舷梯，随即便命令众人开始不断寻找大石头等人的身影。

    “船长，大石头他们还活着！”很快船员们就有了收获，发现大石头等人就在船侧，一个个竟是在先前那鲸鱼的恐怖一击之下侥幸存活。

    “太好了，神明保佑，快，大石头，快上来！”杰克船长也是为大石头等人感到庆幸。

    先前那鲸鱼的愤怒甩尾，别说是人了，就算彩虹号被扫到估计都要遭受不小的伤害。

    “咦，快看，那几个跳入海里的人竟然还活着！”

    “这也太幸运了吧？”

    随着大石头等人顺着舷梯攀爬，海滩上的贵族们也发现了几人。

    一众贵族也不由惊奇出声，能在那么恐怖的巨兽面前完好无损的活下来，这真是神明保佑了。

    “可惜，那海怪好像是逃走了！”

    “不过，即使这样也足够精彩了，纳兰特爵士的这些野蛮人卫兵真是勇气可嘉，虽然最终没能捕获海怪，但我觉得今天这场节目比之奴隶角斗还精彩！”

    因为浮桶此刻还沉在水底两三米深，一众贵族也不知道捕鲸过程，纷纷认为纳兰特的捕鲸计划已经完全失败。

    不过，众人同样也没有扫兴，因为光是先前那惊鸿一瞥，已经让他们见识到了传说中的海怪。

    这时，鲍里斯听着众人的议论，不由来到了纳兰特身旁，拍了拍纳兰特的肩膀。

    “纳兰特，别太在意，虽然失败了，不过你看一众贵族的反映，相信这次暴风领之行，绝对会让他们铭记一生！”

    “呃……鲍里斯，我现在很好，并不需要安慰！”纳兰特有些无语，“而且，谁说我的猎捕海怪节目失败了的！”

    “纳兰特，你不必坚持，没有人会觉得这次失败是丢人的！”闻言的鲍里斯一愣，还以为纳兰特拉不下面子！

    而周围的贵族也同样听到了纳兰特的话语，也纷纷用古怪眼神看着他。

    毕竟现在海面上别说先前那只海怪了，就算其余的海鱼、海怪此刻也不见了踪影。

    这不叫失败叫什么？

    “咦，那么快的么？”

    而就在纳兰特想要对着众人稍稍解释一番流程的时候，他紧盯着远处海面的双眼却是忽的一亮。

    因为他终于见到了第一个酒桶浮出了水面。

    这就代表着鲸鱼要力竭乐乐。

    而鲸鱼的力竭也代表着他这次捕鲸的成功！

    随着第一个酒桶浮出海面，随后是第二个、第三个……

    瞬间，仿佛多米诺骨牌一般，十个酒桶都陆续浮出了水面。

    而水下的鲸鱼显然是真的没有了气力，甚至连拖动着酒桶前行都做不到了。

    哗啦！

    在酒桶浮出海面后没多久，突然间，远处的海面上浮现了一抹鱼白。

    哗！

    “快看那是什么？”

    “啊！那不会是海怪吧！”

    即使站在一里之外，但看到那一抹鱼肚白，众人立刻惊呼起来。

    很显然，拥有如此体型的鱼白，不正是刚刚那头还怪么？

    “竟然真的成功了，纳兰特……究竟还有什么事情是你办不成的？”鲍里斯瞪大双眼。

    纳兰特的再一次说做得到，让他有些怀疑人生。

    好像自从他与纳兰特认识之后，无论是面对黑暗生物入侵，还是其余事情，只要纳兰特出手，那仿佛就是注定了纳兰特必胜一般。

    ……

    “快，你们几个跟着我跳下去将鲸鱼的尾巴绑上，大人肯定已经等久了！”

    这时候，彩虹号上的众人也同样反应了过来，大石头等人拿着麻绳再次扑通扑通跳入了海中。

    约莫十分钟后，海中的彩虹号终于再次动了起来。

    “他们回来了！”

    “不知道这海怪的真面目究竟是什么模样！”

    随着彩虹号朝着海岸边驶来，一众贵族也纷纷站起身，无比期待地等待着海怪的真面目展露在众人面前。

