    “没有误会。这万无序的真实身份，其实是夜神域夜家麾下的神王诸名。因为一些原因，多年前便潜入我域，蛰伏在了阴魄宗当中。如今，他也是受人胁迫，方才杀了不少余城中的人。”萧易淡淡说道。

    许无舟一脸怒气：“这么说来，这万无序背后还有黑手！萧宗主，那咱们可不能放过这个幕后黑手，因为万无序惹出来的这些事情，余城的人对咱们楚神域可是一直怀疑着，城中那些人看向老朽的目光，也没以前恭敬了。”

    萧易眯眼道：“主要是现在找不到这个人。不过万无序死前之言，倒也能够证明我域的清白了。许无舟，明日一早，你便离开余城，回你许家吧！”

    许无舟神色激动，嘴上却是干笑道：“萧宗主，如今您正是用人之际，老朽怎么好离开呢！”

    萧易揶揄道：“你放心回去，这里的事情用不上你。”

    许无舟这才嘿笑道：“那……那老朽遵命。”

    他心里已经乐了开花。

    他早就想要回楚神域许家了，他本不想来的。

    萧易神魂微动，感应到那齐非已经到了城主府外，便身形一闪，隐匿而去。

    “额，怎么忽然就走了？”许无舟摸了摸鼻子，随即嘿笑道：“不管了，总算可以回家了。哪里也比不了在家安逸啊！”

    余城城主府外。

    齐非求见，余水欢将他召见在书房之中。

    “齐家主，深夜造访，不知何事？”余水欢微笑道。

    齐非连忙作揖，恭敬道：“打扰城主了，着实是老朽有大事要向城主汇报。”

    “哦？什么大事？”余水欢眉头一惊，问道。

    齐非咬牙道：“半个时辰前，连连犯下杀孽的凶手去我齐家了，并且杀了我齐家一个孙女。”

    余水欢怒眉一掀，咬牙切齿道：“这个混蛋！竟然又无故伤人！齐家主，你请节哀，本城主向你保证，一定会将那凶手找出来，当众击杀，给所有遇害的家族一个交代！”

    齐非道：“凶手已经找到了，眼下也已经死了。”

    “这……真的？”余水欢狐疑的看着齐非。

    齐非只有仙神境后期的实力而已，怎么看也不像是能够抓住那凶手的人啊！

    齐非道：“真的，不过凶手不是老朽抓住的，而是萧宗主找出来并将其击残的。老朽弟妹一时悲愤难耐，未能控制好杀意，以手拐直接将其打杀了。所以，眼下倒是无法对质了，可老朽愿以用全族性命担保，老朽今夜所言，未有一句假话。这凶手，真的和楚神域的人没有半点关系，更不是萧宗主授意指使的。”

    齐非心里清楚，萧易让他来，就是要他做个人证。

    余水欢脸色一白，和楚神域无关，和萧易无关？

    那这么说来，自己是真的错怪萧易了？

    这便意味着，余城将要不保了啊！

    余水欢一个踉跄，险些晕倒过去。

    齐非一愣，不明白余水欢为什么听到这个消息，好像不是很开心的样子。

    “城主，您没事吧？”齐非关心问道。

    余水欢心里苦，却无法言说。

    “齐家主，你将整件事的经过，细细的和我说一遍吧！”余水欢以手扶额，叹声道。

    齐非当即将从齐璃遇害到萧易离去这段时间内发生的一切，详细的说了一遍。

    余水欢苍白的脸上，露出一抹惊色来。

    “这就是说，真正的幕后黑手，还是没有找到？”余水欢问道。

    齐非点头道：“是啊，可是连万无序都不知道对方究竟是什么人，除非此人再次出现，否则只怕很难将其找出来了。”

    余水欢眯眼道：“齐家主，萧易也是知道万无序身份的！这所谓的神秘人之所以神秘，你说会不会只是有人在故作神秘呢？”

    齐非眼眸一震：“城主，你的意思是……”

    余水欢低吸一口气，冷笑道：“我只知道，单凭今夜发生的事情，并不能完全洗清楚神域的嫌疑！万无序只是阴魄宗的一个三长老而已，而且真实身份更是夜神域的人，如此卒子，弃之可惜？如果这背后的一切，都是萧易在搞鬼，你说，为了证明他的清白，只需要牺牲一个万无序，萧易会不会这样做？”

    齐非瞳孔放大，骇然道：“若真是如此，那……那萧易的城府也太深了，心思也太歹毒了！”

    余水欢眯眼道：“齐家主啊，如果真如你所言，以萧易的能力，他是足以在黑影出手之前，将你孙女救下的，可是他没有去救。他就是要你先恨怒，再平怒，到最后还要感谢他萧易帮你们齐家揪出了凶手！”

    齐非狰狞道：“这个萧易，着实可恶！”

    余水欢低沉道：“虽然在余城建立的过程中，楚神域的确帮了不少忙，可我们也不能忘记了，这萧易本就是个恶人啊！”

    齐非咬牙道：“城主说的极是，老朽倒是险些忘了，这万毒山的人，能是什么好货！”

    余水欢赞许一笑，道：“齐家主现在明白还不晚，总之齐家主切莫被萧易给利用了。在一切真相未明前，对于今夜发生的事情，齐家主还是保持沉默为宜。”

    齐非拱手道：“老朽明白了。城主放心，老朽回去之后，定会嘱咐齐家所有人，对今夜之事守口如瓶，一字不会外传。”

    余水欢松了一口气，笑道：“齐家主，换个地方，我们喝点茶吧！”

    齐非忙道：“不了，老朽还是早些回去叮嘱齐家人要紧，免得嘴快的乱传了出去。”

    “城主，老朽就告辞了。”

    说完，齐非便是转身要离开书房。

    嘭！

    然而，他刚走了两步，身形便是撞在了虚空之中。

    彷如虚空之中，有着一层壁垒挡住了他的去路。

    齐非、余水欢二人脸色齐齐大变。

    “萧……萧易！你出来！”余水欢脸色怒白的喝道。

    虚空之中，一人脸色黑沉如墨，杀气腾腾的走出。

    “余水欢，你不去说书，真是可惜了！我花费心思替你找出了行凶之人，你竟又诡辩成是我在故作神秘，并且在暗中指使着万无序！你真是令我太失望了！”萧易黑沉的脸上，尽是怒容。

