    “好了，年轻人，从现在开始，你就进入绝对空间海之中，专门去结识那些轮回一脉的成员。

    然后，暗中通知我们。

    到时，我们就会派出大军，前去围剿。”

    黑暗天魔说道。

    “好的。

    黑暗天魔大人，我明白了。”

    逍遥公子立即点头，没有丝毫的犹豫。

    “哈哈，预祝我们的合作愉快！”

    黑暗天魔十分满意逍遥公子的态度，不由得放声大笑道。

    “林飞，你等着吧。

    现在，黑暗生灵一族，是我的后台，我看你如何和我斗！    还有，轮回宫主，你这个贱人，你等着。

    我一定会得到你的身子。

    到时，我会狠狠地折磨你！”

    逍遥公子想起了林飞和轮回宫主，不由得脸露冷笑。

    这个时候，林飞三人，已经从那个充满了轮回碑的空间海之中，走了出来，站在绝对空间海之中。

    林飞忍不住回头，去望那个空间海。

    这个空间海，十分隐蔽，如果不靠近，很难发现，这里有一个空间海。

    而且，这个空间海，是没有出入口的。

    想进去，必须要强行破开空间壁垒，否则，是无法进入的。

    但是，如果有一些实力强大的高手来到，特别是轮回神来到，想进去，十分容易。

    “这个空间海，装载着太多我们轮回一脉的秘辛，和许许多多轮回神的传承。

    还有我们轮回一脉的至宝，悟道塔。

    万一，让外人闯进去，得到里面那些东西，如何是好。”

    林飞有点担忧，开声说道。

    “确实。”

    轮回宫主，也是点头说道。

    “我觉得，你们不用担心。

    据我所知，悟道塔，以前是三个轮回主的其中一个所掌控。

    虽然，我们轮回一脉，已经遭受了巨大的打击，几乎毁灭。

    可是，我觉得，三个轮回主，应该还没有陨落。

    既然悟道塔在这里，很大的可能，就是那个轮回主有意而为之。”

    孟婆开声说道。

    “走吧。”

    孟婆催促道。

    “这……”    林飞和轮回宫主，听了孟婆的话，虽然，觉得有道理，但还是不能完全放心。

    “孟婆的话，没有错。

    你们不必担心。

    这个空间海，只有我们轮回一脉的成员，才有资格进入。

    不是我们轮回一脉的生灵，就算是混沌神，也无法进入。

    努力吧。

    只要你们足够努力，总有一天，我们轮回一脉，还会重新崛起的。”

    就在此时，突然，一道声音，从那个空间海之中，传了出来。

    林飞，轮回宫主，混沌吞天兽，和孟婆，都是听到了，不由得身子一震，目光立即向那个空间海望去。

    “前辈，你是？

    ……”    林飞惊喜之极，激动地问道。

    “莫非是……”    孟婆的脸上，露出不可思议的表情。

    “林飞，你听见了吧。

    好像有一位前辈在里面。

    可是，我们在里面，呆了那么长的时间，居然，一点也没有发现。”

    轮回宫主又惊又喜。

    只不过，那个空间海，一点动静也没有，没有声音再传出来了。

    “前辈，你是在对我们说话吗……”    林飞高声叫道。

    可是，没有回音。

    接下来，不管林飞如何问话，那个空间海之中，都是没有任何的回音了。

    “算了，很明显，人家不想理你了。

    你再叫，也没有用。

    现在，你不用再担心这个空间海的事情了吧。”

    孟婆说道。

    “看来，那个前辈，确实不想见我们，也不想和我们说话。

    我们走吧。”

    林飞说道。

    听了刚才那道声音，林飞对这个空间海的安全，已经是放心了。

    接下来，林飞三人，走进绝对空间海之中，开始新的闯荡。

    在孟婆的指引下，又找到了几块奈何桥碎片。

    这个时候，林飞得到的奈何桥碎片，已经是十分多。

    如果组装起来，已经可以构成一大段桥体，还差最后几块，就可以组成一座完整的奈何桥。

    孟婆十分激动。

    当年，她就是专门守护奈何桥的神灵，现在，一座完整的奈何桥，即将重新回来了。

    这种心情，自然是十分激动。

    某一天。

    正当林飞三人，在绝对空间海之中前进的时候，突然，林飞心中一动，取出一块远距离传讯玉简。

    “风魔老祖，似乎发送了一条信息给我。”

    林飞有点奇怪。

    在进入天目世界海，抢夺九极阴阳符之前，风魔老祖自觉实力弱小，不想参与九极阴阳符的抢夺战，于是，就和林飞分开，独自闯荡绝对空间海去了。

    在分别时，林飞给了他一枚自己炼制的传讯玉简，以备不时之需。

    想不到，现在，风魔老祖真的传讯来了。

    “如果有可能，救救我。

    我在天火境。”

    玉简之中，传出来风魔老祖的声音。

    玉简之中，还标注有天火境的大概空间方位。

    “天火境？”

    林飞一愣，从来没有听说过这个地方。

    “我们救不救他。”

    混沌吞天兽说道。

    “去看看吧。

    风魔老祖的实力，相对我们来说，十分弱小。

    他遇到的危险，可能对于我们来说，不算什么。

    就随手救一救他吧。

    毕竟，也曾相识一场。”

    林飞想了想，说道。

    “好吧。”

    混沌吞天兽点头。

    轮回宫主也是同意。

    于是，林飞三人，向着天火境的方向而去。

    在赶路同时，林飞给风魔老祖，发送了一条信息，告诉他，自己正在赶去。

    “希望，他们来得及救我吧。

    否则，这些可怕的黑暗生灵，有可能，会把我撕成碎片的。”

    风魔老祖收到林飞的传音，激动地说道。

    他知道，林飞的实力，有多恐怖。

    所以，只要林飞能赶来到，说不定真的能救下自己。

    林飞三人，在绝对空间海之中，不断快速赶路。

    也不知道，过了多少时间。

    林飞感觉，自己三人，应该离天火境，越来越近了。

    终于，有一天。

    林飞三人，看到了，前方的时空之中，出现了无穷无尽的广阔火海。

    放眼望去，只见，大片大片的火海，在熊熊燃烧着。

    各种各样的颜色的火焰都有，看起来，十分美丽，可是，却同时，蕴藏着极大的危险。

    

