    距离裴府只有一条巷子的长街。

    万柳先生三人正匆匆赶路，忽然，为首的万柳先生站住脚，沉声说道：“阵法。”

    “护城阵法发动了？”他身后落后半步的两人也旋即变了脸色，右侧个子略高的修士狐疑道，“万柳先生，你不是说这个任务只是来鹿泉城屠一个没有筑基的小家族？为何眼下会有覆盖全城的阵法发动？”

    话音未落，路旁陡然冲出数人，手持锅铲、扫帚、扁担等物，双目赤红，面容扭曲，低咆着朝他们冲来！

    见状三人先是凛然，旋即发现，这些都是毫无修为的凡人。

    他们都是筑基修为，连术法都毋须动用，随手一掌，就将冲上来的一群人拍成了肉泥。

    只不过，这些凡人死去的刹那，一股无色无味的烟气，瞬间钻入地底，尔后迅速汇入三人之中，修为最低的左侧修士足底。

    那修士本能的察觉有异，只是仔细检查身体，却什么都没有发现。

    这时候，却听上前检查凡人尸体的万柳先生轻轻咦了一声，说道：“这些人……仿佛是诅咒？”

    “奇怪，如此荒僻之地，灵气稀薄，为何会有诅咒爆发？”

    他边思索边说，“不对劲……这鹿泉城从前名不见经传，却也没听说出过什么……”

    正说话间，四面八方越来越多的烟气，悄然从地底涌入左侧那名修士体内，那修士的面色渐渐狰狞起来，该死的！这鹿泉城有问题！

    他直直瞪向万柳先生，都是万柳！

    刚才阵法尚未覆盖全城的时候，他就想退出了，若非万柳不让他拿走灵石，他何至于落入眼下的处境？！

    这次任务，明明本来是万柳主动找到他的！

    该死的万柳，肯定有阴谋！

    没准眼下的阵法就是万柳的同伙所为……

    是了，一定是万柳想杀人夺宝，借口任务将他千里迢迢骗来此处！

    这人面兽心的东西……他必须先下手为强！

    种种恶念在心底翻腾，就在万柳先生起身准备离开的时候，这名修士终于忍不住暴发，手中乌光一闪，袭向万柳先生！

    嘭。

    他以比出手更快的速度倒飞而出，重重摔落在地！

    万柳先生腾的站起，目光冰冷。

    右侧修士看到这一幕，不由瞠目结舌，旋即赶紧劝说：“万柳先生，想必是误会……”

    话没说完，“噗嗤”一声，一截柳枝凭空出现，穿透了左侧修士的心口。

    眨眼之间，便将其全身精血吞噬一空。

    万柳先生微微冷笑，区区筑基前期，也敢偷袭他？！

    袍袖一拂，将干尸震为齑粉，万柳先生沉声说道：“走！”

    这城中显然发生了异变，虽然到目前为止，他并不畏惧，但灵石怎么会有自己的性命重要？

    是以二话不说，转身就走，直奔来时的城门口！

    ※※※

    裴府。

    穿过月洞门，入目是一座占地百步的假山。

    假山下，砌着仙鹤衔芝的卵石铺地，四周草木葳蕤，枝叶婆娑。

    十几头尸傀迈着沉重的步伐，一马当先，四处搜查。

    “仔细搜！”一名面容清癯的青衫修士神情阴鸷，沉声喝道，“不要放过任何地方！”

    话音未落，排行第八的蓝袍修士已经一爪抓碎了一块湖石，嘿然说道：“二哥，此处地方也不大，干脆全部夷为平地不就是了？”

    “好主意。”那青衫修士微微一怔，旋即点头，心念一动，原本到处翻找的尸傀顿时开始大肆破坏。

    砰！

    轰！

    哗啦……

    顷刻之间，四周嘈杂一片，原本精心布置的园林，毁于一旦，入目尽是残垣断壁。

    就在他们一点点摧毁之际，耳畔忽然传来裴凌的声音：“继续往北走，登上假山，看到一株杏树，走进去，我就在这里！”

    这句话出现的突兀，语气平淡，却透着一股诡异的蛊惑之力。

    一行人听罢之后，竟然没有察觉出任何不对劲，只觉得这传音无比可信。他们毫不迟疑，立刻停手，依言登上假山，很快，就看到了一株枝叶招展的杏树。

    眼下的季节，并非杏花开放之时，但修行中人，自有手段让花木常开不败。

    此株杏树，如今枝头累累，花开烂漫。

    青衫修士等人一头撞入杏树树干，四周景物顿时一阵天旋地转！

    片刻之后，他们赫然出现在一处灰蒙蒙的地方。

    周围都是粘稠的雾气，看不清晰景象。

    不远处，趺坐着一道人影，聚土为榻，散发玄袍，容貌俊朗坚毅，神情冰冷，双眸之中，蔚蓝色光芒隐隐浮动。

    其周身穿出无数血色丝线，没入虚空之中！

    看到这诡谲一幕，青衫修士等人都是心头一跳，但仔细看去，那人赫然正是裴凌，顿时大喜。

    彼此对望一眼，确认并非为雪狐妖幻境所惑，六人二话不说，齐齐出手！

    蓝袍老八速度最快，顷刻之间拍出近百道血掌，欲将裴凌轰杀当场！

    其余人也纷纷或施展术法，或催动法器，发出全力一击。

    “裴凌”神色平淡，不避不让，更没做出丝毫防御之举。

    轰轰轰轰轰轰轰……

    四周原本黏腻的雾气在诸多术法的冲击下迅速淡却，裸露出山石泥沙，赫然是在地底深处！

    而此刻，“裴凌”四周，飞沙走石，满目疮痍，地面已然呈现出琉璃之象。

    但其却毫发无损，反而嘴角微勾，露出一抹诡异的笑色。

    感受着镇命魂线的拉扯之力大减，不由朝真正裴凌的方向看了眼。

    “多谢。”“裴凌”冷冷吐出一语，尔后伸出一只修长白皙的手掌，并指如刀，朝前轻轻一划。

    刷！

    一道血色刀气，訇然斩出，气势如虹！

    六名筑基修士不由大惊失色，尚未来得及震惊“裴凌”防御为何如此惊人，眼见刀气袭来，正欲应对，然而眼前骤然一晃，尸山累累！血海滔滔！

    血腥之气弥漫犹如实质！

    一点无匹锐意，充斥整个天地，仿佛一往无前之际，无物不能斩！

    心神沦丧之际，刚才率先出手的蓝袍修士，完全来不及做出任何反应，当场尸成两半！

    轰！！！

    刀气斩开一具筑基期修士的躯体后，余势不减，继续划过虚空，落在远处的石壁上，数丈高的整块巨石，顷刻间发出“咔嚓”、“咔嚓”的碎裂声，宛如蛛网的裂痕浮现在表面，飞速蔓延、开裂、剥落。

    “裴凌”转过头，好整以暇的朝剩下的五名筑基修士微微一笑，从容不迫道：“七煞镇命，咒鬼争道……此乃天道筑基之法！”

    “我裴凌现在可不再是你们的敌人，如今这裴府，已被咒鬼掌控。”

    “尔等皆为其血食，只有我能救你们出去！”

    “不想死的话，就去府中后堂小花园内，为我取来我的本命魔刀，九魄刀！”

    “届时，我送你们一场造化！”

