    在没有彻底整合所有的基础秘术延伸出来的战略秘术之前，自己最多只能在赛利安面前保命，这就是周瑜清晰无比的认知。

    赛利安的海战，已经完全超过了周瑜曾经的认知，是真正超越了某个界限的存在，简单来讲那就是，无法用五大基础秘术形成天地精气-云气的自循环，进而推导出真正的集团防御式，任何海军在赛利安面前都是被历史车轮碾压的渣渣。

    随意试探的分沧海，以及第二击的浴日，都是真正意义上能在瞬间击毁一整个舰队的招数，可以说那一个自循环，已经足以成为普通海军和帝国海军的分割线。

    没有那个玩意儿，常规的海军除非规模真的庞大到近乎无解的程度，否则在赛利安面前就跟孙子一样。

    第一次，周瑜真正的认识到了什么叫做强大，不同于吕布那种单人的强大，赛利安所表现出来的海战体系，是真正的团体强大。

    至少吕布那种对手，周瑜有着太多的办法去对付，根本不需要去学习吕布的强大方式，靠着军团作战，靠着智谋测算，不说轻易，但也绝对说不上太难。

    然而换成赛利安这位站在舰首明显露出疲累的老头，周瑜却清楚的知道，要战胜这样的对手，或者更直接一点，仅仅是有资格站在对方的面前，都必须要学习，去了解，不学会对方的体系，根本没资格与对方为对手，而要击溃这样的对手，除非是超越对方的体系。

    青出于蓝而胜于蓝，没有别的其他的办法，必须要先学了对方，然后才有可能超越对方。

    若非隐约间周瑜察觉到这一体系存在的架构隐患，周瑜都认为这是一个活生生的海上韩信。

    以十哲为分割线，其之上的级别基本可以认为是重新定义了战争的打法，或是推翻了历史，或是重订了规律，而展现在周瑜面前的便是一个在荒芜的海战体系之上，定义出海战第一条规律的人。

    凡不认同我赛利安定义的规律者，无法面对于我，凡认同我赛利安定义的规律者，我在顶点俯视着你。

    如果这一体系没有致命的弊端，都不要求达到完美，只要能达到罗马共和时期马略革新体系时对于国家的提升，那么赛利安就足以登上十哲的位置。

    如果这一体系不仅没有弊端，甚至立意奇高，能沿着未来的脉络自行调整发展，如凯撒那般持续性的影响着罗马，如韩信的体系那般持续性的革新体系，那么赛利安就足以依凭此登临四圣。

    然而赛利安的努力不差，兴趣不差，差了最后最后的一点资质，若是彻底完成了空间壁垒构造体系，并且将之简化到五大基础秘术的程度，那么塞西就真正可以登临十哲的位置。

    可惜赛利安的路已经尽了，就跟皇甫嵩处于体系顶点，但却没有办法跳出韩信的束缚一样，赛利安比之皇甫嵩的优势可能也就是他从一开始就没有束缚，自己搭建了一个属于自己的体系。

    若是皇甫嵩也没有过去的束缚，恐怕也能搭建出来一个体系，最多是糙点，最多是有致命弊端，最多是无法随着时代在自己故去之后，自然的调整发展。

    可就算是有这么多的弊端，如果存在那样的皇甫嵩，并且走到自己天赋的顶点，在现在的皇甫嵩看不出致命缺憾之前，前者能将按着打，毕竟野路子和学院派最大的区别就在于，在相同的硬实力下，前者所能发挥出来的远远超过后者。

    周瑜现在遭遇的赛利安就是这样一个情况，一个真正让周瑜感受到当初面对韩信时的感觉的统帅，哪怕没有那么强，但那一丝相似的感觉让周瑜慎重了太多太多。

    和韩信的战斗，周瑜没赢过，但周瑜知道赢得办法——跳出韩信的框架体系，才有和韩信一搏的资格，否则做再多的努力，开拓出再多的道路，也不过是给对方增加底蕴。

    同理，要打败赛利安最好的办法就是不要走赛利安的体系，自己创造一个比赛利安更有优势的体系，然后将之击溃，可惜周瑜在面对赛利安的时候，才发现前一种根本就是扯淡，没有赛利安的体系，他现在根本没有资格站在对方的面前。

    而如了赛利安的体系，又成了当初面对韩信的那种情况，好在对面的赛利安没有韩信那么变态，周瑜至少还有还手的余地，换成韩信认真起来，周瑜就可以准备搏命了。

    【不知道是因为对方老了，还是怎么了。】周瑜扫了一眼舰炮的蚀刻，超高密度的天地精气，让蚀刻纹路进入了自动蓄能模式，威力得以极大的提高，然而依旧没有打穿赛利安的壁垒。

    不过就算是如此，也给周瑜提了一个醒，以前蚀刻貌似是作为辅助性质提高威力的，而看现在的情况，蚀刻这条路非常有发展的价值。

    太史慈远远的从另一条船上飞跃了过来，落到了周瑜的面前，之前赛利安和周瑜的互殴，真的将船上所有的舰长都镇住了，让他们清楚的知道，海战和陆战完全是两个概念。

    前者是真正说全灭就全灭，后者打不赢还能跑路。

    “公瑾，现在到底是什么情况。”太史慈眼底出现了一抹阴郁，以前不管是什么时候，太史慈都是无比的自信，哪怕是当年被竺迦叶波那群人追杀的时候，太史慈也是因为士卒的原因没有主动撤退，如果他真要跑的话，竺迦叶波等人那他没什么办法。

    因而一直以来太史慈都是以义束缚自己的行为，哪怕是遭遇必死的战局也是因为自己的选择，而不是像之前那种完全无力抵抗。

    “对面的是贵霜舰队，不是之前丘里确那条杂鱼，而是真正意义上的贵霜舰队，领头的是赛利安，至于之前那些，就是我曾经告知于你们的，贵霜舰队可能存在的作战方式。”周瑜一边平静的说道，一边感知着循环体系带来的整体变化。

    哪怕因为所有人的意志都参与了循环体系，导致无法获得天地精气大幅增加带来的最大好处，但过高密度的天地精气，依旧让士卒最基础的战斗力获得了相当的提升。

    虽说不是自主意志带来的近乎夸张的提升，而是由于天地精气的密度增大，而带来的被动增幅，但在这等密度的天地精气之下，普通士卒的战斗力也被加强了近一倍。

    赛利安舰队因为云气储备量更大，中间产物更多，所以能循环的天地精气也更多，进而给士卒强化的程度也更高。

    可以说不提意志和心性的话，现在如果进行接舷战，赛利安这三百多艘战船上的士卒人均战斗力和周瑜那九十多艘船上的士卒人均战斗力已经没有什么区别的。

    这也是赛利安不擅长练兵的原因，我能训练出来一天赋的士卒就够了，剩下的等真开战的时候，将自循环闭合体系内的天地精气密度提升个几十倍，到时候天赋效果自然会被动扩张个一两倍。

    这样真遇到有人能杀过来和自己打接舷战，天地精气密度提高到这个程度的赛利安也不怕有人登船。

    反正能打接舷战，大家肯定都是自循环的闭合体系，不存在陆军那种掠夺无意志的天地精气的状况，大不了到时候贯通了舰船平面，直接用十几万天赋效果扩张之后的精锐硬刚就是了。

    大军团统帅什么的，赛利安本身也是啊，而且云气贯穿网络的存在，在将作战范围缩小到舰船覆盖的范围，年轻时的赛利安能轻易地指挥到每一艘船上的士卒。

    现在是老了，心力和精力的制约让赛利安做不到周瑜那种指挥到每一艘船的水平，但是指挥到舰队，让舰队指挥战船还是可以的。

    实际上周瑜现在也发觉了云气贯通通道配合自循环体系轻易指挥每一艘战船的这种用法了，这是真正意义上让周瑜做到操控上百支团队进行精密作战的方式。

    至于精力和心力的消耗，内气离体加精神天赋，周瑜表示毛毛雨了，他能这么玩个几天几夜。

    说起来，若非周瑜被赛利安按着打了几下，又发现赛利安又几分韩信的气象，在周瑜发现自己能精细操作近百条指挥线的时候，周瑜都该顶着防御壁垒和赛利安去打接舷战了。

    然而，周瑜实在是摸不准对面那个老头什么情况，只能先跑。

    好在顶着一个防御壁垒，赛利安拿周瑜也没什么太好的办法，虽说局势变成这样更多是因为赛利安年纪大了，又不想和周瑜拼命，只能拿着十分之一的输出和周瑜打。

    当然周瑜要是冲上来打接舷战，然后表现出来自己有精确指挥百条线的能力，那赛利安肯定先问周瑜要不要当自己的孙子，成为大月氏王族，确定周瑜不答应之后，果断不管身体承受力，直接开极限水平，拼死将周瑜直接带走……

