    

    “跑什么跑，不过就是一匹小狼崽子罢了。”曹乐说话的同时，星轨已经链接完成。

    “大哥，你又没有什么实际的输出，不跑等死啊？”莫凡看曹乐没有要离开的意思，只好返了回来。

    可是，还不等他走过来，便见曹乐的面前，突然出现了一个黑色的裂缝！

    紧接着，一个身长两米黑色遍布的身影走了出来...

    “这...这是什么？”莫凡脚步一顿，一脸疑惑的望着他道。

    “它是影仆，我暗影系的附加技能。”曹乐回应道。

    而这时，影仆手中一杆黑色大刀出现，紧接着，它便是已经杀向了那幽狼兽而去。

    “影仆？”

    虽然莫凡没有暗影系，虽然他并不是这个世界的人，可是好歹也来了一年多了，对于魔法系他也是有了解过的。

    暗影系是他喜欢的一系魔法，自然更是看了不少有关的知识。

    但是，他压根就没有听说过，暗影系还有这操作的啊！

    这种召唤队友的技能，那不是召唤系才有的么？

    正当他想仔细了解一下的时候，影仆已经和幽狼兽战斗了起来。两只妖魔都是奴仆级别的，但战斗力这方面，明显就不是一个层次....

    那只幽狼兽，完完全全的是被压着打的....

    ....

    离山口有三百米的位置上有一个从山壁上延伸出去的石台。

    石台位置，总教官斩空、教官罗云波、潘丽君以及那名召唤师白阳都站在那里，他们正在高处遥遥望着那群被困在山口处的学生们。

    那名叫做白阳的召唤师已经笑不停捂着肚子了，以他的眼里正好可以看见其中一个学生吓得尿裤子瘫软在那里。

    总教官斩空看着那一群一个魔法都没有施展出来的学生，一个劲的摇头。

    而那白阳正欢快笑着的时候，突然一愣！

    召唤兽和召唤师是存在着心灵感应，白阳可以感受到自己的幽狼兽此刻痛苦至极？？

    “我的...我的..幽狼兽！！啊！！！”

    紧接着，白阳满面痛苦的大吼了一声，便是跟魂都丢了一样，整个人跪倒在地上，双眼无神的看着那个洞窟。

    “怎么回事？？”唐月蹙起眉来，不知道白阳这名召唤师在搞什么鬼。

    斩空更是疑惑的看向了他，有些不明所以。

    “我的幽狼兽....它...它死了！”白阳失魂落魄的吐出了这句话，那语气似乎连他自己都不会相信。

    “什么！？”

    此话一出，斩空、唐月等人几乎全都愣住了！

    眼下在这洞里的，也就剩下了曹乐和莫凡，他们两个人虽然考核的成绩都不错，但是击杀了一只幽狼兽，不应该吧？

    还不等斩空继续询问，白阳已经昏厥过去了。没办法，他只能自己向着洞里而去了....

    此时，洞内。

    “它....它就这么死了？”莫凡嘴张的很大，之前他觉得自己雷火双修，那绝对是这一届最强的存在了。

    可是，看到曹乐今天唤出的这个黑暗生物，在对付这只幽狼兽的那三两下解决来看，似乎是自己有些想太多了...

    “嗯...死了。”曹乐也有些不敢相信。

    虽然他一直都认为自己的影仆不会比幽狼兽弱，但这么三两下就给对方料理掉了，别说莫凡了，就是他自己都不敢相信。

    “我糙，你还是人么！？”

    “开挂的人生不需要解释。”曹乐话落，便是将影仆召唤了回去。

    在影仆被吸收回去的那一刹那，他竟然看到了一缕荧光之点漂浮到了自己的身体之中。

    光点进入身体里以后，便是被暗影系的星尘给吸收掉了。

    “刚刚那一点光是什么？”莫凡有小泥鳅的关系，自然是看的到的。

    “我特麽那里知道，对于这个影仆我到现在都还没有了解明白了。”曹乐摇了摇头道。

    他当然知道这是什么了，不就是残魄么，只是他不清楚的是，这玩意怎么会被暗影系的星尘吸收了？？？

    有一点曹乐可以肯定，这残魄是真的被吸收了，并没有停留在那里，完完全全的消失在了黑色的星尘之中。

    就在两人讨论的时候，一个背后带着羽翼的男人飞了进来。

    来人自然就是斩空了，当他过来之后，看到曹乐和莫凡安然无恙，又见幽狼兽已经死的不能在死了以后，有些不敢相信的看着两人询问道：“这....这是你们做到的？”

    “嗯。”曹乐点了点头。

    莫凡本来想说，他就是个观众，但见曹乐开口之后，便是在一旁静静的看着了。

    斩空来到了幽狼兽的面前，只见那幽狼兽眼下已经凉透了....不过这幽狼兽虽然身上伤口很多，但却完完全全是死在了黑魔法的创伤下。

    在进来的时候，斩空也是有了解过两人的。莫凡是火系的，而曹乐是暗影系的。

    虽然这幽狼兽身上也的确有火系魔法的输出，但杀死它的绝对不会是火系魔法，这种程度的火焰，对于这幽狼兽而言，根本就没什么伤害的！

    可这只幽狼兽的战斗力完全不逊色于一只真正的妖魔，斩空放它出来的目的绝绝对对不是为了让这些学生将其击败，仅仅是让它假装妖魔给这些学生一次真正的历练。

    这是不可能完成的任务，连真正的猎者小队都会被妖魔给全军覆没，更不用说这群看到妖魔就腿软的学生了。

    但事实摆在眼前，他想要不信都不行...

    “我刚才在洞窟里顺便发现了这个蓝色手镯，不知道我这算不算是完成了悬赏，我的魔具呢？”曹乐走到了总教官斩空面前，露出了一个笑容。

    他才懒得跟斩空纠结这些没用的了，刚刚影仆在对付幽狼兽的时候，他正好发现到了那手镯。现在他只想要魔具！

    斩空猛晃了一下脑袋，这才猛然意识到什么！

    他他么那里有想过准备魔具了？？？

    要知道他压根就没有想过这些学生能完成这个任务好不好！！

    在斩空的预计里，一半学生会在之前的关卡上被淘汰，剩下的一半，必定在幽狼兽这里全军覆没！

    至于魔具？

    魔具是多昂贵的东西，斩空怎么可能将它送出去？

    但看着曹乐一副人畜无害的笑容，他就知道，自己这波血亏！！！

    ....        

