
　　“那这个问题暂时搁浅，让吴京后续给我从新整顿剧本，要大气，场面宏大，到时再看需要哪些装备。”

　　秦动主动开口变换话题：

　　“那就谈论最后的事情，电影方面的资金等情况，不知道刘团长有什么指示。”

　　虽然秦动可以全权包圆电影成本，但是不用想也猜得到，人家京南军区既然插手了，怎么可能就当个提供军事装备的旁观者呢，必然有自己的想法的。

　　“这方面的问题，我们文工团之前经过了多次讨论。”

　　刘团长不出意料的接话了，一开口就给了定论：

　　“为了更好的弘扬我军的精神，电影的主旨，我们肯定要把关的。”

　　“我们京南军区下属的文化单位，将作为电影的制片方，跟秦导的公司一起投资军事片。”

　　“不过呢，娱乐圈，电影这方面当然是秦导擅长的领域，所以我们京南军区只占据电影的五成份额，电影方面还是以秦导，以及电影的主演兼导演吴京，你们说了算，我们只需要保证影片的正能量方向。”

　　秦动闻言不置可否，也懒得计较了，这个刘团长，大概率是刘盛达的长辈，太能说了，服气了。

　　当初让周安平跟刘盛达帮忙，指望秦龙上位，能代表下的，结果秦龙来是来了，可惜领头人换了。

　　只是秦动也想得通，这说明上面人很重视，不是重视秦动，也不是重视吴京，更不是重视【战狼】，重视的是军事片。

　　想到这里，秦动算是明白了，为什么前世这几年开始，一直到十年后，国产军事片开始盛行了。

　　【战狼】俩部，【红海行动】，【湄公河行动】，以及后来的多部反应过去战争的片子，算是现代军事片，过去军事片，统统都有。

　　想来是为了弘扬军队精神，唤醒国人的血性。

　　尤其是一些国人愿意当香蕉人，当个跪族，跪久了就站不起来了，奴性太大，被国外的舆论宣传，影片，以及国内的某些被收买的公知影响，这都是血淋淋的例子，岂能不重视。

　　“五五分，可以，就按照1.5亿算吧，我们俩方各出资七千五百万。”

　　听到这个刘团长接口道：

　　“按说是这样，只是影片里很多军事装备是需要军方出的，这些可是都算钱的。”

　　秦动点头：

　　“道理是这样，但是现在装备不确定，而且这本就是为了宣扬军队精神，希望更多的好男儿报名参军，所以我想装备问题，不说免费吧，怎么也得打折，咱们也就不细算了，这样吧，凑个整数，按照一千万装备费用吧，你们再拿出六千五百万。”

　　说完秦动直勾勾的盯着刘团长，等着对方表态，其实心里早已经有了猜测。

　　果然...

　　“你说的道理不错，秦导，只是一千万，这个价格，不管最后需要什么装备，估计连油钱都不够啊，吴京的剧本，我们文工团研究过，里面出现了多辆坦克，还有武装直升机等，一千万这个数额...”

　　刘团长说道最后，给了秦动一个你应该懂得眼神。

　　秦动面无表情，其实猜到了，果然不出所料的感觉啊。

　　只是猜到归猜到，但是这是现实，他的胳膊很不粗啊。

　　换个话题问道：

　　“刘团长，不知道你可知道好莱坞跟自由国军方的合作关系是怎么样的嘛？”

　　刘团长摇摇头：

　　“哦，这个还真不清楚，秦导不妨说说。”

　　秦动靠在沙发上，换个舒服的姿势，才开口叙说道：

　　“在好莱坞，小成本片如果需要军方军事装备出场，通常需要给军方一些油钱，也就是意思下，这样的片子，上院线的都很少，通常都是线下碟片以及网络发行。”

　　“普通的片子，普通的导演，需要这样的装备出场，通常是免费的，这样的电影大多可以上院线，只是屏幕不多而已。”

　　谷</span>“而如果是A级大制作，大导演，通常五千万美刀起步，一亿美刀以上的片子，这样的全球上映的超级大制作电影，亦或者超级导演，这样的电影，通常自由国军方需要扶持，很多时候，还得倒贴钱给制作方。”23sk.Com

　　刘团长越听眉头皱的越厉害，等到秦动介绍完，立刻怀疑的问道：

　　“不可能吧？秦导是在哪里看到亦或者听到的消息？”

　　秦动表情很认真的说道：

　　“这个事情，很容易问道，好莱坞很多人都知道的事情。”

　　“刘团长不妨想一想，咱们国家最近几年开始每年各种战机，军舰，快速的下饺子，就算这样的军事预算都没自由国的三分之一。”

　　“而自由国的军事装备，虽然最多，但是那都是以前的，现在每年新增的却很少，那么他们的钱都花在了哪里呢？”

　　“舆论宣传，绝对是其中一大支出，而好莱坞的电影，是宣传途径当中的上上之选。”

　　嘴上一本正经的说着，秦动心里却没当回事。

　　真假这玩意，谁能知道啊，他毕竟前世是普通人，今世也只是娱乐圈混，哪懂得国家政策军事支出方面啊，纯属信口开河。

　　不过秦动确实知道一点，那就是好莱坞拍电影，需要军方支持的时候，确实很容易，而且钱花多少不知道，甚至于没花也有可能，反正没听说哪家制片厂会为此付给军方大额的金钱的，可见里面确实有着不可告人的交易，这一点秦动坚信。

　　“刘团长，说句心里话，一千万的装备费用不少了。”

　　“如果还想更多，那我还不如直接模型，绿幕，亦或者直接做特效呢，反正是花钱，这样还省了你们京南军区的事，不麻烦你们了，你觉得如何？”

　　刘团长没想到秦动竟然这样说话，还给他们省事，这不就是踢他们京南军区出局嘛。

　　这时京南军区阵营有个人嘴角带着笑看着秦动插嘴说道：

　　“秦导，这部电影，是吴京编剧，也是他主演跟导演的，吴京首先找的是我们京南军区。”

　　“如果秦导不投资，我们也可以找到其他公司投资发行。”

　　秦动眯着眼看着这个人，年龄不太大，三十岁多岁左右的样子，做的位置很靠近刘团长，想来地位再京南军区阵营来人里算是高的。

　　转而看了眼刘团长，对方此时沉默着。

　　懂了，这是商量好的，一旦谈不好就一个白脸一个红脸啊。

　　“也好，合作嘛，谈得来就谈，谈不成就散，所谓买卖不在，仁义在。”

　　秦动笑着点头，表面上一点没有生气的意思，说着还站起身：

　　“既然这样，那这个事情到此打住。”

　　“各位，我还有事。”

　　刘团长脸色一变，连忙站起身留人：

　　“哎，秦导，下面人不懂事，你别介意啊。”

　　然后看着刚才插嘴的人，训斥道：

　　“跟秦导道歉，怎么说话的。”

　　“如果电影是随便能拍的，那何必找别人合作，我们军方也不是没有合作的导演的。”

　　秦动倒没有真走，也是故意做个样子。

　　冷眼旁观对面的表演。

　　这个事情，说起来很操蛋，但是很现实，这才是生活，这才是真实的社会啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百七十八章 扯皮的现实免费阅读。https://xs.23sk.com 