

    两女对于恒彦林所说的，那都是极为信任的。

    因此，这会儿也表现的极为乖巧了。

    而老板在这个时候，见着两人看着恒彦林的眼神，当即就是明白过来，对方怕不是以恒彦林为中心的。

    心中想到这里，他便是有了一个主意。

    既然是这样的话，那反正就是与恒彦林好好打交道就是可以了啊！

    恒彦林这样的年轻人，可不就是喜欢在女孩子面前炫耀么？

    自己随即几句话，怕是就可以让对方迷失自己了！

    想到这里，他越发的有几分欣喜起来。

    对付年轻人，他还是很有办法的！

    “这位小兄弟，你看你的女伴都是很喜欢的样子，不如就买上一件回去如何？你看这法器那也都是很不错的，是真真实实的可以出效果的。

    比如说你看这个，这是泰山石敢当，放置在门口那有什么煞气，都是可以挡住的，并且什么冲着门口来的东西，都是可以挡住的。”

    老板站在一旁，给恒彦林介绍了一下这一旁的石头。

    两女听着是眼神冒着精光。

    只是见着恒彦林没有开口说话，对视了一眼之后也沉默下来。

    老板见此，脸色不变继续开口说道。

    “既然不喜欢这个，那这个如何？这个可是红线钱，用着红钱一起缠绕起来的，放置在家中可以起到招桃花的作用，有什么心上人，都是可以试试的。”

    说着，老板是眼神极为奇怪的将恒彦林看了一眼。

    看对方带着这两个女人，关系似乎是有一些不一般的。

    不过当真说起来，对方这也是有一些厉害了。

    两个女人居然是这么心甘情愿的跟着对方，这样的本事他觉得还是很厉害的。

    林归雪这会儿听到这里，也有几分心动了。

    “你说，这个东西怎么样？”

    林归雪有几分按耐不住了，走到了陆尘笙一边，然后轻轻询问了一句。

    清瑾在这个时候，也有几分好奇的看过来，她也想到从恒彦林得到一个评价。

    这个物件到底如何。

    恒彦林看了看这个物件，到也没有露出什么怒色。

    “你的眼光还算可以，这一件东西确实算的上是法器了，只是这买回去，你一个女孩子招来的桃花，到时候可就是比较多了，这种东西一般来说，都是男的家中带的。”

    此物原本就是属阴，与女的一起，可就是会加强的，对于女生有些不利。

    恒彦林把这里的道道与两女说了一下，两女瞬间有些被吓到了，连忙就是摇了摇头。

    在看着这个东西，也已经有了几分惊惧的模样。

    恒彦林见此，顿时感觉也有几分好笑。

    又不是什么大事，这样害怕做什么？

    这东西这会儿可还挂在这里，她们可没有必要去害怕什么的。

    倒是一旁的老板，此刻有几分惊愕的将恒彦林看了一眼。

    大约也没有想到过，原本在他这里已经是定为新手的人，居然是说的这么有条有理的。

    而且，这里面还全部都是说对了。

    这可就是有几分惊悚了。

    他之所以把对方当做是新人来看，那完全就是因为，这一行的人，拿一个不是七老八十的。

    在厉害一些的，那也已经是中年人了！

    但是面前的恒彦林呢？

    对方才多大啊，但是这会儿看起来，还是极为懂的样子。

    老板心中自然是有几分惊惧的。

    按照对方这样的学习程度，那以后肯定是可以问鼎的。

    越是这么一想，此刻的他脸色也有几分害怕起来，随后就是变成了恭敬。

    这样的人，可是万万不能够得罪的。

    “小兄弟有礼了，不知道师承何派？”

    老板看着恒彦林，有几分好奇道。

    “初次见面，便是想要询问别人的底细，你觉得这合适么？”

    恒彦林看其一眼，脸上平静的回应了一句。

    老板反应过来，这个家伙不仅是有一些厉害，就是这道道也都懂的。

    确实，就按规矩来说，如此询问对方的来路可不算礼貌的。

    “是我唐突了，这样，刚刚见小兄弟进来是准备要买这风水鱼？如此，在下送上一条算是赔礼了。”

    老板这会儿也极为慷慨的说了一句。

    这一条风水鱼出去可是有些值钱的很的，

    这要是碰到了同行，挑选的一条更是值钱无比。

    对方这算是准备花钱给恒彦林赔礼了。

    主要还是恒彦林这么的年轻，居然就已经有了这样的本事，让对方有些心惊。

    感觉这样的人不好得罪，倒不如是结一个善缘的好。

    恒彦林自然是听出来了，这会儿也点了点头，算是答应了。

    这会儿恒彦林要是不答应，对方反而是会有一些担心后怕的。

    恒彦林既然答应了，那么这个事情也就算过去了。

    “老板，你这里可有镜子一类的法器?”

    就在林归雪两人看着好奇，不足的为什么说着说着，对方就是极为害怕一般，要给恒彦林送东西。

    而恒彦林居然也直接就是应下来了。

    当即，他们看的是十分的奇怪。

    而就在这个时候，外头就是传递来了一道声音。

    随即，丁伟一三个便是从外头走了进来。

    恒彦林扭头看去，当见到是这三人的时候，脸上露出一抹怪异之色。

    而丁伟一在这个时候，也看到了一旁的恒彦林。

    在瞬间，他的脸色就是变的无比的难看起来。

    可不就是面前的这个家伙，在此前的时候把自己给算计了么？

    而且，对方这完全就是把自己一家都是给算计了！

    一想到这里，他的脸色就是难看的可怕。

    这个该死的家伙，居然也在这里买东西!

    等到此间事了，他非要好好的教训对方一顿不可！

    在怎么说，也绝对不可能让这个事情就这样过去！

    心中想到此处，他是狠狠的将恒彦林看了一眼，而后扭头朝着一旁的老板看去。

    他的心中也有几分忐忑起来。

    相比起自己家中的事情，恒彦林的事情确实只能够放在一边的。

    按照大师所说的话，似乎是对方不会卖给自己法器了。

    但是行不行，那得看看对方怎么做了。

    眼下也就只有祈祷一下，希望对方同意了。