    自从上次阿拉贡失踪，李逸已经很久没有看到它了。

　　在别的玩家眼中，阿拉贡仍然身在草屋，每天都可以和他接取任务，但在李逸眼中，阿拉贡早就消失了，翻遍异界，也难寻它的身影。

　　他真的没想到，阿拉贡居然会在众神山出现。

　　李逸俯身检查了一下阿拉贡的状态，发现他的生命值仅剩下1000多点了，而且还在缓慢的流失，说句悬点的话，要是李逸再晚来一会，恐怕它就挂在这了。

　　李逸取出一瓶‘神圣宁静’，灌进阿拉贡口中。

　　咕噜，咕噜……

　　一瓶药剂喝下，阿拉贡的脸色立刻好转，头上的血量条也快速的向上涨起。

　　阿拉贡微微睁开双眼：“……是你？”

　　李逸点了点头：“阿拉贡冕下，你怎么会来这里？”

　　又一瓶‘神圣宁静’递了过去，阿拉贡已经能自行拿住，一口喝下。

　　咕噜，咕噜……

　　“这里的空气有剧毒，都怪我一时大意。”

　　阿拉贡从地上爬起，摇头苦叹。

　　自上次李逸击杀‘古严古斯’之后，阿拉贡自觉没有在留在异界的必要，所以在那个时候，他就悄悄离开，最终到达了这里。

　　阿拉贡冲着李逸一笑：“我和你一样，对成神一事很好奇。”

　　“你知道人类三英雄为什么会拥有不死之身吗？”

　　李逸摇头，这件事他还真不知道。

　　阿拉贡嘿道：“那是因为他们三人，到达过神王殿。”

　　李逸眉毛一挑：“你说他们见过神王？”

　　阿拉贡摇头：“不清楚，奥古斯都只是对我说，如果我想知道答案，就自己前往神王殿。”

　　阿拉贡回头看了一眼，冲着李逸摆手：“花草小怪上来了，咱们先出去。”

　　哧——

　　阿拉贡信手一挥，一道强横剑气骤然射出，将数十米开外的花草小怪干掉不下百只。

　　李逸和阿拉贡一同离开‘生命神殿’。

　　来到外面，四周一个玩家也看不到了。

　　阿拉贡指着前方神殿说道：“前面是死神殿，不过那里没有死神看守，只有一群自以为是的上位神。”

　　死神殿之后，就是神王殿!

　　“上位神数量有多少？”

　　“十位。”

　　“……”

　　十个上位神，能打得过吗？

　　走到‘死神殿’前，李逸才看清，死神殿并非副本，而是和众神山一体的建筑。

　　“咱们要硬闯吗？”

　　“神人并不可怕，只要心中无畏，就算对手是神又如何？”

　　阿拉贡倒背双手，霸气十足，走进死神殿。

　　哧——

　　砰!

　　一道剑气亮起，紧接着阿拉贡倒飞了出来。

　　落地之后，阿拉贡嘴一张，吐出一口血。

　　“我能轻易击杀数十个中位神，却没想到，和上位神交手，只是一对一，我都不是对手……”

　　阿拉贡脸色惨白，被打飞出来，又让他受了重伤。

　　李逸取出两瓶‘神之恩赐’，递给他服用。

　　阿拉贡眼神一亮：“这是神级药剂，小子，你很不错。”

　　咕噜，咕噜……

　　两瓶‘神之恩赐’喝下，阿拉贡的气色又恢复了过来。

　　“死神殿里面一共十个上位神，最强的是太阳神，最弱的是雷神，我的实力和雷神差不多，但和太阳神交手，连一招都接不下。”

　　“你说，奥古斯都他们是怎么过去的呢？”

　　神人和凡人差距不是一丁半点，李逸自问变成‘电光豹’也仅仅是个半神，面对一个上位神都很难取胜，就更不要说面对十人了。

　　不能硬拼，那就只能智取了。

　　李逸查看了一下自己的状态，让他感到失望的是，他仍然没能获得‘大神之光’。

　　nnd，贱人忘那群2货到底是怎么弄的？

　　李逸试着走进死神殿，刚刚来到殿门，迎面一道旋风袭来，将他卷了一个跟头，和阿拉贡一样，他也倒飞了出来。

　　210万血量一下没掉一大半……

　　没办法硬闯？

　　李逸取又出两瓶‘神之恩赐’自行喝下。

　　上次升完‘邪神召唤卷轴’，还剩余15瓶‘神之恩赐’，如今总算没有浪费，正好派上用场。

　　李逸弹一下张妍，询问后得知，张妍没有加人，团队人员也没有退出，已经连续挑战35次了。

　　35次，还不够吗？

　　李逸彻底迷茫了。

　　信手打开众神论坛，李逸看到一条趣闻。

　　《2b年年有，今年特别多，记——勇往直前的华山公会》

　　点开贴子，里面有一段经过剪切的视频，正是华山公会贱人忘他们打‘七魔神’的片断。

　　以他们的装备，等级，根本不可能打通‘七魔神’，不过他们的毅力绝对令人钦佩，灭团了就上，从开始到现就没有停断过……

　　据那位发贴的玩家统计，华山公会团灭次数已经接近250次了。

　　最开始，华山派们还穿着装备，到了后面，装备耐久全没，干脆就光着身子打，这种打法在外人眼中，无疑是一种2b的表现。

　　贴子下面，全都是嘲笑华山公会2b的回复。

　　李逸无奈叹气：“到底谁2b呢？”

　　华山派的举动无疑很2b，可他们2b的行为却成全了大山，如果没有他们，大山不可能获得三道‘大神之光’。

　　“大神之光，只要我有……就一定能过去。”

　　阿拉贡问道：“大神之光？那是什么东西？”

　　“集聚众人之力，和神力几乎相等的强大力量。”

　　硬闯不能，李逸在死神殿前等待了五分钟，张妍率领团队又死了二十几次，结果他还是没有获得‘大神之光’。

　　难道要在这里显露底牌？

　　李逸的眉头都快拧到一块了。

　　犹豫了一下，李逸将完成度100%的‘召唤邪神降临’卷轴取了出来。

　　这就是他的底牌!

　　“把剑给我!”

　　就在李逸想要念唱咒文，召唤邪神降临的时候，阿拉贡突然把手伸到了他的面前。

　　“什么剑？”

　　“我的帝王之剑!”

　　李逸取出‘帝王之剑’，交给阿拉贡。

　　嗡!

　　阿拉贡轻轻一抖帝王之剑，一道洁白的光芒立刻遍布剑身，照的四周雪亮。

　　“这把帝王之剑上面隐藏着一个究极神术，你知道是什么吗？”

　　“是什么？”

　　“嗡!”

　　阿拉贡将帝王之剑一横，昂首走进死神殿。

　　“跪下!”