    第909章 九百零八字 完了，被发现了

    对方身材丰腴，穿着一件包臀裙，双腿裹着黑丝短筒袜，黑丝只漫过膝盖位置，露出大腿的白皙，格外的好看。

    周煜文以为是蒋婷过去打招呼，结果对方转脸才发现是韩青青, 有些惊讶，笑着问：“你怎么来了？”

    “是我让她来的。”蒋婷从后面出来笑着说。

    如今陈子萱都已经有儿子了，蒋婷肯定着急，她是想给周煜文生二胎的，但是无奈现在怀不上，就是怀上了，还需要一年的时间去养胎, 蒋婷实在是没有办法，只能把韩青青叫过来。

    周煜文自从在北美和韩青青分别以后, 还是第一次见她，韩青青看着周煜文都有些不好意思，毕竟对于韩青青来说，周煜文是她第一个男人，小别胜新婚，好不容易尝到了做女人的快乐，韩青青肯定是食髓知味的，好不容易才有机会见到周煜文。

    今天晚上蒋婷给韩青青创造了机会，说自己要回家一趟，两天以后再回来, 于是家里就只剩下韩青青和周煜文两个人。

    尽管说两人之前已经有了一次, 但是这么久不见，韩青青再次接触周煜文有些不好意思，低着头在那边偷笑, 不敢抬头去看周煜文。

    周煜文倒是无所谓，直接过去搂住了韩青青的小腰问：“是不是想我了？”

    “嗯，”韩青青不好意思的点头。

    然后两人在金陵过了两天二人世界，周煜文难得有时间带韩青青在金陵逛了逛, 金陵这个地方是周煜文韩青青她们读书读四年的地方，都没什么心意，也无非就是约会看看电影什么的。

    两天以后蒋婷回来，韩青青没有搬出去，三個人生活了一段时间，韩青青这次过来是帮助蒋婷忙活火锅店上市的事情。

    如今实体店已经开始式微，但是像是这种连锁的火锅店，有抖音做推广，想做起来还是飞快的，尤其是现在被爆出来海底捞的老板不是本国人，海底捞的生意一落千丈，而周煜文的火锅店却是强势崛起。

    晚上的时候，三个人在卧室里聊天，蒋婷穿着一件黑色的吊带，韩青青穿着白色的吊带，蒋婷说：“其实陈婉学姐真的很有才能，能在短短三年时间把一个只有两家的火锅店发展到两百多家, 没有一定的魄力是做不到的。”

    韩青青自从被周煜文收服以后无比的崇拜周煜文，听了这话立刻说道：“那是因为有老公给她兜底, 不然怎么可能。”

    周煜文听了这话笑了笑, 揉了揉韩青青的脑袋说：“青青你是越来越会说话了。”

    韩青青嘻嘻一笑。

    蒋婷对此不置可否，尽管已经是深夜，但是蒋婷却还是拿着笔记本电脑在床上趴着工作，没办法，上千亿的财富让蒋婷分身乏术，还好有小姑她们帮助自己，不然蒋婷真的觉得自己忙不过来了。

    周煜文躺在床上说：“时间都这么晚了，明天再忙也不急，先睡觉吧。”

    “你们先睡，我忙完再睡，”

    在金陵这段时间，老实说周煜文蛮累的，毕竟要照顾蒋婷和韩青青两个女孩子，这给谁都受不了，而且还要工作。

    但是说起来很奇怪，在外面吃饱了以后，回到家无论怎么样都吃不下，可是在家里吃饱了，在外面有机会却是无论如何也可以吃一口。

    周煜文最近在忙一些生物制药方面的项目，雇佣了好几个博士生终于取得了一点成果，据悉可以保持青春。

    已经过了临床试验阶段，效果很好，真的可以让女人看起来显得年轻，而且用过以后，皮肤也好了很多。

    但是时间太短了，不知道有没有什么副作用。

    医美这方面，周煜文是交给温晴和乔琳琳她们负责的，金陵地区都是温晴在负责，温晴在确定可以显得年轻以后就迫不及待的用了。

    周煜文再次见到她的时候发现她的确年轻了不少，穿着一件灰色的ol套装窄裙，一双纤细的玉腿裹着灰色的丝袜，穿着华伦天奴。

    她穿着高贵，盘着头发，雪白的脖颈间带着一个铂金项链，看起来徐娘半老，风韵犹存。

    周煜文进了温晴的办公室以后就忍不住把她拽到了腿上坐下，抚摸着她的灰丝美腿周煜文笑着说：“宝贝儿，最近怎么越来越漂亮了？”

    女孩子都喜欢听男生说她漂亮，特别是情郎，听了周煜文的话，温晴美滋滋的，偷笑着说：“你猜！”

    “我怎么猜，我又不是你肚子里的蛔虫，来，我摸摸你的肚子里有没有蛔虫。”周煜文说着，把手伸进了温晴的衣服里。

    逗得温晴咯咯咯的笑，娇媚的白了周煜文一眼说周煜文讨厌，然后告诉周煜文自己用了新产品。

    “你看，我皱纹是不是少了很多？”温晴说着转过身站了起来，她微微弓着身子，给周煜文看自己的脸蛋。

    不得不说，美容产品的确不错，温晴脸上的周文的确少了很多，但是还是这么的有味道。

    周煜文捏着温晴的小脸说：“临床才刚过去你就敢用？不怕有副作用？”

    温晴说：“应该不会，原料都是我在严格把关，都是虫草雪莲一类的补品，不会有什么副作用的。”

    其实用一些补药，是真的可以延年益寿的，但是这些补药动辄都十几万上百万，一般人根本就给不起。

    周煜文花了大价钱雇了一群专家教授，其中有一个教授就说过，找那种老人参制药，按期服用，最起码可以把人类的寿命延长到一百五十岁左右。

    周煜文虽然有些不相信，但是还是花了钱资助他继续研究，毕竟，钱对于现在的周煜文来说只是一个代号，但是如果真的可以延年益寿，那又何乐而不为呢。

    周煜文眼下才二十多岁，对于长生并不是很迫切的需要，但是温晴不一样，转眼间温晴都已经是四十好几的人了，尽管她看起来还是这么的漂亮。

    穿着灰丝袜和短裙还是这么的诱人。

    但是年龄还是会让她产生一种焦虑感，为了能让自己看的年轻一点，她用了好多补品和化妆品。

    有一次周煜文笑着说这东西可是好东西，吞下去可以美容养颜。

    本来只是开玩笑，却没想到温晴当真的。

    温晴的心思周煜文是知道的，叹了一口气，他把温晴搂在怀里说：“不管你什么我都会喜欢你的。”

    “你会哄我开心，你现在年轻的小女孩这么多，哪里还记得我这个老阿姨。”温晴在周煜文的腿上坐着，玩弄自己的纤纤玉指说道。

    周煜文拿过温晴的手指放在嘴边亲了亲：“骗谁也不能骗我的温姐姐啊。”

    正聊着天，周煜文的电话响了，见是蒋婷打来的，周煜文便一边和腿上的温晴调着情一边接通了电话。

    “喂？”周煜文问。

    “你现在在哪里呢？”对面蒋婷问。

    “在温姨的美容院，不是和你说过么。”

    “嗯，我知道，我和青青也美容院，你们在哪里呢，我们过去找你，”蒋婷说。

    周煜文轻笑：“你们来做美容？我让温姨给伱们安排一下就好，我现在在办公室呢。”

    “哦，我们在门外面，不然我们先去找你吧？”

    说着，周煜文听到门外似乎隐隐传来蒋婷的声音。

    周煜文突然有点不祥的预感，赶紧让温晴起来，温晴也意识到不对劲。

    而这个时候，蒋婷却是已经开始在开办公室的门。

    结果发现门竟然锁上了。

    外面拿着手机的蒋婷，突然间似乎意识到了有些不对劲，冷声问了一句：“你为什么要把办公室的门锁上？”

    “额，那个。”

    “浅浅在里面？”蒋婷继续问。

    “嗯...”周煜文为了不暴露自己和温姨，只能开始编瞎话。

    (本章完)

