    地面喷发出的气体很快就将那片区域给笼罩，这些气体凝而不散，看起来很是浓郁。

    老王轻咦了一声，走上前，稍微一感受，惊讶道：“阴气？精纯的阴气？”

    我走上前触碰了一下那些气体，还真是阴气没错，只是第一次见到如此浓郁精纯的阴气。

    这些阴气对于我和老王无害，反而有着无尽的好处，不过我们依然没有冒然进入其中。

    李大地一听是阴气，拍了下手，指着里面叫道：“不凡，快点进去，说不定那什么东西已经被你的牌子给牵引出来了，别在外面傻站着，赶紧的！”

    我愣了一下，有些迟疑的看向老王。

    老王微微点头：“不碍事，进去吧，再怎么说你也是牌子的主人。”

    略一犹豫，我一步迈入到阴气当中，后面还传来影儿的声音：“哥哥小心！感觉很危险！”

    “应该没事。”

    我应了一声，一步迈入那浓稠的阴气当中。

    记得上一次影儿在接近暗使令碎片的时候也感觉到十分的危险，这一次又是这样的感觉，可能还真的找到了另外一块碎片的存在。

    进入到阴气当中，快步来到了令牌悬浮的边上，发现令牌还在不断的溢出幽暗流光没入地面，地面之上出现了幽暗的光团，也不知道到底是个什么情况。

    “不凡，怎么样？”外面传来老王的声音。

    我叫道：“没事儿，等一下吧。”

    “没事儿就好，你自己主意，我们就在外面等着。”老王应了一声。

    看着令牌不断的释放出幽暗的流光，周围的阴气也随着它的旋转被它快速的吸收。

    不多时，地面上的幽暗光团忽闪两下，一块漆黑的物体从那光团之中缓缓浮现，被周围道道流光缠绕着拉到了半空中。

    我凝神看去，顿时心脏扑通扑通的跳了起来，这，这竟然真的是另外一块暗使令的碎片！就像是我第一次见到暗使令碎片那般的感觉，一股奇异的气场陡然之间从碎片之上弥漫，朝周围扩散。

    外面传来几声惊呼，应该是老王和李大地以及影儿和医生鬼他们，他们应该也感受到了碎片之上传来的波动。

    碎片被流光拉扯出来之后，令牌旋转着漂浮到我手心，只是从其上还有几道流光牵扯那块碎片一同朝我这边缓缓飘了过来。

    顿时感觉全身力量开始不由自主的运转起来，开始被疯狂的扯入到令牌之中，与此同时，新出现的碎片也被逐渐牵引向令牌。

    感受到一身能量快速消散，我脸色一变，马上盘膝坐了下来，手一挥，直接将我这一次带来的所有阴气结晶给拿了出来，堆放在面前，然后将托着令牌的手直接放在了结晶堆之上。

    为了安全起见，我又拿出了我身上所有的下品灵石放在了周围，以备不时之需。

    随着碎片被令牌牵引过来，周围那些浓郁的阴气也都快速的被那碎片拉扯、吸收，几乎就是几个呼吸之间，周围浓郁的阴气已经完全被碎片吸收完毕，速度之快让人瞠目结舌。

    随之而来的就是我拿出来的那对阴气结晶开始被快速消耗，一团团精纯的阴气被牵引而出，快速的没入到碎片和令牌之中，而两者之间的距离也在缓缓的靠近，周围的幽暗流光也逐渐的增强。

    很快我一身力量被抽走了七七八八，一阵虚弱让我眼前都开始有些恍惚起来，不过还好，令牌不再继续从我身上抽取能量，而是直接在周围的阴气结晶和灵石之上抽取能量。

    周围一块块阴气结晶和下品灵石在碎片和令牌的疯狂吸收之下变成一颗颗无用的石头，我也开始感觉精神上一阵的绷紧，脑子发僵，很是吃力。

    眼看着我的所有家当要被消耗一空，我扭头对远处的李大地和老王叫道：“快！给我结晶和下品灵石！直接扔过来！”

    他们无法靠近，因为碎片上散发出威压实在是有些可怕，即便是我也被死死的压在地上，扭头喊话都觉得吃力无比。

    老王和李大地闻言，纷纷掏出大把大把的阴气结晶和下品灵石朝这边抛了过来，有一些直接就砸在我身上，好在没有被暗使令碎片强行挡开，让它们得意落在我周围的地面之上。

    我拿出的那些存货没有一分钟的时间就被吸收的一干二净，接着就是李大地和老王的补给也开始被快速的吞噬，真不知道这小小一块碎片要吞噬多少能量才能吃饱，这可要比当初第一块碎片厉害的多！

    哗哗哗——

    一把把灵石，一把把阴气结晶抛落在我周围。

    不多时，老王叫道：“都扔过去了！够不够？不够就拿中品灵石顶一下！”

    “直接扔过去了，以防万一！”李大地没管那么多，直接将他手中的中品灵石一股脑的扔了过来。

    顿时周围的灵气变得浓郁了几分，抽取了大量能量的暗使令碎片和令牌也算是消停了下来，吸收能量的速度陡然之间变得迟缓无比，而两者此时已经基本靠拢在一起。

    那缠绕在其上的幽暗流光将令牌和碎片裹成了一个球，不断有光彩在上面流转变动。

    随着光团不断的流转，它的体积也再逐渐的压缩，而新发现的这块暗使令碎片也再一点点的融入到我的阴阳令牌之中。

    脑子里一阵浑浑噩噩，我不敢继续分心，保持着托举的姿势马上进入到修炼状态当中，运转功法，开始吸收周围的天地灵气恢复……

    不知道过了多久，脑海轰然一阵，只感觉手心一热，一股奇异的能量陡然从手心爆发，顺着经脉流转全身。

    只感觉全身温度高的让人难受，经脉开始臌胀，一次次撕心裂肺的疼痛从身体没一个角落传来，让我忍不住低吼。

    双目陡然睁开，顿时感觉一抹红光在眼前闪动，我死死的咬着牙，重新闭上眼，继续加速运转经脉当中的那股奇异的能量。

    这能量我不陌生，是令牌反馈出来的，既然它能反馈出来这样的异能，那就说明令牌已经融合进入了第二块暗使令碎片！

