    姜温温接了一个珠宝广告代言，这个品牌是国外近几年才兴起的轻奢品牌，虽然品牌历史不如那些高奢品牌深厚幽远，但是每一样产品的设计新颖讨巧，价格也在合理范围内，不会高得离谱，主打市场是年轻的都市女性。

    原先这个广告的代言人是裴亦丞，不过近两年裴亦丞在转型，彻底脱下了流量的标签，人气依旧能打，但到底还是不适合继续当品牌代言人了，在年初，裴亦丞就跟品牌方解约了。

    品牌方一直在接洽国内几个比较看好的女星，原本看中的是另一位模特出身的女星，但姜温温爆红后，品牌方就打消了跟她人合作的念头，品牌方认为姜温温的个人形象是最适合他们家产品的。

    这几个月，品牌方一直在争取姜温温，这代言原是被姜亦己否了的，没有其他原因，他单纯是觉得二线代言算次等，时尚资源他想给妹妹争取更好的。

    但姜温温非常喜欢这个品牌家的产品，在一个秀场跟品牌方的人接触过后，她才知道他们在争取自己当代言人。

    姜温温都同意了，姜亦己也只好认可，他跟品牌方交涉谈的条件是当代言人可以，但必须是全球代言人，品牌方思虑再三也还是同意了，双方这才签了合同。

    拍摄现场很和谐融洽，摄影师好巧就是上回给她拍摄C刊杂志的人。

    有过一次合作经验，这回姜温温就能配合的很默契，摄影师也比较善于去抓她最自然的状态。

    既要突出产品，又不能让她太过黯然失色。

    接连抓拍了好几张，摄影师暂停了一下工作，她要姜温温休息会儿，再调整一下状态。

    休息时，齐磊跟摄影师正在交流翻看刚拍摄好的照片。

    摄影师说：“这几张还不错。”

    齐磊看了眼，指了指某处：“这地方后期要精修处理一下，看着太奇怪了。”

    摄影师嗯了声。

    姜温温也好奇，补完妆，端着奶茶就走过去了。

    小脑袋凑过去看，诚恳的问：“磊哥，哪里看起来很奇怪？”

    齐磊指了一处，眼神一瞟看见她在喝奶茶，有点上火：“你怎么又喝奶茶？”

    姜温温默默猛吸了两口，手攥得紧紧的，唯恐被他抢走。

    齐磊脑仁都疼了：“谁给你的？”

    姜温温不说话。

    摄影助理举起手来，弱弱的说了句：“我……”

    齐磊又不好找别人麻烦，怪就怪她一点自控能力都没有。

    健起身来嚷嚷着疼，嚷嚷着累，还说以后绝对不会再让自己长胖了。

    这一转眼就开始胡吃海塞，什么热量高就吃什么。

    可真是……

    一点记性都不长。

    齐磊一冷脸，姜温温就抱着奶茶，咬着吸管，乌溜溜的大眼睛看着他讨好的笑。

    行吧行吧，他也狠不下心来，反正最后吃苦受罪的也是她自己。

    齐磊电话响起，他拿着手机避开了人群去接电话了。

    姜温温偷喝奶茶的事，也就这么不了了之。

    年纪小的新人，她也不是没见过，像姜温温这种还保留了一点小女孩天真的倒是很少见。

    她不是那种刻意伪装出来的那种单纯，在某些事上，她看着的确很懵懂稚嫩。

    摄影师好像越来越能理解沈影帝了，老男人的口味就这样，都喜欢幼嫩的小姑娘。

    摄影师对姜温温挺有好感，不免又想啰嗦两句：“女生还是得有一份自己的事业才有安全感，你现在正在上升期，千万要当心点。”

    说完，还目的性十足的看了看她的肚子。

    姜温温瞬间领悟，脸一红。

    她垂下眉眼，咬着吸管。

    这段日子，他们做的频率好像是有点太高了。

    也可能是因为沈修远的工作量减少了大半，他又不爱上节目，得了空两人都腻在新房，难免擦枪走火。

    有时是他，有时是自己，无时无刻随时随地。

    有时候太急了，确实顾不上要穿小雨衣的。

    而且自从见过裴亦丞一家以后，她忽然就没有那么排斥怀孕了，所以对要做防护措施也没有过去那么上心。

    一懈怠下来，很容易出事情。

    姜温温舔了下唇，拿起了手机给老男人发微信。

    ……

    仁济医院有沈家入股，也算半个老板。

    在这里看病，消息都是封锁的。

    魏薇有心疾，这是从娘胎里就带出来的毛病。

    她要强，心脏不好这件事，从来没有跟任何人说过。

    身上常年带着维生素的药瓶，实际上里边装的都是救心丸，为的就是防备不时之需。

    连她自己都没想到这次发作起来会这么严重，服药已经来不及了，直接给送进了医院，在半道上，心脏一度跳停，紧急抢救才捡回来一条命。

    沈老爷子跟自家孙子在病房外谈事，他说：“阿远，我知道你不喜欢薇薇，但是在这个节骨眼上，你就不要再刺激她了，要是她真出了什么事儿，我死后，也不好跟老魏头交代。”

    沈修远情绪很淡：“爷爷想我怎么做？”

    这话问住了沈老爷子。

    他想让沈修远怎么做？

    以前，他想着薇薇是他们看着长大的，品行相貌学历性格方方面面都不错，要是能亲上加亲，促成了两个小孩子的婚事也算是一段佳话。

    但是现在，孙子不声不响的已经有了稳定交往对象。

    过去的打算，结合现在的实际情况来看，已经不合适了。

    沉默半晌。

    沈老爷子叹气：“多陪陪她吧，再怎么说，她现在也是个受不得刺激的病人。”

    沈修远靠着墙，眉眼冷淡。

    他懒散又带着几分轻讽的回答：“恐怕不行。”

    沈老爷子皱眉：“这还不行？”

    沈修远：“爷爷知道她的心思吧？明知她有意我无心，我又何必再给她错觉让她越陷越深？而且……”

    他低笑了声：“您的孙媳妇是个小醋坛，我怕她难过发酸到自闭。”

    沈老爷子：“……”

    提到孙媳妇，沈老爷子又不高兴了：“面都没见过，算什么孙媳妇儿？”

    他说完，喉咙发痒，没忍住咳嗽了起来。

    沈修远正了神色：“爷爷，你是不是一直拖着没看医生？”

    沈老爷子瞪着眼：”看了。”

    沈修远不信，看向管家求证。

    管家点点头：“看了的，请戴医生来看过，开了药。”

    沈修远哦一声：“按时服用？”

    沈老爷子一紧张，又看向管家，吹胡子瞪眼的。

    管家没屈服在淫威下，摇摇头如实回答：“老爷不肯喝。”

    沈修远眯眸：“爷爷？”

    沈老爷子涨红了脸：“太苦了，也不给粒糖。”

    沈修远冷笑：“您高血压还想吃糖？”

    沈老爷子凶巴巴的，喉咙又痒了起来，这回咳嗽的有点太厉害，沈修远让管家叫来了医生。

    一通忙碌下来，等沈修远想跟姜温温说上一声时，才发现手机没在身上。

    ……

    魏薇在病房休息，醒来时，只看到方晴一人。

    方晴被她吓坏了，看她醒过来，立刻迎上前：“怎么样？感觉好些没？”

    魏薇脸色苍白：“只有你吗？”

    方晴一愣：“什么？”

    魏薇呼吸急促起来：“没有其他人来过吗？”

    方晴一看她像是要喘不过气来的样子，赶紧安抚：“没，你冷静点啊，别激动，刚刚你爷爷跟沈修远来过了。”

    魏薇呼吸慢慢平缓下来，脸上也有了点笑容。

    方晴有点好奇：“薇薇，你跟沈影帝什么关系啊？我怎么都没听你说过呢？”

    魏薇抿唇，又不说话了。

    方晴怕刺激到她，看她不想说也就不问了。

    恰好公司来了电话不得不接，方晴扬了扬手机说：“公司打来的，我先解释一下。”

    魏薇紧张的喊住她：“不要说我心脏有问题的事。”

    方晴愣了下：“好吧……”

    方晴出了门接电话，魏薇独自一人在病房。

    倏地，她听见嗡嗡的一声震动。

    循着声音，魏薇扭头看过去。

    床头柜上放着一个手机，她伸手拿过来。

    手机是新款，没有戴手机壳，干干净净银色机身。

    屏幕亮着，跳出锁屏的新通知显示了微信消息内容详情。

    「小宝贝：上次剩下的验孕棒在哪里？」

    验孕棒……

    魏薇懵了一下，大脑空白滞缓。

    像是拿到了什么烫手山芋一样，魏薇用力将手机扔了出去。

    手机砸在瓷砖上，发出砰的一声响，正好落在男人面前。

    沈修远拾起手机，屏幕开裂。

    按着开机键，一开机就是花屏，已经无法正常使用。

    沈修远抬眸，眸色深沉冷淡：“没人教过你，别人的东西不要乱碰？、魏薇见着他，身子轻颤，嘴唇发白：“我……”

    她败下阵：“对不起，我不是故意的……”

    沈修远原也只是过来拿忘掉的手机。

    现在手机坏了，他心情也不好。

    见他转身要走，魏薇又急忙叫住他：“阿远！”

    沈修远顿住，回眸，带着几分戏谑：“你叫什么？”

    魏薇眼神闪躲，哆哆嗦嗦的改了称呼：“班长……”

    沈修远没应。

    她觉得心脏好像负荷更重了似的，特别难受，她泪盈盈的看着他，很是可怜道：“班长，我身体很不舒服，你可不可以留下来陪陪我？”

    沈修远既没有走，也没有靠近，他站在门口，神色不明地问：“身体不舒服？”

    “嗯嗯，这里……”魏薇摸着左胸口，“很难受。”

    沈修远若有所思，他仍是冷淡的远远看着她说道：“我帮你叫医生。”

    作者有话说：

    不用担心，魏薇快下线了

    很快就不会再来恶心大家啦（￣y▽￣）～*

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：青衿、许我一世安好1个；感谢灌溉[营养液]的小天使：

    许我一世安好40瓶；？看谁不听话10瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

