    第170章前往封印之地

    若是李清在此，必然可以看到这地图的资料。

    名称：蚩尤残尸封印之地地图（仿品，完整度百分之百）属性，无。

    这是一张，一比一完美高仿的，蚩尤残尸之地的地图！

    既然是地图，自是可以仿制，一如那张百分之八十完整度的。

    而一众修士，哪里能看出这地图是正品还是仿品？待见到这张地图后，齐齐就楞住了。

    只见那梁赞陡然惊呼道：“莫不是，这才是真地图！？”

    “哈哈哈！原来赵兄卖给拿狂妄修士的地图，是假的？哈哈哈！痛快！”

    “原来如此！哈哈！好！四百八十极品灵石，买一张假图！那修士若是知道，定会吐血而死啊！哈哈哈！”

    “可怜啊，可怜，哈哈哈，笑死贫道了。”

    一语惊醒梦中人，梁赞的话，顿时让三十八个修士反应过来，他们顿时就是狂笑起来，满是得意与讥讽，好似是他们骗了李清一般。

    不过赵玄却是摇了摇头道：“非也，那地图，确是真的。”

    顿时四周的畅快笑声为之一顿，而赵玄则是扫视了一圈，认真道：“贫道做生意，从来都是光明磊落，即便那修士无礼，但人家是真正的来交易的，贫道又岂会拿假货糊弄？若是贫道今日可以拿假货糊弄于他，那么明日，贫道就会拿假货糊弄于你们。”

    一番话说的铿锵有力，直让众人眼中露出钦佩目光，微微点头，表示赞许。

    这才是一个真正的，以信义为第一标准的，生意人啊。

    “不过。”

    赵玄说完，却又是笑道：“贫道拍卖出去的，自然是真的，但贫道却没有说，只有一张地图啊，这一张，也是真的，贫道也不瞒诸位，本来这地图，贫道是打算自己前去寻找宝贝的，却没想到那楚迅易居然将此消息透露给了那修士，这才使得他前来索要购买，贫道也是无法，不想伤了大家和气，是以也就将真品拿出拍卖，最终却也被那修士买走了。”

    “那赵兄如今这是何意？”

    众人听此，一时有些不解，只见梁赞顿时疑惑问道。

    “嘿嘿，贫道的意思是，既然此事已经被大家所知，贫道也是不好意思自己独自去寻宝，是以，贫道打算邀请诸位一起，循着地图前去那蚩尤残尸封印之地走一遭，看看能否遇到自己的机缘！”

    赵玄扫视了一下众人，只是哈哈笑着说道。

    “这，赵兄当真愿意共享此宝图！？”

    “赵兄当真？”

    “赵兄，果然是大贤之人！”

    “好！好！赵兄之情，我等必定铭记于心！”

    随着赵玄的话出口，众人一时喜出望外，连连赞叹不绝。

    而赵玄则是笑着点头道：“贫道与诸位皆是数百年的交情！此等小事，不足道尔！”

    众人亦是哈哈大笑，充满了畅快之意，可却没人发现，赵玄眼眸深处的一抹阴寒。

    此处自不用多提。

    李清这里大步走出了天秤阁的福地洞天，面露淡笑。

    他还是挺开心的，花费五点人皇属性点，买到蚩尤残尸所在之地的地图，在他算来，自是赚的，而且，谁也不知道这西漠的蚩尤残尸之地，是否和那北海雪原的一样，其内会有修士法宝残留。

    若是有的话，那五点人皇属性点，毛毛雨而已。

    而即便没有，但能取到蚩尤残尸，也是血赚的。

    “上仙！”

    但李清也就前脚刚走出来，只见那楚迅易就随之跟着跑出，一声高呼就冲到了李清的面前，二话不说当头拜倒，大声呼喊道：“上仙！请收我为徒吧！”

    李清见此，眉头一皱道：“某不收徒弟。”

    “上仙！晚辈自知资质愚钝，拜不入三教圣人门下，可晚辈向道之心从未有一丝动摇！还望前辈怜悯，收我入门！前辈！”

    楚迅易一听，顿时连忙大声高呼，同时开始不停磕头。

    可他磕了一会后，就觉得不对，猛的一抬头，只见眼前，哪还有半分人影？

    所谓的前辈，早已消失无踪了。

    “上仙！”

    楚迅易一时面容为之狰狞，猛然仰天就嘶吼了起来。

    但如今的李清，又怎会听到他的不甘大叫？

    洛城数十里外，一道红光猛的从地面飞出，随即化作了李清，腾空而起，直往西漠而去。

    地图既然是真的，那就只管顺着地图标记的位置而去，位于天空之上的李清一边往前飞行，一边看着手中的蚩尤残尸封印之地地图。

    以地图所标识，那位置并不处于大商境内，而是藏在西漠十八万里沙海之内。

    十八万里沙海，渺无人烟，即便是能在西漠生存的蛮子，也无法在哪里生存，在哪里的，只有渺渺数种凶兽能够存活。

    而且其内灵气稀薄，只有浓郁无比的阳气，火气，因此，除非是一些需要炼制特殊法宝，或者某些特殊功法的修士，一般人是不会来此地的。

    只见这无边西海沙漠，大日当空之下，好似空间都被点燃了，无数热浪腾起，修为低于地仙，来此地恐怕都受不了，而即便是地仙，也坚持不了多久。

    可今日，却见一人影，自东边而来，已然是在沙漠之内游荡了半日之久，却未有任何异常。

    好似无穷热浪，根本不存在一般。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

