    毒酒是太后赐的，她久居深宫，原本不知外间的琐事。尤其侯府这等让皇家打不得还要装模作样捧着的人家，在皇帝下明旨之前，任何动静她都没兴趣。

    元昭被捕，是凤氏进宫告诉她的。她不过顺水推舟，欲直接弄死这位敢与她孙儿争夺将星之命的女子罢了。

    若能事成，便是一出长公主好心办坏事的悲剧。

    这已经不是第一次了，上次她因为思念儿子，无视儿子面临的安危让他千里迢迢归来，结果途中遇险身亡。如今她又看不清形势，跑去求太后救侯府嫡女。

    谁知弄巧成拙，差点误了卿卿性命。两桩悲剧皆因她的愚蠢而造成，与人无尤。

    可是，长公主进宫哭诉，说芳绫意图刺杀元昭，那事情就不一样了。芳绫原是太后的人，可太后并未指使她行刺元昭，意味着太后的人已被第三方收买。

    虽然大家目标一致，可又有谁想被人愚弄？她是太后，凤氏是她亲生女儿。

    娘俩一同被愚弄，太后不气才怪。

    当然，芳绫刺杀元昭一事是假，可她受旁人指使是真的。在侯府，元昭欲用暴君叔父琢磨的一种折腾人的刑法来逼供。尚未实施，芳绫已吓得魂飞魄散。

    暴君王朝没了，余威犹在。

    芳绫供出确实有人让她怂恿凤氏进宫找太后，就在元昭被逮入廷尉司的前夜，可见此事早有预谋。

    至于对方是谁，她委实不知。

    与她接头那人是个貌不惊人的矮小男子，单眼皮。目光冷漠得不像人，手里拿着能让宫人出入宫禁的令牌。

    证明对方位高权重，非一般人能够违抗。芳绫一看到那块令牌，便知道自己小命危矣。

    对方说，她若不听使唤，那位贵人自有法子将她的家人剥骨拆皮，生不如死。

    若听使唤，即使事情败露，就算那贵人保不住她们全家，也顶多一死。但长公主的那个猪脑子，怕是此生都想不到自己被人当刀使，败露的可能性极微。

    运气好的话，这件事或许神不知鬼不觉地过去了。到那时，她既完成任务得了贵人的赏，在长公主面前又能保住性命。

    对没有反抗能力的侍婢而言，横竖是死，不如侥幸一试。

    当洛雁问她为何不直接找太后时，芳绫招认，因她不够资格，能直接向太后禀报的只有凤氏的四大侍婢。她一个下等宫婢进宫报信，太后会立马起疑心。

    说到底，还是凤氏比较好忽悠。

    瞧，由于她招供的态度良好，嫡女有惊无险。对方又是侍候自己多年的婢女，在她痛哭流涕的恳求之下，凤氏心软欲求情。

    元昭和洛雁：“……”

    她与太后竟是母女，十分鲜明的对比。然而，芳绫非死不可，她知道得太多了。婢女一死，等于在凤氏的心里埋下一根刺，时刻提醒她要放下幻想。

    在娘家和婆家之间，她只能保持中立。

    为保证长公主府里的清静，凤氏在出宫之前，硬着头皮去了一趟皇帝那儿。丰元帝最近被选拔将才去晋西换回定远侯一事闹得头痛欲裂，她本不想打扰。

    可她还是去了，幸运的是，丰元帝居然抽空见了她。得知她是来求赐两名女官协理长公主府时，他格外诧异。

    “为何不求母后？”丰元帝随口问。

    “臣妹不缺母后赐的人。”正因为全是母后的人，反而一个个有恃无恐，让外人有机可乘，凤氏道，“府里有皇兄的人把持，臣妹方能从此安心抄经修行。”

    听着长公主一副看透世情的语气，丰元帝不禁捏两下眉心，最后用力睁了睁眼，点头应允。

    钦点自己宫里的两名女官随凤氏一同出宫。

    等她离开，丰元帝召来孙德成问清楚她为何入宫，可曾接触什么人。听完之后，他摇头叹气，对陪同处理政务的太子凤丘感慨道：

    “你姑母难得聪明一回。”

    对父皇的脾气有所了解的凤丘不敢轻慢敷衍，沉吟片刻道：

    “这不像姑母的作风，想必有人指点……”

    “你认为会是谁？”丰元帝对儿子的反应颇为满意。

    “姜氏？”凤丘猜测。

    唉，丰元帝微叹，多半是了。在侯府，能让凤氏信服的也只有她。至于那孩子元昭，胆大妄为，蔑视皇权。这厢刚说不怨，转身就把事情真相告知凤氏。

    还以为在自己府里就万事大吉，哪能想到这些？

    要不是看在定远侯的份上，她闯的祸又不够大，一顿一丈红是少不了的。刚要中止此话题，忽又想起一事：

    “子偃似乎对她另眼相看，你盯着他点儿。”

    安平郡主被逮，凤武不仅立马收到风声，自知初来乍到没人把他当回事，便特意跑去找太子妃搭救。

    脑子虽灵活，到底是嫩了些。

    “儿臣明白，”凤丘道，“儿臣问过太子妃，她说子偃自称对侯府好奇万分，到那边巡防，无意中撞见安平被押走……”

    是真是假，又是何用意，有待观察。

    “听说姜氏身子不大好，让菱玉多去探望。姑侄一场，莫要淡了情分。”丰元帝叮嘱。

    小姜氏也是个明白人，得知安平被抓立马赶去廷尉司，却并未派人到宫中知会太子。能否救人不重要，重要的是，在人人对侯府避之不及的时候，她去了。

    当然，对外必须声称她有派人去请太子。至于是不是她请来的圣旨，又有谁知道呢？

    反正，从那以后，长公主凤氏一直躲在府里抄经茹素。由八姑娘北月芸随侍左右，修身养性，鲜少出府。

    ……

    得知二娘依她之言向皇帝讨了两名女官，之后闭门不出，两耳不闻窗外事，元昭心愿足矣。侯府子女最大的威胁并非旁人，而是她家脑子一根筋的二娘。

    二娘是个一心向往过太平日子的妇人，娘家、婆家斗法，最头疼的便是她。

    与其让她帮倒忙，不如歇着。

    “我的血能治阿娘的病？”东侧院，元昭半信半疑地扎破手指头，挤出一滴血滴进沸腾的药炉里，“为何不早说？”

    每每搜罗药材回来，都是元昭亲自煎药。

    今日也不例外，就在母亲姜氏的侧院，挥退所有婢仆，洛雁才悄声告知她这个既幸运又相当不幸的消息。

    “我恨不得憋一辈子。”洛雁懊恼万分。

    郡主的血可以治病，这能是好事？！若非主母的病情因侯爷之事加重，她死也憋着。

