    薛灵乔是四品医案，那些侍卫对他自然尊重。

    薛灵乔给龙平阳把了脉，伏在他耳边说了什么，那龙平阳就惊骇的瞪大了眼睛。

    “这安世子撞伤了脑袋，这位刘大夫的银针有引流散淤血的疗效，治疗的十分对症，但是因为安世子的伤势比较重，所以最早也得明日才能言语才能动！”薛灵乔慢吞吞的回身对那些侍卫说道。

    听闻薛灵乔也没有法子，那些侍卫这才相信，但是却派人守着龙平阳，等着明日到来。

    外间，薛灵乔慢腾腾的收了药箱。

    安易上前望着她。

    “那肉苁蓉的分成你得多给我两成！”薛灵乔慢悠悠的说道。

    “好！”安易笑着答应。

    “明日怎么办？”薛灵乔望了望里面。

    安易沉吟了一下，“还要你帮忙，现在那些侍卫对我不信任！”

    第二天早晨，薛灵乔给龙平阳卸下身上的银针来，亲自给他喂了药。

    龙平阳缓缓的张开眼睛，神色有些癫狂。

    侍卫赶紧上前围住龙平阳：“世子，您如何？”

    龙平阳牙呲目裂，突然用力的捶着自己的胸口：“我要杀了你，我要杀了你，你还我命来！”

    张大人与在场的侍卫全都愣住，这世子是……

    安易上前，伸出一只手来搭在他的额头，沉声说道：“眉心有跳动，看来是被认识的鬼附身了！”

    在场的人全都吓了一跳，鬼附身？再瞧龙平阳那说话粗鲁牙呲目裂的模样，他们瞬间就想到了一个人——那个死去的雷都督。

    “那刺客要杀的人是你，你却拉着我做了替死鬼，我要杀了你！”龙平阳最后一手勒住自己的脖子，大声的喊着，眼看着局面已经无法控制。

    安易迅速的拿了一截红绳上前，捆绑住龙平阳的手指，沉声说道：“雷都督，你已经死了，还是赶紧离开吧，不然打得你魂飞魄散！”

    安易这句话一出，在场的人更是相信是那死的雷都督前来缠着龙平阳。

    安易抓住龙平阳的手掌，拿出银针迅速的刺在龙千阳的劳宫穴、内关穴、神门穴三穴位，安千阳再次昏迷了过去。

    张大人赶紧上前问道：“刘大夫，这到底是怎么了？这世子为何变成了雷都督？”

    安易望了望世子身边的侍卫，低声说道：“事情很明显了！”

    张大人忍不住抹了抹额头上的冷汗，这雷都督的鬼魂都追来了，这安世子谋杀　朝廷命官的罪名……

    那些侍卫也有些慌乱，其中一名侍卫长看起来还算是镇静，站出来沉声说道：“这种怪力乱神之说，真是可笑！”

    云之南皱眉：“但是安世子的话语这么清晰，若是传出去怕是会损伤世子清誉！”

    安世子近旁侍卫也有些着急，他们朝着云之南行礼：“云大人，如今世子爷昏迷，这事还要您做主！”

    云之南沉吟了一下，望向张大人：“不是说那个刺客死在了牢里了？”

    张大人一愣，看了看安易，又看了看云之南，无奈的问道：“这刺客到底是死了还是跑了呢？”

    安易忍不住低头笑起来，这张大人也是可怜，这一顿折腾，也不知道如何办了！

