
　　关溯又道：“宋姑娘家的庄园来年不是要移栽花木吗？侯府里倒是有一些，不如去看看，有喜欢的，明春过来取便是。”

　　宋明玉一怔，笑道：“这——可以吗......”

　　关溯大笑：“这有什么不可以！”

　　不就是一些花木罢了。

　　宋明玉于是高高兴兴道谢。

　　二人便上花园里逛去。

　　侯府花园，与京城的精致不同，疏朗大气，花木品种不算多，多是四季常青那一款，这会儿除了含苞欲放的腊梅和几株打着花芽的梅花，并没有开花的植物。但是看着很精神，生机勃勃的。

　　侯府也并没有什么琉璃暖房之类的奢侈东西，负责栽种的花儿匠们冬天都很闲，来年春暖花开了才会开始育苗。栽种的也多是普通花草，图个开花颜色鲜艳点缀罢了。

　　玉兰、绣球、杜鹃、海棠、桂树、石榴、栀子等都挺多，宋明玉看着还挺喜欢，心里暗暗盘算着蓐羊毛。

　　能蓐羊毛那就蓐吧，反正是合作伙伴家的，蓐也没关系。

　　余大夫听说宋明玉送了人体穴位图和几个药方请自己去看，顿时大喜过望，立刻迫不及待的便跟着关勤出发了。

　　他不擅长骑马，日常出行都是乘车，今儿嫌弃乘车太慢，斗篷一裹，骑上了马。

　　世子爷的书房中，见礼招呼过后，余大夫眼睛发亮的看向世子爷。

　　关溯有些忍俊不禁：“这里没有外人，你们不用紧张，该如何便如何吧。”

　　凡是对侯府有利的事儿，他一向来格外的宽容，许多时候即便是与什么大规矩不合，他也不会在意。这就是他与生性谨慎的西北侯最大的不同，父子二人一个格外仔细谨慎、一个往往不拘小节，在此方面时常会闹分歧。

　　余大夫答应一声，怀着激动的心情小心翼翼展开那张人体穴位图，仔细看去。

　　他对现存的人体穴位图了然于心，一看眼前这张，很快便看到了不同之处，忍不住便指出来向宋明玉请教。

　　宋明玉擅长针灸，对人体穴道、经络筋脉更是纯熟无比，余大夫虚心请教，她便欣然解惑。

　　她心里也是好生佩服：余大夫这眼光也是够专业的，一眼便看出不同之处来，可见平日里也是下了功夫的。

　　二人探讨起来，大有滔滔不绝之势。

　　关溯一开始还在旁喝茶微笑看着，看着看着就有些不对味了。他插不上话。

　　他们说的，他几乎一句都听不懂。

　　世子爷看看这个、看看那个，往日里只觉宋姑娘的笑容明朗大气、阳光般灿烂让人心情大好，今儿却莫名有些碍眼。

　　世子爷忍无可忍咳了咳，微笑道：“这一时半会也说不完，余大夫把图描一张带回去自己好好钻研钻研，且看看那几张药方吧。”

　　这穴位图的确是一时半会儿看不完的，余大夫忙笑着应是，又看起药方来。

　　关溯道：“比你们用的药方如何？”

　　余大夫眼睛亮了，大喜过望：“世子爷，卑职尚未试过，还不敢说，但卑职感觉，这些药方制出来的药必定效果不错。卑职会尽快找机会试一试。”

　　这几张药方子全都是止血疗伤的，若是效果不俗，在军中有大效，不知能救多少人呢！

　　关溯点点头：“这药方子你便抄一份带走吧，收好了，不要让别人知道。”

　　“是，世子爷！”

　　余大夫激动得有点儿难耐，恨不得立刻便回去好好的钻研一番，连忙起身请求世子爷答应让他去描摹穴位图。

　　关溯巴不得，便命人领他去了。

　　宋明玉又顺便说了一声，让余大夫回头与那另外两位大夫一起看看穴位图，这是当日答应的。

　　余大夫点头应下了。

　　眼看午饭时分，关溯便笑道：“往日都是我上你们家吃饭，今日也尝尝我们府上的饭菜。可惜我娘她们今日都不在府中，无人作陪，只能让紫燕、青鸢陪同，倒是有些委屈你了。”

　　他是男子，自然不好亲自招待宋明玉用餐。

　　今日侯夫人和关三夫人母女俩都出城礼佛去了，原本也叫了关二夫人一起的，但关二夫人满心跟她们闹别扭，故意推说身体不适，不去。

　　她本是存心给人添堵、让人不痛快，但侯夫人和关三夫人懒得理她这矫情劲儿，意意思思打发人去看望关心了她几句，依然高高兴兴的出门去了。www.23sk.net

　　反倒把个关二夫人给气的够呛。

　　她却不知，她不去，心直口快的关三夫人还嘀咕了几句“巴不得她不去呢......”之类的话，若是知道了，更要气坏了。

　　宋明玉今日上府拜访，若是侯夫人她们在府中，自然少不得要去拜见的。

　　这却也是巧了。

　　她便笑道：“是我来的不巧，没能赶上给夫人她们请安，紫燕姐姐、青鸢姐姐陪同，这也很好！”

　　实话实说，她是真的觉得这样反而更好呢。

　　毕竟紫燕、青鸢是熟人。

　　关溯哈哈一笑：“那便让她二人作陪，你不必拘谨。以后有空再来。”

　　“嗯，好啊！”

　　双方合作着那么大的生意在呢，有明的也有暗的，自然不必太生分了。

　　她凭本事攀上的侯府，坦坦荡荡、踏踏实实，自觉没什么配不上，谁也不能说什么。

　　侯府的饮食虽不如京城中那些顶级权贵那般讲究精致，却也是底蕴深厚的老牌世家，这样的世家自然都有自己的好厨子，烧得一手好菜。

　　冬日天冷，便上了锅子，四个干锅两个汤锅，鹿筋口蘑、烧羊羔肉、肥鸡豆腐、火熏葱香肘子、野鸭汤、鸽子汤，皆用小巧的铜锅搭配着小炭炉送上来。连带着桌子都是配套的，正好将小炭炉嵌入其中，锅子放上去正好合适，不会显得太高出桌面。再配了四样小菜，开胃爽口。

　　宋明玉一个人吃没意思，便让紫燕、青鸢也都坐下，二人去宋家也非一两次，与宋明玉相熟，告个罪便笑着坐下。屋里温暖如春，锅子烧得热乎乎的边烧边吃，十分美味。

　　用过午饭不多会儿，宋明玉便与关溯告辞回去了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第157章 能蓐羊毛那就蓐吧免费阅读。https://www.23sk.net 