
　　还是在当年周泰因万修尸横遍野，不得已奋起反击，崖壁提写：善恶若无报，乾坤必有私等字留名阿蛮之处。

　　一道身影突然闪现在此处，同时一个声音传出：“宏谟兄在么？久久没有回应之后，这个声音又问了一次，直到问了三次之后，才有另一个声音回应道：“鲁鼎泰你怎么又来了？”

　　“疑似此地出现之人出现在了流云宗的流云界，还有必要在此地坚守么？”鲁鼎泰直接说道。

　　“已经在此地坚持这么久了，流云界之事又怎么知道不是疑兵之计，但凡有一丝可能，我也不会放弃。”被称作宏谟的修士如此回答道。

　　“有元婴修士陨落。”这短短几个字之后，此地陷入了短暂的沉默。天籁小说网

　　“不一定是谁杀的！我已经坚持了这么多年，不会轻易放弃。”宏谟的修士最后这样说道。

　　“前一段时间，出现练气修士劫掠坊市的情况，且出现的连个练气修士不一般，行踪诡异，阵法造诣也高，并且手段应该一点也不弱于宗门修士，鉴于这种情况，外加之前千年之劫出现的神秘修士，现在众多宗门联合采取行动，让我前来邀请你去，这样看来，你是不去了。”

　　“我的坚守不会放弃！”这句话说完之后，这片地方刚刚出现的一种气息消散了，鲁鼎泰知道这是对方不想再聊下去了。

　　没有再多说什么，他直接消失在原地，走了。

　　其实这种事参加不参加，根本不差对方一个，鲁鼎泰只是觉得有点奇怪，躲在这里等对方出现，本来就是几率极低之事，对方坚持如此之久不说，在知道有可能只是空等的情况下还不放弃，但是他也没发现什么异常，都是同等级的修士，他也不可能因为自己的一个简单猜测，就出手什么的，对方与自己同是化身期顶级修士，只要晋级不了，在宗门或者不在宗门修炼也没有多大区别。

　　宏谟躲在一个密闭空间之中，手中漂浮着一个血色圆球，这血色圆球红的鲜艳，就像一堆鲜红的液体在无重力的情况下，聚集起来的一样。

　　这个家伙真是多事，总想探自己的虚实，岂能让你如意。宏谟闭目炼制手里的血色圆球前这样想到。

　　对于留在此地是否会有收获，他只是搂草打兔子顺便而已。至于对方说的多个宗门一起行动，他是一点兴趣都没有，就算真抓住了转生修士，这种大张旗鼓的情况下，也根本不可能落入到他这种化身期修士的手上，除非是在无人知道的情况下才有可能，能出现多个宗门同时行动，必然是有中央区域的修士发了话。

　　他现在最主要的事就是晋级返虚，他已经卡在这里很多年了，所以一些不一定是办法的办法他也会尝试，就像留在此地炼制血灵丹一样。

　　这是魔道功法，正常一个凡人就能炼制一枚最下等的血灵丹，这一片区域，是野修与宗门修士死亡最多的区域，正是炼制血灵丹的好地方。

　　能否有用，也只是他自己的猜测，他感觉自己的神魂不强，也许这就是晋级不了的主要原因，自从低级血灵丹有微弱补充神魂的效果，他就想办法弄到了血灵丹的炼制方法，计划炼制一枚高等级的血灵丹。

　　原本想要自己制造一片适合炼制血灵丹之地，正好赶上二三等宗门的千年之劫，死亡的野修因为范围太大，原本是不合适的，但竟然有人杀了上千宗门修士，这让条件一下就适合了。

　　可是几十年时间下来，血灵丹却没有像他认为的那样轻易的提高等级，他觉得可能是自己哪里操作的不对，最近一直在寻找原因。

　　他却不知，炼制血灵丹需要的神魂破碎产生的怨气，大多都随着周泰的储物法宝强化点一回收，跟着宗门修士的尸体，直接灰飞烟灭了。

　　谷</span>……

　　在插管的三位金丹植物人所在地，因为布置的好，并没有出现什么问题，直到时间到了，火焰开始出现，在石洞内开始燃烧，然后第一位金丹修士在火焰中死亡。

　　在遥远之地，各个宗门参与行动的金丹期修士的魂牌都被聚集在了一处。

　　当那位金丹期修士死亡，此地对应的一枚魂牌破裂，无数等在此地的高阶修士笑了。

　　耽误在此地好几年了，无论结果如何，终于可以动一次了。

　　之前出现过神秘修士击杀多位金丹期修士的情况，此次派金丹修士几乎是地毯式的搜索，可谓是一石二鸟之计。

　　如果发现了抢劫坊市筑基丹的野修，三位金丹期完全能够拿下，如果遇到那位能击杀金丹期的神秘修士，此刻就是为他准备的。

　　魂牌破碎，显示出了方位，配合更高等的感应阵，估算出了大致的范围。

　　一大片传送阵的光芒在此地亮起，光芒的范围让这里的一切都明亮了几分，此地是一处一等宗门所在地，原本维持运转的宗门大阵，都因为传送需要的天量灵气，直接停止了运转。

　　传送的距离越远，需要的灵气越多。

　　传送分为定点传送与随机传送，定点传送，需要传送之地有相对应的传送阵，而随机传送就是各种可能了，一般是用于逃难用的，此地的传送虽然属于随机传送，但却把传送的范围固定在了某一片区域，虽然各种偏差会差距很大，十几万里都是正常，但架不住同时传送的人多。

　　在那三位插管金丹修士第一位死亡的三十个刹那之后，无数的传送阵光芒在周围的区域。

　　或近或远，凭借分到手中感应死亡修士神魂气息的物品，几百位元婴期修士与十多位化神期修士分别行动。

　　离的近的，直接元婴期瞬移或化神期闪现，往目的地而去。

　　离的远的，自发的在方圆三万里的边界之处设立封锁，扔下各种大型阵盘，形成一大片阵法封锁的区域。

　　鲁鼎泰与其他几位化神期的修士第一时间冲进了神魂所在的山洞之中，看到的是三位已经碳化的尸体。

　　手中的感应神魂之物，告诉他们，这就是他们寻找的金丹修士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百六〇三章 金丹死亡后的三十个刹那免费阅读。https://xs.23sk.com 