    黑色气团里的**星球恐怕原来也是某个宇宙文明的家园，杜兰甚至还能感受到星球上破败的城市废墟，但现在星球却完全被星球内部的沙罗曼蛇控制，它就在星球核心的高温岩浆之中游曳。

    这就是星球意志具现，成为了一种其他的生命形态。

    现在从黑色气团里飞出来的那些战斗机甚至还有战舰，全部是属于星球的末梢神经控制的范防御机制，相当于**星球的浮游炮，消灭这些末梢对**星球的影响可以忽略不计。

    “炮门全开，让我们看看进取者的能耐。”谢尔盖大手一挥，266门火炮从星舰圆盘的四周发射出可折射的光线，每一炮都是光芒万丈。

    一直线上的敌人全部被消灭，清空了前方的敌人，舰船的炮火果然是战斗机难以抵挡的。

    “MS小队准备出击。”格兰汉姆作为外勤队长，负责MS战斗。

    “不要着急。”谢尔盖不放心让人出击，“在情况明了之前，不要冒然出击。进取号的火力能够抵挡敌人的攻击。”

    很快三千敌军全部被消灭，进取号火力强得难以置信。当然这也和末端飞船控制力有限有关，这些末端飞船并不灵敏，行动规则呆板，经常是排成一条直线，正好被一炮十几架地消灭。

    还真的和游戏差不多，那些黄色的飞行器不过是初始的杂兵，就是用来刷经验的。

    “敌人静默。”谢尔盖却没有松一口气：“黑色气团里面到底是什么？”

    “怪物。”杜兰说道：“总归不是好东西，我更加怀疑的是为什么这个气体会向太阳系移动。”“暂时和黑色气团拉开距离，保持观望，我需要一点时间了解地球上的新闻。”

    新闻？

    杜兰又在发什么疯？不过杜兰一直这样，其他人也拿他没办法。

    然后大家就发现杜兰真的在很认真地看新闻，来自地球的各种新闻。

    “黑色气团的速度好像加快了，我们得知道里面有什么。”这种坐以待毙的感觉并不好：“谢尔盖上校，我认为我们应该主动探测黑色气团内部。”

    “可是杜兰说过那些气团是会将无机物变成细胞的有毒气体，没有护盾的话，气体会将所有的武器都变成被他们操控的细胞。”

    “二号机的AT力场能够隔绝气体，而且二号机本来就是生物。”露易丝开口了：“二号机可以去调查黑色气团内部。”

    “露易丝，不行，太危险了。”沙慈第一个出声反对。

    “小丫头，不错嘛，有勇气。”“谢尔盖上校，我也认为需要有人去调查黑色气团内部。”洛克昂竟然也同意。

    沙慈看谢尔盖真的在考虑，不由着急：“这太危险了，不能让露易丝去，我去。”他不想让露易丝冒险。

    “你去？”大家都表示意外。

    “杜兰本来和我说过要将初号机给我驾驶的，我也通过启动试验了，我可以驾驶初号机去。”本来他就是为了和露易丝一起冒险才留下的：“我不会逃。”

    “那就让他去吧。”杜兰看完新闻回来了，“初号机的话不会有问题的。”

    扭捏的沙慈就是年纪大了一点，不然还真是一股既视感扑面而来。

    谢尔盖最终决定：“那么小心，我们会把初号机直接传送到内部，记得打开AT力场。”

    沙慈有点紧张，第一次面对未知危险。按照他以前的性格，他是属于那种绝对不会冒险的平凡年轻人，没想到大学毕业之后就要为全人类去往最危险的地段。

    黑色气团里会是什么？没有见到的人绝对不会相信，见到的人绝对会震惊。

    暴露的肌肉和血液，还有数不清的粘液和恶心的细胞组织，看了估计要吐。

    传送，然后沙慈就感觉整个人开始下陷，第二次传送的意外甚至来不及让他的身体恶心一下，屏幕中全是血红的组织，这里到底是哪里？

    “啊啊——”沙慈又惨叫了。

    飞船的屏幕接收了初号机看到的画面，所有人都沉默了，他们都没想到黑色气团之下竟然全是血肉。

    初号机就是因为踩在松软的血肉之上才会下陷的。

    “打开AT力场。”杜兰提醒了一句，心说沙慈还需要锻炼，一点也没有临危不惧的气度。

    “啊啊——”自己要死了，要被吞噬了，沙慈根本已经乱套了，控制不住了啊，根本没有效果，周围的血海太具有冲击力了，这里就是地狱。

    “已经失去理智了。”洛克昂表示沙慈太不成熟了：“不过果然和我想的一样，初号机的性能确实厉害。”“不过这种外星人和欧罗巴上发现的是不是有关系？”因为完全相反啊，现在的黑色气团是把机械变成血肉细胞，而欧罗巴上的外星人正好相反是把血肉细胞变为无机物。

    也难免会让人感觉两者有联系。

    “宇宙很大，有这样极端的生物也很正常，就算是同样为人类不也有迥异的性格么？所以有这么两个完全极端相反的宇宙生命也完全是可能的。”不过还真是意外惊喜，不知道两个完全不同的生命体相遇的话，会怎么样。

    是血肉诅咒独领风骚，还是金属风暴更胜一筹？

    好好奇啊，这个宇宙果然比杜兰知道的要有趣很多。

    沙慈还在害怕，已经要进入疯狂了。

    “要不要把他传送回来？”格兰汉姆有些看不下去了，果然让没有训练的平民冒险太不人道了。

    “这是他自己选择的，他要守护露易丝就必须要面对这些危险。”杜兰要和沙慈通话：“沙慈，我是杜兰，记住你说过的话不能逃。不然的话，下一次露易丝将要独自面对危险。”

    “不能逃，不能逃，不能逃……”沙慈重复自己的诺言。

    终于打开了AT力场，不过此时入侵活动也引起了敌人的注意，从血肉的地壳的缺口里挤出无数巨大的大型肉瘤细胞，挥舞直肠一样的触手，带着巨大的牙口朝初号机冲来。

    又一次的危机，不过AT力场撑着，敌人也靠不过来。

    看到挡住敌人的力场，洛克昂是感慨良多，自己可是拼命才用长枪刺穿了初号机，没想到杜兰已经把初号机给修复了，现在AT力场再一次展现了威力。果然AT力场很强，不愧绝对防御之名。

    不过说起来，那地方还真是可怕，难道黑色气团和这个庞大的肉之平原真的要去太阳系？好多疑问，似乎宇宙总是给人类出难题。

