    第二天，送苏小竹到了学校后，何重便直奔内城。

    在英雄协会的大门口，他迎面便遇上一人。

    “你骗我！”

    高高的台阶之上，一名小孩双手叉腰，语气愤怒地说道。

    是南月清。

    “月宫说你根本不会和她解除搭档关系！”

    超能力者的身躯腾空飞起，直接停在何重的头顶，居高临下。

    “我没骗你啊，是南警官说，她不需要我和她一起执行任务，挂个搭档的名字满足协会的制度需要而已。”

    何重如实交代昨晚交涉的情况。

    “可恶！你的名字挂在了月宫那里，那我岂不是不能和她组成情……组成搭档了吗？”

    这位25岁的小萝莉伸出一根指头，向下指着何重，仿佛在说：你犯下了滔天罪行！

    而何重则一脸懵。

    “你想和南警官组队，早点和她说不就行了吗？为什么要等到我和她组完队再……”

    话到此处，他忽然意识到。

    哦，也许是南月宫不想和小孩组队。

    “喂！你笑什么？”

    南月清敏锐的捕捉到何重脸上一闪而过的表情。

    “没啊，我没有笑。”

    “你明明在笑我，我都看见了！！”

    南乐清一下子就炸毛了。

    因为昨天与何重说话，对方第一眼没看见她，所以这次自己特意飞到了他头顶。

    没想到这次居然还是被嘲笑了！！

    “我没笑。”

    何重把昂起的头又收了回来，他不喜欢仰头看人，这样脖子太费劲了。

    尽管这个超能力小萝莉穿的是裙子，但他对幼小的身体实在提不起什么兴趣。

    除了最初抬头望了一眼，他便收回了视线。

    “你明明就有！！！你这个无耻的狗男人，不但勾搭人家妹妹，还敢瞧不起我？”

    “唉，你别乱说啊，我不是，我没有。”

    何重连忙摆手否认。

    嘴上这么说，但他心中却告诉自己，不要和小孩子一般见识。

    这位南月清，资料上写的年龄是25岁，可实际上完全是小孩子脾气嘛。

    “你！”

    看见何重脸上的表情与嘴里表达的话完全对不上，南月清被气的不轻。

    她脸上浮现一抹羞红。

    “我，我要你好看！！”

    何重只觉得浑身被一股无形的力量包围，还不等他反抗，自己的双脚就离开了地面。

    “卧槽？！”

    狂风呼啸，身体如同一道火箭。

    何重第一次觉得自己在没坐飞机的状况下，与蓝天白云也有如此靠近的时候。

    向下望去，头晕目眩！

    他上天了。

    真·物理意义的上天！

    “姐姐……你，你在干嘛？快放他下来！”

    远处，正好也赶到英雄协会门口的南月宫刚到，就见到这一幕。

    漂浮着的南月清双手举起，操控着何重如同一艘火箭，在空中四处乱窜滑翔！

    天旋地转的感觉，搅的人五脏六腑都要挤到一起去了。

    那种感觉比坐过山车还要猛烈数十倍，何重只觉得眼前开始冒星星！

    “月宫，这小子看不起我，我要教训他一下！”

    南月清的声音很好听，但却夹杂着一股极其浓烈的傲娇意味。

    “姐姐，我和你说过了，与何重组队是我提的要求！你不要在为难他了！”

    南月宫心中一阵愧疚。

    她昨晚才对何重说，她可以摆平她姐姐的麻烦，没想到今天人家就遭重了。

    “不行！这家伙看人的眼神太可恶了，瞧不起谁呢？”

    “姐姐，你放他下来，今晚你可以来我家住一晚。”

    南月宫说完这句话，超能力小萝莉操控的双手立刻停住。

    “真哒？”

    她脸上露出了小学生般纯真开心的笑容。

    “嗯。”

    见妹妹点了点头，南月清立即操控着何重飞到了低空，朝着一颗树木繁盛的树叶中一扔。

    然后自己开心地投入了妹妹宽广的胸怀中。

    “哈哈，太好了！这么久了，你终于肯再次和我一起睡觉了！”

    南月宫赶紧一把推开想揩油的姐姐，朝何重掉落的地方跑过去。

    “谁说我要和你一起睡了，只是让你在我家住一天而已！”

    小萝莉兴奋的表情顿时僵住。

    哗啦！

    被搞得晕头转向的何重穿过层层树叶，屁股着地，自尾椎而上的疼痛，震的他头皮发麻，瞬间清醒！

    “我透，这可恶的臭小鬼……”

    何重灰头土脸的从地面上爬起来，正好南月宫赶了过来。

    “你没事吧？”

    她一脸担心的问道。

    “没事儿，小问题。”

    除了屁股发麻，肚子小痛，头晕眼花，两腿发颤，喉咙恶心，以及各种不舒服外，也没什么大事。

    嗯，一点儿也不难受，真的。

    如果腿不是站不起来的话，何重就能这样骗自己了。

    毕竟他不想承认，自己居然被一个小孩儿给搞得这么惨……

    想当年，他被紫焰逼着一连陪她五六天，也妹这么难受过啊。

    他恨恨的看向那个超能力小萝莉。

    而对方也正用不屑一顾的眼神在撇着他。

    两人互看一眼，然后都冷哼一声！

    ……

    没多久，恢复状态的何重在协会领取了奖励。

    上次陈黑金的任务，协会的奖励是100 能源石，他与南月宫一人一半。

    而拿到能源石后，何重又去领取了一个任务。

    感受到模拟器升级到来的好处后，他就开始想尽快完成系统的升级任务了。

    解锁「好感度」需要100能源石，他还差50个。

    何重为自己挑选的任务，是昨晚在手机上看到过的【黑墙守卫】。

    因为他现在也很清楚模拟器的尿性了，但凡没有跳出选项任务和高奖励的事件，对自己来说多半就是安全的。

    而且这任务是一个站岗任务，从理性角度看，危险性相较于一些调查啊、外出啊、清理丧尸之类的要安全的多。

    【黑墙守卫】是一个多人任务，即可以被很多人接取，目前公布已有31名英雄领取该任务。

    南月宫见何重接了这个任务，本来也想要接，但她旁边的南月清一听妹妹要去，便也嚷嚷着要一起去。

    回想起她母亲之前给自己的嘱托，南月宫只好作罢。

    见南月宫没接，何重也松了一口气。

    他倒不是怕南月清跟着一起。

    而是怕南月宫！！

    因为他在网络上查看到，在安全区最外围的黑墙，除了有丧尸、妖魔时常会光临。

    也有一些游荡到那里的民众。

    根据安全区的物资储备，他们已经不能再接收更多的流民进入了。

    而那些丧尸和妖魔，就经常借助攻击这些民众来吸引守卫的注意，等有人忍不住想救人时，暗中埋伏的危险就会伺机发动偷袭！

    南月宫作为一个正义值500的英雄，到这种地方来，用膝盖想也知道，一定是个大麻烦！

