    雄武城军民两用机场旁边一座巨大的机库门前，杨元首向前来迎接他的雄武城守备和城监示意了一下，后者赶紧上前帮他打开了密码控制的大门。

    这两人里面守备是人类，他亲自挑选的最忠诚部下，负责这座城市的所有日常管理，而城监实际上是他的美女亲卫，连同另外九名亲卫，负责对整个城市的监控。毕竟这里生活着数万人，接触的都是大明最核心的高科技，虽然都是华人，但华人可不代表忠诚，这一点杨元首还是有足够觉悟的，没有必要的监控是不行的。实际上在这座城市每个人身边都有摄像头和监听器，而且还是直接由旅行者号上提供的外星科技，所有人的一举一动都在监控下，所有数据全部传输至这些美女亲卫的大脑，由她们传输至飞船主控系统薇拉，由她再进行分析处理。

    一旦筛选出异常信息，则立刻向杨丰做出汇报。

    虽然这样的确有点不太符合人权，但杨元首他管个毛人权，要不是薇拉告诉他有可能导致系统崩溃，他都想在大明帝国每个人身边都装上监控，但那样信息量实在太大，哪怕薇拉是外星黑科技也受不了这种摧残。

    但仅仅一座雄武城还是没什么问题的。

    “诸位，这就是我给你们的礼物！”

    杨丰带人走进机库后，很是得意地指着里面两架交错停放的巨大战斗机说道。

    这的确是两架巨大的战斗机，纵然鬼怪和飞豹在它们面前也相形见绌，尖锐的机首两侧向下斜削的矩形进气道，大角度后掠，薄如利刃的双翼，后面两个大得有些夸张的发动机喷口。无不预示着这两架战斗机将拥有狂暴的飞行速度。

    这是两架米格31。

    他当然不会玩狐蝠，虽然狐蝠更疯狂，但作为战斗机他是要正式装备的，而且要装备很多年的，这样一来狐蝠就不如米格31了，毕竟前者的电子系统实在是太烂无可烂了。

    所以他干脆从另一个时空的俄国某空军基地。拖了一架还没有进行现代化升级的米格31过来，……，然后在飞船上重新复制了三十六架，虽然捕狐犬没有狐蝠飞得高，好像也没有后者快，但作为一款战斗机却要更加合格。

    他用作蓝本的是封存的最早期型号，除了那台功率巨大的相控阵雷达，其他电子系统水平比明军现在的鬼怪强点有限，基本上不用太过改装，除了去掉一些特别碍眼的东西外其他绝大多数都原样复制。也就是把俄文标识性东西和操作系统换成了中文。

    其他都还在飞船里放着，这两架是之前拆解开用运输机空运来然后组装的，放在这里随时等需要的时候拿出来吓唬人。

    现在很显然就是需要的时候了。

    “这是？”

    李方和那四名飞行员两眼放光地看着这两架大得离谱的战斗机，几乎异口同声地惊叫道，其中两名飞行员还下意识地抚摸着光滑的金属表面。

    “能飞吗？”

    杨丰没有回答他们，而是问身旁一名亲卫，这些美女机器人都是互相联网，一个会驾驶这种飞机。其他所有也就都会了，后者用她那具备透视功能的眼睛。迅速完成对飞机的扫描，然后将扫描结果上传至主控系统薇拉，薇拉和数据库里完善装态的飞机进行比对后很快得出结果。

    “可以。”

    这名亲卫说道。

    “你们俩，跟她们上去，先出去飞一圈儿。”

    杨丰指着两名飞行员说道。

    紧接着机场地勤便忙碌起来，把两架捕狐犬从机库拖到外面的飞机跑道上。开始加油并做最后检修，而两名亲卫则带领两名飞行员换上抗荷服，在地勤帮助下登上两架飞机。由亲卫负责驾驶，两名飞行员在后座负责雷达，很快在所有人注视下。四台最大推力直逼十五吨的d30发动机便喷射出火焰，巨大的噪音震耳欲聋，恍如四头嘶吼的恐怖怪兽，在巨大的力量推动下，两架飞机一前一后迅速开始滑跑，转眼间便昂起头直刺苍穹，几乎同时音爆声在天空响起。

    “这速度太疯狂了！”

    地面两名飞行员瞠目结舌地看着天空中，两架银灰色战机以堪比地空导弹的速度，瞬间化作碧空中一抹银色的流星。

    “一点五马赫，两马赫，二点五马赫，天哪，它还在加速，二点六，二点七，二点八，二点九，三点零，我要疯了，三马赫，它还在加速！”

    无线电里面很快响起飞机上两名飞行员歇斯底里地尖叫。

    李方傻了一样看着杨元首。

    然后他艰难地咽了口唾沫问道：“元首，这就是您家族研究所研制的三马赫战斗机？”

    “是的，最快极速三点二马赫，不过实用的没那么多，也就二点八多点，最大飞行高度超过三万，但实用升限也没那么多，也就两万五多点，配备有最新式相控阵雷达，搜索距离可达两百公里，具备下视下射功能，而且还专门为它开发了远程空空导弹，最大射程超过一百公里，不过仍然是半主动雷达制导，这一点还是比米国人正在开发中的凤凰导弹差一点。

    总之这款战斗机在未来至少十年内，我不认为会有对手，但它同样是我们最秘密的武器，因为造价比较高，而且基本上处于没有对手的位置，所以我也不准备装备太多，这是第一批两架，未来两年内还将陆续生产三十四架，最终达到一个大队，这个大队除非得到我的特别命令，否则不准出动，基地也就设在这里。

    下一步空军必须做好配套的接收工作，要以最快的速度训练出足够数量的飞行员，在今年的胜利日阅兵上，这款战斗机要正式公开亮相直接参加阅兵。”

    杨丰说道。

    “明白！”

    李方立刻说道。

    这样就可以了，看着天空中以接近三倍音速盘旋的猎狐犬，杨元首露出了阴险的笑容，他很期待几个月后胜利日阅兵时候，这款拥有双三能力的战斗机掠过应天上空时，下面瞪大眼睛的米国特工们那惊悚的面孔。有这东西的刺激，估计米国人无论如何也不能取消轻剑和女武神了，毕竟苏联人的狐蝠项目也已经正式展开，而且进展颇为顺利，当大明和苏联都拥有双三战斗机的时候，米国人无论如何也必须得有与之抗衡的对手。

    无论他们是继续发展轻剑，还是干脆以黑鸟为基础开发那款大型截击机f12，总之他们必须得有双三级别的战斗机。

    不过这样的话，女武神还是有点危险，虽然原本历史上米国人最终还是坚持着搞出了两架原型机，但现在的米国人资金可比原本历史上紧张多了，不排除他们实在没钱的情况下，最后忍痛舍弃这款昂贵的轰炸机，毕竟它实在太贵了，一款单机造价超过大明海军三艘现役航母总合的轰炸机，无论是谁都忍不住肝儿颤。

    要想让米国人咬紧牙关坚持把它搞出来，那么唯一的办法也就是同样给它一个竞争者，但关键是这东西没有竞争者啊，除了它以外就根本没有任何三马赫级别的轰炸机了。

    除非真正的自己造一架。

    三马赫并不难，难的是三马赫巡航和数千公里作战半径，这就非常困难了，但如果仅仅是骗人，逼着米国人搞军备竞赛，那好像就简单多了，因为他完全不需要真得飞几千公里。只需要造一架可以三马赫巡航的飞机，最好还得超过三马赫，比如说三点五马赫以上，但体型一定要大，大到超过女武神，因为这款轰炸机如果不能拥有超过一万两千公里作战半径，那么它就算造出来也很难刺激到米国人。

    毕竟无论它多快，只要够不到米国本土就没什么用处。

    当然这个作战半径可以通过一次空中加油达到，然后再加上远程巡航dao弹，从大明本土起飞就足够以常规手段轰炸米国绝大多数城市了，虽然是假的，但必须也得像真的一样。

    这样的话，应该不是什么太大问题。

    首先需要选择一款炫酷，适合高速飞行的飞机蓝本，大小无所谓，即便是小的也可以同比例放大，反正只要适合高速飞行就行，但一定要炫酷，看上去要充满科幻感，反正女武神就已经很科幻感了，这款飞机在外观上绝对不能输给女武神，否则跟狐蝠一样土得掉渣，怎么配得上它尊贵的身份。

    黑鸟是不行了，估计这时候洛克希德公司都已经开始制造全尺寸模型了，而且黑鸟也太小，它的气动布局也没办法放大，这时候想要速度就只能增加ju花数量，女武神就已经六朵ju花了，大明的三马赫轰炸机要想拥有跨越太平洋的作战半径，那么就必须比女武神更大，这样六朵ju花也不够了，必须得八朵ju花才行。

    这样看来，唯一的选择好像也就只有另外一位传说中的女神了。(未完待续。)uw

    
