    第233章 直接都没可比性

    信荣医院开了那么多年了，从来没听说过院长亲自接待过谁。

    但今儿，却接待了他们简家的女婿沈夜。

    不过，这都是简鸿维的猜测，具体怎么回事，还得回头问问沈夜。

    一起在检查室外面等着的，还有王静, 杜月清，李永琪等人。

    李永琪，作为江城首富家的公子哥，又因为一年前在这家医院住过院，对这家医院还是很了解的。

    信荣医院的医疗水平，真的是没得说的。

    他那次住院，是因为被烫伤了腿。

    烫伤，向来在医学界是个难题, 如果不是非常严重的烫伤的话，那保命是没问题的，但恢复就难了。

    很多被烫伤的人，都会在身体上留下伤疤。

    但他没有，他那次烫伤，伤了整个大腿，当时的伤，看起来触目惊心。

    好在，他的父亲在这家医院有会员，他被第一时间送进了信荣。

    经过了两个月的治疗，他不但伤恢复了，而且，竟然一点儿伤疤都没留下。

    他当时就被信荣医院的医疗技术给震惊到了。

    除了技术外, 值得一提的是, 信荣医院的医生，都是很有性格的。

    完全就是那种, 人敬我，我敬人，人犯我，我也不姑息的态度。

    有的有钱人，仗着自己有点儿钱，就想在医生或者是护士的面前端端架子，结果，被毫不客气的给丢了出去。

    信荣医院，就是这么有范儿。

    可没想到，他们竟然对沈夜那么恭敬。

    “我滴哥呀，我又长见识了，沈少真不是一般的沈少呀。”李永琪不禁感叹道。

    他可没忘记初次见沈夜的情景。

    那会儿，沈夜来到猎豹超跑俱乐部，想向他借接亲车队。

    一个是出于他是俱乐部当家人的架子，也因为想为兄弟出口气，所以他故意刁难了沈夜。

    可想到，最后却被沈夜的车技给征服了，随后，又被他的豪气震撼。

    从那以后，沈夜又一次又一次的让他震惊。

    沈夜的厉害，远远超乎他的想象。

    除了对沈夜的佩服，他也暗暗自喜，还好，他当时选择了和沈夜交好。

    虽然他是江城首富的儿子，但他越是对沈夜了解，就越是发现，他和沈夜比，根本就不是一个等次的，直接都没可比性。

    如果他当时选择了和沈夜对立，那他还能有活路吗？

    估计，他连怎么死的都不知道。

    检查室里。

    了解了简佳曦的情况后，温家明特意安排了产科的医生为简佳曦做检查，其他的医生回避。

    “沈总，你放宽心，沈太太的身体不会太大的问题。”

    “吴医生是产科最厉害的医生了，有她在，不会有问题的。”

    吴医生，也就是现在正在为简佳曦做检查的医生，是产科最厉害的专家，也是信荣医院的副院。

    除了吴医生外，还有好几个医生，都在为吴医生打下手。

    沈夜倒是对中医很了解，但对于孕妇这一范围的知识，他也没什么自信。

    都说医者不自医，事关简佳曦，他根本就静不下心来做判断。

    现在，他唯一能做的就是等。

    吴医生做好了检查后，来到了沈夜的面前，笑着说道。

    “沈总，你放心吧，沈太太就是太累了，好好的休息一下就没事了。”

    “检查都没问题。”

    “但以后照顾她的时候得注意一些，不能让她太累了，也不能让她的情绪起伏过大了，这些对于孕妇来说，都是非常危险的。”吴医生交代道。

    听了吴医生的话，沈夜悬着的心总算是放了下来。

    谢天谢地，简佳曦没事。

    不然的话，他都不知道该怎么办才好了。

    他现在对中医的医理了解的很透彻，吴医生说的他也是明白的。

    他忽然有点自责。

    是他疏忽了。

    只想着让简佳曦惊喜，却忽略了她现在是个孕妇，不能情绪起伏太大。

    “好的，我知道了，我以后会注意的。”沈夜点了点头。

    的确，他今天准备了那么多惊喜，别说是身为主角的简佳曦了，就连其他人，也被感动的不轻。

    他有注意到，在酒店，好几个女孩都被感动的哭了，更何况是简佳曦。

    “嗯嗯，以后多注意就好了。”吴医生回道。

    吴医生暗自有点惊讶，没想到他们医院的大老板，竟然这么年轻。

    不光是年轻，颜值还很高，脾气也特别的好，站在他面前，一点儿压迫感都没有。

    “多谢吴医生了。”

    沈夜客气的道谢道。

    虽然他是老板，但他也是人，最基本的礼貌他还是懂的。

    而且，他是老板，得对员工好一点儿，这样以后这些员工才会更卖力的为他工作。

    管理一个团体，就该得人心，这个道理他是知道的。

    既然简佳曦没事，那他也就放心了。

    他之前还想，得找个机会来医院看看，顺便给员工发发奖金什么的。

    现在既然都来了，那就顺便把这件事做了就好了。

    借着他们为简佳曦服务的理由，他连理由都不用想了。

    初次见面，发发奖金也能笼络笼络人心。

    但这事，他得等到简佳曦恢复的差不多了，和简佳曦一起块儿去做这件事。

    简佳曦怎么说，也是信荣的老板娘了。

    让简佳曦多参与一下他的生活，这也能让简佳曦清楚的知道他在做什么。

    他什么都不瞒着简佳曦，这也能让简佳曦有安全感。

    女人，想要的不就是这样的安全感吗？

    “沈总，你太客气了，这都是我应该做的。”

    “要说道谢，那也应该是我们大家感谢你。”

    “谢谢你给了我们大家这么好的发展平台，给我们那么好的待遇。”

    “如果不是你的慷慨大方，那也没有我们的今天。”吴医生恭敬的对沈夜说道。

    她哪里有资格承受沈夜的道谢，她的一切都是沈夜给的，要说道谢，那也是她道谢。

    他们有医术傍身，是医学界的精英，这的确。

    但不是所有的黑马都能遇见伯乐的。

    在他们的心里，就是信荣成就了他们。

    “对呀沈总，应该是我们感谢你，你是给了我们大家一切。”温家明也接话道。

    其他人，也都用无比感激的目光看着沈夜。

    (本章完)

