    第183章帷幕

    如梦似幻的蔚蓝色波导能量在冰冷的空气上飞舞着，无形的波动以路云为中心在湖面上传荡。

    缓缓睁开双眼，绯红色的晶莹瞳孔表面上，虚幻的蓝光一闪而逝。

    路云用好奇的眼神看着围绕在自己身边，如同绚丽蝴蝶般翩舞的波导之光。

    伸出手，轻轻一抓。

    那蔚蓝色的光点却仿佛只是幻象般，从他的手中穿过。

    “不要用手，要用心……”

    内心的精神空间中，传来路卡利欧的话语声。

    不同于刚才传音到耳的特殊技法，在路云初步迈入了波导的大门后，

    路卡利欧便能通过波导之力的无形传递，达成类似于超能系宝可梦的意念沟通的操作。

    闻言，路云眼中一动，将心中原本因为初见波导能量而产生的激动之感暗自压下。

    沉下心，双手抬起，掌心相对，虚拢在胸口。

    “感受……聆听……”

    脑中回想着刚才的那种玄妙之感，他喃喃着。

    陡然，仿佛有一个看不见的漩涡在路云虚合的掌心中出现。

    原本在周围空气中飞舞的蔚蓝色波导光点，宛如看到了光源的飞蛾一般，朝着他的掌心处汇聚着。

    飞旋，凝实，

    莹蓝色的光芒在路云的胸口显现，一个乒乓球大小的光团被凝结而出，似风又似水的奇异能量在其中翻腾、流淌着。

    随着周围波导光点的不断融入，那团光球开始缓缓变大。

    忽地，只听一道轻微的“砰”的声响，

    宛如气球被吹爆般，路云在胸口凝聚出的光团骤然爆裂开来。

    裹挟着湛蓝微光的狂风在平静的湖面上掀起阵阵波澜，绚烂璀璨的波导能量化作无数细碎光点，消逝在了空气当中。

    尽管天赋再怎么卓越，感受到波导能量的第一天就想要熟练运用，也过于异想天开了。

    刚才路云的手法已经有点类似于“波导弹”的施放技巧，远不是此时的他能够掌握的。

    不过就算是这样，现在路云展露出来的天资，在任何人看来也绝对是天赋异禀了。

    “噗嗒……噗嗒……”

    水花溅起的声音在路云的身后响起，路卡利欧已经来到了他的身边。

    橘红色的瞳孔中满是复杂的神色，路卡利欧看着眼前怅然若失的路云，拍了拍他的肩膀。

    “好了，今天的课程就到这里，你回去休息吧。”

    在它原本的计划中，今天的内容本来只是让路云初步尝试一下训练方法，然后科普些有关于波导的内容，根本就没考虑到他第一节课就掌握波导之力的可能性。

    现在倒是好了，

    路云的卓越天资不仅打乱了路卡利欧的教学计划，还让它此时的内心变得极端复杂。

    那种自己费劲千辛万苦才达成的目标，却发现只是他人随手可达的无奈、失落之情，充斥在了路卡利欧的内心。

    现在的它只想回去冷静一下，再根据具体情况灵活改变之前制定的训练方案。

    路云被身后的路卡利欧吓了一跳，眼神晃动间，仿佛想到了什么。

    有些试探地问道：

    “是我的表现……不太好吗？”

    此时距离路卡利欧带自己到湖边，也才半个多小时的时间，一堂完整的课是不可能结束的。

    肯定是自己的表现让路卡利欧失望了，才这么早就结束了这堂课。

    一时间，路云竟然怀疑起了自己。

    “可恶啊，如果刚才凝聚波导能量的时候再专心一点，说不定那个光团就不会……”

    他在心中后悔地埋怨着。

    闻言，路卡利欧嘴角微不可察地抽搐了一下，

    随即便在它那僵硬的脸上挤出了一丝笑容，温和地说道：

    “没有，你很优秀。”

    “只是今天时间确实不早了，你的身体状态也不太好。”

    “好好回房间休息一晚上，明天再来吧。”

    路云沉沉地点了点头，同时在心中更加确信了他的猜测。

    看来自己在波导方面的天赋确实不太行啊！

    一边认真地和路卡利欧道别，路云一边在心中下定决心，

    天赋不够，努力来凑！

    自己一定要在波导之力方面多下苦功，争取得到路卡利欧的认可。

    ……

    ……

    清晨的灿金辉光透过透明的玻璃窗口洒在路云的身上，温润的暖意荡漾全身。

    路云睡眼惺忪地揉了揉眼睛，爬起身伸了个懒腰。

    昂起脑袋在墙壁上挂着的时钟上看了一眼，发现距离打击鬼的第一堂课还有些时间，他便心思活动了起来。

    昨天晚上定下的决心可不是随便想想的，路云是真的想要好好学会波导之力。

    作为宝可梦世界中的奇异能量之一，波导之力对于路云提升实力、今后在这个世界闯荡有着非常大的促进作用。

    路云也打算趁着这个难得的机会，深入了解一下这种神秘的能量，今后在别的世界遇到掌握波导之力的敌人，也不会显得那么猝不及防。

    现在正好有时间的话，自己训练一下，增加一些波导之力的熟练程度，倒也没什么问题。

    仿佛小孩子到手了一个新的玩具，路云兴致冲冲地从床上跳了下来。

    举起右手对准耷拢在窗户一侧的窗帘上，意识集中，心思下沉。

    约莫过了五秒钟左右的时间，

    只见原本早晨清新的空气中，忽然浮现出了点点蔚蓝色的能量光点。

    路云眉头微蹙，臂膀上的肌肉紧绷着，右手猛地用力一推。

    悄无声息的，

    蓝色光点在路云意念的推动下，缓缓飘向了窗帘。

    “呼啦……”

    好似被微风吹过，窗帘在路云刚学不久的波导之力的作用下，轻轻摆动了起来。

    见此，他也并没有泄气。

    路云知道，即使是开头再怎么艰难，在自己日复一日的艰苦训练之后，他的波导之力一定会达到他理想中的威力程度。

    推开房门，

    隔壁的恰雷姆依然是那样一副火急火燎的样子，操控着念力在道路上飞驰着。

    无形的波动从它那淡红色的身体上传来，即使是昨天在刚刚领悟波导之力的路云，也能清晰地感受到其中蕴含着的强烈急躁情绪。

    另一边的大葱鸭，也如同往常的那样，没有一丝厌烦地挥舞着手中的脆嫩青葱，磨练着剑道，心中毫无波澜。

    路云身体靠在门框上，柔和的笑容在他的脸上浮现。

    眼前的日常景象在普通中却又透露出点点温馨，不由让人无法将此与外面那个破碎且黑暗的世界联系在一起。

    在这启暴城内的奇异道馆中，他的学徒生涯拉开了帷幕。

