
　　“沉稳的土元素，随着我的召唤凝聚到我的面前，成型下位土精灵金壁剔！”

　　“圣洁的光元素，随着我的召唤出现在我的面前，成型下位光精灵电力极闪！”

　　目前卡天就这两个可以召唤的以转职召唤兽，所以就只召唤了这两个召唤兽。

　　只见金壁剔一出现就召唤出了‘G.科罗纳’，而电力极闪出现后只是周围环绕着闪电，但并没有要攻击的意思。

　　其实这是卡天有意安排的，毕竟后面还有不少眼馋的家伙盯着他在，所以不得不让电力极闪在他的身边呆着做护卫。

　　‘吼！’这时黑猫早已和风银豹战在了一起，只见风银豹的功击狂暴无比，这样使本来同属敏捷性的黑猫由于力量不足所以无法战胜风银豹，于是渐渐的落了下风。

　　这时金壁剔一出现就使用了科罗纳射出了风属性的射线，于是便搬回了快要失控的局势。

　　但是这风银豹明显没有想到金壁剔已经达到了5阶。因为他的想法很简单，先消灭对自己威胁最大的，后消灭威胁小得。

　　如果要是人类的话就一定不会这样想了，因为大陆上谁都知道对付召唤兽最好的方法就是消灭召唤师本身。可是身为魔兽的风银豹可想不到这么多，直接朝金壁剔扑了过去。

　　“呯”刺耳的声音传来，只见当风银豹的爪子碰到金壁剔的身体后倜然停了下来，之后金壁剔身后的科罗纳就不停的喷射出了白色的光球。

　　金壁剔竟然是土元素体构成的自然防御力不是一般的强，因此以速度见长的4阶魔兽风银豹怎么可能攻破金壁剔的防御呢？所以不仅攻击失败了，还因为攻击的原因是自己在金壁剔的身前停顿了一秒。于是科罗纳的光属性普通攻击正好可以攻击到它，所以在光的麻痹作用下风银豹只好悲剧的给定在了原地。

　　“小金，小心点，这个魔兽竟然是变异的那么肯定会有特别的地方。”卡天看着金壁剔有些松懈的样子便对它说道。

　　可是貌似风银豹听懂了卡天的话一样，在他刚说完的时候风银豹的气息就开始变化了起来，原本就有些狂暴的它此时更加的狂暴，之后一跺脚就出现在了10米开外，之后在气势上也变为了5阶魔兽。

　　系统：“查询到变异气息，风银豹的变异属性为狂暴。效果：在短时间内得到强大的力量并增加实力，不畏惧攻击，消灭眼前看到的一切，各种属性防御等抗性提升，同时得到火属性的能力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“土墙！”只见金壁剔手握科罗纳，然后把科罗纳的喷头按在了地上，之后科罗纳变成了黄色，而在风银豹的脚底突然出现了一个黄色的圈圈，一个土墙凭空出现并包裹了风银豹。

　　“地石乱刺！”金壁剔没有停下继续向着科罗纳输送起了卡天的土系魔力，只见在土墙内明显有些震动，但是由于土墙挡住了人们的视角，所以没有人看到什么。

　　“泥地沼泽！”这时一个5阶魔法，只见金壁剔依然向着先前的样子用到，只见包括土墙在内的地方所以的一切都在下降，周围的空气中还出现了可以缓慢毒死人的沼气，看来被称为可以控制万物的土系魔法果然名不虚传啊。

　　当土墙完全消失在人们的面前后卡天向着沼泽里看去，发现除了泥水好像什么也没有。

　　“不会就这样的陷阱去了吧？”金壁剔也有些疑惑的问道。

　　“丝！”突然，电力极闪放出了一道肉眼无法看到的电光，之后在金壁剔的右侧出现了一丝丝电弧。

　　“土盾！”显然金壁剔是知道了电力极闪是在提醒自己敌人的位置，不然的话在被狂暴状态下的风银豹攻击道后果可是很严重的。

　　由于电力极闪只有4阶，所以并没有对风银豹照成什么伤害，但是还是让它停顿了一秒钟，而这时金壁剔也释放出了土盾。

　　“砰！”只见简简单单的一抓，不过土盾却是应声碎裂，当然在这时金壁剔飞上了天空。

　　其实本来风银豹在金壁剔毫无防备时就要攻击到它了，但是在电力极闪的光速攻击下它的风速明显要慢了很多，就算是风系转职为了雷系或音系也不行，毕竟光速是这个世界上事实最快的速度，只有一种理论上的速度能超越它，那就是时间，绝对的没有时间状态肯定要超过光速，如果长距离的话空间也可以算上。

　　但是这是金壁剔虽然在天空中也并没有大意，由于风银豹通过变异能力达到了5阶，那么虽然不可能在短时间内得到飞行能力，但是只要过一会相信就算是不熟练它也能升空，所以金壁剔刚上天空就放出了光元素小球，欲让风银豹没有时间思考问题。

　　但是它的想法并不现实，因为它放的每个小球在快要攻击到风银豹时都被其避开了，而只是放了三个小球风银豹就颠颠撞撞的飞上了天空。

　　“真是麻烦，看来我要早点升级了。”卡天看着僵直的战斗说道，然后准备起了魔法，在这同时金壁剔仗着在天空中稳定的优势和风银豹游斗了起来，不过相信不求这点优势就会消失，但在这时卡天准备好了魔法。

　　“沸腾的炎元素，听从我的召唤聚集在我的手中，并压缩无尽的能量形成巨大的冲击。4级火之炎系魔法烈焰冲击。”

　　“寒冷的冰元素，听从我的召唤聚集在我的手中，并压缩无尽的能量形成巨大的冲击。4级水之冰系魔法寒冰冲击。”

　　左手是一个巨大的冰能、右手是一个巨大的炎能，一阴一阳，亏卡天想出了这种阴阳结合的方法，估计要不是他体内的两种元素平衡的话他已经爆体而亡的吧。

　　但是这种方法的攻击力是空前绝后的，只见一左一右，卡天分别从风银豹的左右边攻击了过去，于是周围出现了这样的一幕。以卡天为中心，在他的左边是冷的要死、在他的右边则是热的要死，真可谓是冰火两重天啊。

　　不过正当天空中的风银豹眼见不妙准备逃跑时金壁剔抓住了机会，迅速的凝聚了光系的能量冲击波聚集在了科罗纳的瓶口，然后瞬间放出，于是就想胜利之予的效果一样，风银豹被定住了，之后两道相反属性的能量柱来到了他的眼前。

　　“轰！”

　　天地都开始了翻滚，周围除了火与水元素之外其他的元素全部消失，风银豹更是直接被这霸道的力量给秒杀，就连卡天都是一阵气血翻滚，而卡天的几个召唤兽除了黑猫以外都被天地的元素给震散了。

　　相反的元素相撞本身就是对这个世界法则的破坏，竟然有人能做出来那么这个地方的法则之力肯定会出现一些异常，因此现在这种远远超过了4阶加4阶的攻击力是在是在正常不过了，除非遇到6阶的职业者，否则根本就不可能挡住这种不属于卡天这个等级放出的能量。

　　“巫妖之魂，听从我的召唤出现在我的手中。”这时卡天召唤出了巫妖之魂，然后就直接手拿这个魂魄直接吟唱了起来。

　　“那弥漫在空气中的迷失的灵魂，请跟随我的指引给你们前方的路途！吸魂波。”

　　这种方法是卡天才发现的，如果只是为了达到一个效果而使用魔法那么就可以不融合这个魂魄从而释放出来。

　　只见周围出现了不少的灵魂向卡天涌了过来，连带着那些跟踪卡天的人也是一样，至于为什么灵魂有些少了呢？因为在卡天爆发的时候不少跟踪他的人都快速离开了。

　　这时一个青色的灵魂出现在了卡天的面前。

　　系统：“恭喜得到1个淬炼低级灵魂、3个高级灵魂、5个中级灵魂。”

　　能来这个森林的自然不会是普通的人，而能来到这个无线接近魔兽森林中部的地方的人也自然不会是1、2阶的人了，所以卡天并没有怀疑这些灵魂的质量，只是对能得到淬炼低级灵魂有些惊讶，综合来看貌似这个灵魂应该就是风银豹的。

　　卡天扫视了这个地方，终于在一个角落里发现了一个青色中带着红色的魔晶，于是跑过去把捡了起来。

　　系统：“可吸收直接获得技能魔晶，是否吸收？”

　　额，自从感悟系统关闭了后卡天还是第一次摸到魔晶时被系统提示，不过想着自己不是很缺钱，所以选择了吸收。

　　系统：“吸收中，请稍后……”

　　系统：“吸收成功，到等级后自动获得狂战士技能血之狂暴，得到暗夜使者诅咒技能：嗜血术！”

　　吸收时间不长，在吸收中卡天让黑猫看着周围，然后仔细的感悟着魔晶中的力量，在差不多了解了为什么风银豹变异后自身能力提高很多后吸收也完成了，同时卡天也大概知晓了风银豹的能力，于是就开始向着魔兽森林的更深处走去，毕竟什么魔兽尸体、材料等都没有，所以还得去杀几个魔兽啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百三十六章：意外的秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 