    过去的漫画，很多都停留在动画这个阶段。

    在漫画里，很多都带有教育意义的，说是漫画，更像是童话。

    但别说，这样的漫画，真的能赚到钱。

    因为少儿频道会收取这样的漫画来做改变，比如很有名的寓言三百篇，就是脱身于一个网络漫画。

    并且受到了无数家长的好评。

    但是在陆明来看，这能叫漫画？

    屁！

    这就是连环画！

    在陆明心中，像是火影，死神，海贼这种的才是漫画。

    而在原来的世界，除了这些之外，还有那么多发光发亮的漫画。

    既然开创了网站，陆明就打算直接一股气全都搬运过来。

    彻底让漫画圈子的人爽一爽。

    所以，在这样的操作下，铭心文娱网站，果不其然成为了当前第一大站。

    不管是小说，漫画，还是视频方面，数据都在一天之内超过了同行业的所有网站。

    这让其他人都忍不住噤声了。

    仅仅半个月的时间，鹅厂从一开始大张旗鼓的宣传，到后面的合同风波，再到后面被铭心抢夺流量，事态的变化速度，远远超过了想象。

    可以说，在他们对网文进行大肆宣传的结果下，铭心的网站火了。

    而鹅厂的网站，不温不火的。

    虽然鹅厂有着专业的收尾团队，让公司并没有遭受到太严重的损失。

    可是对于人来说，打击就太大了。

    老马整日都昏昏沉沉的。

    多年的计划，一朝被击溃。

    “我们觉得，这件事的主要责任，就是老马，要不是他一意孤行非要执行这个计划，我们不会败的如此彻底！”

    在股东大会上，其中一个股东严肃地说道。

    “所以，马总，你有什么好说的？”

    老马一脸灰暗。

    到这个时候，他要是不知道这群老家伙要做什么，他就白打拼这么多年了。

    虽然他手中握着41.33%的股份。

    但是最近跟他关系好的股东，全员倒戈。

    这群人要联合起来赶他下台。

    最让人绝望的是，他基本上没有反抗能力。

    股东大会决定的事情，就算是总裁也没有权利一眼否决。

    所以，老马退休似乎已经成为了既定事实。

    他阴沉着脸，也不知道应该说什么好。

    这些股东还是不放过他，接着数落着他的“罪行”。

    “不仅仅是文娱网站的事情，在游戏方面，通讯方面，我们都处于绝对的劣势，而造成这个局面的罪魁祸首就是老马，不是我们狠心，而是你的理念已经不适合再领导鹅厂了！”

    老马的秘书忍不住说道：“马总这么多年，没有功劳也有苦劳吧，咱们现在不是应该团结一致，让公司不要损失的更多才对吗？”

    秘书的开口，是所有人都没想到的。

    老马的脸上露出一丝欣慰。

    不过那几个股东就没有这种感觉了。

    “一个秘书而已，这里哪有你说话的份？我看是老马对你太放纵了，从今天开始，你就不是鹅厂的员工了！”

    刚才说话的那个大肚子，一脸傲然，指着秘书大声喝到。

    秘书的脸刷一下就白了。

    她也是因为看老马这么多天饱受这段时间挫折的折磨，忍不住说了一句话。

    谁知道竟然就这样被解雇了？？

    老马摆了摆手。

    “停，别忘了，我现在还是最大的股东，没有新任总裁之前，谁也没有这个权利解雇我的员工！”

    那个胖子闻言脸涨的通红，最终却也只是哼了一声，扭过头不吭声了。

    老马的威势还是在的，他们能靠着股权来决定老马的位置，但对老马本人却不可能太过分。

    “小赵说的是对的，不管怎么样，公司才是最重要的，如果你们有办法能让公司不再亏损，或者在未来的争斗中赢过铭心公司，我卸任又如何！”

    老马的话掷地有声，让会议室里的人全都愣了一愣。

    “此话当真？”

    老马认真点头。

    “当真！”

    董事会的成员们闻言，窃窃私语起来。

    过了一会儿，又是那个胖子。

    “既然如此，那老马我们也就不拖沓了，我们觉得你和陆明斗是斗不过的，所以我们找了一个更能理解当今年轻人理念的人作为**总裁，带领鹅厂继续走下去。”

    见老马没有反应，胖子继续说道：“早在两年前，我们就觉得陆明不应该打压，应该拉拢，如今事实也证明了，你错了。”

    老马听得此话，算是有了点反应。

    不过是。

    嗤之以鼻。

    马后炮谁不会说。

    但他也没有反驳，而是静静地听着对方的话，想看看对方还能说出来什么。

    “其实我们所有的损失来源，都是铭心公司。”

    “如果我们早就交好的话，不管是在游戏方面，还是文娱方面，都会有更好的发展。”

    “因此，我们决定，在你卸任之后，主动和铭心公司和解。”

    胖子的话说完之后。

    老马蹭的一下站了起来。

    目光灼灼地盯着胖子。

    胖子也不心虚，跟老马对视着。

    “这就是你们的办法？”

    “低下头，去求着和解？让陆明不再打压鹅厂？”

    “真是有骨气啊！”

    老马真的是气的不行。

    这些股东，当初也是跟他一路打拼过来的，到现在竟然变成了这个样子。

    老马心中失望至极。

    也有些心灰意冷。

    “随你们折腾吧！”

    他放下这句话，带着自己的秘书，离开了会议室。

    剩下的人对视一眼。

    胖子轻咳一声：“咳，既然如此，咱们就继续，看看新任总裁的人选吧。”

    ......

    第二天。

    网络上出现了鹅厂的新闻，让所有人都震惊了。

    【老马卸任，老张上任，一代商业奇才的落幕。】

    这篇文章，瞬间登上了热搜。

    在文章中，介绍了老马这么多年是怎么一步步将鹅厂做大的。

    其中的每一步都非常详细，让人看了之后忍不住升起对老马的钦佩之心。

    可现在，就是这样一个人，竟然卸任了。

    真是让人唏嘘。

    发布会上，明确的说明了，因为这两年对鹅厂的领导不力。

    这个理由，让所有人都忍不住艾特了陆明。

    领导不力的原因是什么，不就是因为铭心公司的强势崛起嘛。

    “陆总！老马卸任了！鹅厂那边的新总裁想要和你见一面。”

