    苏维也没有想到，事情最后竟然会是以这样一种方式结束。

    贺天齐联手卡罗琳将整个宅子围得水泄不通，即便宋宜风最后挣扎了一下，向她和卡罗琳扑了过来，可最终还是没有逃出去。

    因为陈西及时将苏维拉到了怀里，而卡罗琳则早就看到宋宜风的动作，及时闪开了。

    唐纳德、伊万和宋居安都被贺天齐带走，而卡罗琳也主动跟了上去，配合贺天齐的调查。

    苏维和陈西回去休息了一晚，次日也来到了调查科，按照程序，他们也还要配合录口供，完善所有事实的真相。

    录完口供，苏维和陈西各自见了宋宜风和宋居安一面。

    这是两人在来之前就商量好了的。

    之所以见宋宜风，是因为苏维有个问题想要问他，而见宋居安，是陈西自己要求的。

    一夜之间，宋宜风身上的那种从容已经不在，傲慢也消退不少，他的下巴长出了许多胡渣，看起来有一股颓废的感觉，然而他那副金丝边眼镜下的眼睛，还是带着一丝不肯服输的劲儿。

    关于实验室和变异人的所有事情，有贺天齐去调查，苏维已经不想再细问，反正该了解的真相他也了解得差不多了。她只问了他一个问题：“昨天最后那一下，你原本明明是冲着我来的，而且也完全来得及挟持我，最后为什么会突然改变了方向？”

    苏维也不知道自己为什么会想知道这个问题的答案，她只知道，昨天这一幕一直在她的脑海里挥之不去。

    对于宋宜风，她一直都是害怕，怀疑甚至是讨厌的。

    无论他对她表露出多少关心，或者做多少暧昧的动作，她都觉得他是在利用他，可是就在昨天，宋宜风伏法的最后一刻，她在他的眼里竟然看出了一丝真心的不忍。

    她想求证是否是她看错了，而求证的理由，苏维仔细想了想了，或许，是为了小时候那个曾经和她玩荡秋千的穿条纹衣服的小男孩找到一丝联系吧。

    因为那个穿条纹衣服的小男孩，曾经真的对她很好过。

    宋宜风看着苏维，他推了推眼镜，随后头往右边偏了偏，平静地说：“没什么特别的原因，只不过当时看到陈西已经在伸手拉你了，他的速度快过常人，我若是那个时候再对你出手，概率不会比对卡罗琳出手高。不过是一个利弊权衡罢了。”

    苏维听到这个答案，说不清是什么感觉，她本能地觉得他在说谎，可是却没有任何证据可以反驳。

    问完这个问题，她便没有再继续和宋宜风说话。

    她不知道宋宜风会被如何处置，更加说不出任何劝说的话，因为以宋宜风的骄傲，他根本不需要。

    所以她只是起身，静静地走了出去。

    她没有注意到，在她转过身的时候，宋宜风忽然摘下了眼镜，他侧着头看着她，在并不清晰的一个世界里，他看到了一个小小的身影。

    而那个小小的身影，正是昨日促使他临时改变方向，冲向卡罗琳的原因。

    当时他原本是打算挟持苏维以获取自由的，可是当时他看着苏维时，忽然脑海里忽然浮现出小时候的一个场景。

    那时候她跟着她父亲在白然家里玩，他站在门外远远地看着她，然后她笑着跑了过来，问他是谁，要不要进来和她一起玩。

    她笑容明媚又可爱，他因为害羞逃跑了，没想到她却蹦蹦跳跳地跟了上来，他穿过树林刻意躲过了她，可是后来再见到她，还是忍不住想要靠近。

    因为她是第一个没有嫌弃他脏，过来牵他手的人。

    然后，他便不由自主地改变了方向，就是这一霎那的改变，让他最终没能抓住逃脱的机会。

    “果然，童年回忆这种东西，就不应该被想起来。”宋宜风看着那道模糊的身影消失在门房之后，喃喃自语道。

    在所有事情的过程当中，利用和真心早就已经夹杂在一起，连他自己都已分不清。

    没多久，他重新戴好眼镜，在警官的看守下，重新回到了临时关押的牢房当中。

    ***

    苏维见完宋宜风出来，恰好陈西也刚见完宋居安。

    两人相视一笑，随后苏维“哒哒哒”地跑了过去，扑进了陈西的怀里。

    这一刻，她终于可以踏踏实实地汲取他的温度了。

    “怎么样，得到你想要的答案了吗？”陈西看到苏维这么主动扑过来，方才因为宋居安而微微有些烦闷的心得到了安慰，他抬手揉了揉她的头发，问。

    苏维从他的怀抱中起来，摇了摇头：“没有，不过也不重要了。你那边呢？怎么样？”

    陈西也摇了摇头，叹了一口气说道：“完全糟糕透了。”

    陈西之所以想见见宋居安，其实也没有多大的事，也没有什么想知道的事情，只是因为知道自己的父亲是他，想透过自己的眼，而非外界这些评价去看看他而已。

    结果他很失望。

    宋居安从头至尾都在套他的话，期间更是赤裸裸地表达只要能将他就出去，整个未来集团他都可以拱手相让。

    “他还让我帮忙联系贺队长的上司，也就是徐市公安分局的局长，说他们很熟，一定有办法能把他弄出去的。从始至终，他都没有意识到，因为他，这十几年的时光，有多少人无辜丧命，又有多少家庭支离破碎。”陈西想起宋居安那副执迷不悟的表情，不由得皱起了眉头，“总之，我在他的身上，一点都感受不到关于父亲这两个字的温度。”

    他小的时候，对于父亲这两个字有过许多幻想，高大的，强壮的，正气凛然的，可是真的知道了自己所为的父亲，才发现想象最终也只能是想象。

    “感受不到就算了，真正的家人，也不是血缘关系四个字就能等同的。”苏维抬手揉平了陈西的眉头，经历了这么多，她已经越来越不想看到他皱着眉头的样子了。

    苏维对陈西绽放出一个大大的笑容，说道：“风雨已经过去，我们现在开始应该多开心才对！”

    陈西看着苏维灿烂的笑脸，整张脸也舒展开来，他忍不住捏了捏她的鼻子，说道：“是，你说的都对。”

    两人在走廊上温情着，贺天齐突然冒了出来：“不好意思，打扰你们撒狗粮了，但是我有事要跟你们说，烦请二位先暂停一下，给我点时间。”

    苏维有些不好意思地和陈西分开，脸上有点烧，好像每次有点什么，都会被贺天齐撞破，这人真是电灯泡转世吧。

    对于苏维的内心活动，贺天齐完全没有察觉，自顾自地说道：“你们俩以后打算怎么办？”

    苏维和陈西面面相觑，不知道贺天齐为什么问这个。

    “如果你们没有打算的话，我倒是有几个忙想请你们帮一下。一个是实验室的事，我们打算继续研究下去，别误会，不是想继续生产什么超人之类的，而是想替现有的已经归顺了我们的那些变异人考虑，他们的寿命不稳定，我们得为他们考虑考虑。第二个就是，目前为止，之前宋白海还有宋宜风制造出来的变异人还有不少逃亡在外，我们市的安全隐患还是很大，所以陈西，你能不能加入特殊事件调查科，帮忙一起将他们抓回来？”

    贺天齐飞快说完，仿佛怕他们拒绝似的，又说了一句：“我给你们一天时间考虑，明天必须回答我，实在不想配合的话，我会让局里派几个谈判专家，让他们来说服你们配合的。”

    贺天齐说完，便步履匆匆地走了，他这几天还有得忙，有得熬夜了。

    “这不就是不让人拒绝的意思嘛。”苏维看着走远的贺天齐，有些哭笑不得，她捅了捅陈西的胳膊，“你怎么想？”

    “无论是让你参与实验还是让我加入调查科，都是有风险有危险的事。”陈西说道。

    “可是就算有风险有危险，也不能不去做，对不对？”苏维看着陈西的眼睛，其实两人在贺天齐说完的时候就做了决定。

    有些事情，既然是因为他们的父母辈而开始的，那么他们这些做后辈的，就有责任去负责擦屁股。

    “不过小西，等到有一天这一切真的全部结束了，我真正想去学的还是画画，我小时候的梦想就是成为一个画家，只是后来变故太多没能实现。后来我在宋宜风的游戏公司上班的时候，又再一次有了想画画的感觉，可能你已经忘记了，在没捡回你之前，我还画过好一阵的小污漫，虽然说不是什么能上得了台面的东西，可是其实我也是在认真画的。”出了调查科的门，走在回去的路上，苏维忽然对陈西说道。

    她觉得自己活这么大，还没有真正地自由过，她已经很久没有拿起过画笔了，她多么希望那一天能够尽快到来。

    “嗯，我答应你，等一切真正结束了，你想学什么，就去学什么。还有……”陈西忽然凑到苏维耳边，小声说道，“你画过的东西，我都记得的，以后，我可以给你免费当模特……不穿衣服的那种。”

    苏维脸刷的一红，忍不住伸手打他：“陈西！你什么时候学会耍流氓的！”

    陈西假装被打得很疼，哎哟了几声，“电话，电话来了。”

    “你骗谁呢！”苏维以为陈西在找借口躲挨打，结果没想到电话还真的响了。

    陈西拿出手机接过，是陈伯打过来的。

    “陈伯说让我们快点去谢大夫那儿，大家都等着我们吃饭呢。”

    “大家？谁啊？”

    “亲人，还有朋友。”

    陈伯，陈东，连时歌，程璐还有那天一起被救出来的小涵，全部都在谢大夫家，等候着苏维和陈西，吃一顿“劫后余生”的团圆饭。

    “那还等什么，赶紧走吧。”

    苏维牵起陈西的手，随后马上被陈西反握住，两人迎着阳光，大步向前走去。

    （完）

