
　　也怪不得他之前能一直赢过来了，靠这能力的话那就解释的通了。

　　毕竟大多人都是不是傻子，明明把你轰出场就行，却死追着你打，最后体力都快耗尽了，还是没停下。

　　可以说是靠这能力，花花果才把对手活活耗倒的。

　　不过，怎么感觉这能力对御兽师好像也有影响？

　　“比赛，开始！”

　　这时，台下的裁判喊道。

　　“瓜果，先开领域，用花花草地！”

　　李步翔还是用老方法，对花花果指挥道。

　　毕竟他也没什么好用的了，花花果就寥寥的三个技能，连个攻击技能都没有。

　　“响鬼，你别出手，我来解决它！”小银开声拦住就要遁入地中的响鬼。

　　它目光灼灼的看向对面的花花果，已经在酝酿绝杀一击，誓要一雪之前不能一击秒杀的耻辱。

　　许白也没有阻止它，毕竟对面的花花果虽然抗性不高，但绝对很耐打。

　　台上，一个硕大的冰锥在小银头顶凝聚而出，这个冰锥伤害不高，但却能把目标轰出场外。

　　“飞！”

　　一声令下，这硕大的冰锥便直直往花花果飞了过去。

　　台下，见攻击袭来，李步翔赶忙喊道：“花花果，快用花之守护！”

　　一个大大的花苞在花花果周身涌现，迅速将花花果包裹起。

　　嘭！

　　此时，冰锥已袭来，撞在了花苞上，强大的动能，连同花苞和里面的花花果一同往场外撞飞出去。

　　险而又险的，在李步翔紧张的表情下，花苞最终停在了场边两尺左右的地方。

　　花苞下，粗细不一的根茎扎入地中，是花花果及时用本体扎入地中才稳住了身形。

　　啪塔！

　　没有了动能加持的冰锥掉落在地，直接摔的碎裂，冰渣溅的四处都是。

　　在花苞下，有一个大大的口子，里面的花花果也被冰锥的尖端刺伤。

　　但李步翔没有让花花果先恢复伤势，而是快速喊道：“花花果，快跑回场中，不要被它轰出场外！”

　　他知道自己的优势是什么，只要抓住了优势，那也不是没有赢的机会。

　　“啊咧咧？”

　　小银吐着蛇信，蛇眸中看着跑回场中的花花果，有些没反应过来的歪了下蛇头。

　　它都已经准备迎接秒杀的欢呼了，这是干嘛？

　　旁边，响鬼没管还在发愣的小银，一头遁入地中，以极快的速度游动着身体往感知中的目标袭去。

　　噗啦！

　　还在移动的花花果就见响鬼突然从身前跳出，那摆动的尾巴上发出嘎啦嘎啦的响声，迅速凝聚成一个岩板，往它身上拍来。

　　见状，慌张之下的花花果赶忙扎根进地中，被响鬼这一击拍的根茎连连断裂，但所幸稳住了，身体没有被拍飞。

　　但此时，成片的冰锥飞来，全部落在花花果身，将花花果扎成冰刺猬。

　　“花花果，快用花花草地，花之治愈！”

　　一片鲜花形成的草地在花花果身下迅速长出，顿时点点绿色的光粒从上面涌向花花果的身体，很快便将花花果身上的冰锥全部滑落，伤口迅速恢复。

　　但此时，遁入地中的响鬼又从另一侧出现，尾间凝聚成一个长满凸刺的岩石锤，一击拍向花花果。

　　“花花果，快用花之守护！”

　　一个涌现出的花苞及时将花花果包裹住，岩石锤猛的击在花苞上，花苞应声碎裂，威势不减的砸在花花果身上，将花花果砸的绿液飞溅。

　　不对劲，很不对劲，我自己也不对劲！

　　台下，许白眼神微动，他现在就有一个强烈的念头，那就是将花花果……碾死。

　　这种感觉，就像被路边的野草刮到脚一样，想一脚把它踩进土里，还碾两脚！

　　许白晃了晃脑袋，这种感觉很强烈，但也不是没能反应过来。23sK.com

　　可要是把目光往花花果看回去，这种感觉就又会重新上来。

　　不得不说，花花果这能力是真的很强，连御兽师都可以影响。

　　要知道，御兽师可是以精神力著称的，意志普遍都比较强大，连御兽师都可以影响的话，那宠兽就更不用说了。

　　能够影响意志的能力，是真的很恐怖。

　　此时，台上的响鬼和小银不断往花花果释放攻击，而且越打越狠，恨不得立马将花花果碾碎成泥。

　　现在它们共同的想法都是，怎样一击将花花果碾死！

　　不过在自身“强大”的天赋能力下，无论被响鬼和小银打的有多惨，花花果都能快速恢复，把响鬼和小银的仇恨值越拉越高。

　　这时，遁入土中的响鬼心中一狠，从花花果身侧破出，高高跳起，尾巴上，凝聚成一个战斧的形状，就要往花花果斜斩而去。

　　“响鬼！”

　　脑海中，许白赶忙开声制止了响鬼。

　　虽然花花果身上被打出多大的窟窿都能恢复过来，但要是被砍成两半的话，那就真的没得恢复了。

　　“唉，还是我来吧。”

　　一直在台上看戏的蛇腹开声道。

　　这菜鸡互啄的比赛对它来说一点乐趣都没有，所以它就把机会让给了两位小弟，一直没有出手。

　　不过，现在嘛……

　　目光看向花花果，蛇腹张开嘴，危险的吐了吐蛇信，全身宛如弹簧一样半立起，缓缓压下。

　　瞬间，尾部一阵发力后，化作一瞬紫影往花花果袭去。

　　速度之快，让一些高三的人都没看清。

　　在就要接近到花花果身前后，蛇腹一个翻转，一招尾击往花花果身上拍去，直接让花花果底下的根茎齐齐断裂，整个身子化作炮弹一样倒飞出去。

　　一个，两个，三个……五个！

　　足足飞出五个对战台后，才看到花花果的身影停下。

　　“我的瓜果……”

　　李步翔随花花果倒飞的轨迹移着目光，看向了花花果落下的方向。

　　一旁，裁判也是有些暗暗乍舌，心想，那宠兽不会死了吧？

　　“李翼，你看出它的实力在什么程度吗？”

　　场边，陆之昂头也不转的对李翼问道。

　　“三阶，绝对有三阶！”李翼平静的表情上隐藏着惊讶道。

　　三阶吗……

　　陆之昂目光看向台上，目露沉思。

　　在高一，就能有三阶的实力，已经不是恐怖能形容的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百九十三章 仇恨的影响免费阅读。https://xs.23sk.com 