    太一身后的秦韵。

    此刻，一双娥眉紧紧皱着。

    她的目光，片刻不离田秀手中的金色雷霆。

    这是秦家金雷！

    她能够判断出，这金雷的的确确是真的，不容半分虚假。

    正因为如此，她的眼中，才透着疑惑。

    因为她的父亲，曾经与她亲口说过，在秦家之中，只有血脉纯度极高之辈，才能够拥有激活血脉中传承的金雷之印，拥有能够施展金雷的能力。

    他的父亲，哪怕是他的弟弟，都是没有达到激活金雷之印的纯度，也都是没有施展金雷的能力。

    皆是因为血脉纯度不够。

    而唯独，她可以。

    正因为连自己的父亲和亲弟弟都是不可以使用金雷，故而此刻看到田秀能够引动秦家金雷，这才让秦韵越发的感觉到了疑惑。

    “怎么，怕了？！”

    手掌秦家金雷的田秀，这个时候身躯缓缓升空而起。

    眸中，有着得意的笑。

    他的目光，看向了太一。

    在他看来，此刻一言不发、一动不动的太一，显然是在自己的威势之下，感觉到了畏惧，甚至惧怕到了连动都是不敢动弹半分、言语都是莫敢的地步。

    于田秀看来，只要自己手中的金雷砸下，眼前的这个修士，将彻底的化作灰飞！

    “怕了也晚了，今日这阡陌城的一切，不管是你、还是涨价，都将彻底的化作灰飞，都将成为过往，都将…消失在了天地之间，彻底的不复存在。”

    田秀的声音，一字一句而出。

    言语之中充满着嚣张，充满着狂傲，充满着不可一世！

    也是在这个时候…

    轰！

    从田秀的身上，赫然是有着一道更强的气，汹涌而出！散于八方！

    那是…混玄五脉！

    “哦豁，这小子可以，修为一藏再藏，就是不知道还能不能再强一些。”

    “倘若再强一些，也不失为惊喜。”

    玄墨的声音，在太一的耳边响起。

    而此刻的太一，眼神平静的看向田秀，眼中也是有着一丝不可查的期待之意，站在他的角度，他也希望田秀的修为，能够变得再更强一些。

    因为这对于太一来说，乃是好事。

    田秀的修为越强，他的那一道九阳神雷，就越发的有价值。

    不过…

    其他人，却不是这般想的。

    比如那阡陌城之外，雨谒宗的那些修士，当感知到田秀身上气息再次暴涨的时候，一个个都是神色惊变，脸上都是有着不敢置信之色。

    他们怎么都没有想到，这田秀的修为，竟然是达到了混玄五脉的境界。

    明明…

    不久之前，还只是一个刚刚突破半玄之境，成就混玄的小世家之主，怎么会在这么短的时间，接连突破！成就混玄五脉！

    须知…踏入了混玄境。

    每提升一脉，都是难如登天！多少人穷其一生，都是被困死在一脉之境，死活不能往前踏出半步！

    而他们的宗主，他们的雨谒宗主胡哨的修为，也是混玄五脉，与现在的田秀一般。

    这些雨谒宗的长老，下意识的把目光集中在了胡哨的身上，能够清晰的看见，虽然胡哨的神色从表面上看病没有什么变化。

    可是显然…深层次的不爽！很不爽！极为不爽！

    此时此刻的胡哨，从田秀的身上，感觉到了威胁！很强烈的威胁！

    说句比较直白的话，此刻的胡哨，丝毫没有能够胜过田秀的自信，拳…暗中捏紧了起来，胡哨若是早知道自己麾下有这么一只老虎被养成，必定会早先除掉田秀。

    “家主威武！千秋万代！”

    “家主威武！千秋…！”

    “千秋万代！”

    “……”

    而就在这个时候，那些田家的修士，不知道是谁第一个大吼了一声，接着其他的修士，都是纷纷跟着大吼了起来，声音震彻整个阡陌城。

    ‘当真是墨迹。’

    太一，这个时候脑瓜子疼。

    他最烦这种人。

    你说你要出手，你就赶紧出手，原地装叉的意义何在？！

    真搞不懂这种智障型人物是怎么活到现在的。

    此时此刻，在太一的眼中，这田家的家主田秀，就是个货真价实的智障。

    手，缓缓抬起。

    在太一的手中，有着一团墨色之气凝聚出现，这气…化作了一柄剑！墨色之剑！永恒王剑！

    “呵呵，抵抗？！”

    “你以为你的抵抗有作用？”

    “你以为你能够扛住本家主的一击？”

    “可笑，太可笑了，无知的家伙，愚蠢至极！”

    看到太一手中出现的剑，田秀大笑了起来，语气中的嚣张、不屑，言于表！

    对于太一手中的这一柄墨色之剑，全然是没有放在眼中。

    在田秀看来，太一此刻的举动，无异于是垂死挣扎，也无异于是白费力气，在自己的绝对压制之下，眼前的这个小子，断然是没有丝毫活命的机会。

    “既然你如此反抗，那本家主便是成全你，给你一个光辉的结局。”

    也不知道田秀是想怎么秀一把，突然仰头大笑了起来。

    金雷，不再仅限于手心。

    从他的周身，有着狂暴肆虐的金色雷霆，纵横而出，竟是刹那冲天而去，那原本在这阡陌城上空消失的金色雷云，竟是再一次的显现！

    风，狂啸的刮着。

    在这阡陌城之外，那隐没云雾之中的雨谒宗一众，这个时候眼眸又是猛的一缩，那些个雨谒宗长老，更是脸色一个个透着惊恐之意。

    纵然是雨谒宗宗主胡哨，这个时候眼中也是有着一丝惊惧之色。

    任谁，都是没有想到现在的这一幕。

    这个田秀，不单单只是能够简单的操纵金雷，竟是能够达到这等地步，连金雷的雷云都是能够直接召临，这等场景…

    若非是亲眼所见，打死这胡哨，他都是不信。

    这…可是秦家的金雷！

    秦家是何等庞然大物？！

    那秦家家主，可是传说中的无量之境！

    难不成这田秀其实是秦家人，只是假装自己姓‘田’不成？！

    这么一个想法，在胡哨的脑海中蹦了出来，只有这样想，他才能够勉强释怀，一个非秦家之人将秦家金雷发挥到这般的境地。

    他，实在是很难去相信。

    不仅是他，其他人、亦是如此，

    