    秦逸尘不禁睁眸，这种修行出岔的错愕他很久没有体验到了。

    秦逸尘可以去问白观星，但他很珍惜这种许久不体会的错愕，因为这才是悟道，这便是修行。

    而且就如凡俗间所说，自己栽了跟头才知道疼，人生有许多修炼之法门，但唯有亲身入道，方可最明道妙之自在。

    秦逸尘望着双手凝聚的黑白光耀，他不禁陷入了沉思，黑光之中乃是杀伐之法，白光之中乃是龙武战天决之浩然。

    但刚才，很明显龙武战天决运转间，龙帝浩然劲自然显现，直接将杀伐道法破碎，似不愿与之为伍。

    这就令秦逸尘很诧异了，尽管论天无敌和龙武帝，他肯定是鄙夷前者，尊重后者的。

    但在修炼两者道法之时，秦逸尘则摒弃杂念，道法是道法，和创造道法的人是两回事。

    所以他可以肯定，自己绝没有用更多的神力来支持龙武战天决。

    而两种道法之道妙应该皆是帝境之浩瀚，旗鼓难分，怎么会阴阳不平？

    秦逸尘望着左手的黑光，这令他越发惊疑，坦白来说，他讨厌这黑光中的杀伐，但他道心通明，令自己心中厌恶散去，只剩下对待道法的好奇钻研。

    秦逸尘审视许久，甚至在他脑后，黑白光轮不断交错，但最终却都是黑白崩散，势不两立。

    这让他更为疑惑，也让秦逸尘渐渐发现了问题所在……“白为阳，而我乃是男子，更是真龙后裔。”

    秦逸尘微微闭眸，虽然他的先天躯乃是神刀，可他双天一体，甚至他先天躯的思维方式，几乎都是按照后天躯的秦逸尘来的。

    所以这也是为何白观星会说，他还难以算真正的先天神。

    但即便不谈真龙后裔所产生的羁绊，秦逸尘乃是男子，而且这一世还是童子，阳刚至极。

    这或许和童子无关，可秦逸尘能感觉到体内的阳刚威严，甚至这已经和两尊道法无关了，这是新的问题，是他参悟阴阳太极所遭遇的困境。

    “难道要去问问观星兄？”

    秦逸尘沉思，但随即却摇了摇头，此乃天道，观星兄已经教过了，甚至教的很详细，除了夺舍秦逸尘，亲自演示一遍外，教无可教。

    甚至这和境界力量无关，因为白观星这一世虽还是帝君，却也能通天道凝天威。

    秦逸尘觉得，这一关，必须要自己来过。

    他望着杀伐道法不断沉思，阴为损，没有会喜欢阴损，他甚至没有故意将杀伐道法凝聚为阴，而将龙武战天决凝聚为阳。

    秦逸尘不曾偏袒，最终的天道图也必将黑白相融，阴阳合而共生。

    可他却久久难以做到，这让秦逸尘不禁思索，难不成，须得要阴阳交融才可？

    “应该不会吧……”秦逸尘觉得，为了修炼去找文晴，怕是得被打死，自己也道心难安。

    “燧皇成皇，必然通天道，燧皇有后裔有妻子，人皇伏羲和女娲，后来也结为夫妻道侣，但观星兄貌似没有……”“观星兄除了和月空兄有些说不清道不明的暧昧外，貌似没听说过有什么红颜知己啊。”

    秦逸尘觉得自己一句无心之言，就是被白观星听到应该也不会生气……吧？

    但事实确实如此，别说这一世，他认识白观星这么久，也没听说过其风流情史，有什么红颜知己之类的。

    甚至不用白观星说，如若白泽之子真有风花雪月与红颜知己，那在寰宇间绝对都编成书了，甚至还会有很多个版本。

    秦逸尘觉得天道之阴阳，和夫妻阴阳交融无关，而且帝君境白泽之子能够做到的，他应该也能。

    别说帝君，白观星刚刚觉醒为白泽之子时，才是道化境，而之前的白观星，秦逸尘足以单手吊打，所以这和神力无关。

    秦逸尘背后再次凝聚出阴阳，黑白交错，犹如旋涡，生灭一切，却不断支离破碎，让他越发迷茫，只觉天道为空，而既是空，便难以琢磨。

    但就在秦逸尘苦苦思索之际，却听一道充斥着戏谑的冷笑传来。

    “你在参悟天地阴阳之威？

    你想成皇？”

    只见那冷笑越来越近：“你这种蝼蚁，也想窥探万道之上的风景？”

    轰隆隆！秦逸尘脑后的黑白光轮瞬间崩塌破碎，他的道心坚固，不可能因为一两句嘲讽就乱了神威，可是这冷笑蕴藏的狠厉，却让他感到后脊发凉！因为这声冷笑，来自于……“天无敌！？”

    依旧是那犹如面具一般的滑稽笑脸，依旧是那蔑视一切的高傲。

    秦逸尘豁然起身，仅仅是见到天无敌，他就忍不住战栗了！因为，这可是问天关！天无敌是怎么进来的？

    ！甚至，都已经悄无声息的踏入了他的道宫！这可不是伪装成问天关之中不起眼数千万神兵之一，就能做到的！天无敌着实恐怖如斯，秦逸尘难以自欺欺人，因为天无敌仅仅是能够出现在他面前，就已经是一种实力的可怖象征！“不用喊了，你的道宫已经被我封印了，用的还是你的道威，也就是你不道陨，道威不散，外界是感知不到的。”

    天无敌一脸悠然，如闲庭漫步地走到秦逸尘面前，宛若他才是大将军殿的主人。

    却见秦逸尘更加警惕，天无敌是怎么混进来的？

    ！还在不知不觉间，就将他的道宫禁制破解？

    要知道血婴老祖，小玉，乃至观星兄的分身，可都还在问天关！甚至血婴老祖在阙天璇的道宫，离他的大将军殿并不远！而且破解禁制不难，天无敌有这个实力，难的是让他丝毫没有察觉！他自己的道威都被夺去了，却还毫无知觉！这令秦逸尘不禁泛起冷汗，就好像天无敌要杀他，其他人还不知道一般！“我道陨之后道威才会散去，外界才能感知到？

    ！”

    也就是说，把自己打死后，天无敌正好悠然离去。

    秦逸尘浑身每一缕神威都紧绷到极致，可天无敌却放松至极，因为神在面对蝼蚁时，就是这般淡定，不将蝼蚁无视，还是因为这蝼蚁，竟然敢打自己的脸！ 

