    这道暴喝让所有人都是一愣。毕

    竟刚刚荣四爷可是说了，举国上下，有谁敢让他跪下？

    结果才刚刚说完这句话，就有人暴喝出口了。

    其他所有人纷纷把目光看向了门外，脸上露出冷笑，难道又来一个送死的？

    唯独荣四爷神色猛地一下子变了，因为这个声音他熟，这是他大哥荣在旭的声音。随

    即众人就看到了，这位高丽第一人亲自来了！

    “大哥，你刚刚说什么？”荣四虽然奇怪，但还是开口问了一句。

    “我说！”

    “让你们，都给老子跪下！”荣在旭几乎是一字一顿的再次一声暴喝！这

    一次暴喝，直接连酒店的玻璃都震碎了，而且除了站在洛尘身边的周莉莉没有事情，其他所有人都被这暴喝震得头晕目眩的。跪

    下去了！

    宋风云，金豪泰等人几乎是想都没想就就跪下去了，因为人家是高丽第一人，荣在旭！他

    一开口，谁敢不跪？这

    两人一跪下，其他所有人纷纷全部跪了下去。“

    大哥，你这是什么意思？”荣四爷再次疑惑道。“

    啪！”狠狠的一耳光直接甩在荣四爷的脸上，这一巴掌直接把荣四都抽了一个踉跄。“

    老子让你跟洛先生跪下去，你没听见吗？”

    荣四被这一巴掌一抽，顿时心里一个咯噔，虽然没明白到底怎么回事，但还是跪下去了。

    现场除了荣在旭和周莉莉，其他人都跪在地上了，洛尘则是坐在沙发上，依旧翘着二郎腿，绕有兴致的看着这几人。“

    不是，大哥，这到底怎么回事？”荣四跪在地上，但是还是疑惑。

    “老子是在救你的命！”荣在旭狠狠的瞪了一眼荣四，然后又看了看洛尘。这

    他妈要是晚来那么几步，他这弟弟怕是今天就得交代在这里了。

    连国际巨头都不敢在洛尘面前这么狂，自己的这个弟弟却这般狂妄？

    “对不起，洛先生，我来晚了，让一群不长眼的人打扰到你了！”荣在旭很是恭敬的对洛尘行了一个礼。

    这句话和这个动作，让所有人瞬间骇然无比，脑海轰鸣。高

    丽第一人，荣在旭对洛尘居然如此恭敬与客气？

    唐昊一瞬间头皮发麻，他知道，他惹到大祸了，连高丽第一人都要对其恭敬的人，他唐昊居然妄想收拾人家？而

    且对方好像姓洛，华夏人，又能够让荣在旭如此恭敬的，他一瞬间就想到了一个可怕的名字。

    洛无极！

    唐昊冷汗直流，脸色发白，整个人不受控制的颤抖，完了，这下子真的完了。华

    夏洛无极，人家一句话就能让整个唐家覆灭！

    他要是早知道洛尘就是洛无极，给他一万个胆子也不敢如此不敬啊！

    而丰惠子等人也彻底愣住了。连

    高丽第一人都要对洛尘如此客气？

    这一瞬间他们后悔到了极致，到底他们招惹到什么可怕的存在了？

    那可是高丽第一人啊，在洛尘面前如今就跟孙子似的，可见洛尘的可怕了。

    怪不得人家一直都很淡定，原先人家警告过他们，让他们不要把背后的势力牵扯出来。他

    们以为洛尘是害怕了，非要用背后的势力来打压洛尘，结果这下子，好像真的惹到大事了。整

    个大厅里一片安静，洛尘没有说话，也没有人敢说话。

    “我之前提醒过你们，不要牵扯出背后的人，你们偏偏不听。”洛尘看向了车在俊等人。车

    在俊等人就算再啥，此刻也明白了，这绝对惹到惹不起的存在了。“

    原本这是一件小事，只是我跟这些年轻人玩玩游戏，斗斗气而已。”洛尘又把目光看向了宋风云，金豪泰和荣四。“

    但是，你们可不是年轻人，居然带着人来威胁我？”洛尘这话一出口，这几个人顿时脸色一下子就变了，变得惨白惨白的。这

    三人都是出来混的，能够走到今天这个位置，自然不是没脑子的！

    连高丽第一人对洛尘都这么客气，那么洛尘的身份和地位，已经不用说了。绝

    对是他们惹不起的那种国际巨头般的存在。此

    刻三人苦笑，尤其是宋风云和金豪泰。的

    确，这本来就是一个小事，结果是他们自己非要把这件事情弄大的。

    但是一旦弄大了，他们却发现，这事儿一个弄不好，他们可能是要送命的！“

    我说你是一条狗，你不满意吗？”洛尘隔空一挥，一个响亮的耳光打在金豪泰的脸上，顿时打的金豪泰的牙齿都飞出来几颗了。

    “服，服，服！”金豪泰低着头，惨白的脸上满是恐慌。这

    位名震府山的地下皇帝，此刻再也没有了之前的霸气。

    “你要我自断双腿跟你道歉？”

    “你们宋家在府山一手遮天？”洛尘这两句话一出口，宋风云脸色彻底变了。

    荣在旭一步上前，一脚踢在宋风云的胸口上，狠狠的看着宋风云，然后又一把揪住宋风云的头发，甩手就是几个耳光甩过去！“

    一手遮天？”

    “还要洛先生自断双腿跟你赔罪？”

    “我他妈都不敢在人家面前这么说话！”称

    霸整个府山的宋家当家人，此刻被一个耳光接着一个耳光的抽，这一幕要不是亲眼看见谁会信？宋

    贤珠满脸不可思议的看着这一幕，最后后悔的泪水不断往下滚落。如

    果不是她仗着权势去招惹洛尘，自己的父亲又怎么会在大庭广众之下被人这样抽耳光呢？而

    且看样子，事情肯定不会只是几耳光就能了结的。“

    你呢？”荣在旭主动问了荣四，上去同样是啪啪几耳光！

    “大哥我”

    “别叫老子大哥，呵呵，天杀虎荣四爷，很威风是吧？”“

    现在做事都这么狂妄了是吧？”荣在旭再次甩手几个耳光打了过去。

    “洛先生，你看？”荣在旭搓了搓手，意思已经很明显了。

    这打也打了，骂也骂了，是不是这事儿就？

    “哼，我看？”“

    看戏吗？”洛尘冷笑一声，双目之中寒芒猛地乍现。

    “你以为我是谁？”“

    说带人来威胁我就带人来威胁我？” 

