    时愈一把拉住大妈。

    大妈惊魂未定，如果撞坏了蛋是其一，她身上不得脏了这天不得冷着？

    蛋虽然保住，但卖蛋的老板娘犹怒，指着那女生大骂：“你发什么*******生正要和许图治说话，被这话、臊的脸红。

    老板娘嘲讽：“在大街上就想卖、你还小了点！真想卖也得过几年，别那么迫不及待，这话绝对是为你好！”

    大妈跟上：“人家许图治长得帅，人家许图治有钱了，人家许图治不用上学就考第一，干你屁事！你莫非要和仇轶东老婆一样做他妈？还是和仇轶东女儿一样睡了他？”

    老板娘哼：“现在的女孩，没几个正经的！”

    又一个妇人过来，要和许图治开战？

    老板娘一看，和女生长得像，当即骂了：“让女儿出来卖你等着收钱？你还敢把手指头指着别人？就说女孩不正经，一定有个不正经的妈！”

    大妈同骂：“自己女儿不管好，莫非也想许图治负责？”

    有人起哄：“许图治睡她了？”

    老板娘冷笑：“看得上吗？”

    时愈还忙着挑蛋。

    陈汉在一边考虑一会儿怎么拿？

    长眼睛的都知道这闺女多好看？除非眼瞎才能看上别人。

    一个个的往上扑，都是自取其辱。

    有人问到闺女：“听说是垃圾堆捡的？”

    有人喊：“垃圾堆多好！我也要去捡一个！”

    小孩喊：“我难道不是垃圾堆捡的？”

    妈说：“肯定是妈捡的姿势不对。”

    不少人同情：“这闺女，哪家这么狠心丢掉？”

    “我看网上，那个大学教授，他妈和弟弟把他亲生女儿杀了，他还宠着侄女儿。”

    一片惊呼：“不是吧？”

    这位戴着眼镜、继续说：“这不是过年吗，那教授开会，很牛的样子。就有记者堵了他，说前两天有人拍到他带着侄女儿玩，侄女儿直接管他叫爸爸，问他是完全将亲女儿忘了，还是侄女儿安抚了他伤痛的心？他气的要轰记者，又有记者问，要过年了，会想起妻子和女儿吗？”

    有人不知道：“他老婆怎么了？”

    又有知道的：“他老婆是陈君梅，当年就是逼着人家嫁的，流氓一个。现在杀了女儿，陈君梅逃出国了。”

    “那个陈君梅啊！”

    “这也太惨了！”

    “这有什么？仇轶东不是杀了他老婆？”

    “这教授不会和他弟妹有一腿吧？”

    “那个陈君梅啊，当年演的王鹤仙可好了！”

    时愈挑着鸡蛋，发现乡下也有不少陈影后的影迷。

    没想到傅谔还有续集。

    不过女主角傅瑰琼，肯定有续集吧？她的大戏还没开始。

    老板娘看闺女：“你挑这么多、怎么拿？”

    许图治淡定：“我拿。”

    那行吧，老板娘称好，折腾了一番，不如卖别人。

    但闺女在这儿，好多人都来买，好像她的蛋都香了。

    许图治拎着蛋离开，挺想现在就放在储物袋，真是坏习惯。

    那女生又冲过来。

    许图治一巴掌抽飞。这蛋是女孩挑的，撞坏了赔得起吗？

    她妈大叫着，有理由杀过来了。

    王可过来，揪着人打。

    许图治说：“我先把东西放到车上。”

    王可应：“只管去，这儿不用管。这贱货就是打上你主意了。”

    十里八村的很容易遇到熟人。人品都有几分熟。

    许图治遇到几个同学，有、以前有钱看不上他的，现在也不需要看上。

    许图治忙着，把一堆东西放到车上，蛋是实在不安全，全收到储物袋。

    隔壁村有熟人过来说：“人太多了，年前再去县城买一次吧。乡里有的县城还能没有？年前还能新鲜一点。”

    许图治道谢。

    陈汉说：“买的也差不多了。”

    许图治说：“再去买些羊肉、牛肉。”

    乡下，这个平时比较难买，过年的时候容易的多。

    许图治拉着女孩，到肉摊。

    时愈看着隔壁的鱼不错，有一条都快成小妖了。

    许图治就过来买鱼。

    时愈伸手挑。

    那老板忙的，一个少年帮着捡。

    时愈一气儿挑了十几条，有大的有小的。

    街上过来一群人，领头的穿着黑大衣，像极了大哥。

    大哥边上一个流氓，看着时愈挪不开眼睛，喊：“刚子，这给你做媳妇儿！”

    一个少年出来，手里拿一根烟，特社丶会，叫：“许图治，买的起鱼了？”

    时愈看看周围：“这赶集是十里八村的人渣也聚集？那垃圾堆都被雪埋了，平时不臭了。莫非这儿要造个垃圾堆？”

    许图治哄：“你继续挑。”

    卖鱼的少年有点紧张：“这够了。年前我们还卖一次。”

    卖鱼的老板不是太紧张，够了就过秤。

    不同的鱼有不同的价，老板娘在一边算完：“五百二十六给你抹零，收五百二。”

    许图治说：“好像算错了，乌鳢你照着草鱼价算了。”

    “不能！”草鱼五块，乌鳢十六，老板娘忙说，“我再算算。”

    老板嫌老婆算错账，但还是重新称一遍，乌鳢五条十四斤半。

    这么一算，差不多少了一百六。

    老板说：“六百八，算你六百五了。”

    许图治拿钱出来。

    那抽烟的少年喊：“慢着，这鱼我要了。”

    时愈问：“你确定要做人渣？”

    少年大怒：“小贱丶人。”

    时愈挥手。

    那条小妖有甘霖术恢复，跳起来咬人渣。

    黑鱼本来就凶，何况快成妖了，这一口，把人渣的半边脸咬了。

    那大哥是他爸，不是哥也不是叔，大概和仇轶东那差不多。

    儿子被咬，大哥急的打鱼。

    他低估了黑鱼的凶性，一口咬了大哥一根手指，跳起来又咬掉他一根手指。

    这场面吓死人了。

    卖鱼的老板、少年、都吓着！

    少年还奇怪，女孩挑中，他拿都没事。

    老板也在想，他从水里到现在，拿着称了两回，也没事。

    所以，这鱼专咬人渣？

    那大哥的一群小弟吓的不敢靠近，因为这鱼还生龙活虎，好像逮谁咬谁。

    陈汉去把自己鱼捡回来。

    周围的人胆战心惊，看许图治身边的人没事？

    那少年人渣惨叫，还要和许图治斗。

