    二月初二，九宫山，云中湖北岸，钦天瑞庆宫前的码头上。大总统吴三桂和监国定王朱慈炯这两位反清阵营中的老大（伪老大），终于互相见面了。

    吴三桂比朱慈炯、朱和墭父子早到两日，一月三十日就到了九宫山，先去李自成挂掉的地方参观了一番，然后就得意洋洋地住进了钦天瑞庆宫。还在钦天瑞庆宫里面大摆宴席，宴请天下英雄，顺便拿出好几百本《明夷待访录》发放。

    而万斯同和他的几个师兄弟也乘机到处演说——得把“追究天倾之责”的风潮鼓起来啊！

    风潮鼓起来了，这场英雄会的话语权就被万斯同、万斯大这些人给控制了。

    而吴三桂、吴应熊两父子也不知道是真傻还是装傻，也任凭他们九个到处活动，哪怕他们时不时的会把斗争的矛头指向吴三桂本人......

    而朱慈炯、朱和墭、长平公主他们这些人，则是在二月初一才抵达九宫山上那座恍若仙池的云中湖的。

    因为吴三桂已经先一步住进了瑞庆宫，所以朱慈炯、朱和墭、长平公主这一大家子就上了云中湖的湖中岛——岛上有一座很大的庄园，也不知道是属于那位富豪的，反正看着还不错。所以朱和墭就让人控制了云中湖内的所有木船，然后把湖中岛当成了自家的据点。

    还在湖中岛上布署了一个火箭炮队，先用六门六联装的“卡秋杀”对准了瑞庆宫......然后才和朱慈炯、长平公主、陈永华、杨起龙等一大群的“英雄”在几十名带着手榴锤的亲兵护送下，乘船到了瑞庆宫前的码头。

    码头上早就聚居了一大群各式各样的英雄了！

    而其中最引人注目的，当然是站在吴三桂身后的一个大和尚了......大额头、高颧骨、络腮胡，一副凶神恶煞的模样，看着吴三桂的目光总是有点恶狠狠的！

    而第二引人注目的，才是大总统吴三桂！

    吴大总统众星捧月一般的站在码头上，只见他年纪虽老，但是神采奕奕，身穿着一件“总统服”——既不是明朝的官服，也不是清朝的官服，而是一件黑色的交领丝绸长袍。头上的花白头发已经长出了不少，总算可以梳个发髻了。所以他也没有戴冠帽，而是只用一帕角巾包住了小小的发髻。

    对了，在场的英雄们，凡是有个发髻的，都用上了角巾——好不容易长出头发可以梳个髻了，怎么样可以用帽子遮起来？得让人看仔细了才行！

    在吴三桂的身边，则站着两个年纪相仿的“黑衣人”，其中一个面目忠厚，看着就老实，和吴三桂也不大像，也不知道是吴三桂的师爷还是管家？

    而另一位则是个“壮汉版吴三桂”，看着就颇有大将之风，和吴三桂长得也很像，不用说，这一定就是吴三桂的儿子了！

    因为今儿开得是“英雄会”，大家都是英雄嘛，就不要跪下磕头了。所以双方见面，就行平礼，抱拳作揖即可。

    “哈哈哈，三太子，京师一别快三十年了，没想到您都长那么大了，都认不出来了......先帝要是泉下有知，不知道该多高兴呢！”

    吴三桂早就看见过朱天王的画像，当然也觉得这个朱三太子不大真。

    不过当时还没到点破的时候，所以吴三桂一直不提这茬。

    但是今天当着天下英雄的面，他是必须要提一提的！

    “平西伯，您还认得我吗？”

    一个穿着大红宫装，一头短发，样貌华贵的独女子这个时候从朱天王身边走出来，到了吴三桂的跟前。

    吴三桂看着这位样貌华贵的女子就是一愣——这女子看着不年轻了，但依旧是个不可多得的美人儿，甚至比陈圆圆在四十岁的时候还美。

    这样的美女......好像还是个独臂！

    吴三桂赶紧收起脸上的笑容，恭恭敬敬行了个揖拜礼：“吴三桂见过长平公主。”

    “那么多年了，你还没忘了我，却认不出我三弟......呵呵，看来我父皇当年要把我许给你，你说什么都要抢在闯逆之前进北京了!”

    长平公主这番话，等于给朱天王又背了回书，而且还刺了一下吴三桂——这女人的武功怎么样不知道，但是这张嘴可厉害，而且什么话都敢说！

    吴三桂被长平公主一怼，有点下不来台，只好想办法转移话题，笑呵呵道：“不知哪位是三太孙啊？老夫在云南就久仰大名了！”

    “孤家便是朱和墭！”朱和墭还是一身圣人打扮，布衣角巾，长剑铜锤，一看就是有德之人！

    只见他越众而出，冲着吴三桂身边的“中年版吴三桂”一抱拳，笑道：“这位可是吴大公子少总统吗？”

    这人是吴应麒，听见朱和墭的话，也一抱拳道：“三太孙，吴二有理了”

    说着他一指那个一脸忠厚的“黑衣男”，笑道：“我是吴二，这位才是我大哥！”

    吴应熊笑着冲朱和墭一抱拳：“三太孙，在下吴应熊！”

    “久仰，久仰！”朱和墭拱拱手，笑道，“少总统和建宁公主之名，我等在南海亦有所闻啊！”

    “哦。”吴应熊听了一头雾水，建宁公主怎么就出名？因为爱吃大顺斋的羊肉月饼？

    “那奴家有没有名？”吴应熊身边也冒出个三十多岁的宫装丽人，笑吟吟道，“小女子孔四贞！”

    “你就是孔四贞？”朱和墭瞪着眼珠子端详了她一会儿，心想：“过去在北京念书的时候就常打她家（海淀区的公主坟）门口过，今儿算是见着大活人了。”

    孔四贞让朱和墭好奇的目光看得有点发毛......这家伙什么意思？正在她想发问的时候，朱和墭先开口了：“孔公主，你不是住在北京吗？（家住北京海淀区复兴路公主坟）怎么也到九宫山来了？”

    孔四贞并不知道自己住公主坟，还笑着对朱和墭道：“奴家名为公主，实为藩主，手底下也有一二千精壮奴才，可有资格参加这场英雄会？”

    吴三桂接过话题道：“三太孙，孔有德是孔有德，孔四贞是孔四贞......便是孔有德今天来了九宫山，也得有他一把交椅不是？”

    朱和墭笑了笑：“她若是真心要反清，我们当然是欢迎的！”

    孔四贞斩钉截铁地道：“奴家当然是真心的！”

    吴应熊笑了笑：“四贞是真心反清的......我可以替她担保！三太孙，今天来参加英雄会的英雄，有不少是跟着清妖一起干过的。就是家父和在下，也曾经是清妖的臣子。但是我们现在都已经立志反清，过去的事情就不要提了。家父希望天下英雄可以在九宫山立誓反清，缔结联盟。以后大家同心协力，一起反清！”

    吴三桂笑着道：“三太子、三太孙，咱们就成立一个反清英雄联盟怎么样？”

    英雄联盟？

    朱和墭心说：“这名字挺好的......应该能火！”

    这个时候朱三太子已经哈哈大笑起来：“行啊，天下英雄大会九宫山，同心协力，联盟反清......何愁清妖不亡，何愁大明不兴？到时候大家伙儿就都是大明的功臣了！”

    “呸！谁要当你大明的功臣？”这个时候突然有个宏亮的嗓门响了起来，“你当额们不知道你家祖爷是怎么杀功臣的？”

