

               千度这边。

    周总翘着二郎腿，无比惬意的望着网站上的各种数据。

    李总推门而入，他赶紧摆正了身体。

    李总白了他一眼：“跟你说了多少次了，别在办公室里吊儿郎当的，要是资本方临时来人又要被他们讲空话了。”

    周总不好意思的说：“有些得意了，控制不住，呵呵。”

    “np3的事情你办的非常漂亮，刚我去查找了下用户，上线不过三天的功夫，注册用户已经达到了五十万。”

    “如果后面再加大力度推广下，一个星期之内百万完全没有问题，资本方那边给我打电话了，他们非常满意。”李总有些疲惫。

    周总说：“这音乐下载软件还真让我们吃惊，竟然突飞猛进的这么厉害，刚好可以把贴吧那边的流量转过来变为现金，我现在都有点忍不住马上开放会员制了。”

    李总摆了摆手：“会员制的事情暂时不要考虑，我要的是把滴滴音乐所有的用户全部都吸引到这里来，达到他们那个水平了我们再开放会员制。”

    周总点了点头：“按照这速度发展下去，估计用不了两个月，他们的付费用户就会流失的一干二净！”

    “到时候我们通过同样的方法，甚至于逐步蚕食滴滴所有的产品也不无可能！”

    “妙啊。李总你那招网友上传，与本平台无关……”

    李总赶紧打断：“说话能不能注意点，这是出自于法务部，与我个人无关！”

    周总一愣，不好意思的说：“你看我这嘴巴，呵呵。”

    就在这时，一个员工惊慌的推开了办公室大门。

    “周总，出问题了！”

    看到李总也在后，话又吞了回去。

    周总皱着眉头：“咋咋呼呼什么！进门不敲门的？”

    “说！出什么事了。”

    员工小心翼翼的说：“我们贴吧内突然出现了大量的用户，专门针对我们贴吧发帖，散发各种负面消息，现在贴吧那边已经扛不住了，要不要关服？”

    李总脸抽搐了一下：“每年十几万的年薪，你们这些技术员是怎么做技术的！”

    他是做技术出生的，所以更为了解技术员工作流程，如果连删帖这种小事都处理不好的话，那么真养了一群饭桶。

    “周总，这事情你自己处理好，我不干涉。”

    说完李总摔门而去。

    周总脸阴沉到了极致：“也起身走除了办公室内。”

    贴吧运营这边，十几个技术员正望着这贴吧的页面一阵发愣。

    一天之内，他们贴吧出现了上百万条信息！

    不但如此，还不停的有人正在进入贴吧里面。

    无外乎就是抄袭可耻，不注重原创版权可耻。

    十几万个人，平均一人一分钟三个帖子发出来，这数据已经相当的恐怖！

    光凭着他们十几个运营加技术员，还真只能任由这股洪水不停的冲刷着他们的贴吧，根本无从下手。

    周总赶到后，望着电脑中的贴吧后台，整个人也傻了。

    立马意识到了一个问题，这肯定是有人正在有组织的对他们贴吧进行攻击。

    当下说：“有没有追踪出来，是软件在自动发帖，还是人力发帖！”

    一个技术员说：“目前查出来的情况是人力发帖，ip地址没有一个是重复的。”

    “人力发帖！”周总整个人哆嗦了一下。

    为了对付滴滴，他们花了三四百万用来招募水军，其中的艰苦可想而知了。

    国内并没有水军一说，这也是他们在米国待过一段时间后，带回来的思路。

    这是谁？居然一下子就发动了这么多人过来爆吧！

    难道是国外某个水军进入到了华夏？对方的金主又是谁！

    他想到了橙子科技，但他们只跟橙子科技的音乐板块有冲突，就是攻击他们，也不该是对贴吧动手啊！

    旁边一个技术员说：“周……总，有没有可能这是网友的自大行为？”

    周总暴跳如雷“没脑子啊，你自己看看他们的帖子内容格式，傻子都看的出来是有人在背后指挥！”

    “赶紧给我查！看看这到底是谁！”

    另外一个工作人员突然想到了什么，张大了嘴巴半天才回过神：“我知道是谁了！”

    “谁！”

    众人回头死死的盯着他。

    “你们有没有听说过天蓬元帅！”

    “天蓬元帅？”一个技术员说：“不是说这个人其实并不是存在的吗？恶作剧罢了。”

    曾经天蓬元帅在网络上掀起过一阵风波，后来为了怕被有心人惦记，胖子意识到了不能让这种传言继续下去。

    于是发动了自己的资源，四处磨平了自己曾经所有活动过的踪迹。

    而后又利用水军再次零散发帖，把天蓬元帅模糊成了一个网友自发而成的正义联盟代名词。

    虽然把自己描述成一个正义使者有点臭不要脸了。但效果非常不错，眼下行业内的人就是这么认为的。

    加上近一年几乎没动作，所以天蓬元帅慢慢的被淡化。

    周总听着他们说起这名号，紧紧皱着眉头：“不管是不是这个天蓬元帅出面，现在的问题是，你们技术部有没有方法制止这些发帖，并且把相关帖子给全部删除！这是我想要听到的。”

    一个技术员说：“办法倒是有，可以通过后台时间节点回档。”

    “不过回档又需要关服才能进行。”

    “那还等什么！给我立马关服解决！”周总望着以秒计算的发帖速度，有些头皮发麻了起来。

    眼下只能关服了，不然让一众媒体注意到，明天非得见报不可。

    技术部如同打战一样的忙碌了起来。

    周总直到看了服务器被关了后，才松了一口气。

    回到办公室后赶紧给巨人的石玉打了个电话，现在贴吧就剩下这么一个投资人了，关服这种事情必须要给出解释，不然责问起来也有点麻烦。

    而后又进了李总的办公室，商讨下对策。

    李总这时候脸非常的黑，作为一个发展迅猛，而且个人非常偏执高傲的李总，他觉得自己的脸被对方给狠狠的打了。