    “祝大人，恭喜啊。”孙午笑着说道。

    祝齐说道：“孙公公客气了。”

    实力五境，便能封百户，但大燕只有十六府，一府有一个千户，十名百户，一个萝卜一个坑。

    五境高手虽然缺少但不像四境高手那般稀缺, 所以还是有许多人眼巴巴看着，却升不上去。

    “快，里面请。”一旁的李文飞也说道：“孙公公进来喝点茶水，歇息歇息。”

    “李大人有心了。”孙午点点头，并走到祝齐身旁小声说道：“昨日咱家去御书房，斗胆提起祝大人你的事, 没想到太子已经提起了这件事，否则以咱家的本事，可做不到这一步。”

    “若没有孙公公提点, 祝齐也远远到不了眼下位置。”

    “这是哪里话？祝大人你帮咱家报仇雪恨，便是咱家的大恩人啊！”

    孙午与祝齐聊了一番话后，便找借口离开。

    祝齐也起身前往北镇抚司报道。

    京城外，北镇抚司大门前，两条无爪无角的黑龙盘旋在门柱上。

    门口通报一声后，祝齐进了北镇抚司。

    “呵，这不是祝大人吗？”

    祝齐没想到迎接自己的竟然是赤面刘洵。

    刘洵见到祝齐，气不打一处来：“恭喜啊祝大人，领了功劳，升官发财。”

    若不是祝齐用了某种说不得的手段，这些功劳就都是他刘洵的！

    但刘洵没想过，他是想拿着祝齐的功劳去领赏，这些事本就不是刘洵做的, 他又凭什么拿这些好处？

    “别看了”刘洵说道：“你就是我的手下。”

    祝齐抱拳：“属下祝齐, 见过千户大人。”

    顶头上司竟然是刘洵, 确实有些麻烦。

    刘洵冷笑：“祝齐, 你可知北镇抚司的职责所在？”

    祝齐点点头：“监察全国上下所有妖魔大案。”

    “听说你是建木府出来的，正巧这里有个案子……”刘洵拍了拍桌上的卷宗：“建木府清河县, 有妖魔异动，你去看看吧。”

    祝齐知晓这是太子李太忠使的手段，让自己前往清河县等着五月五，那位和自己记忆中的猴哥重名的“齐天大圣”墓开启。

    “是”祝齐点头，然后又问道：“大人，我手下的人呢？”

    “什么人？”刘洵问道。

    “大人，我被封百户，手下该有总旗二人，小旗十人，甲士八十八人。”

    “没人”刘洵摇头，看祝齐脸色难看，语重心长的说道：“祝齐啊，我们奇门平日里死的人太多，各个百户手底下都缺人，他们还每天找我要人呢。”

    “这么说大人不想给人？”祝齐问道。

    “不是不想给啊，是给不了”刘洵说道：“不过，你不是建木府出身？可以去建木府招人, 我们北镇抚司全国招人，地方的甲士削尖了脑袋都想加入北镇抚司, 你大可去建木府招人，本千户可以放手，对你招揽之事不过问。”

    “多谢大人！”

    “好了，不过是一件小事罢了，不必感谢。”刘洵摆了摆手：“尽快出发吧去吧。”

    “是，属下告退。”

    看着祝齐一脸铁青的离开，刘洵畅快的拍着桌子大笑：“哈哈哈，让你抢老子的功劳，没有一兵一卒的百户，百户又有屁用！”

    ……

    祝齐阴沉着脸离开了北镇抚司，不过走远了，他脸上的怒气却猛地散去，仿佛从未出现过似的。

    “你给我人，我也不敢用啊。”祝齐自言自语着：“每天还要担心着被反水……现在虽然是光杆司令，但却免了不少麻烦。”

    回到城中，祝齐想起了自己答应过画中清净女仙，便带着十四娘到了那家客栈。

    在十四娘前去看自己父亲时，祝齐在客栈门口看到了一个熟悉的身影。

    王言书蜷缩在客栈的阴影里，狼狈不堪。

    “王兄”祝齐走到王言书面前。

    王言书一愣，不敢置信的抬头看向祝齐：“祝大人，你……你能看见我？”

    “太好了！”王言书喜极而泣，想要站起来，却不慎被阳光照射到，惨叫着又蜷缩回阴影之中，不敢动弹。

    “嘶——”王言书拍着被阳光灼痛的身体，无奈对祝齐说道：“前几日开始，我便发现自己不能照射太阳，而且和别人聊天时，别人也看不见我。”

    “我想回家中，但是门口的石狮子却张着血盆大口，好像要把我一口吞了，我没有其他去处，只能躲在客栈里。”

    王言书委屈的说道：“不过人多的地方，也灼热的厉害，我只能躲在这地方。”

    “我一定是被人施展了妖法，祝大人，你一定要救我啊！”

    祝齐早就从徐孝顺口中听说过王言书的死讯，甚至其尸体已入土为安。

    “这，王兄……”

    “王公子？”一声惊呼从后方传来。

    是刚悄悄摸摸看过自己父亲的十四娘，她惊讶看着躲在角落的王言书。

    “十四娘，你怎么飘着过来了！”王言书惊恐的看着飘来的十四娘：“你是不是鬼？”

    十四娘有些无奈，说道：“王公子，我确实是鬼，只是，你自己也是鬼啊。”

    王言书大惊：“我也变成鬼了？什么时候，我怎么不记得！”

    十四娘只得劝说，并未王言书解释。

    离开客栈时，祝齐撑着一把纸伞，王言书就站在影子里，躲在祝齐身后。

    他带着王言书赶到徐府，并以自身气势镇压了门口石狮子，让王言书能飘进去。

    看着王言书成功进门，祝齐转身看向十四娘：“十四娘，你可以离开，也能去投胎，为何还要跟着我？”

    “我们那群姐妹生活在画中，无忧无虑，自由自在”十四娘摇摇头，说道：“生老病死，爱恨离别皆是苦海，或许您的那幅画才是脱离苦海的小舟。”

    “你们是这么想的？”

    祝齐不知是秀云禅师对清净女仙的炼化和“洗脑”到了什么程度，只眼前来看，秀云禅师确实得到了一批虔诚的信徒。

    就在祝齐收拾行李离开京城时。

    徐府。

    徐孝顺按照邋遢道人的教导，打坐静修。

    “今晚等徐孝顺睡着，咱们就吃了他，从脚指头开始往上吃！”四只恶鬼又在讨论如何吃掉徐孝顺，徐孝顺却对此习以为常，充耳不闻。

    “依我看，还是从头开始吃的好，我喜欢新鲜的。”

    四只鬼争吵不休。

    就在这时候，一个熟悉的声音传来：“徐兄！你能不能看见我？是我啊，我是王言书。”

    徐孝顺睁开眼，看着飘在自己面前的王言书，摇了摇头：“怎么又有新幻觉了，师父说是我修炼不到家，等修炼到家了，幻象自然会消失。”

    他又闭上眼。

    “不是幻觉，是我啊，王言书”王言书大急：“我死了……祝大人找到我，他说你师父能帮我去投胎……对了，祝大人还说，你们府上有个妖怪，若不抓到，恐怕有灭门之灾啊！”

