    这么的玩着，那也是蛮开心的。

    这么的玩着玩着，这不，苏美玉就来了。

    苏美玉这是一听说苏美凤竟然是就这么的不要脸的去找赵诚去了，这叫一个怒火冲天啊，这是恨不得就是要将对方给捏死的这么一种感觉。

    你以为她不会来，不好意思，她会来！

    并且，直接就是来到了苏美凤住院的医院。

    听说自己的姐姐住院了，详细的情况也不知道，当即就是来到了医院。

    医院门口聚集了很多的人，很热闹！

    然后呢，这苏美玉就这么的朝着医院的门口走，这是准备直接进入到了医院倒也是没有多了解此刻是个什么样子的局势。

    这么一只手，直接就是抬起就是堵住了这苏美玉的去路。

    这位男子的双眸，直勾勾的盯着苏美玉看着。

    苏美玉和苏美凤是两姐妹，所以呢，这长得，简直就是一眼就是看得出来那是有着七八成的相似，在这么的一种情况之下，一旦是又是分不清楚的歪果仁脸，那敢情真的是一毛一样！

    所以，对方觉得，自己是掌握了这赵诚女人的情报。

    单纯只是一个赵诚那就不好处理了，要是能够掌握了赵诚的女人，那不是更好了？

    但是，这女人不是在住院么？不是重伤了么？

    不对，谁也不知道这个女人是不是重伤了，是看见了？

    并未看见！

    所以，人家给你一条讯息重伤了，你就觉得是重伤了，随后就是这么的对号入座了，随后就是你自己认定了对方是重伤了，其实是不是只有这人家自己知道。

    事实说明，此刻压根就不是！

    还想装作是普通病人一样的这么就混入到了医院之中去？

    这简直就是不可能的事情，嗯，不允许这样子的情况发生。

    “干什么？”

    苏美玉冲着这位男子好奇的问道。

    男子呢，那也不回答你，直接就是出手，出手就是不含糊，不含糊的这么一种情况之下，直接就是朝着这苏美玉的身上就抓了过来。这是一把就是要将她给控制了起来。

    “干什么？你要干什么？”

    苏美玉瞬间让开！

    但是，随后这对方和对方的小伙伴就将苏美玉给包围了起来。

    在包围圈形成的这么一种情况之下，真的，那是绝对绝对是不会轻易地就将你给放过。

    真的是好不容易的就将你的行踪给掌握还能是就这么的让你从他的视觉之中逃离？哼，你简直就是想多了一切不可能的事情才是真的。

    然后呢，苏美玉真的是慌张了，啥呀这是？自己也没有招惹任何的一个人，自己刚刚来到了这个城市的医院，这么一群人就要将自己给控制起来，这是有病还是如何？还能不能是愉快的来玩耍了啊。

    这简直就是给人整的不开心了啊。

    这不，这楼上的赵诚是看见楼下聚集了这些人不出手，很是好奇就多看了几眼，多看了几眼就确定这些人是包围了一个人，然后，当即就是百米冲刺的冲了出去，顺便这是让几位保镖跟着他走。

    然后呢，听懂的也就是两个人，这么两个人那是瞬间就是朝着赵诚追了去。

    医院门口！

    此刻，这些黑手党已经是将苏美玉给团团围住了，马上哦，马上就是要将她给彻底的掌控在了手心之中。

    而，也就是此刻赵诚的身形已经是突破了防线就冲了进来。

    冲了进来以后这是在瞬间的功夫就展开了攻击，在瞬间的功夫展开了攻击以后，你以为，他跟你闹着好玩呢？你要是这么的来认为，你可能真的就是大错特错了。

    他可不是来跟你闹着好玩的哦。

    时间一晃！

    攻击也是韩开了无数次！

    这不，这些人真的是身上出现了一条并不起眼的细小伤口。

    这些伤口都是手术刀制造出来的。

    这些手术刀制造出来的伤口真的是锋利得很，鲜血，那是一瞬间就是流淌了出来，这一刻，这些人才感觉到疼痛！

    感觉到了疼痛才意识到自己是被这个该死的赵诚给算计了。

    赵诚这边呢，淡然的看着这位黑手党的老大。

    这一次，那是赵诚第一次动刀子，实在是形势危急，不能耽搁下去了，必须是要在这一瞬间一出手直接就是将这些人给镇住。

    这些小弟的确是被死亡的威胁给整的简直就是相当的心里慌！

    但是，这老大可不会是被死亡的威胁给席卷，他就没将这该死的赵诚当做是一回事放在了眼里，他就这么的嗤之以鼻一般的感觉盯着这赵诚看着。

    “有病？”

    赵诚问道。

    “你这是有点太猖狂了一点吧？这是个你可以猖狂的局势么？你是没将我放在眼里啊！”

    “我的确是没将你放在眼里，咋地，我需要将你放在眼里么？你是不是想多了？”

    赵诚耸肩。

    老大不开心，他迈克尔行走江湖这么多年，从来都是凶残著称的，这个该死的家伙，这是完全是没将凶残的他当做是凶兽一般的来看待，这，这是有点没正眼看他的一种感觉啊。

    那，那就让对方知道知道不正眼看他是个什么样子的下场。

    弄死你这个鳖孙啊，一定是要弄死你。

    这不，这攻击，已经是彻底的展开了。

    呼啸而至的一刀子，直接就是朝着赵诚的身上招呼了上来。

    不管是不是有多大的把握，这攻击，也得是展开，必须是要尝试着看看是不是可以将赵诚给彻底的拿下了才行啊。

    然后……

    失败了！

    赵诚不会躲避么？

    刷！

    赵诚何止是会躲避，这冷不丁的一刀子，直接就是朝着对方的身上席卷了上去。

    这是一下子就来，直接就是要命中，要让对方知道知道厉害。

    对方呢，那也是在瞬间的功夫就避开，不会是给你命中的可能！

    坚决要避开。

    那，追击。

    刷，刷！

    一次次的追击朝着这对方的身上干了上去。

    对方的脑瓜子简直就是嗡嗡的。

    怎么会发展到这样呢？

    还能不能是愉快的来玩耍了？这是什么情况？

