
叶青知道很多感情都比不上战友情，特别是像这个年代经历过同生共死，更是一般人的感情比不了。

所以，她是占了罗晋北的光，该感谢还是要感谢的：“那也还是要谢谢你。”

孙诚笑了笑没再说话，  感觉叶青还是不懂他和罗晋北的感情。

先送叶青去了招待所，安顿好后才好奇的问了一句：“你那一大口袋都是什么呀？我还以为是被褥呢。”

叶青才突然意识到，这会儿出门讨生活还是要自带被褥的，她大意了。

“没什么，就是前些天闲着没事去山上采了些松蘑，晒了些松蘑干，挑了一些好的给你装了些，你也拿回去尝尝。剩下的我准备拿去市场卖了。”

叶青觉得乡下人不敢吃，但是城里总有人识货，而且卖给城里人价格应该会更好一些。

孙诚意外：“这里还有松蘑呀，我还以为只有东北有呢，回头我拿给我们院里的人看看，他们好多都是东北过来的，喜欢吃这一口。”

叶青顿时惊喜：“那真是太好了，我家里还有不少呢，总共晒了有七八十斤的样子。”

孙诚琢磨，看来叶青早就给自己安排好了，而且不得不说还是有点儿经济头脑。

大部分乡下人思想还是很保守和死板，从来没想过搞点儿小生意贴补一下家里。

叶青打开布口袋，里面还有一包用白布口袋装着的松蘑干，大约有两三斤的样子，都是精挑细选，找是都是一些又嫩颜色又好看的松蘑干。

“这些你拿回去给家里人尝尝，说炖小鸡味道很不错的。”

孙诚打开袋子看了眼，有些赞赏的夸着：“嫂子，这松蘑干看着就不错，你先别拿市场去卖，先等我的消息。”

叶青点头：“好啊，不过我还有个想法，  就是把这些松蘑干分个等级的卖，颜色漂亮的就贵一些，颜色黑的说明蘑菇也老，价格就便宜一些。这样呢，贵的自然全部都口感好，便宜的既然贪图便宜，就不能说味道不好。”

孙诚不得不对叶青另眼相看了，这种做生意的方法对他来说都有些新鲜：“好主意，那成，我现在回去问问。”

说完直接换了话题：“一起去吃饭吧。”

叶青推辞，已经麻烦孙诚太多：“不用不用，我来的时候我妈给我装了不少干粮，一会儿我凑合一顿就行了。要不天热干粮也放不住，坏了就糟蹋了。”

孙诚见叶青这么说，也就没再继续邀请，免得叶青不自在：“那我就先回去，你住着先不着急，我先给你办个临时户口在说。”

叶青一听临时户口，心里瞬间乐开花，那她就可以踏踏实实的在城里住下去。

送走孙诚，叶青拿着搪瓷缸子去要了一杯开水回来，拿出毛红玉给准备的杂粮饼和鸡蛋，凑合的吃了一顿晚饭。

又去空间里拿出自己手工缝制的内衣换上，感觉呼吸瞬间都顺畅了很多，而且女性曼妙的曲线也出来了。

感觉整个人都精神了很多。

唯一就是肩带不太合适，还要做成可以调节的才行。

然后又用手将肥大的衣服往里面掐了一块进去，腰身也出现，心情都好了。

叶青臭美完，又去空间泡了个澡，拿出一个小一些的人参，明天准备先问问孙诚药材可不可以私下交易。

全部准备妥当，心情很好的美美睡了一觉。

再睁开眼时，天已经大亮，窗外自行车铃声交织着，让叶青真切的感觉到，她这次是真的要在这个城市里先生根了。

精神头很足的爬起来，匆匆洗漱后在房间里等孙诚，因为没有手表也不知道时间，感觉都快中午了，孙诚也没来。

叶青想了下，下楼去服务台问了下时间，已经快十一点了，估计孙诚肯定是有什么事牵绊住了。

决定再去药材公司看看。

叶青给服务台留了句话，背着军挎包出门，这次数门熟路的走到药材公司正门。

才发现药材公司比她想的要大，生意也很好，很多人专门挖药材的人背着大包小包在门口排队等着送药材。

叶青有些好奇的问排在队伍最后的一个满脸褶皱的大爷：“大爷，你们都送的什么药材啊？”

大爷张口说了一堆叶青听不懂的话，听口音也不像本地人。

旁边一个小伙子好心的帮忙翻译：“他说他口袋里装的是田七，还有大黄和贝母。”

叶青听都是常见的中药，还是有些好奇：“你们都是从哪儿来的?、这些药材是山上挖的还是自己种植的？”

小伙子见叶青什么都不懂，又是个漂亮姑娘，很痛快的解答她所有的疑惑：“都是从山里挖来的，没人种这个，毕竟满山都是。好多都是从外省外市过来的，这里是咱们这一片很有名的药材公司。”

叶青有点儿明白了，  这里估计交通相对要便利一些，  所以成了周围县市的交通枢纽，而药材公司也有点儿名气，所以很多人都愿意把药材送到这里，能卖一个好几个。

就像内地的安国市，后来是全国很有名的药材交易中心。

叶青又好奇的问了价格：“那三七和大黄，一公斤能卖多少钱？”

“三七质量好的五块一公斤，大黄三块一公斤。”

听着价格挺高，叶青却知道满山找药材去挖并没有那么容易，还要晒干再送过来，其实挣的还是辛苦钱。

叶青看看旁边，小声问了句：“那人参呢？你们有没有挖到过人参？”

小伙子憨厚的摇头：“没有，那个东西不好挖，要是遇见一个就发财了，而且还有当官的专门要质量好的人参，给的价格都很高。年初的时候有个人挖了一个小孩胳膊粗的人参，当时就有人给了三百块钱呢。”

说着眼中是说不出的羡慕，三百块啊！

叶青心里顿时狂喜起来，多亏上次没有冒然出手，果然在手里留一留是有好处的。

小伙子有些好奇叶青打听这么多，心里难免有点儿怀疑：“你挖到人参了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658282"  chaptername="第七十一章：天价人参">加入书签</a>
</div>
