
　　现在朱元璋的后代可不少。

　　甚至有的做到了“丞相”。

　　毕竟，那么多子孙，虽然经历了那么多的残杀。

　　可是难免就有存活下来的。

　　林辰也被许多人艾特，想问问他的看法。

　　这条新闻上了各大app热搜。

　　林辰了解完事情经过，也不得不说一句：佩服。

　　进入现代以后，澳洲一些针对土著的不人道政策就慢慢改变。

　　毕竟，几乎没有多少人了。

　　照顾这些残留的土著，还能在国际上得到一个好名声。

　　“看，我们是文明人啊，对这些土著多么好。”

　　当然好，纯正的土著几乎没有了。

　　现在剩余的土著大多数也是混血，有的甚至不看，都难以分辨出他们是土著后代，说是白人都能相信。

　　这些混血土著组成了一个机构——土著反qi视协会。

　　机构的职责是帮助一些困难的土著。

　　和澳洲其他的律师协会没有什么两样。

　　都是维护一个圈子的利益。

　　而现在的协会，则十分苦恼。

　　一些人坐在一起讨论。

　　“大家说一说怎么办吧？”一位浓眉大眼的人无奈地说道。

　　“不如再好好劝劝吧，他这样闹，会把咱们拖下水的。”

　　一位身穿紧身西服，黑丝袜，踩着高跟鞋的金发女郎叹了一口气。

　　没错，协会中任职的人员不一定是土著后裔。

　　可能是人家天生就是圣母。

　　见不得不公平。

　　一位大汉拍了拍桌子道：“他闹就闹，为何把我们也纠缠下去，我们需要他帮助我们讨回公道嘛，他以为他是谁，狗屁的罗婆斯王，真的假的还不知道呢，万一是编的呢。”

　　一位留澳的同学，毅然站出来。

　　他自称是朱元璋后代，了解了多年前罗婆斯王的故事。

　　瞬间拥有了莫大的责任感。

　　对于如今的土著遭遇产生了莫大的同情。

　　于是，一纸状告。

　　他要求相关方面进行赔偿。

　　并且还做了精心计算。

　　当年殖民者来的时候，土著有七十五万人。

　　如果没有残忍杀害，现在人数肯定非常多。

　　几百年过去了。

　　目前澳洲人数两千多万人。

　　假如土著生产力低一点，那可能也能到达五百万人。

　　而现在才有50万人。

　　所以，有将近四百五十万人因此剥夺了生命。

　　这是一场惨无人道的大屠杀。

　　一个人的生命是无价的。

　　但是，赔偿必须是有价值。

　　比如，一个人赔偿五十万美元。

　　那四百四十五万人，那就需要赔偿222500亿美元。

　　考虑到对方的财政收入，愿意降低门槛。

　　每个人的赔偿讲到十万美元，可以延长还款日期。

　　至于索要到的这些赔款，他也不会掌管。

　　而是分配给每一个土著。

　　求的就是一个公平二字。

　　“那你能怎么说？”

　　一人翻了个白眼，道：“我们出去说，我们不承认。”

　　“现在可有不少人看着我们呢，他们可不管正确与否，只想看看是否能从里面弄到钱。”

　　这就是如今协会的现状。

　　已经被拉到了火架上烤。

　　......

　　“这位兄弟真是人才。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“有些不对劲啊，他能要求赔偿，我们也可以啊。”

　　“？？？？”

　　“啥意思？”

　　“我也是华夏人啊，你看看，我给你理理思路，我是华夏人，罗婆斯王也是华夏人，土著归罗婆斯王管控，也等同于土著归华夏掌控，而我是华夏人，等同于我有责任管控土著，所以，我也可以为他们申冤啊！”

　　“好家伙~”

　　“离谱，你真是个人才。“

　　“逻辑小天才，幸好你出生在现代，要是在三国，妥妥的另一个诸葛。”

　　林辰进入自己的小群，就被众人的脑洞震倒了。

　　他正浏览的时候。

　　突然，群里提醒有红包。23sK.com

　　于是，他果断快速划到下面，先抢了红包。

　　叮当~

　　红包还不小。

　　1.13元。

　　红包是一位网名叫做澳洲罗婆斯王的人发的。

　　“兄弟们，事情终于有进展了。”

　　没头没尾的一句话，把群里的人都搞蒙了。

　　“老板大气。”

　　“什么事情啊？”

　　“澳洲那个朱元璋后人就是我，就是我举报的。”

　　林辰愣了一下，再看看群聊。

　　群聊：世界属于林大师。

　　是自己的粉丝群。

　　我勒个去。

　　林辰再好的心态素质，在这一刻没有绷住。

　　始作俑者，竟然是我粉丝。

　　他咽了一口吐沫。

　　什么时候自己的粉丝这么牛掰了。

　　【大家都知道那件事情吧？呲牙】

　　【我去，大佬是你啊？】

　　【靠靠靠，你竟然在群里。】

　　【大拇指！】

　　【......】

　　【咳咳咳，说来还是要感谢林大师，要不是他，我也不会这么做。】

　　林辰懵了，这和自己什么关系？

　　他可没有教过这些东西。

　　【林大师发表论文后，我就立马惊醒，我十分坚信林大师是对的，正好我在澳洲，所以就时刻关注，看看有没有什么证据，说来也奇怪，我上午看完的论文，下午找了个大洋马跑到野外游玩，第二天醒来就看见了浮尸。】

　　【然后我就一步步知道了澳洲曾经归明朝罗婆斯王管，这些人整天在网络中恶心我，这次恶心恶心他们，于是我就把他们告了。】

　　其他群友除了佩服，还是佩服。

　　这是猛人啊！

　　林辰问道：“你真的是朱元璋的后代？”

　　【嘿嘿，我也不知道，反正我姓朱，大概，八成就是朱元璋后代了，反正我就是恶心恶心他们，哪怕败诉了也没损失。】

　　林辰：“......”

　　原来，是这么一回事。

　　不过，他还是肃然起敬，这位可是够猛够厉害。

　　不仅是嘴上派，还是行动派。

　　“那你有没有受到什么威胁啊？”

　　【有啊，许多人骂我。】

　　【可是，他们不敢啊，你们别以为他们多么厉害，也就只敢欺负弱者，你真翻脸了，他们就怕了。】

　　【奥，对了，刚才不是说进展吗，许多人都在找我，想要私下化解，给我一些赔偿，我正在思考怎么办呢。】

　　【还有这样的好事，能不能带我一个，我也想要做，我也姓朱。】

　　【还有我，我这就去改身份证。】

　　【+1】

　　ps:求推荐票，求月票。

　　很快进入下一篇论文，这次再征集一下，除了徐福和岛国的事情不能写......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百二十三章 始作俑者，竟然是我粉丝免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">