    秦叶说过后，他又一次的爆发出最强的实力。突破二星的他实力在方方面面都得到了极大程度的提升。美轮美奂的手段从秦叶身上淋漓尽致的展现出来。

    “臭小子，在龙骨地内还由不得他们放肆！”

    黑暗龙尊也是青筋暴起，他的龙脸上满是认真与专注。此刻龙骨地内瑟瑟的寒风呼啸着，周围的气息又一次的发生了变化。

    “祖龙之魂今犹在，以魂补天铸神尊！”

    突然间，黑暗龙尊脑海中流露出这样一段话来。而后在他的脑中出现了龙族的最强天赋神通：龙吟！

    龙吟，神龙之吟唱。龙族能够震慑万神，令所有神兽臣服，这和他的天赋神通龙吟是分割不开的。此前黑暗龙尊也掌握了一定程度的龙吟技巧，不过他所领悟的仅仅是皮毛。

    真正的龙吟天赋逐渐在黑暗龙尊体内觉醒，然而他的觉醒比想象中还要恐怖。

    “龙吟！”

    突然，黑暗龙尊猛然爆发出来。那强大的声音突兀地出现在龙骨地的大地上。这股声音仿佛能够摧毁一切。整个龙骨地的建筑都处于颤抖与动荡之中。

    实力达到三星的光迹距离黑暗龙尊最为接近，当他听到声音后第一瞬间便是感受到心绪不宁。随后不等光迹有任何的反应，那股灵魂的激荡便让他受到了重创。

    光迹的身体仿佛被重锤轰击一般，身体倒飞出去，鲜血洒落无数。连他坐下的凶兽朱厌，也没能幸免，同样倒飞出去，七窍流血。准备干掉秦叶的刘春也未能幸免，他摔倒在地，捂着胸口，吐出了大口的鲜血。

    “怎么回事！”

    刘春和光迹几乎异口同声地说着，强大的他们居然被面前这条黑龙重创了，而且受伤还是无比的严重。这完全颠覆了刘春和光迹的认知。

    在两人看来，秦叶和黑暗龙尊这次一定在劫难逃。无论谁也阻挡不了两个的命运。就连神算子都算到有一位人皇处于大凶之中。

    “把寒露剑交出来，否则你们都得死！”

    黑暗龙尊的语气中充满了无比强烈的杀气，这一次他确实动了怒火。看着臭小子变得如此模样，让黑暗龙尊无比的焦急，否则的话他也不会触怒天赋龙吟。

    “龙吟，若是和魅怪的声音比起来哪一个更为强大？”

    秦叶突然恢复了正色，他口中念叨着。黑暗龙尊的这一声直接令四星实力的刘春和三星实力的光迹受到了重创，由此可以看得出拥有超强的战斗力。

    若不是秦叶身上有那块黑色的石头，否则的话他绝对要比刘春和光迹受伤更重，甚至当场就会被黑暗龙尊给干掉。由此可以看得出龙吟的威力绝对不会逊色魅怪那恐怖的声音。

    “光迹人皇，动用最强的手段吧！我的时间也不多了！”

    刘春擦了擦嘴角的血迹，他强忍着灵魂带来的震荡，咬牙对一旁的光迹说着。他口中的时间不多了自然指的是融合的时间。

    能够瞬间让实力从一星达到四星，刘春融合了关江和张水的一切神通。但这也拥有时间的限制，如果无限长的情况下，那岂不是要天下无敌了？

    “好，下一招秒杀掉秦叶！”

    光迹也是点头说着，尽管他并不愿意正面对秦叶出手，但现在也是没有任何其他的办法。面前这条黑龙存在了太多的变数，其神通已经可以令他们受到重创。

    “秒杀我？看来你们还没有认清楚如今的局面。光迹，刘春，我的手段你们应该能够有一些了解。别的本事没有，同归于尽我还是有千万个办法！”

    秦叶的头脑这会也是恢复了冷静，他不看别的，单单是看在黑暗龙尊的份上，他也要调整到最佳的状态。如今刘春还没有对大小姐怎么样，他还有很大的机会。

    “是吗？”

    光迹和刘春又一次的神同步，他们齐齐对秦叶出手。只见刘春的双臂全都是亮了起来。在他左臂出现了一把龙刀，右臂则是变成了漆黑的长矛。

    红色与黑色的气息相互融合之下，瞬间被他释放出去，制造出了一个几乎无可匹敌的最强一击。那红黑色的圆球从刘春手臂上被射出。

    关江，张水加上刘春的最强一击，令一旁的光迹都慢了半拍。显然是被刘春这一招所威慑住了。

    “超万森互斥！”

    然而，这并没有结束。刘春又用剩余的神力施展了超万森互斥。这更是对红黑色的光球进一步的增加其速度与破坏力，刹那间就到了秦叶和黑暗龙尊的面前。

    “看本尊的混元伞！”

    黑暗龙尊突然异常的神勇，多次无法拉开的混雨伞也彻底拉开了。刹那间在混元伞上释放出七彩的华光，上面的每一颗宝石都在释放着强大的气息。

    混元伞，将伞面对着别人，便是能够最强的反弹。而转过另一面，便可以吸入一切。混元二字充分证明了其强大。刘春最强的一击击中混元伞后，在混元伞上爆发出了超乎寻常的反弹之力。

    火力全开的黑暗龙尊此刻变得无比强大，强大到竟然能够和拥有四星实力的立春正面抗衡，而且还能承受住黑暗龙尊的最强一击。

    “挡住了，居然被他挡住了！”

    发现那恐怖的红黑色光球被黑暗龙尊阻挡住，刘春的眼中流露出不可思议。这完全是不可能的事情，不料想黑暗龙尊现在让他变成了可能。

    “怎么回事？为何什么东西都看不到了？”

    外面，大统领发现小塔之中一片空白，所有人全都消失不见了，不由得感到有些莫名其妙。这个时候，难道他们还能逃走不成？

    “一方世界，全都在一方世界中。在塔内能够使用一方世界，确实很了不得。不够他们已经让我非常吃惊了，哪怕是进入到一方世界中，也没有什么！”

    宝瓶鬼王也是无法看清里面的变化，但是它内心之中的震撼早已经被填满。秦叶等人已经让他感受到了无数次的惊讶。从一星跨越到四星，几乎是它都不敢想象的事情。

    就在此刻，婆娑岛外又来了一位不速之客。这个不速之客可是非常的了得，居然瞒过了宝瓶鬼王的眼睛，直接进入到了塔内。来的人正是落依瑶，空间奥义的强势此刻淋漓尽致的展现出来，哪怕是对方实力再强，依旧是很难发现了落依瑶的踪迹。

    “总算是进来了，秦叶就在那座小塔之中。此刻不知我是否应该进去！”

    落依瑶沉思着，通过星之转的标记，她很容易就找到了秦叶的位置。但此刻落依瑶还在思考要不要直接飞到秦叶的身边。依托星之转，她也以直接出现在秦叶的身旁。

    但她更希望得知目前秦叶处于什么局面，若是安然无恙，她也没有任何必要传送到秦叶身边。这次自己是偷偷来的，也是要向秦叶证明自己的实力究竟有多强。

    “秦叶，我绝对会让你刮目相看！”

    落依瑶执拗地说着，她说完话后并没有开启星之转，而是逐渐的朝着小塔的方向靠去。

    龙骨地内，那团红色的光球依旧没有爆炸。还在混元伞的边缘徘徊着。超万森互斥并非是开玩笑的，那种强大的斥力令黑暗龙尊也无法将光团弹开。反而此刻黑暗龙尊仿佛要力竭一般，一步步朝着后方退去。

    此刻在黑暗龙尊的龙骨地内，黑暗龙尊的退缩便是没完没了。

    “我来助你！”

    秦叶也是站在了黑暗龙尊的背后，他也倾尽全力地推着混元伞。一人一龙的默契配合之下，也是爆发出了远远超出寻常的恐怖势力。那团光球又被快速的推了出去，眼看就彻底的反弹。

    但此刻不要忘记，一旁还有一个虎视眈眈的光迹。光迹坐下还有凶兽朱厌，从始至终，朱厌都没有爆发出真正的实力。现在，它终于要被光迹放了出去。

    “朱厌，你去吞了那条黑龙！”

    光迹说了一句非常震撼的话，很难想象这样的大话是从光迹口中说出去的。光迹比起刘春来，性格要沉稳一些。但这次大放厥词，也是说明他对朱厌拥有无比强烈的自信，这种自信的程度超乎一切。

    “吼！”

    朱厌低吼了一声，它得到了光迹的命令后一步步的朝着黑暗龙尊快速的接近。刚有起色的黑暗龙尊与秦叶感受到了这个怪物的到来，不由得吓得全身出汗。

    “臭小子，这个恐怖的家伙来了，该怎么办！”

    黑暗龙尊对着秦叶低声说着，关键时候，还是要看秦叶的指挥。没有了秦叶，黑暗龙尊仿佛丢了魂一般，也是无法爆发出全部的实力。

    “我还在想办法，龙尊你不要着急！”

    秦叶的大脑飞速的运转，但办法并不是第一时间就能够相出来的。尤其是面对朱厌的压迫，导致秦叶的精神承受了非常空的压力。

    但时间是不等人的，朱厌已经逐渐的逼迫，这一次更是对着黑暗龙尊咬了过来。由于黑暗龙尊洞察到朱厌的动机后，本能的提前躲闪。但黑暗龙尊忘记了，混元伞还需要有他来操控。

