    

    姓名：林北。

    种族：人族。

    境界：黑铁五星（11431500）

    抽奖池：抽奖能量（22100）

    ——————

    附身英雄：貂蝉

    等级：黑铁四星（669800）

    技能：语·花印（1级）、落·红雨（1级）、缘·心结（2级）、绽·风华（1级）

    装备：圣杯、神速之靴、狩猎宽刃。

    金币：409

    ——————

    孙膑：

    等级：黑铁二星（30200）

    技能：时间沙漏（1级）、时空爆弹（1级）、时之波动（1级）、时光流逝（未激活）

    装备：无

    金币：270

    ———————

    西城商业街正中央的小广场上。

    林北一脸懵逼的看着前面。

    边上的孙膑也咽了咽口水。

    在移动建筑的外墙上，一只巨大如牛的蜘蛛怪贴在墙壁上。

    它的脚极为细长，最短的都超过两米。

    但最恐怖的还是它的背部，有一张似人似恶魔的鬼脸。

    鬼脸的眼睛在咕噜咕噜四处乱转。

    某一个瞬间，陡然的定住。

    定住的方向正是街上的林北和孙膑。

    在鬼脸下面还有一张一米长的巨大嘴巴。

    微微张开，有漆黑的触手从嘴巴里往外探出来。

    青铜四星——鬼蛛！

    林北犹如老鼠见到猫，浑身僵硬。

    他连鬼都不怎么害怕，但蜘蛛实在是接受不能。

    尤其是这只又是鬼又是蜘蛛的鬼蛛。

    简直是要了亲命！

    上辈子他还小的时候，某一个晚上睡觉的时候被脸上的瘙痒给惊醒。

    是一只手掌那么大的家蛛…

    那一晚，他的尖叫声甚至把隔壁熟睡的邻居都给叫醒了。

    打从那之后，本就害怕蜘蛛的他就更加害怕了…

    “小膑…给我二技能…”

    林北颤颤巍巍的说道。

    “好的大人。”

    孙膑心里也有些犯怵，但还不至于像林北这样。

    既然大人准备进攻，他当然会紧紧相随。

    随着二技能时之波动发动。

    两人脚下猛然生风，移速瞬间增加了30%。

    林北果断的转身拔腿就跑。

    而孙膑则下意识的往前冲去。

    “你干吗！那么勇的吗…”

    林北一脸问号。

    “大人…”

    孙膑一脸懵逼的停了下来。

    紧接着迅速转身朝林北追去。

    “抱歉，不是故意要卖你的…”

    林北边跑边道歉。

    “……”

    孙膑无语。

    贴在墙壁的上鬼蛛，张开背上的巨口发出一声鬼叫。

    那庞大的身躯轰然落地，一对巨大的螯肢插入水泥地面，扬起一阵飞砂走石。

    “桀桀~~！！”

    六条又粗又长的步足快速轮动，速度飞快的朝林北和孙膑追去。

    而且背上的鬼脸还一直发出瘆人的鬼叫声。

    林北之前是为了救人，这才硬着头皮击杀掉魔蛛。

    但现在这种情况，能跑就跑。

    他实在不想和这只鬼蛛战斗。

    “速度那么快…”

    林北没有回头，但他通过全景雷达注意到鬼蛛在快速接近，心中骇然。

    眼看着身后的孙膑就要被追上，林北果断停下。

    等到孙膑追上的时候一手抱住了他，随后跑向边上的商场。

    当鬼蛛即将追上的时候，林北抱住孙膑使用了二技能。

    下一瞬，两人穿墙进入商场内。

    鬼蛛虽然失去了视野，但它的智商可不低，迅速从边上本就已经破碎的玻璃大门处追了进来。

    “大人，要不…我们还是与它战斗吧…”

    孙膑弱弱的建议道。

    “你是正确的…”

    林北放下孙膑，忽然间改变了主意。

    他之所以突然不跑了，原因也很简单。

    那就是商场内有人，而且还不少。

    他一进入商场就用全景雷达观察了下情况。

    在地下超市，也就是负一楼里。

    有二三十只厉鬼丧尸在游荡。

    而在深处的员工休息室里，有十几个人躲在里面瑟瑟发抖。

    “小膑啊！你知道战胜恐惧的最好办法是什么吗？”

    林北直视着缓缓朝两人逼近的鬼蛛，撩了一下略显凌乱的发丝问道。

    “我知道！要战胜需面对…”

    孙膑点了点头，一脸平静。

    对于即将要发生的战斗没有丝毫惧意。

    “小膑真可靠…”

    林北称赞了一声，接着话锋一转，“但你说错了！”

    “战胜恐惧的最好办法是…大声喊…”

    “加油！奥力给！”

    林北忽然振臂高呼。

    不仅孙膑一脸懵逼，连鬼蛛都被他的鬼叫给震慑住了。

    “挂一技能！给二技能！”

    林北压住内心的恐惧，大声喊着奥力给，主动朝鬼蛛杀去。

    既然地下超市里有人，那他就没理由继续逃跑了。

    不需要付出自己生命为代价的好人好事，林北很愿意去做。

    孙膑的配合很快，他先是朝鬼蛛甩出一技能时空爆弹，随后才启动二技能。

    在加速的瞬间，林北直接使用貂蝉大招。

    孙膑的二技能在关键时刻是可以保命的。

    但同时它还有个减少技能冷却20%的属性。

    所以林北要在孙膑二技能使用之后再用大招，这能减少几秒钟冷却时间。

    大招落地的瞬间，一技能落·红雨朝恐怖的鬼蛛扔了过去。

    被动印记叠加到三层。

    鬼蛛那张鬼脸极为瘆人，狰狞嘶吼着杀向林北。

    2

    1

    砰——！

    挂在鬼蛛身上的小时钟爆炸了，产生了一个方圆三米的气浪。

    陡然间，它的移动速度一滞。

    时空爆弹爆炸后，会减速敌人40%的移速，持续时间为2秒。

    林北踩在大招法阵上，二技能缘·心结发动。

    一闪一现间。

    林北的身影出现在鬼蛛的侧边，紧接着三颗法球全部命中。

    被动印记达到了六层。

    砰！

    红色气浪炸裂，再一次减速了鬼蛛的移速。

    而这一次是90%。

    40%的减速下，鬼蛛还能移动。

    现在又加上90%，它彻底动不了了。

    也不能说不能动，只能说比蜗牛快了那么一丢丢吧。

    林北趁着鬼蛛被减速，站在原地扔了两个平A。

    当减速效果结束的刹那，林北的一技能已经准备就绪。

    莲花虚影直冲过去。

    再次触发被动。

    鬼蛛才刚刚哆嗦了几下又被减了90%的移动速度，只能继续站着挨打。

    此时它身上还有两层印记。

    林北又接了两个普通公鸡才使用二技能。

    两层印记加上三层印记。

    又触发了被动！

    因为被动的伤害也会增加一层印记，所以鬼蛛身上还是有两层印记。

    等下一个一技能命中，二加二又触发被动。

    然后二技能三加一再次触发被动。

    一个大招，加上四个一技能和四个二技能。

    一共可以触发六次被动！

    这就是法刺貂蝉的恶心之处。

    大部分不怎么灵活的肉在她面前毫无办法。

    碰又碰不到，逃又逃不了…

    只能等死…        

