    红星街解放碑二楼的一间咖啡馆内。

    两个男人悠闲地坐在落地窗前，喝着咖啡。

    坐在窗前的是张景程的儿子，洛佳薇曾经的顶头上司张子浩。

    另外一人则是蓉城盛世网络文化发展有限公司的老总许盛。

    主要发展连锁网吧。

    为了能够迅速地扩展拿下贡北市场。

    许盛选择了与贡北市景程集团的大少张子浩合作。

    百分之十五的股份几乎是以白菜价送给了张子浩。

    坐在落地窗前的许盛目光落在街对面底层铺面内。

    “子浩，对面的底层商铺位置确实还不错，但也不至于非要不可，更何况房东不是说已经跟别人签了合同吗？”

    按照许盛的计划，他要同时在贡北开十二家连锁网吧。

    基本上其他位置都已经确认谈妥，至于眼前这处地块并不是非要不可。

    他也打听过，租下对面底层商铺的人是打算开一家服装设计公司。

    “违约金不就是一年的房租吗？这点算什么！”

    张子浩指着对面洛佳薇继续说道。

    “那个女的原本是我公司的员工，我爸对她挺器重的，没成想她居然辞职不干了！而且我跟她老公也不怎么对付，碰到了肯定要找点麻烦。”

    张子浩翘着二郎腿，看着对面被房东为难的洛佳薇，心里有些说不出的痛快。

    出了周东东和李天天的事情后，张子浩收敛了很多。

    既然不能来明的，暗地里使绊子他乐此不疲。

    包括洛佳薇其实之前看好谈拢的好几处铺面都是因为他的使坏而谈崩。

    在他看来即使秦志峰知道了，凭借他老爹张景程跟秦志峰的关系，秦志峰拿他也没有什么办法。

    许盛闻言不再多说什么，他跟张子浩的关系也仅仅是合作伙伴而已。

    他看重的无非就是张家地头蛇的身份，这样他的连锁网吧扩展才会更加顺利一些。

    不过他还是有些后悔。

    因为在他看来张子浩这种行为纯属作死。

    能让他这样的二少受了气，又不敢直接出面找回场子，只能背地里使绊子的人是轻易能惹的存在。

    做生意全凭喜好不说，还不断得罪人，明显不是一个好的合作伙伴，只可惜，他想换也来不及！

    临大街的一间门店内。

    挂断电话的洛佳薇拿着合同，看着蛮不讲理的房东两口子。

    气得满脸通红，捏着合同的手都在微微颤抖。

    “我们前天才签的三年租期的合约，你说不租给我们就不租给我们了？”

    男房东一把夺过洛佳薇手里的合同后撕得粉碎。

    纸屑洒落一地。

    男人还重重地用脚踩了踩，接着就是一顿吼。

    “现在还有合同吗？谁能证明我把房子租给你了！”

    “你...你...”洛佳薇没有想到对方会如此猖狂加无耻。

    居然会干出直接抢夺撕毁合同的事情来。

    见识到了男房东的真面目。

    洛佳薇也没了在这里开门店的念头。

    “按照我们合同上的约定，违约的一方需要承担违约金，你需要支付给我违约一年的房租。”洛佳薇也不想跟这样的人继续纠缠。

    “违约金，你是脑子有问题？我们签过合同吗？”女房东指着洛佳薇的鼻子破口大骂。

    好一会儿过后，男人才冷笑着：“你要是识相，房租押金我可以退给你，你要是不识相，老子一分钱也不会给你。”

    “你就不怕我报警！”洛佳薇说着想掏出手机。

    “报警，你当老子这么多年白混的，这属于民事纠纷懂不懂？再说了这片区派出所哪个人不认识老文！”

    男人说着恶狠狠地上前。

    “别他妈给脸不要脸，赶紧滚蛋，不然的话，信不信老子找人陪你们慢慢玩！”

    洛佳薇后见男人的态度越来越粗暴，甚至有动手打人的迹象。

    退后两步掏出了手机拨打着报警电话。

    “你个臭娘们听不懂人话是不是，还敢报警，看老子怎么收拾你。”

    男人直接伸手抢过手机后，重重地摔在地上。

    扬起手，就要朝着洛佳薇的脸上扇去。

    十字路口，秦志峰正在等红灯掉头。

    路边门店内发生的一切他看得清清楚楚。

    洛佳薇在肥硕的一男一女的怒骂下气得浑身发抖。

    急得他狂按着喇叭，催促前方的车辆。

    他发过誓绝对不会再让任何人欺负洛佳薇。

    眼看着男人的巴掌就要落在洛佳薇脸上的时候。

    秦志峰大骂一声后，直接油门踩到底，左转冲上路沿。

    朝着底层店铺冲去。

    瞬间将玻璃橱窗撞碎一地。

    门店内的人都被这突如其来的一幕吓得愣住。

    洛佳薇跟沈梦溪也被吓得不轻。

    不过当他看到熟悉的车牌时，洛佳薇悬着的心总算是舒展下来。

    长舒了一口气。

    因为她知道，只要秦志峰在，绝对没有人可以欺负她！

    男人手悬在半空，看着一地的玻璃渣子，好半晌反应过来。

    又看了看离他不到半米的虎头奔。

    “你特么眼瞎，怎么开的车，都开到老子铺面里面来了！你信不信...”

    “信不信什么？”副驾驶下来的秦志峰沉着脸。

    冷冷的注视着男人，“你继续说啊！”

    男人年轻的时候也混过社会，秦志峰的眼神让他一阵心悸。

    “你开车把我家铺面都撞坏了，你说说怎么处理吧！”

    男房东被秦志峰的眼神震慑出，而且一看身前的虎头奔，知道眼前的男人不是泛泛之辈，降低了声调。

    “你的铺面？你有什么证据！”秦志峰不屑地笑了笑。

    男人一愣，他的老婆在一旁不满地吼道：“我们当然有证据，房产证我都带来了！”

    说罢女人从包里拿出房产证，得意地在秦志峰面前晃了晃。

    “我看看。”秦志峰接过房产证，只是瞥了一眼，随后淡淡地说了一句：“假的！”

    夫妻俩没想到眼前的男人比他们还泼皮无奈，蛮不讲理。

    这盖着大红钢印的证能是假的！

    男人指着秦志峰，气得手都有些发抖。

    他撕毁跟洛佳薇签的租赁合同已经够无耻。

    没想到居然碰到了一个比他还无耻的人！

    “小子，你摊上事了，这证要是假的，我们把它吃下去！”

    “就是，这要是假的，我们把它吃下去！”

