    动用了一些关系，又费了半天口舌，才总算将被丢出电梯的那幕视频给彻底删除。

    “我们太着急了。”走回去的路上，乔安娜微微皱了皱眉，此时她脸上已经没有之前面对林伊和花淼淼时，那种明显浮躁的恼怒，取而代之的，是眼里一层淡淡的阴霾。

    好似刚刚，她们只是在故意演一出戏。

    “不过也试出来了，那位新生确实不简单。”莎莉说着就看了乔安娜一眼，“只是，电梯的动力是怎么恢复的，你的戒指不管用了？”

    乔安娜抬起左手，看了看戴在中指上的那枚造型奇特的戒指：“估计她们谁身上带了更高级的设备。”

    莎莉诧异：“你追踪不到？！”

    乔安娜是机械系四年级的学生，而她手上的那个戒指，其实是全能压制器，并且是经过一位白章源师亲自改造过的，里面的源技术用到的源纹提升了一个台阶，所以能压制校舍的电梯动力，虽然时间很短，但是已经足够她们做很多事了。而且这枚戒指还有追踪定位的能力，所以如果戒指启动后，却被反压制的话，照理，是能追踪定位到对方的。

    但是——

    乔安娜眼里的阴霾重了几分：“就算不能准确定位，也能猜到是谁，难怪会长让我们留心她。”

    莎莉迟疑了一下，才道：“总觉得，我们是不是误会了会长的意思，刚刚不应该跟她起冲突，让她起了戒备心。”

    机械系的学生会会长白刃，以及乔安娜，都是“基因猎手”的成员。莎莉也想加入“基因猎手”的，但她基本条件没通过，所以只能算是外围成员。

    因此，单凭林伊是基因病患者这个身份，就足够她们厌恶她了。而且当时的PK大赛，她们一直是支持艾伦的，结果却叫林伊给逆袭了，还让林伊出尽了风头，这口气，一直憋在心里呢。

    她们本就打算今天给林伊来个下马威，只是都没想到，托大了，偷鸡不成反蚀把米。

    乔安娜冷哼一声：“她身边那个家政机器人，肯定是超规格了，我已经举报到安全局，今天内就会有人过来查。”

    要不是那个机器人，她们也不至于丢这么大的脸，这笔账她会一点一点找回来的。

    莎莉笑了：“哈，你动作挺快。”

    只是，这一天，乔安娜一直等到天黑，都没看到有安全局的人过来。

    而林伊那边，带着她的机器人正常进出，没受到任何影响。

    乔安娜和莎莉不甘心，再次举报，却依旧是石沉大海。

    于是，两人费解了。

    ……

    回头说林伊，她进了宿舍后，刚熟悉了一下，花淼淼和雷桑桑就过来敲门了。接着赵岩和汉斯也前后给她发来信息，约她们中午一起吃饭，林伊很爽快地答应了。

    只是到了约定时间后，几个人都在学校餐厅坐下了，赵岩却迟迟没现身。

    花淼淼一边咬着吸管，一边道：“赵岩同学怎么回事呀？我肚子好饿。”

    雷桑桑：“给他打电话不接，信息也不回。”

    汉斯啧啧道：“这小子，长得就白白净净的，性子还这么磨蹭，真像个娘们。”

    花淼淼瞟了他一眼：“娘们怎么了。”

    汉斯立马竖起大拇指，笑嘿嘿地道：“娘们牛逼！牛逼！”

    林伊往门口那看了一眼：“他来了。”

    赵岩找到他们后，赶紧小跑着过来，脸上挂着歉意：“不好意思不好意思，你们等很久了吧。”

    雷桑桑：“怎么没接电话？”

    花淼淼笑嘻嘻地看着他：“赵岩宝贝儿，你不会是迷路了吧？”

    汉斯：“我们都点好菜了，你看看还要加什么，有什么忌口的，今天哥哥请客，都别客气啊。”

    赵岩本来不知该怎么解释自己迟到的原因，但看到他们其实并不在意后，就干脆将这事略过去，小心掩饰心里的惊惶，抱歉的笑了笑：“都挺好的，我没什么忌口。”

    林伊看了他一眼，没说什么。

    汉斯在电子菜单上催上菜，然后给赵岩倒上一杯果酒，嘴巴再没停下，开始展望自己以后的辉煌人生。花淼淼和雷桑桑不时跟他抬杠，赵岩也偶尔符合几句，林伊则多是听着。

    这顿饭，是她来到这个世界后，吃过的最热闹，最充满朝气的一顿午餐。

    吃饱喝足聊得尽兴后，刚走出餐厅，林伊就收到肖院长的信息。

    肖院长从科沃回来了，并让她现在去院长办公室。

    雷桑桑见她看个人终端后，就收住脚了，便问：“有事？”

    林伊点头：“你们先回去吧，我去个地方。”

    花淼淼看了她一眼，没有多问，笑嘻嘻地道：“林帅去忙吧。”

    汉斯两手插在裤兜里：“老子先在这校园里转转，熟悉熟悉，赵同学一起吗？对了，哥哥还有三个兄弟，正好他们也都过来了，介绍你们认识一下。咱们都是有过命的交情了，一起进了这种地方，应该相互照应着些，你说是不是。”

    赵岩似怔了一下，然后才点了点头。

    林伊便朝他们挥挥手，就转身走开了，这些天她也捋出了很多事，想问一问肖院长。

    ……

    乔特助还是那么礼貌和讲究，领着她进办公室后，就给她送上一杯茶。

    林伊道谢，然后看向肖院长：“您看起来有点累，刚出差回来，不先休息一下吗？”

    肖院长捏了捏眉心：“之前你在邮轮上，不方便问你太多，现在说说吧，具体都遇到什么事了。”

    林伊放下茶杯：“邮轮上发生的事，其实您应该都知道的差不多了。我过来，是想说一些你可能还不知道的事，作为交换，我也希望您能回答我的问题。”

    肖院长一怔：“什么事？”

    林伊道：“关于蜂岛和明社的事。”

    肖院长微顿，似有些意外。

    林伊道：“阎先生应该告诉过您，我当时差点被一个从蜂巢附近的源点空间场内，突然出现的超级动力车劫走。”

    肖院长点头。

    林伊问：“那个人，你们后来有查出是谁吗？”

    肖院长轻轻摇头。

    林伊道：“路易·戴维斯。”

    肖院长微微皱了一下眉头：“你确定？”

    林伊：“确定。”

    ————————

    瑟瑟发抖地求暖个场~~~

