
　　在青莲仙子和白念真犹豫纠结的时候，神秘人已经从她们二人身边走了过去。

　　看似闲庭信步，却速度极快，以至于青莲仙子和白念真反应过来时，神秘人已经到了陈飞宇的身边。

　　两女陡然一惊，好快的速度！

　　她俩陡然转身，只见神秘人伸出手指，缓缓点向了陈飞宇的额头。

　　“前辈……”两女齐声惊呼，虽然神秘人说是不会伤害陈飞宇，但如此神秘的人，实力又如此强悍，万一真想对陈飞宇不利怎么办？

　　神秘人却是看都不看青莲仙子和白念真，指端闪烁着幽幽白光，依旧向陈飞宇额头眉心点去。

　　琼灵仙子好奇地看向神秘人，不知道神秘人要对陈飞宇做什么，心里莫名有些担心。

　　实际上，她和陈飞宇素昧平生，就算陈飞宇死在神秘人的手上，对她来说也没什么大不了的，只是，陈飞宇死后呢？

　　外面还有一个虎视眈眈的雍阴，也不知道火焰巨龙能挡住雍阴多久。

　　万一陈飞宇被神秘人杀死，而神秘人又不管她们死活的话，那陈飞宇死后，只怕用不了多久，她们也会死在雍阴的手上。

　　所以，陈飞宇万万死不得，至少现在不能死。

　　下一刻，只见神秘人的手指快要点到陈飞宇眉心的时候。

　　突然，异变陡生！

　　只见陈飞宇眉心前方虚空之中，凭空出现一道波纹，犹如水面涟漪，向着四周荡开。

　　神秘人绽放光芒的手指点在波纹上，非但被挡了下来，没办法再继续点向陈飞宇的眉心，反而被震的向后退了两步。

　　在场众人齐齐震惊，甚至柏俊人都惊呼了出来。

　　神秘人的实力已经堪称惊世骇俗，陈飞宇竟然在无意识的状态下震开神秘人？

　　这……这到底是怎么回事？

　　难道……难道陈飞宇的实力，已经强大到如此程度？

　　紧接着，青莲仙子和白念真就连连摇头否认，如果陈飞宇真有这种实力的话，那就不会被雍阴追杀至此了。

　　“有意思。”

　　神秘人一声轻笑，声音中竟带着毫不掩饰的羡慕。

　　他看看陈飞宇手中的龙渊剑，又看看剑穗，道：“原本还想将陈飞宇从定中拉出来，没想到会有这么强的排斥力，看来陈飞宇这一场造化非同小可，看来陈飞宇的确有资格完成那件事情。

　　啧啧，要不是龙渊剑已经认你为主，我还真想将龙渊剑给抢过来。”

　　那件事情？

　　到底是哪件事情？

　　青莲仙子等人疑惑不解。

　　不过有一件事情她们很清楚，既然连神秘人都称赞不已，足以说明，陈飞宇寻到的机缘是何等的了不起！

　　白念真更是忍不住开口询问道：“前辈，不知道飞宇的机缘究竟是什么？”

　　哪怕她见多识广，也难以理解一个小小的剑穗，怎么就能如此神奇？

　　神秘人摇摇头，道：“我只知道他的机缘和龙渊剑有关，至于具体机缘为何，却不是我能知道的，毕竟，我从未接触过龙渊剑。”

　　青莲仙子、白念真等人闻言顿时一阵奇怪，陈飞宇分明是拿到剑穗后才入定的，怎么神秘人却说机缘和龙渊剑有关？

　　莫非，那条神奇的剑穗，原本就是属于龙渊剑的？

　　就在众人震惊的时候，神秘人将手中的黄金丝绸包裹放在陈飞宇面前的桌子上：“所谓物归原主，这本秘籍就留给陈飞宇了，希望陈飞宇以后不会让我失望。”

　　出人意料的举动，青莲仙子和白念真又惊又喜，刚刚她俩还和柏俊人等人拼死拼活争抢，没想到转眼之间，神秘人就将包裹松给了陈飞宇，而且听神秘人话中含义，黄金丝绸包裹里面的宝物是一本秘籍。

　　不问可知，能够出现在如此诡异秘境之中的秘籍，威力一定非同小可！

　　只是，为什么神秘人将秘籍留给陈飞宇之后，说的是“物归原主”？难道秘籍原本就是属于陈飞宇的？

　　另外，神秘人和陈飞宇又是什么关系，又是帮陈飞宇抵御雍阴，又是将秘籍留给陈飞宇，他为什么会如此帮助陈飞宇？

　　青莲仙子和白念真惊喜之余，心中又是疑惑难解。

　　琼灵仙子哼了一声，没想到打来打去，最后秘境中的宝物还是全归陈飞宇所有，自己什么好处都没得到，真是可恶！

　　柏俊人更是咬牙紧紧握拳，为什么……为什么所有的宝物都是陈飞宇的，就连青莲仙子都青睐于陈飞宇，自己到底哪点比不上他，上天为何如此不公？

　　神秘人似乎察觉到了柏俊人愤怒的心态，微微扭头，似乎看了柏俊人一眼。

　　仿佛双眼被银针刺了一下。

　　柏俊人眼中瞬间传来一股刺痛，心里陡然一惊，连忙闭上双眼，但奇怪的是，他原本暴躁的心态，竟然消失的一干二净，反而内心有一瞬间的空灵。

　　他顿时一惊，这……这到底是怎么回事？

　　突然，白念真开口道：“前辈，你……你当真要把秘笈留给飞宇？”

　　“当然。”神秘人转过身，向着大殿外面走去：“等陈飞宇醒来后，你们告诉陈飞宇，就说他欠我四个人情，以后到了合适的时机，我会向他讨要。”

　　青莲仙子和白念真一愣，神秘人帮陈飞宇抵挡雍阴，又把秘笈给陈飞宇，算来算去只是帮了陈飞宇两次，怎么变成四个人情了？

　　“这不对吧？”白念真可不愿意陈飞宇吃亏，道：“您只帮了飞宇两次，怎么就四个人情了？”

　　“我说四个，自然有我的道理。”神秘人话中语气不容置疑。

　　白念真轻蹙秀眉，忍不住哼了一声。

　　青莲仙子连忙开口问道：“前辈身份神秘，等您讨要人情的时候，飞宇又如何确定是您？”

　　“到时候陈飞宇自然会知道。”神秘人脚步不停。

　　眼看着神秘人就要走出大殿，白念真顾不得心中不爽，连忙说道：“雍阴还在外面，飞宇又在定中，万一雍阴闯进来怎么办？”

　　神秘人没有回答，已经走出大殿，眨眼之间不见了身影。

　　白念真、青莲仙子等人面面相觑，一时间不知道如何是好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1919章 物归原主免费阅读。https://xs.23sk.com 