    “是吗？”

    听到了恋次的话，白哉直接发动了始解，千本樱带着无边的杀意，直接裹向了其中一人的手腕，而看到白哉的动作，恋次顿时急呼道：

    “不行，队长，我试了，我的斩魄刀无法对他们造成伤害！”

    “无法造成伤害吗？”

    白哉语气沉稳：

    “不可能！”

    仿佛是为了回应白哉的话，千本樱掠过对方的手腕，直接带出了大量的伤口。

    然而看着这一幕，白哉非但没有放松，反而更加紧锁了眉头：

    “据资料记载，灭却师能够将灵压灌注进血管中，以增强自身的防御力，他们将其称为静血装。

    然而，能够将静血装修炼到这个程度，看来，一般的手段的确是对付不了他们了。

    恋次，接下来我要使用卍解，如果我的卍解被封印，就用你的卍解来打倒他！

    据雀部副队长的情报，他们应该是有能封印卍解的能力……”

    “既然如此……”

    听到白哉如此说，恋次顿时焦急的说道：

    “更不能使用卍解了！”

    “可是，他们是不靠卍解就无法打败的对手。

    通过我刚才的攻击，你应该也看明白了……”

    即使情况危急，白哉的表情也依旧沉稳：

    “只有看清封印的套路，找出破解的方法才是战争的关键。

    这也是你为什么必须在我身边的原因，一旦我的卍解也被封印，就一起出击，找出破解封印之法。

    其实，只要能先于封印速速结果了他们，那就毫无问题了！”

    “各位队长，接下来我要说明一个情报！”

    仿佛是为了印证白哉的话，涅茧利突然使用了传讯用的缚道之七十七——天挺空罗！

    “据雀部长次郎留下的情报，以及我在其身上的卍解残留发现，敌人无法一下子就夺取卍解。

    夺取卍解的准备时间，应该在一分钟左右。

    所以必须使用卍解，速战速决的解决对手！”

    “这条通讯，来的正是时候！”

    涅茧利的话，让白哉脸色稍缓，恋次的眼中也露过一抹喜色：

    “一分钟的时间吗，足够了！”

    “卍解——千本樱景严！”

    “卍解——狒狒王蛇尾丸！”

    恐怖的灵压自白哉和恋次的身上升腾而起，无数细小的刀刃在光芒的折射下，形成了一片樱花的海洋，簇拥在白哉的周身。

    一头体型庞大的骨蛇，用身躯将恋次围起，张开狰狞的大嘴，对着敌人无声的咆哮！

    两人的卍解刚刚成型，刚要以全力解决对手，下一秒，两人的卍解突然化成了一片灵压，直接涌入了对方两人手中的徽章之内！

    “刚刚发出通知的那个家伙是谁？他似乎很得你们的信任嘛！”

    发出嘲讽的，是两人中一个头戴印着五角星型徽记的蓝色面罩，体格粗壮，有着摔跤手打扮的男子：

    “不过，这家伙的结论似乎错了，而且错的很离谱。

    什么一分钟左右的准备时间，现在你们明白了吧，对于你们的卍解，我们是可以在瞬间吸收的。

    而且，你们的卍解不是被封印了……”

    摔跤手男子狞笑了一声，和身边的同伴同时使用了徽章，随即，恋次和白哉的卍解，同时被他和同伴使用了出来！

    “而是被我们夺取并使用了……嗯？”

    手持着狒狒王蛇尾丸，摔跤手男子还没等猖狂的大笑起来，便是疑惑的看了一眼白哉和恋次：

    “你们的表情有点儿诡异啊，怎么面无表情的，难道是被突如其来的状况打击傻了吗？”

    “从情况来看，我的卍解的确是被你抢夺走了，我无法联系蛇尾丸，无法使用卍解，我们似乎的确已经陷入了巨大的危机。

    但，自我认识涅茧利队长开始，他便从没有出错的时候，每次遇到问题，只要情报足够，他都会带来近乎完美的答案。

    这一次，他竟然能说出这么离谱的答案，并让我们执行，那就说明他是故意让我们这么做的！”

    恋次怜悯的看了一眼对手：

    “眼下我们这些卍解被夺的队长，所需要做的就是等待。

    而我相信，很快，涅茧利队长便会带着让人满意的答案，让你们这些家伙付出惨重的代价的！”

    “真是令人感动的信任！”

    摔跤手身旁，有着中分长发，带着口罩的男子发出了嘶哑的声音：

    “不过，本就是利用始解都打不过的敌人，面对着连卍解都被夺去并使用的情况，你们要如何应对我们呢？”

    “即使面对再艰难的情况，都要顽强抵御将不可能变为可能……”

    白哉目光平静的看着长发男：

    “这便是护庭十三队，队长的职责！”

    “说的真漂亮，就是不知道，你的抵抗能不能也这么漂亮！

    我是艾斯·诺特，无形帝国，星十字骑士团，代号“F”，象征能力为“恐惧”……”

    艾斯·诺特指挥着千本樱席卷向了白哉：

    “就让我们来看一看，在你自己的卍解之下，你究竟会变成一副怎样的惨状吧！”

    “破道之一——冲！

    破道之三十一·赤火炮！

    散布各处的兽骨！尖塔?红晶?钢铁的车轮。动者是风，静者为天。长枪互击的声音响彻虚城！

    破道之六十三——雷吼炮！”

    先是使用了两道低级破弃咏唱的破道，阻碍了千本樱的卷席，随后，完全咏唱的中级破道被白哉用出，一道雷柱射出，直接将千本樱的浪潮破开了一道巨大的口子。

    这还没完，眼见口子破开，白哉再次使用了防御用的缚道：

    “缚道之七十三倒山晶！”

    蓝白色的倒三角锥型防御阵被白哉召唤而出，将自己和恋次包裹在了里面，而见到了这一幕，艾斯·诺特顿时发出了沙哑的嘲讽：

    “怎么？这就是你想出来的对策吗？仅仅是凭着着这种屏障，根本起不到什么作用的吧！”

    “仅仅如此当然不够，但却也足够为我使用其他破道了！”

    看着全部的千本樱对着倒三晶不断蚕食，白哉直接伸手指向了毫无防御的艾斯·诺特：

    “千手之涯，无法触及之阒暗尊手，无法映及之苍天射手，光辉洒落之路，煽点火种之风，相聚而集之时，无须迷惘，谨遵吾之所指。

    光弹·八身·九条·天经·疾宝·大轮，灰色的炮塔，引弓向远方，皎洁地消散而去！

    破道之九十一——千手皎天汰炮！”

