    第13章做选择吧

    发怒的凌文杰，凌暖依然不怕，昂首挺胸说话，“弄死我？你想怎么弄死我？像你这种没半点武功的软脚虾，要是没了身边那些下人，不见得有本事能弄死我。”

    “可惜，我身边的下人很多，只要我一声令下，他们就会把你弄死。”凌文杰嚣张道。

    “如果我死了，等大伯回来，你可以安然无恙，但是那些弄死我的下人，绝对是要陪葬的。我倒要看看，你身边有多少个人是不怕死的？”

    屋里的下人，听到凌暖这些话，一个个都紧张心慌起来。

    如果他们真的把凌暖弄死，等老爷回来，必定会让他们全都给凌暖陪葬，这是毋庸置疑的事。

    以前他们怎么没想到这些？

    其实不是他们想不到，而是以前的原主太过懦弱，无论受了什么样的欺负都不敢说，更不敢闹，所以府里的下人才越来越不把她放在眼里。

    如今凌暖霸气起来，拿出主子的架势，下人终究是下人，当然是会害怕的。

    “凌暖，你真以为本少爷不敢弄死你吗？”凌文杰气得把腿上的百香推开，然后站起来，一脚将前面的桌子踹翻。

    换做是平时，面对这样的凌文杰，原主早吓得六神无主了，但凌暖还是无所畏惧，“别浪费时间说那些没有意义的废话，我给你两个选择，要么让我抽百香一百鞭子，要么等大伯回来，我让他把你送进军营。至于把我弄死的事，如果你觉得真有能力弄死我，大可以试试？”

    百香看得出凌文杰动摇了，心里相当恐慌，跪下来哀求，“少爷，求求您，救救奴婢吧。就奴婢这样的身子骨，一百鞭子下去，肯定会没命的。”

    凌文杰现在的心情超级不好，正烦着，见到百香哭哭啼啼的样子，更是不爽，一脚将她踢开，“哭什么哭？难听死了。”

    被踢了一脚，还被骂哭声难听，百香连哭都不敢哭了，可心里实在怕得厉害，知道求凌文杰可能没多大用处，于是只好硬着头皮去求凌暖，“小姐，奴婢知道错了，求求您放过奴婢吧。”

    凌暖稍稍弯腰，掐住百香的下巴，挑眉道：“昨天晚上我就说过，我要弄死你很容易的，你偏偏不信。”

    “奴婢，奴婢……”

    她以为只是报复在齐七身上，又有少爷撑腰，凌暖不会为了一个齐七兴师动众，可是万万没想到……

    早知道凌暖为了齐七如此大动干戈，就算给她十个胆，她也不敢动齐七啊！

    屋里的其他人，都被凌暖今天的霸气给惊到了，心里对她产生了一种忌惮。

    只是他们不明白，一个胆小弱懦的人，怎么突然间变得那么有魄力了？

    凌暖懒得跟百香这么一个蠢货废话，继续给凌文杰施压，“你做选择吧，是放弃你的侍女，还是去军营历练？喔，对了，还有一件事，昨天我屋里的三千两银子被你手底下的人顺走了，你最好让他们赶紧还给我，否则……”

    没等凌暖说完，跪在地上的百香惊讶喊道：“你的匣子里只有三百两，哪里来的三千两？”

    (本章完)

