    洛山观之事，终究还需玄洪上人来拿主意，与是众人便一齐往云中天台而来。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    只是还未到得台上，上面下来一名道童，稽言道：“诸位上真请留步，老爷近日闭关，要调运大阵，不见外客，诸位上真还请回去吧。”

    龚真人问道：“不知掌教何时出关？”

    道童回道：“请恕小童不知。”

    龚真人与百真人对视了一眼，玄洪上人这态度颇是耐人寻味，不过此时闭关，想来应是不想与那天外来人照面。

    其中一名真人言道：“还有十余载时日便是盂珍会，掌教想来是会出关的，不如等到那时再谈此事。”

    有人摇头言道：“那天外来人有玉鲲接应，怕是一年半载之内就会到来，却是等不了掌教出关了。”

    龚真人沉声道：“那便趁诸位真人在此，我等尽早议个章程出来。”

    百真人沉思片刻，缓缓言道：“不如这般，掌教既然要调运大阵，我等便就关闭门户，来个不理不睬，只当无有此人好了。”

    众人神色微动，这倒不失为一条好计策。

    神物终究是在他们洛山观中，到时候把大阵一关，或者干脆来个闭门封山，那么就等于隔绝了两方交通之路，对方进来想要拿神物，寻不得门径，又找不到人，那时要想进来，那除非攻打山门，可此人若敢如此做，那他们也不会客气，正好有借口将其收拾了。

    龚真人却沉声否定道：“此策不妥，那人要是引玉鲲过来冲闯山门，诸位是拦还是不拦？”

    众真一听此话，也是有些为难起来，玉鲲乃是太冥祖师当年所留，地位虽只是仆从，可细论起来，反比他们更是亲近祖师，其若站在来人那一边，那还是真是不好处置。

    龚真人环望一眼，又道：“况且就算能把此人拒之门外，诸天之中，也不是无有与我敌对之人，要是消息传了出去，此辈利用起这人来，反而是对我有大害。”

    众人闻言，似想起什么来，都是神色一变。

    立时有人出言道：“不错，绝不可让此人被他人利用，需得另做一个妥善安排。”

    何仙隐在旁开口道：“小弟这里倒是有一个主意。”

    龚真人道：“却不知何师弟有何主意？”

    何仙隐道：“我等倒也不必苛待这一位，只是龚师兄说得好，这位气机晦涩，来历有些疑问，只是我等也不好强逼他交代底细，为使祖师神物不落邪异之人手中，不妨设下几个考校，以验明其心，若是这一位能做成，自是我道中人，纵然得去神物，我等也是放心。”

    万真人忍不住言道：“那要是做不成呢？”

    何仙隐淡淡道：“那便是其人与神物无缘了。”

    龚真人在旁点头道：“不错，若是无缘，那自也不会是祖师所言之人，万真人你却不必为此忧心。”

    万真人心下叹息，祖师只是让他们看守玄石，等待有缘之人到来，却从没有说要对那有缘之人设布什么考验，也非是他们该做之事，可如今洛山一脉以玄洪上人为尊，上人虽未明说，其中意思却是透露出来了，他身为山门中人，又如何能够反对？

    只这法对那天外来人而言也的确是一个难关，除非此人立时跟洛山一脉翻脸，强行打了进来，否则就只能跟着他们的设布下的套路走。

    在场真人也多是认为此策可行，说到底，那玄石是在洛山一脉手里，就算来人是此物名义之上主人，可他们却可设法拖延并且布置难关，等千年一过，那就什么问题也没有了。

    百真人这时道：“这里却需一个人去招呼好那一位，万真人行事沉稳，又是看守玄石之人，正合适与此人打交道。”

    龚真人考虑片刻，也是点头，道：“万真人的确是合适之人，”说着，他望了过来，“只是真人需记着，勿要出了什么差错，免得掌教那里不好交代。”

    万真人没奈何，打个稽，道：“万嵘不会有负诸位真人所托。”

    见他应下，诸位真人也不再多言，再交谈几句，就各是散去，最后只余宋真人与万真人两人还是未走。

    宋真人看了看天穹，冷笑道：“那一位怕不见得那么好欺，此法就怕弄巧成拙。”

    万真人道：“宋真人既不同之见，方才为何不曾言语？”

    宋真人嘲弄道：“又有何用？莫非万真人看不出来这是掌教的意思么？我再多说也不过惹人厌烦，还不如不开口。”

    万真人唉了一声，道：“掌教也是为我洛山一脉考量。”

    宋真人显然对此不以为然，不过他未在这上面多置喙，只道：“万真人你看守洞窟，本就不是什么还差事，可以说我辈之中，就你被俗务所累，不能专心修持，如今碰上这等事，他们却又要推到你身上，做好了是他们的主意，做不好却是你失责，且还平白得罪了那此回来人，你又是何苦来哉？”

    万真人眼帘低垂，道：“我乃洛山门下修道，便要为山门考量。”

    宋真人讥笑道：“他们不在乎，偏你在乎。”

    万真人沉声道：“宗门如今看似太平，实则处处危机，诸位同门若不是为此而操心，又何必对神物如今着紧。”

    宋真人冷笑几声，道：“你既是自家甘愿，那也由得你，算是宋某人多事了。”他一转身，就化清光飞走，倏尔化入天穹之中。

    万真人知晓同门既将此事交予自己，那定会尽量避免与来人照面，因不知对方会在何时到来，他索性以法力凝化云筏，坐于此间等候。

    约是百多天后，忽见天开缺口，而后一艘形如长梭的法舟遁入界内，与此同时，那股宏大幽深的气机也是弥布天中，日月光华，似是陡然黯淡了几分。

    万真人自云筏之上站起，察觉到对方法力深不可测，心下也是暗凛，他遁行上去，小心到了那法舟之前，打个稽，扬声道：“这位道友请了，不知道友从何而来？到我玄洪天中又为何事？”

    张衍见他身上气机与溟沧派修士虽有不同，但却极为相近，知彼此当是同出一源，想来便是太冥祖师所言看守之人，便自法舟之中出来，稽回得一礼，道：“贫道张衍，在九洲界溟沧派门下修道，此回受敝派祖师指点，到此找寻一物。”

    万真人这时再察辨了一下，但却未从张衍身上感应得相近气机，心下也有疑惑，便试着问道：“敢问道友祖师称谓？”

    张衍并不隐瞒，言道：“我溟沧派道统乃是太冥祖师所传。”

    万真人一听，知是无错了，露出和善笑容，道：“果然是一脉同道，贫道洛山观万嵘，门中同早便知道友到来，只是近日山门大阵需以重作整肃，一时抽不开身，故特意命万某人在此等候，还望道友勿要见怪。”

    张衍微微一笑，道：“此回冒昧登门，只要贵方不当贫道是恶客便好。”

    万真人道：“哪里哪里，我玄洪天在余寰诸天之内虽也据有一席之地，可比不得那些大派支脉繁多，长久也见不得一名同道，此回有道友来访，却是不胜欣喜。”

    张衍一挑眉，道：“余寰诸天？请恕贫道方入贵方所在，多有不明，却要请教此又是何方地界？”

    万真人略略惊讶，随后道：“道友原来是自余寰诸天之外而来，却不想在此方之外还有祖师道传……”

    他感叹一声后，略略一顿，才道：“所谓余寰诸天，乃是指幽罗部宿内诸方天地之共称，此间大小界域难以计数，其中以一十九天为尊，我玄洪天便为其中之一，而每一方天界皆有天主坐镇，我洛山掌教便是此界天主。”

    张衍问道：“却不知贵派掌教是何修为？”

    万真人道：“敝派掌教乃是渡觉二劫之境，如今距离那三劫之境也是不远了。”

    修士在斩得过去未来之身后，若无机缘到得真阳境中，有正传之人便会设法走上渡觉之关，一入此关，则法力无时无刻不在增长之中，如此修行三万载后就会有劫难降下，若得平安渡过，则便是过去一劫，到得六万载时，又是一劫降下，此为二劫，到十二万载之时，又渡那第三劫，由此推之，待二十四万载后便会历那第四劫。

    修士每过一劫，法力便会因此倍增，只要未曾倒在劫数之下，法力便可无休止的积蓄下去，可即便如此，其却也永也无法跨入真阳之境。

    张衍在门中看过道书，也是知晓这般境界的，渡觉之人休看不能与真阳大能相比，可比孔赢那等人物，却不知强横了多少，这位玄洪上人将近三劫之身，修道当有十余万载，这等法力已然称得上是惊天动地了。

    接下来他又请教此间诸般事宜，万真人也皆是一一作答。

    可是他却现一点，这位万真人虽是态度友善，可也只是拿他当寻常同道招呼，其对于那太冥祖师所留之物却是只字不提，好似在刻意回避一般。不过他方到此处，倒也不急着探究，至少要对此地情形了解清楚之后，方好走下一步。

    …………

    …………(未完待续。)