    沈培川说，“不太清楚，或许吧。”

    这时电梯停下来，他们两个朝宗景灏的办公室走去，可能是宗景灏交代过的，看到他们两个过来，秘书说，“宗总在办公室，说你们来了，可以直接去找他。”

    沈培川点了一下头说，“知道了。”

    到了办公室门口，沈培川推门，本以为只是宗景灏，没有想到林辛言也在，他打了一声招呼。

    林辛言微笑点头，“都进来吧。”

    宗景灏放下手里的工作，走过来，让他们两个做。

    关劲意识到自己手里还拿着女人的包，刚刚在门口忘记放在外面了，现在好像也不好出去。

    他的手往后背了背。

    林辛言发现关劲的动作，看到了他手里的包，笑着说，“是顾小姐的吗？”

    关劲一下子就变了脸色，林辛言怎么知道顾惠元？

    她称呼顾小姐，明显是知道。

    她怎么知道的？

    “太太……”    “我今天在南华路，看到你和顾小姐在路边吵架，怎么闹别扭了？”

    “不是的，不是这样的。”

    关劲急忙解释，“事情不是你们想的那个样子，是她缠着我……”    “她为什么缠上你？”

    宗景灏不急不缓的开口。

    关劲紧抿唇角，还是觉得难以启齿。

    宗景灏有些不耐，被关劲这种吞吞吐吐的模样给气着了，他最讨厌说话墨迹的人。

    “怎么还不打算说？”

    沈培川也诧异他和顾惠元搞在了一起，碰了一下他，“你倒是说呀，怎么回事儿？”

    关劲咬牙，对宗景灏坦白，“她，她算计我，想利用我挑拨你们的夫妻关系，我不答应，她就威胁我……”    “怎么威胁你？”

    沈培川好奇的问。

    其实大家都好奇，目光投了过来。

    等着他的回答。

    关劲恨不得找个地缝钻进去，太他妈的丢人了。

    难以启齿，说不出口。

    沈培川皱眉，“关劲，你什么时候变得这么墨迹了？”

    关劲瞪沈培川，心想这事发生在你身上，你也说不出口！    “你不说我们怎么帮你解决？

    你觉得辞职就是最好的选择吗？”

    宗景灏扯了扯领口，模样有些燥。

    林辛言起身去给他倒了一杯水，他接过来，喝了一口，放在桌子上时，抬眸看向关劲，“你跟我这么久，应该了解我的脾气。

    如果你真的决定要走了，我不拦你，但是如果，你被顾惠元缠上是因为我的关系，我希望你能坦白的说。”

    很明显关劲会被顾惠元缠上，还缠的关劲提出辞职，和他肯定有一定的关系，顾北刚被判了刑，她心里有怨恨，他也理解，不然也不会给林辛言发那些信息。

    “她给林辛言发信息，你知道？”

    关劲豁出去了，说道，“是的，我和她发生了关系，她拍了我的床照，威胁我，我不同意，她就要曝光，我肯定是不会背叛的，不得已，我只能选择离开。”

    噗——    沈培川差点笑出来，急忙收敛了情绪。

    他是被关劲那句床照给逗笑了。

    他一个大男人，被女人用床照威胁？

    沈培川扶额。

    “你要笑就笑，再憋着！”

    关劲瞪他。

    “谁想笑了？”

    沈培川立马正经脸，“你准备怎么办？”

    关劲恹恹的，“能怎么办？

    我躲着她呗，你说她，心里是想着害人？

    可是，也没害呢，也不能告她，或者把她送监狱里去。”

    这确实是一个令人头疼的事情。

    “以牙还牙呗，她怎么算计的你，你就怎么算计她，她是女人，比你更要脸。”

    沈培川说。

    关劲一副吃屎的表情，“你这出的都是什么破主意？”

    “那你说怎么办？

    她心心念念的惦记想要害人，但是还没害呢，也不能怎样她，可是这样的人明显就是定时炸弹，不知道什么时候就要出来害人，不捏着她的软肋，她不会听话的。”

    沈培川说的对。

    大家都明白这个道理。

    一时间也拿她没辙，即使知道她没安好心。

    宗景灏今天就要带林辛言出国，也没时间去对付她，他沉思片刻，“关劲。”

    关劲立马应声。

    “我今天就要出国回一趟，具体什么时候回来，还未定，就当帮我一个忙，先稳住她，我也会派人监视她的一举一动。”

    说完他转头看向沈培川，“我不在的时间，你就住别墅。”

    “怎么这个时候出国？”

    沈培川问。

    明显是很意外。

    宗景灏也没细说，只说有些事情。

    “你放心。”

    沈培川说，“你出国就不方便了，监视顾惠元的事情，也交给我吧。”

    “顾惠元还是交给我吧。”

    关劲知道，宗景灏肯定是有事，不然不会这个时候出国。

    “反正她天天缠着我，我就和她周旋周旋，大不了，我就骗她说，我答应她。”

    沈培川拍了拍他的肩膀，“我觉得这并不是彻底解决的办法。”

    “那你有办法？”

    关劲反问。

    “有啊，你就用美男计，把她给收了，一劳永逸。”

    沈培川双手一摊。

    关劲上上下下的把沈培川看了一个遍，他砸了一下嘴，“你是不是和苏湛在一起久了？

    怎么说话和他一个调子？”

    沈培川浑然不觉得，“有吗？”

    关劲嫌弃的看他一眼，“你以后离苏湛远一点，好好的一个人都学坏了。”

    很快他话锋一转，“要是我让她死心塌地的爱上我，我再说服她放弃报复，可能性会高点？”

    沈培川，“……”    噗！    “你还说我像苏湛，我看你才像，这就是他的脑回路能想到的方法。”

    关劲抓了抓脑袋，“是吗？”

    “知道她有报复的心，也知道她的人，防范她并不难。”

    沈培川说这话，是想宗景灏放心。

    有沈培川在，他确实放心不少。

    关劲也说，“那我还回来上班，你走了公司不能没人，一个女人而已，我肯定看牢她，让没有兴风作浪的机会。”

    “好，有什么事情随时联系我。”

    宗景灏站起来，带着林辛言回去，下午的飞机，他们还有些东西要准备。

    关劲留在了公司，还主动了联系了顾惠元，告诉她自己想通，想要见面和她谈谈。

    沈培川也有事，出了公司去学校处理桑榆的事情，然后还要去见宋局。

    他去见校长的时候在门口看见了宋雅馨的车子。

    沈培川迷惑，她怎么会出现在学校里？

    

