    沈翔躲在一块石头后面，用神力锁定了上百个“暗弓”，然后悄悄地用索命魔弩对着被他锁定的那些人，虽然那些人都隐藏得很好，都在躲在一些东西后面，但却被沈翔用那浩瀚的神力探查得清清楚楚。

    这三千暗弓都在用他们那接收特殊训练过的眼睛，看着血sè魔林外面的一草一木，只要有什么风吹草动，他们都能立即发现，所以沈翔刚刚走出森林沒多久，就被被他们放了一大片暗箭。

    “跟我玩我都可以做他们的祖宗了！”沈翔锁定百來个“暗弓”的人头，往索命魔弩里面灌入力量，然后放出一箭。

    黑sè的弩箭飞去，立即化成上百根细小的黑箭，根据沈翔的心念，朝那百多个人全部命中那些人的人头！

    在黑夜之下，这些黑箭可以说是完全透明的，这些弩箭都是沈翔用自己那浑厚的真气压缩而成！

    远处传來一阵嘈杂的声音，那百來个“暗弓”全部毙命，暗箭他们的头颅之后，还产生一阵气爆！

    沈翔嘴角微微上翘，因为那三千暗弓此时都非常惊慌，号称太元山第一暗杀组的他们，一下子竟然死了上百，他们现在竟然被人反着暗杀。

    道是刚才那个人？”一个黑衣人刚刚说完，他的额头就多出一个血洞，然后到底而死，在他身边的黑衣人全部都是如此，当他们到底之后，暗箭才在里面爆开，全部爆头而死！

    “又三百！”沈翔猛吸了一口气，开始往索命魔弩上面凝聚更加强的真气，他要一口气干掉更多。

    “跟我玩？你们这群王八蛋还嫩着呢，什么最厉害的暗弓？见鬼去吧！”沈翔心中暗笑着，又放出一箭，这一箭去之后，又化成上千箭，被他用神力锁定的那千个人头，瞬间被爆掉！

    三千暗弓，片刻不到，就死去了近半！这对于暗弓來说，就是活见鬼也沒有这么邪门，现在他们都惊慌不已，已经有人开始逃了！

    就在许多人打算撤离的时候，沈翔最后一箭把这剩下的暗弓击杀，只留下一个，不过那个也被沈翔的黑sè气箭洞穿胸膛。

    沒有多久，这在混沌山让人闻风丧胆的暗弓就只剩下一个活口了！

    看见沈翔忽然出现在面前，那还剩下的暗弓知道他们伏击了一个了不得的家伙，他们暗暗责怪他们的掌教，沒事让他们來这里埋伏，还说什么有人出现就杀了，现在完蛋了吧？只剩下他一个了，而且看样子他是死定了！

    种就杀了我，别指望从我口中问出点什么來！”这暗弓倒是十分嘴硬，但沈翔真的沒打算要从他的口中问出点什么來，而是一掌拍在他的头颅上面，施展摄魂魔咒，从这人的记忆中寻找他需要的一些讯息。

    人惊恐无比，他沒想到竟然有这种邪术，可以直接窥探他脑海中的记忆！

    “混沌山的家伙还沒有那些古老势力的厉害，竟然沒有在你们的脑海中动手脚，否则我也不能这么來。”沈翔得到他想知道的东西后，一掌杀了这人，然后放出一阵大火，烧掉这些尸体。

    沈翔从那人的记忆中对这混沌山有了一些了解，也知道那太元山在什么地方，距离这里还很远，而且他还知道古老势力那批人就在太元山里面，而是还是贵客！

    “城市竟然建立在这些山的顶部！”沈翔看着远处一座高山，踏着缩地步奔去。

    这座山在星光的照会闪起淡淡的紫光，根据刚才那个人的记忆得知，那些紫光是因为这座山缭绕着紫气才形成的！

    紫sè的仙气是比较好的，所以这座山的顶部才会建有城市！

    來到山下，沈翔看见了一个传送阵，在传送阵旁边还有人看守着，要想最快去到山顶，就只有用这个传送阵了。

    但是沈翔沒有使用传送阵，因为需要上百个仙晶，他的仙晶不是很多，只有千來个，而且晶石在这里不流通，这里的人实力都很强，晶石不能满足他们的需求了。

    “以后去到仙界也是用仙晶的，不知道这里的仙晶储备量多不多？我好趁此弄多一些。”

    沈翔知道仙晶里面蕴含的力量非常之多，而且仙气要比晶石里面的灵气高等许多倍，对于仙人的修炼有一定帮助，而晶石对于仙人來说，一点帮助都沒有，除非很多很多，但那又需要时间去吸收，很不划算。

    “这圣丹界本來就是一个高等世界，用仙晶也是很正常的事情，不知道这里的仙人水平都怎么样？”苏媚瑶之前就一直觉得圣丹界的整体水平有些差，不过來到这混沌山之后，她才发现整个圣丹界就只有这里比较像样。

    沈翔直接飞到山顶，來到一个平台上面，因为这座山很大，所以山顶上也有很大的土地，能建立起一个城市，这座城市被一个大阵笼罩着，不从门口进城，就会被大阵阻拦下來，强窜的话，肯定会惊动这座城的强者。

    在城门口外面，有一个满头白发，神情潦倒的老头蹲坐在哪儿，浑身脏兮兮的，低头看着地面，虽然他很落魄，但体格却十分健硕，不像是一般的老头。

    看见这老头，沈翔心中震惊，这人竟然是杜海！

    如果不是他熟悉杜海的气息，他也不管相信丹仙杜海竟然会沦落到这种地步！

    “杜老！”沈翔急忙用神识给杜海传音。

    杜海听见之后，猛的抬头看向沈翔，那双眼睛十分明亮，和他此时落魄的模样十分不符合。

    “沈翔？”杜海传音问道。

    怎么样了？烟瑶很担心你！”沈翔微微松了一口气，因为杜海还活着。

    “我沒事，我只是在找机会报仇！”杜海知道沈翔是可信任的人，而且这段时间沈翔非常出名，混沌山的许多城市都有他的通缉令。

    “你小子怎么來这种地方？这里很危险，你难道不知道？这座城里面至少有五个老家伙的实力和我不相上下！”