
　　“还真的找到了……”

　　花江清树把罗盘放在口袋里，心想来的还真是时候，要是死了一个说不定还得浪费一个三级源。

　　源这种原初能量，如果在一定时间内没有去接收就会消失。

　　另一边。

　　木村良三经过进食后，折磨理智的饥饿感已经消失大半，冷静了些。

　　他看见这个人穿的严严实实，只剩下上半张脸露出来，看起来很不一般，于是下意识开口问。

　　“你是谁？”

　　“……”

　　花江清树眯了眯眼睛，倒是少见有这种弱智的台词。

　　看样子是个高中生。

　　那正常了。

　　“B级，一开始就是B级……妈的臭小鬼真走运……”大叔翻了一个身，吐了一口血痰，仰躺在地上大口喘息。

　　“B级……”

　　听到大叔的嘀咕，花江清树忽然有些意外了。

　　原来这货潜力极佳，出生就是B级，开局就能分分钟吊打绝大部分同类。

　　在身体素质方面，更是能全面碾压C级血族。

　　它们还能够像血魔一样，小幅度变形自己的身体结构，在没有武器的情况下也能让攻击力大幅度提升。

　　无所谓。

　　他只是能吊打同类和低级危险种而已。

　　花江清树在地狱反反复复死了上百次，都已经能吊打两个低级恶魔了，而且还是在限制实力的状态下。

　　现在月黑风高，正是他的主场。

　　花江清树丝毫没有压力，伸手缓缓从后腰的剑袋里抽出惊蛰。

　　经过一次三级源强化身体，花江清树的身体素质可以与C级食人鬼比肩，只是恢复力和身体抗性不太行，身受致命伤，相比正常人死的要慢一些。

　　“可恶……”

　　见到他亮出那弯曲龙形的短剑，木村良三就知道说什么都没用了。

　　但是，

　　对方想要取自己的性命也不是那简单的事情。

　　他对自己的实力有自信。

　　唰！

　　木村良三动了。

　　他的手部突然出现血雾，十指拉长，变薄如刀，移动速度快到让人视野模糊。

　　这一刻，花江清树瞳孔极限收缩。

　　视野中，

　　木村良三的动作开始变慢，一下子变成正常速度。

　　这时。

　　对方的动作，意图，花江清树都一目了然。

　　他也动了。

　　唰，

　　唰，

　　刀刃切开空气的尖锐破风声响起。

　　短暂的接触过后，

　　大片血珠披散在空中，

　　“扑腾。”

　　木村良三惨叫着倒在地上，他的手臂和小腿都不翼而飞了。

　　花江清树看了他一眼。

　　说实话，挺血腥的。

　　正准备补刀时，木村良三忽然对他厉声朝他喊道：“为什么要这么对我？我也不想变成怪物啊！我一觉睡醒就这样了！不是我的错！我甚至连人都没杀过……”

　　木村良三咆哮着，把心里的委屈不甘通通嘶吼了出来。

　　似乎是被他的话触动到了，花江清树停下手里的动作。

　　“有道理。”

　　然后，花江清树颇为无奈道：“你说的一点没错，但是我不关心你杀没杀人啊，我只关心你的命能给我带来多少收益……”

　　环境永远都在变化，只有弱肉强食的法则不变。

　　要怪，就怪你自己吧。

　　花江清树手上的动作毫不留情。

　　唰！

　　一刀斩首。

　　木村良三的头颅滚落在一边，但是大脑没有立刻停止工作，他隐隐听到上方传来略带惋惜的声音。

　　“如果你今天没碰到我，说不定你还能接替黑泽凉子的地位，到达S也不是不可能……到时候我就有三四个源了。”

　　几秒钟后。

　　声音和所有的感官感觉都漂洋远去，一个三级源从他的尸体上飘起。

　　正可惜着。

　　“大叔，谁允许你走的。”

　　花江清树头也不回，手臂往后一甩，惊蛰的剑身瞬间缠绕着电光，一道紫色的电流就窜了出去。

　　“啊——”

　　大叔惨叫一声，原地被电流震颤了一会儿便倒在地上。

　　浑身上下的皮肤肌肉就像被手指粗细的钢针扎入似的。

　　动弹不得。

　　“C级的……勉强值一个。”

　　花江清树慢慢走过去，又是一刀带走，一个三级源缓缓飘起。

　　惊蛰除了异常坚硬和锋利外，短距离向外放电就是另一大特点，这个电还不是普通的电流，而是天雷！

　　当然，其强度，远远没有直接从天上下来的雷那么高。

　　电量也有限，用一些，就要冷却相应一段时间。

　　但是也比什么电棍要强一个档次。

　　其属性也是压制一切邪物！

　　正因为其霸道，压制效果也出现到他自己身上。

　　当然，他本身并不是邪物，而是所能控制的死气。

　　于是也造成了，他手握或者是携带惊蛰时，死息会被压制。

　　接触惊蛰的那一部分的位置，他也不敢让死气接近。

　　如果黑膜和惊蛰直接接触的话。

　　那两种强大的能量场碰撞，能把他自己给爆炸烧焦。

　　不过问题不大，反正死息也是他拿来过渡的技法，到时候有更好的选择他便会将其替换掉。

　　回到家后，花江清树先是用了一个三级源在罗盘上面。

　　刀痕漫过白光。

　　修补作用的白光消失后，罗盘上面的刀痕只是愈合一半。

　　“我擦，这东西这么吃经济的吗？”

　　见状，花江清树皱了皱眉头。

　　不过事情有好有坏，越吃经济，说明这个罗盘越好越牛叉。

　　见识过罗盘寻物定气效用的花江清树，最终，还是忍痛咬了咬牙，又消耗了一个三级源。

　　白光作用在刀痕上，瞬间将罗盘彻底复原！

　　罗盘复原的那一刻。

　　淡淡的金光从中一闪而逝。

　　见此异象，花江清树立刻将罗盘翻来覆去查看了一下。

　　没发现有什么不同。

　　也没细想，他将罗盘放进口袋里，拿出手机来查看一下有没有什么消息。

　　病情交流公开群里没什么动静。

　　也是。

　　毕竟大家都有自己的事干，没有什么话题好讨论的，群里便没有声响。

　　毕竟正经人，谁还水群啊。

　　5ch和推特上也没有特别的消息。

　　就是在LINE上，“逆光の神明”时不时发个消息过来，要找他聊一会。

　　问喜好，聊爱好，问最近在做什么，反正她就是一阵故意找话题。

　　花江清树都不知道有啥好聊的。

　　不过承了人家的情，也不好无视人家的消息不是。

　　只能当一会无情的陪聊机器了。

　　等到晚上九点，花江清树便带着那一节手指出了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，034.忍痛修补免费阅读。https://xs.23sk.com 