    “唐瑾，苏望还搞得挺神秘的，这个时候都还不露脸。”

    苗婷婷看着电视，撇了撇嘴，说了一句。

    一旁的齐敏目光盯着电视没有说话，虽然苏望没有露脸，但刘健三人是露过正脸的，从这三位的身上，她自然是知道，这道背影就是苏望。

    唐瑾笑了笑，没有回应苗婷婷，而是极其认真的看着电视里的那道背影。

    ……

    “老婆，我怎么觉得这声音还有这背影有些熟悉，你有没有觉得这声音还有背影很像苏望那小子啊，不过时间对不上，苏望现在才多大啊，按照这记录片的时间，那个时候苏望才几岁吧。”

    “这就是苏望。”

    夏岚冷冷回了一句，这话一下子让得唐明愣住了，半响后才反应过来，有些震惊说道：“不会吧，这记录片的主角是苏望？”

    “你女儿让我看的这节目，你觉得呢？”

    唐明沉默了，自己女儿的性格他知道，一直都是那种冷冷清清的，也就是面对苏望那小子才会有正常人的反应。

    “我明白了，肯定是这一期的企业家是水木大学毕业的，这一次拍记录片，可能觉得苏望的身形和这位企业家原来时候很相像，让苏望来扮演这位企业家的年轻时候。”

    夏岚也很想相信这个答案，可理智告诉她，央视的摄影师应该不会这么的不专业，如果是还原十几年前的场景，那至少寝室的布置也该还原吧，十几年前的寝室哪里会有这么的豪华。

    记录片还在继续，下一个镜头，摄影师终于不再神秘了，那位背影终于是转过来，一张比较清秀的脸出现在了电视机前所有人的眼中。

    镜头上，苏望坐在学校的操场上，看着来来往往走过的学生，目光深邃，似乎是在思考着什么问题，而这个时候，导演的声音在一旁响起。

    “是什么让你想要创建美团这样的一家公司？创建美团的灵感是来自于哪里。”

    “灵感，灵感就是因为一次和同学出去吃饭，因为坐了两桌，后来结账的时候，老板优惠了不少，当时就冒出了一个念头，既然人多吃饭可以优惠，那么有没有一种方式，可以让一个人也享受到多人的优惠。”

    “就是你说的团购模式是吧。”

    “嗯，团购，用户享受到了优惠，而商家也有了营业额的保证。”

    苏望点了点头，不过此刻话外音再次传来，“可是有一个问题，我查了下，互联网上团购网站有不少，这些网站都面临一个巨大的问题，就是如何让用户放心的在线上下单付款，而且还得保证商家不会出错。”

    “对于这个问题，我们设计了一个方案，这也是我们美团公司和其他团购网站不同的，其他团购网站可能是开个报团链接，然后大家达到了一定团购人数后，这一次团购就算成功了，如果人数不够的话，团购就算失败，这样就会出现许多问题。”

    苏望表情变得认真起来，分析道：“首先站在用户的角度来说，他们报团自然是想要购买该商品，可结果等了几天甚至半个月，最后的结果是团购条件没达成，这种体验自然很不好。”

    “另外还有一点，就是商家这边，如果是一些实物商品还好，团购没有达成，商家可以正常售卖，但如果是一些季节性的产品，或者是有时效性的，错过了时间，商家很有可能产品就要砸在手里了，这对商家来说也是不小的损失。”

    “所以，你是如何解决这个问题的呢？”

    “这个问题无解。”

    苏望的回答显然让得提问的人都愣住了，一时之间不知道该怎么接话下去了。

    “团购的模式，为的是什么，为的就是商家可以通过薄利多销来赚钱，用户可以通过报团来享受到优惠，而只要能够达成这两个目的就足够了。”

    苏望开口了，画外音回应道：“是这么个道理。”

    “互联网强大的地方，就在于讯息传递的速度快，范围广，但很多人忽略了一个现实，那就是实际上，互联网上除了一些娱乐性的行业，大部分互联网功能，其实都是为了线下服务，打通线上和线下，这才是我要做的事情，我把这个模式称之为o2o。”

    “o2o?”

    “onlineTooffline，线上到线下。”

    ……

    镜头，到这里再次转了，这一次出现的是一组数据，关于美团网的数据。

    上线半年多，美团用户突破一百万，服务京城大学生人数突破八十万，营业额达到六千万！

    “苏望这小子可以啊，六千万的营业额，很不错了。”

    电视机前，唐明脸上有着感慨之色，而一旁的夏岚则是冷哼了一声，“六千万的营业额有什么用，这些是商家的营业额，又不是他公司的，就算有抽成，估计也就个几百万。”

    “老婆，你这话就不对了，几百万也不少了，苏望才多大啊，咱们像他这个年纪的时候，口袋里可是连一百块都掏不出来啊。”

    夏岚没有接话，她承认苏望能够做到这一点在同龄人当中已经是很优秀了，只是，光凭这一点，应该还是很难上财经频道的吧。

    大学期间创业赚几百万的人，国内可不在少数。

    “原来美团网是苏望创建的啊，我都用过呢。”

    “我也用过，美团网很好用啊，在上面下单都要比自己去实体店便宜，最关键的是这家网站优惠卷很多，有些时候优惠下来，我去吃一顿饭，只要花个两块钱。”

    教室里，唐瑾听到同学们的议论声，俏脸也是浮现高兴的笑容，听到别人夸赞苏望，她就觉得心里甜甜的。

    齐敏也是看到了这些数据，看到这些数据之后，她的表情有些复杂，因为她想到了那位学长何明，当初请她们吃饭时候意气风发，可在今年三月份的时候，她听说这位学长的公司就已经是倒闭了，还背负了几十万的债务，现在老老实实的找了家公司入职上班。

    两者的对比，差距太大了。

    电视上，数据还在继续，而下一个数据出来，全场一片哗然。

    美团网亏损：600万。

    “这怎么回事，有这么高的营收怎么会亏损啊。”

    “做生意做亏损，凭什么还能上央视啊。”

    “是不是有什么内幕？”

    所有在电视机前的人，有一大半都表示不解，这个时候的人们，还不像再过几年，等到再过几年，哪怕不是搞互联网行业的，也都知道互联网行业就是烧钱，亏损的越多代表着潜力越大。

    没看到垄断的滴滴还有美团每年几百上千亿的营收都还在亏损吗？

    没看到家电东都上市了，一年还亏损个上百亿。

    “亏损六百万，苏望这小子搞什么，我得给他打个电话。”

    唐明眉头也是皱了起来，说话间就拿起了手机，夏岚没好气的瞪了自己老公一眼，说道：“你急个什么，不会等节目看完吗？”

    夏岚这个时候倒是冷静下来了，因为她知道，如果苏望的公司亏损，那肯定是不可能上央视的，下面绝对会有转折。

    “半年时间，亏损了六百万，你还要继续下去吗？”画外音再次传来。

    “当然。”

    苏望点了点头，脸上露出了笑容，毫不犹豫的答道：“我的目标是今年烧掉十个亿。”

    ……

    “这小家伙是谁，好大的口气，开个公司一年要烧掉十个亿，他当是做慈善啊。”

    “这逼给满分，就算是首富也不敢说随便烧掉十个亿，央视是不是没人邀请了，请个大忽悠上来。”

    画面在苏望那自信的笑容上静止住，所有观众便是听到了主持人的声音传出。

    “一年烧掉十个亿，我相信很多观众都好奇，这位主人公哪里来的底气，又从哪里去找这笔钱，难道这位主人公是一位富二代吗？”

    “要想解开这个疑惑，请让我们将时间推移，将时间给推到2008年的1月13号，地点，是江西上饶一个叫做广丰的小县城。”

    ……

    镜头出现了一个斗转星移的画面特效，而后出现的画面，便是苏望当初第一次和苏连成见面，提出打造马家柚项目的场景。

    在这个场景中，观众们看到了一位少年面对县城首富凯凯而谈的自信表情，见证了少年那无比清晰的思路，甚至许多思路在不少观众看来是如此的新奇。

    “这是个天才！”

    这是电视剧前此刻不少观众心中涌起的念头。

    他们十六七岁的时候，别说是将一个项目给分析的如此透彻了，就连最基本的商业行为都不了解。

    “苏望这小子，这口才还真是可以啊。”

    唐明感叹了一句，而一旁的夏岚却是一言不发，嘴唇紧抿，作为一个商人，她也是了解过马家柚，但在马家柚项目成立之前，她根本就没有想过马家柚会有这么大的市场。

    虽然不想承认，但她又不得不承认，苏望在商业上的天赋似乎比她还要高。

    这种心理，让得她嘴唇紧抿一言不发，以此来维护自己的尊严。

    毕竟，她对苏望可是一直不怎么看得起的，而眼前的现实却是狠狠打了她一个耳光。