    李之玉之所以知道他，是因为他杠头的名声太有名了。

    就连韩穆怀都在家说过两次。

    这个人虽然爱抬杠，但是工作的积极性高，觉悟高，是个有上进心的工人，奈何学历不够，不认识字，二十年了，只做了个副主任。

    其实李之玉偷偷的觉得，应该是这个人说话太容易得罪人了，才不好往上升职的。

    这不是李副厂长，也没有上过多长时间的学，字还是后来进修学的，这不是也从工人到了副厂长么。

    她还真没有想到，这个王胜利有一天还能杠到她脑袋上来。

    “我就是你说的那个王胜利，有事儿吗？李主任，你先给我说说这个厕所的事儿。”要是可以的话，他想着把这个厕所给填平，给孩子们做房间。

    很快李之玉就打破他的想法了，“这个房间联通这上下水管道，是不能改造的，至于这一部分，咱们有送的阳台面积，你要是想改造，可以把阳台和一部分客厅隔出来，做一间房子。”

    王胜利被李之玉弄得一梗，这是他买的房子，他还不能改了？

    他就不信这个邪！

    “李主任，怕是你忘了，这房子可是我们自己掏钱买的，我想怎么改就怎么改！”

    李之玉从容的说，“王副主任怕也忘了，这房有厂里出了一半钱的，再说了，你有意见的话，可以带着购房合同去工会，相信他们会帮您做主的。”

    听了李之玉这话，办公室里原本沉重的气氛，一下被打破了。

    “噗嗤”王立新一下没忍住还是笑了出来。

    这一下办公室的人都在看着他，王立新急忙摆了摆手，对大家鞠躬道了个歉。

    没办法，实在是这话太好笑了，看着王副主任已经涨成成猪肝色的脸，他忍笑忍的肚子疼。

    最终王副主任盯着他们办公室的人看了一圈，恨恨的带着图纸走了。

    几人觉得王胜利走远了，办公室里的众人才哄堂大笑。

    李之玉不明所以，她想了下刚刚的话，觉得她说的没问题呀，王副主任觉得房子有问题，可以去找工会，工会自然会给工人主持公道的。

    安置处又不是主要解决这些事儿的，遇到困难要找职责部门解决问题。

    “你们在笑什么？是哪里有问题吗？”李之玉被他们笑得摸不着头脑。

    最终还是王立新站出来给李之玉解答了疑惑，“李主任，您是不知道这个王副主任已经来过很多趟了，每一次来都有很无理的要求，但是吧，有一个重点，他还没买房呢。”

    这下轮着李之玉郁闷了，他这没买房，过来闹什么呢？

    按照上辈子来说，往副主任连业主都不算呢，不管是施工方也好，还是地产公司也好，还是最后的物业也好，都没有必要给他这个承诺。

    也没有权利让他把厕所改造成房间。

    再说这人怎么就这么理直气壮的要求要改房子呢？

    上下水管道都是设计好了的，不能因为你一个人觉得那个地方用不着，就把所有人用水的地方给堵死吧，楼里有没有公共厕所？他准备上哪儿上厕所？

    敲别人家的门用厕所吗？

    也太离谱了吧。

