    翰林院学士沈平不在，严双武担任车夫，驾驭马车腾云驾雾而行。

    地上飞驰的是陈敬之的县衙马车，里面坐着李文博跟表妹洛红绫。

    身后是龙卫精锐护送的女学士。

    路途遥远。

    但有四品君子境的严双武，呕心沥血的规则神通加持下，队伍行进速度，堪称神速。

    ……

    此时。

    津天府衙门中。

    身穿飞鱼服的龙卫精锐，快步踏入衙堂，朝着千户大人徐景拱手道：“千户大人，已经按照您的吩咐，连夜将各州县的女学士家人，接到了府城之中，目前安排在府城最大的酒楼当中。”

    “这是名单。”

    龙卫从怀中拿出接来的家属名单，交给了徐景。

    “好！”

    徐景微微颔首，连忙打开折子看了起来，悬着的心总算放了下来。

    他总算不负殿下所托，任务完成了。

    不过。

    难免也有所遗憾，不是每个女学士的家人，都全部在世。

    时间太久，有的人已经离世，好在……她们的父母，还有一个在世。

    算是不幸中的万幸。

    “务必善待他们，一个个别摆着酷吏脸，吓到他们。”徐景吩咐道。

    “卑职明白！”

    那龙卫点头应道，随后便退了下去。

    “呼~”

    徐景伸了个懒腰，他已经十多个时辰没有休息了，接待了上百个有冤屈的百姓。

    同时让各百户分担压力，并且重审监牢中的人犯。

    让他感到气愤的是，监牢中所谓的人犯，大部分都是告官府的百姓。

    徐景根据林亦的指示，重审案件，给了蒙受冤屈的百姓一个公道。

    就在这时。

    他感受到千户腰牌有节奏的颤动起来，根据节奏暗号，他眼睛猛地一亮。

    殿下跟指挥使大人，快到津天府城了。

    徐景连忙起身，整理好飞鱼服，朝着衙堂外喊道：“召集各百户，出城迎接殿下。”

    他快步走出衙堂，牵出战马。

    不多时。

    十多个龙卫精锐百户，在府衙外集结。

    “走！”

    徐景骑上战马，带着十多个龙卫百户前往城门口迎接。

    ……

    城门守卫江辰与宋姓守卫，轮值到另外一处城门，身体如标枪一般挺直，铁血硬汉气质。

    自从津天府的知府莫友德跟同知，以及龙卫蒋炳山等人被斩，他们重拾信心。

    决心守好这座千年古城。

    “宋哥，你说殿下能将莫友德这伙人连根拔起吗？”江辰问道。

    “不太好说，其实你我都知道……这背后有仁道书院跟学政的影子，这可都是圣院麾下。”

    宋姓守卫不敢打包票。

    圣院说是隶属于大衍朝廷，但实际上陛下都是圣主的弟子。

    殿下敢对仁道书院动手，先不说圣院那边答不答应，光仁道书院的请圣裁……极有可能对殿下不利。

    所以说连根拔起，不太可能。

    江辰不甘心道：“如果不能连根拔起，假以时日，他们必然卷土重来，甚至隐藏的更深……”

    难道这只是殿下的一时心血来潮？

    作秀？

    就在这时。

    江辰心有所感，看向平乐县方向，眼珠子猛地一瞪，道：“宋哥，腾云驾雾……是镇抚司的马车！”

    “殿下归来了，好快！”

    宋姓守卫也大吃一惊。

    这才过去两天不到，殿下就从平乐县归来，只是不知道情况如何。

    马车在城外徐徐落下，很快龙卫精锐大队，身下战马卷起漫天沙尘而来。

    同时一辆辆马车在城外停了下来。

    与此同时。

    龙卫千户徐景与十多个龙卫百户，也赶到了城门之外，正好等到了林亦搭乘的镇抚司马车。

    “卑职恭迎殿下归来，殿下千岁！”

    “卑职见过严帅！”

    徐景带着百户下马恭迎。

    林亦掀开车帘，看向千户徐景道：“办的如何？”

    徐景正色道：“卑职幸不辱命，完成殿下所托，此刻他们都安排在城中最大的酒楼当中，有龙卫妥善照看！”

    林亦赞赏地点了点头，道：“徐景，你干的很不错，先进城！”

    “是！”

    徐景当即上马，与众百户在前方开路。

    守卫江辰看着身穿儒衫的皇子林亦，眼神闪烁，似乎内心在做激烈的挣扎：“死就死吧！”

    扑通！

    江辰丢下长枪，猛地跪在地上，高声道：“殿下，小的有事禀报！”

    他身旁的宋姓守卫，浑身汗毛竖起，压低着嗓音道：“你干什么？”

    唰！

    徐景与几个百户闻讯而动，瞬间将那守卫围住。

    “停！”

    林亦开口叫停马车，走出车厢，看向城门下跪在地上的守卫，略有几分印象：“你要禀报什么事？”

    林亦并不介意有人拦停马车，甚至他非常希望有人拦停马车。

    “津天府除了知府衙门官吏，还有……还有督学院学政与提学使！”

    守卫江辰脑袋紧紧贴在地上，但说出来后，他觉得浑身轻松。

    林亦微微颔首道：“朝廷会进行彻查，凡是参与迫害大衍读书人的官员或是圣院学官，不管是谁……一个都不会放过！”

    “走！”

    林亦没有做多停留。

    关于津天府学政涉案的事，他早在仁道书院的册子中，掌握了极为充分的证据。

    但这个城门守将有勇气说出来，倒也弥足珍贵。

    “严大人，安排一下，别埋没了人才。”林亦随后道。

    严双武道：“臣明白！”

    队伍走后，那宋姓守卫踹了脚江辰，斥责道：“你小子胆儿真肥，这话能说吗？”

    “你连督学院学政督学使跟提学使都敢举报，回头他们知道，你婆娘和闺女咋办？”

    宋姓守卫的担心没有假。

    这种前车之鉴不是没有。

    就在这时。

    一个龙卫百户骑着战马走了过来，对那守卫江辰道：“殿下欣赏你的勇气与初心，对你有新的任命，可愿入津天府龙卫百户一职？”

    宋姓守卫眼珠子一瞪。

    天子亲军？

    还是管百人龙卫的百户大人？

    他慕了！

    江辰身形一震，随后瞬间泪目，跪地道：“小的愿为殿下效死！”

    ……

    与此同时。

    城中最大的酒楼当中，那些被龙卫接到此地的女学士家人，内心忐忑。

    他们在房间中来回踱步，紧张中带着期待，静静地等待着。

    他们……真的可以等到日思夜想的闺女吗？

    试试吧！

    这么多年都苦过来了，再失望一次又怎样，活着总是还有希望的，不是吗？

    就在这时。

    酒楼外有数十辆马车停下，那些换上新衣裳，精心打扮过的女学士走下马车。

    在龙卫的带领下步入酒楼当中。

    在里面早有龙卫在核对身份，同时将她们家人所在的房间号牌交到了她们手中。

    这样意义重大的时刻，他们应当有自己的空间。

    “严大人，这徐景是个细心的人啊，你得学学他！”

    林亦与严双武站在酒楼外，对于徐景安排的这种见面方式，感到非常满意。

    严双武苦笑道：“臣是个糙汉子……怕是学不来咯！”

    林亦笑看着严双武，道：“送你一句话：心有猛虎，细嗅蔷薇……”

    严双武瞳孔一缩，浑身猛地一震。

