
　　挂断电话，李云龙立刻召集独立团营连级军官开会，杨锐这个有名无实的团直属特战大队的队长，也在其中。（杨锐准备组建的特战大队，属于连级编制。）

　　李云龙扫视了一眼在场的所有人，干咳了两声，这才缓缓开口：“独立团马上就要对李家坡发起进攻，现在，我来说一下，这场仗怎么打。

　　你们看，从李家坡斜坡边缘到山崎大队修筑的环形工事，至少都有八十多米的距离，也就是说无论我们独立团从哪一个方向对守在李家坡坡顶的山崎大队发起进攻，咱们的冲锋距离至少都在八十米以上。

　　我们从斜坡边缘对山崎大队发起冲锋的时候，在这片至少八十米以上的开阔地将会成为小鬼子的活靶子，还有一个问题，从地形上看，全团一千多人根本就不可能全部展开，只能一个连一个连的分别上，这样就成了兵家大忌的添油战术，咱独立团决不能这么干。

　　所以，老子决定缩短这段冲锋距离！”

　　听李云龙这么一说，二营长沈泉顿时感觉如醍醐灌顶一般，“团长，你的意思，是不是采用土工作业的方式，挖战壕向小鬼子的工事逼近？”

　　“狗日的，你小子脑子挺灵活的嘛，你的二营有365人，老子把全团的手榴弹都调给你，365人一人带上15颗手榴弹，那就是5475颗。

　　到时候，我们只要用土工作业的方式，向前平行推进50几米，剩下大概也就30来米，别说是一群大老爷们，就算是娘们也能够把手榴弹扔进小鬼子的环形工事，你说，老子说的对不对？

　　等你二营的人全部到位之后，老子这里信号弹一上天，你们全营就一起朝着小鬼子的环形工事扔手榴弹。记住，每个人都必须在两分钟之内，给老子把15颗手榴弹全部扔完。嘿嘿嘿，5475颗手榴弹，在两分钟之内爆炸，够山崎大队的那群王八犊子喝一壶的。”

　　沈泉一听顿时就眼冒星星，“团长，你这招真是绝了，到时候我再让战士们拉弦之后，等上过两三秒钟，保管手榴弹颗颗临空爆炸，让狗日的小鬼子想躲都没有地方去躲，炸他狗日的头破血流！”

　　李云龙又看向了一营长张大彪，“张大彪，老子把全团25挺轻机枪全部调拨给你，第一突击队就由这些机枪手组成，到时候，把机枪挂在胸前当作冲锋枪使，只要爆炸声一停，第一突击队立刻给老子冲上去。

　　记住，25挺机枪一定要同时开火，火力绝对不能间断，主机枪手中弹之后，立刻由预备机枪手顶上去，30来米的距离，最多半分钟就冲上去了。

　　张大彪，听明白了没有?”

　　张大彪站起身来，敬了一个标准的军礼，大声道：“明白！”

　　李云龙伸手示意张大彪坐下，又把目光看向了杨锐，“黑牛，老子把全团10挺重机枪，整编成一个重机枪组，你担任组长，你们的任务就是给老子打飞机，就算打不下小鬼子的飞机，吓也吓他狗日的一身冷汗。”

　　杨锐给了李云龙一个大大的白眼，心中暗道：“打飞机，打飞机，你才打飞机，你一天到晚都打飞机。”

　　“怎么，你好像对老子的安排不满意？黑牛，你给老子记住了，一会你要是敢冲，老子打断你的腿！”

　　李云龙狠狠的瞪了杨锐一眼，这才环视了一眼所有人，“我命令，全团除了重机枪组之外，从我以下，一个不留，全部上刺刀，准备白刃战。记住，山崎那个狗日的是我的，谁也不许动他！”

　　李云龙下达了全团出击的命令，这一下子，把整个独立团所有人都调动了起来，全团每一个人都投入到了战前准备之中，一切都在有条不紊的进行着。

　　“团长，能不能把你手里的大刀借俺使使？俺还没有找到趁手的家伙，等打完这一仗，俺再把刀还给你。”炊事班班长老张拦住李云龙，开口道。

　　“老张，你老小子想得倒是挺美的，我把刀借给你了，我拿什么去剁山崎的脑袋？菜刀，饭勺，扁担，实在不行你就拿烧火棍捅小鬼子屁眼！”

　　李云龙这边刚把老张打发走，孙德胜就找上门来了，“团长，你下令全团准备发起冲锋，为什么不让我们骑兵连上，难道骑兵连不是独立团的？”

　　当年，李云龙西征的时候，在戈壁滩上，在马家军骑兵手里吃过大亏，因此，一直都想要组建一支自己的骑兵队，如今，多年的心愿达成，骑兵连的兵跟骑兵连的马，都成了李云龙的心肝宝贝，李云龙自然不想让骑兵连参加这次战斗。

　　李云龙眉头一皱，脸一拉，“孙德胜，老子不是跟你说了吗，这次是仰攻，不利于骑兵作战，你要老子再说多少次，你再敢来烦老子，老子踢你，信不？”

　　“团长，军令如山，你怎么能说话不算话，咱们找政委评评理。”

　　李云龙被孙德胜纠缠的烦不胜烦，最后只能答应孙德胜，不过，却是把骑兵连跟炊事班等非战斗序列安排在了第三突击梯队。

　　……

　　李云龙虽然不怎么看得上赵刚，但是，赵刚毕竟是独立团的政委，有些事他不能不跟赵刚商量，“我带着突击队先上，把第三突击梯队交给你指挥，等我们打光之后，你们再上，……。”

　　正在往弹夹里面压子弹的赵刚，当即停止了手上的动作，“你敢，你是独立团的团长，必须在指挥的位置上，掌控全局，而不是突击队长，你信不信我马上打电话给旅长，取消你的参战资格？”

　　“算你狠，我让孔二愣子带突击队上，这样总行了吧！”李云龙心里那个恨啊，却是拿赵刚没有任何的办法。23sK.com

　　……

　　“黑牛，你那是什么枪，我怎么从来没看见过？”

　　打飞机组的阵地上，王喜奎看着杨锐手里的巴雷特狙神，一脸好奇的问道。

　　“这是巴雷特狙神，你没见过是正常的，你要是见过，那才是见了鬼了。”杨锐心里这样想着，嘴上却是说道：“我也不知道这枪叫什么，是前天刚从小鬼子那里缴获的。”

　　杨锐也不知道巴雷特能不能把小鬼子的飞机打下来，不过，他还是决定试一试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第89章打飞机免费阅读。https://xs.23sk.com 