
　　但龙套被楚三阻拦住。

　　“且慢，如果你贸然过去，很容易触动暗器机关，然后惊动里面的人。”

　　“里面一共有四个人，是我大哥养的死士，他们的亲人都在我大哥手里，他们也能得到不菲的报酬，所以，他们只听我大哥一个人的话，对我大哥也绝对忠诚。”

　　“我担心他们知道我们来救人，会将所有暗器机关都开启。”

　　“就算我们最终闯过了那些暗器机关，他们也有可能不成功便成仁，选择和里面的人同归于尽。”

　　凤娇的心又提了起来。

　　她早就知道，楚先生拿菲菲母子做筹码，就肯定没那么容易救出来。

　　她其实已经做好了，和女儿外孙死在一起的准备。

　　所以，她会提前交代后事。

　　她坚定的表示：“哪怕是同归于尽，我也要去救菲菲他们！”

　　说着便准备去打头阵。

　　岳灵芝拉住她：“凤堂主别急，看有没有其他办法。”

　　凤娇也知道硬闯不是办法，她停了脚步。M.23sk.com

　　龙套冷冷地看着楚三：“你是一早就知道这里的情况，知道就算带我们过来，我们也没有办法救人，所以你先故意隐瞒不说清楚，为的就是想骗我们饶你性命！”

　　楚三的心情很低落，但他还算冷静。

　　他摇摇头：“不是这样，其实死不死我都无所谓，我不过是想在死前做一件正确的事……”

　　“我有一个办法可以试试，但我不知道你们信不信得过我。”

　　凤娇着急道：“你先说来听听。”

　　楚三便将自己的办法说了出来。

　　“菲菲母子两人，是我和大哥，还有四名死士送到这里的，这四名死士就在里面，他们知道我是他们主子的三弟。”

　　“不如我去骗一下他们，说我大哥要将菲菲母子提出去，只要他们出了山洞，就能保证人质的安全。”

　　“你们要是信得过我，就让我过去试试，如果信不过我，那就算了，你们自己想办法吧。”

　　龙套看向岳灵芝：“灵芝丫头，你们觉得这个办法行不行？”

　　岳灵芝点点头：“让他试一下。”

　　楚三一直以来的神色变化，她都看在眼里。

　　他现在应该没有说假话。

　　他如果有心给里面的人报信，肯定早就将信号发出去了。

　　更何况，他还吃了龙套的毒药丸。

　　龙套给他的那粒药丸，不是真正的解毒丸。

　　龙套的毒药丸和岳灵芝的不同，他喜欢一种毒丸用几种药丸来解。

　　楚山见他们都同意，便要龙套将绑着他双手手的绳子解开。

　　绳子解开后，他又叮嘱他们

　　“你们留在这里吧，多一个人过去，他们都能发现，山洞里面有几个向外观察的小洞，可以看清楚洞口外面的情况。”

　　“行，你一个人过去。”

　　岳林芝他们相信了楚三的话。

　　楚三慢慢的靠近那个被树枝遮掩的洞口。

　　眼看楚三越来越近，凤娇的神经紧绷着，越来越不放心他。

　　她小声问龙套。“他的话信不信得过？如果他进去之后，反而拿菲菲母子要挟我们怎么办？”

　　“或者是里面还有另一个出口，菲菲和彦儿又被他们藏到别处怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百九十六章 你一个人过去免费阅读。https://www.23sk.com 