    “金光启！”，紫星道人运气法力将音波传开，随着他手中的金色阵盘法诀没入，一道道金色灵光交织在一起，十息之后，一片覆盖数里的倒扣金光罩伫立在原野上。

    “烈焰焚天！”，控制防御阵势，紫星道人急续打入法诀，下方的四十名队长随着他指令，纷纷指挥着火系灵修将法力注入阵旗。火灵气迅速被大阵禁制汲取，大阵的上空一团覆盖数里的火云迅速凝结如同岩浆之状。

    眼看着海族靠近，紫星道人法诀一边，翻滚火云泛起层层符文，赤红的火云迅速变成白炽色，化作一块块水缸大的火球从天而降。白炽色的火球落入巨浪，激起震天的殉爆！法力爆裂声连绵不绝...

    透过灵光罩，陈风清楚地看到兽潮连同水灵气操控的波浪，一同被漫天火球烧成灰烬；就连大地，也烧灼一个个大坑。梵天煮海，果然不虚！这个地方，只怕未来千年都会草木不生的绝地。因为禁咒的效果，此地的灵脉和生机全部耗尽。

    “补充回灵丹药，保持法力注入”，陈风用平和的声音吩咐着队员。人为结阵的优点，是阵法可以移动推进攻势。同样，劣势就是不能使用灵石做阵眼驱动，当结阵的修炼者法力耗尽之时，阵法就失效了。

    梵天火球持续了十息，海族的攻势就熄灭。然而，二十息之后，密密麻麻的银光，从远处飞来。密集的爆鸣声在金光护罩声响起，目光所及之处，陈风惊讶的发现银光居然是银骨飞鱼。这种仅仅一级的妖兽，单只非常弱小，可集结成群，就是巨无霸的逆戟鲨也扛不住。

    众人惊疑之际，紫星道人依旧波浪不惊。这老头法诀一转，火云的符文一变，一片红色灵光落下化作一片火海。密集的银骨飞鱼冲进火海，连金光罩都摸不着就化为灰烬；陈风惊奇地发现，火海虽广，但消耗的法力却比之前白炽火球要小得多。

    超级大阵的禁制，果然与普通阵法大有区别，居然在主阵大师的操控下，能够灵活变化。这还没完，火海梵烧的法力没有消失点，而是在紫星道人的操控下形成火流涡流。

    “保持阵型，按演练方式运诀前行！走！”，金光焚天阵缓缓前进，往海族大营方向稳稳推进。陈风再关注左右，发现一座漫天冰雪的大阵和一座阴风鬼气笼罩的大阵，与他所在的金光焚天阵齐头并进，向海族大营突进。

    三阵相隔也有近两里之距，法阵间隔带和宽阔的后方，一队队修炼者紧跟着前行。一些漏网的兽群与他们接战，大多被群攻的符箓集火灭杀，剩余之数很快就死在各种法宝法器的攻下。

    ......

    就在此刻，陈风猛地发现心印空间剧烈颤动起来。血月心印发出阵阵波动，战场上死亡妖兽群遗留下的冲天煞气，被牵引之下，居然无声无息地被血月心印吸取。

    吸取的速度越来越快，从细丝如流，不过一刻钟就变成溪流旋涡。慢慢地，陈风整个人开始变得杀气冲天，无形的煞气开始在陈风身边聚集成肉眼可见的血煞红光！

    如此显眼的煞气，惹得周围的心惊胆战地侧目看着陈风；就连紫星道人也注意到这边。

    “风小友！怎么回事？”，紫星道人紧张地传音问道。大阵一环扣一环，如果陈风这里出问题，也会导致大阵崩溃失效。

    陈风运神压制，一边控制手上的阵旗，一边焦急的思虑急救之法。接到紫星道人的疑问，陈风乘机回道：“前辈！可有宁神静心之宝借用，晚辈怕是被煞气引动心魔了！”。

    “麻烦的家伙！这串婆罗珠先借你，小友务必撑过此节。你小子年纪轻轻，煞气怎么如此之重！”，紫星道人飞了过来，奇怪问道。他哪里知道，就是没有战场的煞气，陈风在蛮荒世界杀戮百余年，煞气能不重？

    陈风右手持着阵旗，左手将一串黑色手链带入手腕，顿时一阵清凉感传遍全身，那只心神悸动的负面念头大为减少。心印空间继续疯狂吸纳煞气，陈风身外依然红光护体，但两眼已经恢复了清明。

    一边继续指挥的队列跟随大阵前行，一边琢磨着对策。婆罗珠并非万能，煞气还在聚集，如果超过一定规模，自己还是会失控。心思一动，陈风默默念起《玄月三心咒》。很快就发现，这三心咒确实能像婆罗珠那般静心凝神，甚至能够将吸入体内的煞气镇压，但阻止不了煞气附体。

    心思一横，陈风干脆运起《修罗心印》法诀，尝试炼化。没想到，这法诀一运转，煞气吸取的速度马上加快；不但附体的煞气悉数被吸入心印，就连战场浓烈的煞气的蜂拥而来。

    原本心印境大圆满的心印空间，再次震动变异扩大。紧接着，血月心印红光大方，煞气旋涡疯狂融入心印；就连在心印温养的八柄紫血战刃，也变得煞气缭绕。在陈风瞠目结舌之中，血月心印浮现出层层金色的符文；再此符文的自发启发下，紫血战刀被烙印上一枚枚淡金色的神秘生涩的未知符文。

    紫星道人见陈风体外的煞气红光消失掉，顿时不在关注，统领金光焚天阵。

    ......

    九峰山大军节节推进不久，海族大军也发生了变化。银骨飞鱼群过后，水雾翻涌，百余条蛟龙出现在阵前；蓝蛟居中，其他血脉混杂的蛟龙紧随，一道道水龙卷从水雾中喷出，与三大阵交织在一起。

    喷出水龙卷后，蛟龙一个翻身水遁，便毫不停留地撤离。只是，这么一交锋，不论火海，还是冰原鬼雾，都被冲淡了不少。马上，又有淡红色的兽群在蛟龙之后出没，喷出一团团黑色的汁液。这些黑色汁液经过大阵后，居然没有梵毁，而是直接黏在金光罩上面。

    陈风眉间一皱，顿时法诀激发金光罩的队员法力流失飞快。这毒蜒兽的毒液，听说是融入海底墨晶沙形成的土系毒液，比想象的还厉害三分。