    “你个疯婆娘，我二叔刚埋上，怎么可能回来！”刘耀一脸阴沉的看着把王晓丽拉到了自己身边：“走，跟我回屋，穿成这样到处乱跑，你还要不要脸了！”

    “不要碰我！你是孙二狗，你不是孙耀！”

    王晓丽只是抬头看了孙耀一眼，就直接大叫起来，拼了命的要从他身边跑开。

    这一挣扎，她身上的衣服又快要掉了，露出了不少雪白的皮肤。

    “跟我回屋！”孙耀大声的呵斥着，然后就用力拉扯王晓丽，要把她拉回屋子里。

    王晓丽拼了命的叫着，同时张牙舞爪的用指甲朝着孙耀的脸上招呼。

    很快，孙耀的脸上，手上到处都是血淋淋的指甲痕。

    “臭娘们，我看你是疯了！”

    孙耀一巴掌扇了过去，把王晓丽打倒在地。

    “你干什么！”我看到他动手，赶紧上前把他拦住：“你一个男人怎么好意思对女人动手！”

    我最看不惯的就是打女人的男人。

    “老子打自己老婆，关你屁事！给老子滚蛋！”孙耀看了我一眼，恶狠狠地道：“不然我连你一起打！”

    “孙耀，你给我闭嘴，我们村怎么就出了你这么个没出息的男人，连自己的女人都打！”老村长指着孙耀，恨铁不成钢的说道。

    我刚要开口争辩，却猛地看到孙耀背后的房门那里站着一个人……孙二狗！

    他一身黑红色的手艺，头上还带着一定黑色的圆帽，正躲在阴影，注视着院子里发生的一切。

    “狗曰的，你看什么呢……”

    “不想死就住嘴！”

    孙耀指着我正要开口，就被我一声大喝，直接打断。

    我死死地瞪着他：“你哥哥已经死了，你觉得下一个会不会轮到你？”

    孙耀脸色顿时一片苍白，嘴唇颤抖了两下，最终还是没有说出一个字。

    “你媳妇说的不错，孙二狗就在你家里呢！”我低声开口，同时用眼神示意了一下孙二狗站的地方。

    “不要回头！”

    我看孙耀想回头去看，赶紧呵斥了一句。

    孙耀被我吓了一跳，顿时有些手足无措。

    “你刚刚是不是正打算和你媳妇办事呢？”我看着孙耀，直接问道。

    孙耀看了我一眼，然后点了点头。

    “你哥哥刚走，你就迫不及待的要做这种事？”

    “我……我也不知道怎么回事，刚回到家，就有点冲动了……”孙耀皱着眉：“平时我从来不会有这种情况。”

    “那是因为当时趴在你媳妇身上的，是孙二狗！”我低声道，同时眼神一片冰冷。

    因为就是这么短的一会功夫，那躲在阴影里面的孙二狗竟然一步步的走了过来，他的目光一直都停留在王晓丽的身上，眼里充满了贪婪。

    他夸张的舔着嘴唇，两只手也对着王晓丽伸了出去。

    “孙二狗，那是你侄媳妇！”我大喝一声。

    孙二狗被我这一声吓了一跳，抬起头，森白的眼睛里写满了怨毒的情绪。

    他张了张嘴，却发不出半点声音，但是我却明白了他的意思：“老子想玩谁就玩谁，不想死的话给老子滚远点！”

    孙二狗就算是死了，依然和活着的时候一样嚣张。

    “姜……姜灵，你……你说我二叔想对晓丽下手？”孙耀看着我，脸色苍白。

    “是已经下手了。”

    我沉声开口，现在站在院子里的孙二狗只是阴魂，所以他的手根本就碰不到王晓丽。

    但是一阵阴风吹过，王晓丽身上的衣服直接就被掀起来，露出了修长的大腿。

    “孙二狗，你非要逼我把你打的魂飞魄散吗！”我冲着孙二狗喝道，同时后退了一步，要是孙二狗再不离开，我就要用《踏黄泉》里面的步法，一脚把孙二狗踩得魂飞魄散！

    孙二狗听了我的话，猛地抬起头，两只手对着我的脖子就掐了过来。

    我冷哼一声，直接躲开了。

    然后就看到孙二狗直接奔着孙耀跑去，一转身趴在了孙耀的后背上，得意洋洋的看着我。

    他一只手搭在孙耀的前胸，另一只手竟然直接掐着孙耀的脖子！

    即使他只是阴魂，但是他要是用力掐住孙耀的脖子，孙耀也是必死无疑！

    “小灵，孙二狗现在在哪……”老村长站在一旁，看着我问道。

    “他在孙耀背上，随时都会对孙耀下手……”我低声道：“只要他害死孙耀的一瞬间阴魂进入孙耀的肉身，就可以占据这具肉身，生活很久……

    他是想借助孙耀的肉身对王晓丽动手！”

    我一下子就明白了孙二狗的想法。

    “小灵，有没有什么办法把这个孙二狗给我除了！”老村长看着我，忽然咬着牙开口。

    “有。”我想了想道：“孙二狗毕竟是村子里的人，要是直接把他阴魂打散他就永世不得超生了……”

    “这是个祸害，必须除掉！”老村长在关键时刻还是很有魄力的，大手一挥就让我把孙二狗打的魂飞魄散。

    我点了点头，本身也没打算放过孙二狗的阴魂。

    “孙二狗已经化煞了，现在站在这里的只是阴魂，想要灭了他，必须找到他的肉身。”我开口：“只要拿到他的肉身，我就有百分之九十的把握灭了他！”

    《度魂经》里面记载的消灭银魂的方式至少有几十种，其中最简单最有效的一种办法，需要用到尸体。

    至于其他的办法，我现在的实力还用不了。

    “我现在就发动全村人一起去找孙二狗的尸体！”老村长扭头就走：“这里就交给你了，这个孙耀能救就尽量救，要是救不了，千万不要把自己陷入危险之中。”

    我笑着点了点头，等到老村长离开之后，我脸上的笑容瞬间消失：“孙二狗，人鬼有别，你活着的时候没享受，现在死了，就是无福消受。

    我可以明明白白的告诉你，你要是敢现在对孙耀动手，我就敢直接把你打的魂飞魄散。”

    这个时候我只能狠狠地吓他一下。

    孙二狗怨毒的看着我，嘴巴无声的开合，我知道那是他在威胁与诅咒我。

    “既然你不愿意离开，那我就只好送你走了！”

    我看着孙二狗的样子就知道他是不可能老老实实离开了，便下定决心灭了他的阴魂！

