    “你这是在跟我猜谜吗？”

    对于唐巳维的这种谨慎，王昊实在有点儿不爽。

    好家伙！

    时间是你挑的，地方是你选的，结果可倒好，把我约过来以后，不止包场，你还清了个场……

    哪怕就算是眼下，四周一个人都没有的情况下，你还要这么鬼鬼祟祟的说“暗语”，至于吗？

    仿佛是已经猜到了王昊心里在想些什么，唐巳维郑重的点了点头：“至于！”

    我……

    大写的服！

    你连我的心声都能猜到？

    也就在王昊有点儿不知道该说些什么的同时，唐巳维正色道：“其实……二十五年前，因为那件事，我就一直没回去过，一个人孤身在外，后来又听说她走了……所以，我就又结了婚，还有了孩子，这个……”

    “停，咱们先打住！”

    换了一个新的身份，从安平县来到了举目无亲，甚至可以说得上，对于周边一切，都无比陌生的东川市，关于唐巳维这糟老头子，在二十五年前，具体是怎么样的一个心路历程，王昊是真的没有一点儿好奇。

    说白了，无非也就是那么一点儿事情嘛。

    大晚上睡觉一个人，那种孤零零的感觉，他王昊也同样很熟悉。

    所以，在这种情况之下，想身边儿能有个知冷知热的人，这……很正常！

    虽然唐巳维这老家伙事儿办的挺不地道，但当初具体是怎么个情况，王昊光是靠脑补，也能补个七七八八。

    不过话又说回来，对于王昊而言，他真正好奇的，还是那件事儿——

    “咱们能不能说说，你到底是因为什么，连葛薇走了，都没回去过？”

    “这个……”

    犹豫了一下，唐巳维明显还是不想提：“以前不是说过么，得怨你爸。”

    “得，看来你还是不想说。”

    强扭的瓜不甜，人家既然不想说，那就先不说了呗。

    如果要是放在以前的话，王昊绝对会再多问两句，哪怕就算是问不出真正的答案，至少也得得着个大概的信息。

    这玩意儿，就像拼图一样。

    东一块、西一块，起初时，确实是显得有些杂乱无章，完全看不出最后拼出来的会是怎么一副图案。

    但是，就这么拼着、拼着，早晚也有能拼完的一天。

    可是现在，王昊却懒得费这个力气了。

    什么“药王谷”宗主的徒弟，李幼仪给自己安排的未婚妻，他如今都已经有了姜茶，压根儿就不想再娶别的女人。

    他王某人没什么太大的优点，就是在感情上，非常的专一！

    既然都已经办成了好事，那就必须得负责！

    为了这个，王昊连自己老爹当年究竟是什么人、又做过些什么事，都不打算再继续查下去了，何况是唐巳维这点儿事情？

    你不说，我还懒得问呢！

    这天底下没破解出来的谜团多着呢，也不差这一桩两桩的。

    想到这儿，王昊随口说了句：“你不说我也不问了，不过……关于你说的这件事，我上次不是已经跟你提过要怎么处理了么，这里边儿还能有什么问题？”

    从某种程度上来讲，王昊这个人，还是比较善解人意的。

    既然唐巳维都开了这么个鬼鬼祟祟，不直接把话挑明，显然是担心隔墙有耳，又或者干脆就是这张桌子底下，可能会装个什么窃听器之类的玩意儿，那他也可以同样把话说得隐晦一点。

    王昊认为，以坐在自己对面儿这只老狐狸的道行，绝对能理解他话里的意思。

    很简单！

    夫妻两个人之间，那肯定会存在着一些不为外人所知的信息。

    比如，某种特别的小癖好，又或者是某些不好意思对别人说的悄悄话……诸如此类，实在太多了！

    甚至再详细一点，像什么结婚那天洞房的时候，某些特别的小细节，又或者是某些特殊的日子……总结起来，虽然看着零零碎碎的，但外人……别说是普通的外人，恐怕就算是专业的间谍，也不可能把所有信息，都给收集得如此详尽。

    毕竟这是一个人一生的信息，怎么可能全部收集到？

    真的要是能把另一个人的一辈子经历过的所有事情，都给变成自己的记忆，如果杨淑琳要是真能做到这一点，那就算说她真的是葛薇重生，也丝毫不为过。

    好歹夫妻一场，除非唐巳维的心里，压根儿就没有过葛薇这么一个人，要不然的话，这老家伙不可能会辨认不出来。

    只不过……

    看着唐巳维突然沉默了下来，王昊的眼皮，不禁也是微微一跳。

    难不成，还真就……不会吧？

    在这一刻，王昊的好奇心，真的被勾了起来，他有些不可思议的问道：“看你这模样，这是……对上了？”

    “嗯。”

    默默的点了点头，唐巳维幽幽一声长叹，一张老脸上的表情，简直可以用四个字来形容：一言难尽！

    足足沉默了十几秒钟，他这才无比复杂的说道：“确实是对上了，有些话，有些事……除了我跟她，不可能有别人知道。”

    “这……”

    到了这会儿，王昊也是有点儿不知道该说什么才好。

    转世重生？

    这未免也太离谱儿了吧！

    犹豫了一下，王昊忍不住道：“你真的确定，你问的那些问题，只有你们两个人知道？”

    “我确定，她……脸皮一向比较薄，有些姿势……咳咳，是有些话，她绝对不会向任何说的！”

    “……”

    有些古怪的看了眼唐巳维，又在脑子里回忆了一下杨淑琳这个人，几秒过后，王昊也突然乐了起来：“既然信息对上了，那就表示她没说谎，嗯……说真的，你都这么一把年纪了，人家还记得你，你就偷着乐去吧。”

    “就是这样才……麻烦！”

    提起这个，唐巳维整个人都显得有些苦闷，他自己给自己倒了杯酒，随后一饮而尽。

    咦？

    见到这老家伙的模样不似作伪，王昊的眉梢不由微微向上一挑。

    杨淑琳，也挺漂亮的啊。

    人家大好年华，还记挂着你这么个糟老头子，你还有什么不满意的？

