    进入树林战斗和在宽阔平坦的地方战斗可不是一回事，荣娴仙等人互相望了望，既然已经来了，不能半途而返吧！

    “把车子藏在树丛里吧，把油箱里的油都抽出来，放在另外的地方藏好。不能让别人把我们的车子开走。这种地方，我们可没处找车子去。”荣娴仙指了指旁边茂密的树丛，对崔烈他们说。

    不怕一万，就怕万一。

    看着杂乱的树枝将车子盖的严实，几人稍稍放心。

    “大家还是以防御阵型结阵，千万不可自乱阵脚。”荣娴仙背着小洛走在最前面。

    “妈妈，那里有个发光的东西。”刚刚走出没多远，荣娴仙背后的小洛指着一个方向喊道。

    “过去看看。”荣娴仙感觉周围环境还算安全，招呼大家一起过去。

    “手机。”闪闪发光的是一个碎掉的手机，屏幕碎成了好多片，电池摔在一边。

    荣娴仙俯身打算将手机捡起来查看。

    “嗖”有什么东西闪出了一道残影，在荣娴仙低头瞬间掠过。

    “铛”的一声，蒋杰手中的长枪扎在残影身上，发出一声刺耳的金属相击的声响。

    一缕断发飘飘摇摇的在荣娴仙眼前落下，刚刚要不是恰好俯身，那怪物岂不是要削掉她的脑袋？

    瞬间觉得脖子凉飕飕的，荣娴仙摸了摸心口前贴着的防御符，完好无损，幸好幸好，仗着有防御符防身，就放松了警惕，太大意了，防御符用在对战上多好，要是因为偷袭就被损坏了，实在是可惜。

    荣娴仙看向出现在场中的怪物，怪物的外形整体似狮子，体型是普通狮子的3倍，四肢粗壮，双前肢伸出了细长锋利的爪子，如刀锋般闪着冷光，刚刚蒋杰一枪刺在了怪物的爪子上，贴了储灵符的长枪，竟然对那爪子没有丝毫影响。

    不对，刚刚挡了蒋杰一枪的爪子在微微颤抖仿佛不敢着力，另一边的爪子已半缩回足下。

    蒋杰的无影枪快如闪电，怪物在偷袭不成的情况下竟然还用爪子接了蒋杰一枪，战斗直觉和反应速度真是可怕。

    荣娴仙打起了十二分的精神。

    怪物眼神中也有深深的忌惮。

    荣娴仙向大家打了个手势，几个人四散开来，将怪物围在当中。

    崔烈手中白光一闪，怪物身形如电，忽的一闪，向王林的方向扑去，王林抡刀立劈，刀身上瞬间出现了一层霜花。

    眼见王林一刀就要将怪物一劈两半，王林身后一紫影朝他背心飞来。

    “闪开”荣娴仙大喊一声，窄刃弯刀穿过怪物心口，同时按下机关飞弹朝王林射去。

    “铛”王林刚一闪身，三道紫色的影子刷刷刷顺着他刚刚留下的脚印没入地底，王林脑门上出了一头汗，这要不是那一闪，这三个紫色的东西就得从我头顶扎下去啊。

    王林心中庆幸，刚想开口，“噗”的一声，他身上佩戴的防御符裂了。

    在王林后心处，一道紫影随着防御符的破裂声跌落在地。

    崔烈背后的萱萱在荣娴仙的弯刀将紫影击中的同时，手中凤凰伞长矛射出，将紫影串在了矛尖上。

    一连串动作发生在电关火石之间，即使是修炼功法五识六感超越常人的崔烈夏凯等人，也一时之间没有反应过来。

    像狮子一样的怪物被荣娴仙窄刃弯刀穿心而死，偷袭的紫影被萱萱串在长矛上再无动静。

    王林弯腰捏起了毁坏他身上佩戴的防御符的罪魁祸首，一根紫色的钢针似的东西。

    刚刚没入地底的紫影应该也是这种东西。

    “别动”荣娴仙见萱萱想要收回凤凰伞，连忙喊到。

    “噗”又一根紫影在怪物身上射出，这一次速度放慢了很多，离的最近的王林拿大刀一拦，“叮”一声，紫影撞在刀身上，掉落在地。

    紫影身上缓缓脱离出了一个光团。

    好久没有刷出宝物来了。

    “这是我打的。”看着大家兴奋的盯着缓缓升起的光团，萱萱大声强调道。

    荣娴仙有些尴尬。

    这孩子，抢功劳还挺利索的。

    荣娴仙正要开口。

    “萱萱，你真是太厉害了，要不是你及时杀掉怪物，叔叔差点被怪物杀死，是你救了叔叔。”王林毫不犹豫地夸奖道，那样子简直有些……呃，谄媚。

    “这是大家合作的功劳，没有大家配合，你能杀死怪物吗？”荣娴仙脸一板说道。

    “就是我自己打的呀，你们谁碰到怪物一根毛了。”萱萱不服气的反驳道。

    “这个战利品是我的，你们不能跟小孩儿抢。”萱萱嘟嘴咬唇，大有谁再敢开口就哭给他看的意思。

    “你的，你的，当然是你的。”王林一看萱萱黑滟滟的大眼睛里都快带出水汽来了，赶紧开口道。

    “荣姐，萱萱说的没错，就是她一个人打的嘛。必须归萱萱所有。”王林看向崔烈，夏凯他们。

    “是啊，是啊。”几个人都一口附和，萱萱开开心心的在崔烈身上蹦下来，一把将光团抓在手里。

    荣娴仙很想说你们眼睛都瞎了吗？明明是我先一刀刺中怪物，虽然没有刺进去，但是正是我阻拦了它一下，接连射出四根紫影的怪物才恰好被萱萱一矛穿起，咋地就一根毛都没碰到了。

    紫影是怪物身上的刺，既是它的武器，又可以防御袭击。

    “姐姐，你太棒啦，让我看看吧。”小洛在荣娴仙背上跳下来奔了过去。

    荣娴仙看着两个孩子兴高采烈的样子，把一肚子话咽了下去。

    荣娴仙捡了一根枯枝，扒拉了一下碎裂的手机，手机下面有一些散落的骨头，她用树枝继续扒拉手机周围枯败的枝叶，发现了更多的散落的骨头。

    野外不像城里，怪物就像野兽一样，都有地盘意识，即使这个时期怪物的地盘之争还未结束，怪物的地盘也是相对固定的。

    一般没有新的怪物挑战，怪物大多都盘踞在自己的地盘。

    这些骨头应该都是在这里路过被这两只怪物杀死的人，走，我们往前边看看。”荣娴仙想找一下有没有灵药灵草。

