    在接下来的路程当中，鬼医和孟尝互有输赢。

    不过双方之间的差距都不大，极易反超。

    所以这两个老家伙根本就没有觉得疲惫，两个人都卯足了劲，跟对方比。

    越比越上头，看得叶辰一脸懵逼。

    孟尝和鬼医他们两个所表现出来的精力和斗志，跟他们的年纪完全不符。

    而跟他们一比，叶辰这个货真价实的年轻人，看上去倒显得有些暮气了。

    不过叶辰也乐得清闲，孟尝和鬼医两个人就足以解决所有的拦截者，他犯不着再插手浪费力气。

    而且他也有自己的打算，叶辰的实力可以作为隐藏的最后底牌。

    这一路上凶险莫测，虽然那些拦截者单个的实力，很难有超越孟尝和鬼医的，但保不齐对方会连手。

    而一旦联起手来，对方的天门境大圆满人数多了，就会给叶辰他们这边造成很大的压力。

    又走了一阵子，孟尝和鬼医杀得有些累了，于是找了一个附近的星域落了下去，稍事歇息。

    顺便补充一下消耗的能量。

    他们自己身上带的丹药，能省则省。

    因为这段路还长，保命的东西自然要留到最后用。

    叶辰他们进入到这个星域的时候，发现周围一切安宁，来往的原住民交织如梭。

    看到他们这三个外来者没有丝毫的惊讶，反倒是热情的打招呼。

    叶辰偶尔回应一两下，孟尝和鬼医则是看都不看那些人。

    他们落到这个星域的主星上，找到了星域之主的宫殿，讨要了一些珍贵的灵药，丹药，能量石等等。

    然后就地消化，将状态补充完满之后就准备离开了。

    而当他们刚刚离开大殿，准备飞身离去之时，却从他们的身后传来了一个声音。

    “诸位说来就来说走就走，是把我业火星域当成什么地方了？”

    叶辰他们回过头去，看到的是一张略显狰狞的脸。

    而说出这句话的，正是之前热情接待叶辰他们的那位星域之主。

    此刻从他的脸上，哪里还能看得到一丝一毫的热情？

    满面尽是阴翳之色，双目之中杀气凛然。

    叶辰饶有兴趣地看了看他，冷笑着说道：“阁下还有何见教？莫非是想留下我们？不过凭阁下的实力，似乎办不到这一点，让躲在你背后的家伙出来吧！”

    那星域之主先是愣了愣，随后张狂的笑道：“哈哈哈！杀你们焉用得着主人出面，你们怕是不知道，刚才给你们的那些丹药和灵药之中，已经被我下了奇毒！现在算算时间差不多也该发作了，你们有没有感觉到自己的五脏六腑都传来了阵阵隐痛啊？还有你们的经脉有没有针扎般的刺痛？嘿嘿嘿，这可是我业火星域的特产，业障之毒！别怪我没提醒你们，乖乖的不要反抗，让我给你们一个痛快！若是反抗，痛苦加倍！”

    说完之后，那位星域之主大摇大摆的从宫殿之中走了出来。

    看向叶辰他们的目光，仿佛是在看砧板上待宰的鱼肉。

    一副吃定了他们的样子。

    鬼医和孟尝，不动声色。

    叶辰一脸古怪的看着星域之主说道：“业障之毒？还真没听说过，不过你所说的隐隐刺痛的感觉，我好像也没感觉到啊！是不是你那毒药过期了？要不你把瓶子拿出来给我看看，我帮你检查检查？”

    听到叶辰那戏谑的口气，星域之主顿时勃然大怒。

    “别跟我嬉皮笑脸的！死到临头还不知道害怕，还在这里贫嘴！我的毒药怎么会过期呢？那是时间越久毒性越纯，就这么一小瓶，我可是提炼了上万年，才提炼成功！你以为是你们家的臭馒头呢？还过期，老子都舍不得给你多吃！”

    星域之主从储物空间之中，取出一只黑色的小瓶子。

    捧在手心里一脸珍惜地看着，双目中满是迷醉之色。

    叶辰顿时来了兴趣，正准备伸手过去拿。

    可是下一刻他眼前人影一闪，就看到那星域之主愣在了原地。

    星域之主看着空空如也的手心，顿时满脸的惊慌。

    “哎哟卧槽！我毒药呢？哎，你们谁看到我毒药了？刚刚还在手里呢，怎么就不见了？谁？是谁！是不是你们偷了？”

    星域之主的脸上一脸的惊慌，同时布满了怒容。

    那一小瓶毒药可是他的命根子。

    叶辰微微一笑，他不用看也知道是谁拿走了那个药瓶。

    此时鬼医正拿着那个小瓶子来回观看。

    又拔开塞子，用鼻子闻了闻。

    最后若有所思的点了点头。

    “这什么业障之毒还算不错，可以说是别出心裁！虽然毒性不怎么样，但是够鬼医刁钻，也是难得的好毒药了！这提炼之法嘛，其实也挺简单的，只不过你这蠢货给它复杂化了！明明只是几道工序就能完成，你这个傻缺，居然用了几十道程序！”

    星域之主一下子抬头看向鬼医，当他看到鬼医手中拿着的那个小瓶子的时候，顿时眼睛都红了。

    “你个老瘪犊子！居然敢抢我的东西！那可是我的宝贝，你特么说拿就拿了啊！谁给你的胆子？”

    鬼医眉头一挑：“你个小瘪犊子，真要这么说话的话，你这瓶毒药可就别想要了哈！信不信老子当场把它给扬了？”

    说完之后，鬼医作势就要将小黑瓶里的毒药给倒掉。

    看到这一幕，星域之主顿时脸色大变。

    他扑通一声跪在地上，对着鬼医的方向连连磕头，大声喊道：“老瘪……前辈，我错了！求您把毒药还给我吧！那可是我的命啊，你千万不能这么做！我求求你，你要什么我都可以给你，只要你放过我的小黑瓶啊！”

    星域之主如泣如诉，一个头磕在地上不敢起来。

    看到他这副样子，叶辰他们顿时嘴角抽搐。

    这家伙变脸也太快了吧，就那么一个小黑瓶，就把他给拿捏的死死的了？

    这家伙的底线也太浅了吧。

    而且能不能拜托你，如果那玩意儿真的是你的命根子，就不要随便拿出来给人看好吗？

    正当叶辰他们心里吐槽的时候，星域之主猛地抬起头来，一脸古怪地看向叶辰他们。

    “你们吃了我的毒药这么长时间，为什么还不发作？”

    <!--over-->

