    第618章  稳赚不赔的巴非特   

    “我希望您能够延缓公布机构出售冲浪股价的信息。”

    

    “这是我唯一的要求，并且至少不低于四天。”

    

    在巴非特的面前，他觉得不需要任何的隐瞒。

    

    事实上，就算是他想要隐瞒，也根本就瞒不住。

    

    电话那边传来了一片寂静。

    

    没有催促，没有继续解释，更加没有对巴非特的保证。

    

    卫文翰就这样静静等待着巴非特的回答。

    

    他知道，对于巴非特而言，这也是一件只得思考的事情。

    

    吕芳看着卫文翰，现在他终于知道卫文翰为什么好像在一瞬间就活过来了一样。

    

    他之前说的没错。

    

    如果巴非特这样的人没有出售手中的冲浪股票，没有人会想到这是卫文翰跟巴非特之间的一场交易。

    

    所有人都只会认为，是巴非特非常看好冲浪。

    

    到时候，就算冲浪的股票直接跌停，说不定都会有人跟风，等待着冲浪股价再次上涨的一天。

    

    再说到卫文翰跟巴非特的这笔交易。

    

    看起来这是一笔交易，但是对于巴非特而言却是好处多多。

    

    钱巴非特拿到了，还能做一个顺水人情，简直血赚！   

    就是因为想到了这些，吕芳不禁骇然的看向了卫文翰。

    

    这么多年，她也见过了形形色色的人。

    

    可她从来没有见过任何一个人，能够像卫文翰这样，在面对危机的时候有这么冷静的头脑和理性的思维。

    

    在短短的几分钟之内，他就思考出了一套办法，来减缓股价下跌对于冲浪带来的一系列问题。

    

    这个男人是有多可怕？

    

    之前巴非特已经跟卫文翰说过抱歉了，抱歉是因为这是一笔交易，在这笔交易当中巴非特不能融入感情。

    

    不然，亏损的不仅仅是他一个人，还有他的客户。

    

    如果换成是其他人，在听到巴非特几乎算得上是过河拆桥的处事方式时，一定会暴跳如雷。

    

    但卫文翰却没有这样做，他很感激巴非特能够打来这个电话。

    

    并且立刻做出抉择，并没有让巴非特感觉为难。

    

    这种情况下，吕芳感觉卫文翰根本就不是人！   

    他是一个神！   

    一个天生就是为了让整个商界为他而震动的神！   

    “我的朋友，在给你打这通电话之前，我有想过很多种可能，但是唯独没有想过你会在这么短的时间内，就想到解决这件事的办法。”

    

    面对巴非特的赞赏，卫文翰仍旧表现的非常平静。

    

    人说话总是这样的，如果你想说一个不好的消息，为了让这个不好的消息听起来没有那么的令人厌烦，总会说一些分散注意力的话。

    

    就比如夸赞一个人可能长得不是那么漂亮的时候，就会说她很善良，很有内在美。

    

    实际上，潜台词都是长得不漂亮。

    

    而卫文翰虽然不担心巴非特拒绝他的要求，却担心巴非特提出更加大胆的计划。

    

    他现在很缺钱，虽然愿意买下巴非特手里的股票，但如果超过他的承受能力的话，那么他也是无能为力的。

    

    “卫，我有一个更好的点子。”

    

    “哦？”

    

    “我愿意洗耳恭听。”

    

    巴非特说出了他的计划。

    

    他可以为卫文翰保留手中的冲浪股票，但前提是卫文翰要在一个月内将冲浪的股价维持在120M元的价格上。

    

    如果到时候冲浪的股价没有120M元，那么卫文翰就必须要出双倍的价格，买下他手中的所有股票。

    

    但是如果冲浪的股价反而还上涨了，那他们之间将不存在任何的金钱交易。

    

    最重要的一点是，在这一个月内，巴非特会完全配合卫文翰。

    

    比如卫文翰需要他发布公告稳定股民心情之类的，他都愿意配合。

    

    在听到巴非特说这句话的时候，其实卫文翰是非常想要吐槽的。

    

    之前巴非特说什么他们之间是朋友的话，果然在金钱的面前什么都不是。

    

    因为这笔买卖对于巴非特而言，可能比之前还要让他更加赚钱。

    

    毕竟在股价呈现了断崖式下跌的时候，能否涨回来，需要用多长的时间涨回来，这都是卫文翰没办法干预的事情。

    

    除非砸钱。

    

    如果股价涨回来了，那么巴非特也没见的亏损了多少钱。

    

    股价没有涨回来，卫文翰必须要用双倍的价格，也就是跟现在的价格差不多的收购价，收购巴非特手中的所有股票。

    

    不管怎么算，他都算不过这位老牌股神！   

    但是，如果往好的方面看的话，其实巴非特的这个提议对他也是有好处的。

    

    眼下他最缺的是什么？

    

    是钱！   

    手中的各个项目的运行都是需要现金的。

    

    虽然之前冲浪给他赚了不少的钱，但是这些钱也就勉强能够让他手中的各个项目正常的运转下去。

    

    如果现在让他拿出一大笔钱来购买巴非特手中的全部冲浪股票的话，他也就不得不另辟蹊径。

    

    要是答应了巴非特的这个提议的话，他至少就不用去担心钱的问题了。

    

    一个月的时间，他有信心将股票恢复到巴非特所说的这个价格来。

    

    但一旁的吕芳，听到巴非特的提议之后确实被吓了一跳。

    

    好家伙！   

    现在冲浪的股价还不够250M元呢。

    

    到时候卫文翰就需要以240M元的价格全部收购了巴非特手中的所有股票，人家不仅仅有的赚，甚至还能笑开了花。

    

    真的就是把卫文翰当成了冤大头了吗？

    

    可她还没来得及开口阻止卫文翰，就听到卫文翰干脆利落的说道：“非常感谢巴非特先生的提议，我觉得这个点子非常不错，祝我们合作愉快！”

    

    什么？

    

    答应了？

    

    如果卫文翰不是正在打电话，她还真想问问，卫文翰到底在想些什么。

    

    他又有多少钱可以拿到股市里面去烧。

    

    要是真的没有办法将股价恢复，他到时候恐怕哭都找不到调门了！   

    酒店内的画风突变，在海边别墅那里，却传来了刘建豪暴躁的声音。

    

    “这是什么地方？

    弄这么多的显示器要干嘛啊？”

    

    刘建豪本以为李明浩是带他过来放松心情的，可等到他被带到这个地下室的时候，他人就愣住了。

    

    “刘少，这您就不知道了，这些大屏幕的安装就是为了让您能够更好的观看一场大戏！”

    

    “大戏？”

    刘建豪疑惑的看向了吴亮。

    

    

