    “是我赢了——‘机械完全究极态大飞蛾’，反击！”羽蛾食指如剑一般向前一点，似乎要刺穿眼前的一切，“主炮射！”

    昆虫型战舰的主炮射了，对着眼前的库丘林，而此时传说中的战士似乎已经走投无路，与眼前的强敌一战身死似乎成了唯一的选择……

    如果他是孤单一人的话，的确是这样的，但决斗者存在的意义，就是让这样的情况下自己的怪兽还有能够反击的权力！

    “永续陷阱，动！”雪乃的声音和那漫天的战斗之声比起来很微弱，但却有着一种让人绝对无法忽视的威严所在：“‘金属化·魔法反射装甲’；动后给‘觉醒战士库丘林’装备，先上升3oo点攻击力！”

    【觉醒战士库丘林：攻击力49oo→52oo】

    【藤原雪乃：Lp15oo，华丽积分：3oo→31o】

    “‘金属化·魔法反射装甲’？！”羽蛾双目圆瞪，此时的库丘林正从高空中坠落，而一道来自其master的魔力从决斗盘上射了出来，魔力化作一身精美的盔甲，将这位传说中的战士重重包裹，而一道道魔力也被这身武装给吸收，用以强化了库丘林自身！

    “装备了‘金属化·魔法反射装甲’的怪兽，在伤害判定阶段能够上升对方攻击力一半的数值：”雪乃捻起自己的那张陷阱卡，将它拍在了决斗盘上：“你的‘完全究极态大飞蛾’的攻击力是7ooo，所以‘觉醒战士库丘林’的攻击力，将上升35oo点！”

    【觉醒战士库丘林：攻击力52oo→87oo】

    “攻……攻击力87oo点！！！”“这是……这是两个巨神兵的等级！！”“我给你讲个笑话，这只怪兽原本的攻击力只有5oo……”

    【藤原雪乃：Lp15oo，华丽积分：31o→71o】

    雪乃没有话，库丘林手中的长枪就代替驭主做出了回答：此时觉醒战士手中的长枪红光大作，狂舞的长枪气势如同地球之轴，带着能够颠覆整个世界的力量突穿了那不可一世的昆虫战舰！

    也突穿了昔日冠军心里最后的一丝防线……

    【昆虫羽蛾：Lp1ooo→o，华丽积分：65o】

    ————————魂之一击————————

    当雪乃和羽蛾分出胜负之后，海马乐园的另一边，小惠和狂三之间的决斗也渐渐步入正轨了。

    小惠的第一波进攻失败了，这是很正常的，毕竟狂三也是实力不弱的对手，她会做出部署是很正常的事情。现在小惠只觉得自己没有遇上更加简单粗暴的“魔法筒”已经算是比较幸运了。

    “主要阶段，二。”攻击的一时失利并不意味着一切，小惠很快就调整好了下一步的战术，“魔法卡，‘怪物之门’，动。”

    黎政曾经在教（带）导（坏）小惠的时候对她说过：ntr了别人的东西，就不要想着还回去了。一向信任黎政的半灵少女虽然本性善良，但对自己导师的话向来是深信不疑的。

    于是现在手持两把巨大手炮的狂三就倒了血霉了，原本她额头上的“蔷薇刻印”在回合结束时就会停止洗脑的效果，让自己回到自己的本体身边为她们自身而战；但现在小惠所使用的魔法卡显然让她断了这个念想。

    “怪物之门”的效果是解放自己场上的一只怪兽才能动的，而现在小惠的场上只有四只衍生物，所以她自然是选择了解放攻击力最高但不属于自己的那只。

    一脸狂气的狂三倍四条锁链给缠住了四肢，随后她在极其不情愿的状态下拼命挣扎，但还是被这四条锁链拖进了一道突然打开的异次元之门里。

    （分身；本体救命啊！）

    （狂三：爱莫能助……）

    小惠随即开始翻卡，第一张和第二张都是陷阱卡，当小惠翻到第三张时方才将它特殊召唤了出来。

    “‘红姬·知流姬’，特殊召唤。”小惠的面前多了一只裹着仓鼠衣服的栗色头的少女，这只妹子是小惠学校里的好友佐仓埋，“守备表示。”

    攻弱守强的知流姬所化的衍生物自然是被小惠设置为了守备表示，而这个时候被“忘我画派”所破坏的知流姬自然也是动了自己的怪兽效果，“卡组，'姬葵·玛丽娜'，特殊召唤。”

    太阳花姬仍旧是一闪而过，随后代替她出场的是一只穿着运动服、运动短裤、运动长袜和运动鞋的十分纯粹的运动少女。正是小惠的另一名好友。有着怪兽般身体素质的栗川葵，她为了让自己有“少女心”而使用着（让少女们拿起板斧等大型武器画风骤变的）“少女”卡组。

    “覆盖两张，回合结束。”小惠盖卡后结束了自己的回合。

    “啊啦，又一次反向利用了‘忘我画派’的效果吗？”狂三的脸上保持着微笑，但额头却滴下了一滴冷汗，现在她手中的怪兽的确没有能够击败有着28oo点攻击力的“栗川葵”，但是这不代表她就会坐以待毙，“我的回合，抽卡！”

    狂三抽卡，看到新抽上来的卡后狂三有了主意：“我通常召唤‘电动刃虫’，然后根据‘忘我画派’的效果将‘电动刃虫’破坏，特殊召唤相同攻击力、守备力的‘假面衍生物’！”

    巨大的甲虫照样是打了个酱油就消失不见了，而此时另一只狂三分身踏着轻快的脚步前来，和之前那只双持恐怖手炮、表情狂气的分身不同，这只分身就显得“温和”多了，一把制作精美的来复枪被狂三抱在胸口轻轻擦拭着。

    【假面衍生物（狂三二号）：攻击力：24oo，守备力：o】

    小惠默默地看着自己的后场，暂时没有动静，而狂三则是立即使用了一张装备魔法卡：“然后动只能给一星怪兽装备的装备魔法：‘光学花迷彩装甲’，这样装备怪兽就能直接攻击对方玩家。”

    【东风谷惠：Lp2ooo】

    只要这次攻击成立，狂三就胜利了，虽然有些占了规则上对小惠不利的便宜，同时在对方还有两张盖卡的时候这样做风险也很大，但其丰厚的回报也的确成了现在狂三最好的选择。

    狂三的卡组主攻，可不能就这样坐以待毙。

    “进入战斗阶段。”狂三进入了战阶，“我使用场上的‘假面衍生物’直接攻击！”

    【能成功吗？】异色瞳的精灵少女心头打了一个大大的问号。