    火神墓地位于火灵山上，顶端的位置是一座活火山。

    刚刚靠近这边，便感受到一股炽热传来。

    五人站在船舶的甲板上静静的没有说话，王仙目光扫过他们五人，总感觉他们有些奇怪。

    好像他们进去这里，有一种放手一搏的感觉。

    五人穿着宽大的衣服，带着斗笠，完全分不清男女。

    王仙也没有在意，他进入这里是为了寻找宝物，寻找火属性修炼功法的，既然他们五人有地图有经验，那就要轻松很多。

    “来者何人！”

    当游艇来到火灵岛的位置，一个上面传来一声冷喝声。

    十几个穿着当地服饰的青年中年冷冷的注视着他们。

    他们手中拿着武器，并不是普通的枪械，洞口足足有半公分，充满了威慑力。

    “我们要进入里面！”

    一个个令牌从他们手中扔出去，岛上的一名中年看了看令牌，朝着他们示意一下。

    “走！”

    五人朝着王仙说了一声，直接跳到上面，轻门熟路的朝着里面走去。

    跳到火灵岛上，整个岛屿的一面出现在他们眼前。

    地面全部都是漆黑色，旁边的是一块块恐怖的炎浆石，此时，这里的温度至少已经达到了七八十度。

    普通人，根本没有办法在这里呆着。

    “这是？”

    王仙来到最近的一个火山上，满脸震惊的看着前方。

    整个火灵岛有十座火山，火山岩浆流转，连接在一起。

    在前面的山峰上，写了火神宫三个火焰大字，三个字火焰燃烧，看上去充满了气势。

    整个入口，足足有二十米宽，高达二十米左右。

    一部分的地方坍塌。

    五人朝着里面走去，身上散发着蓝色的光芒抵挡着这里的炽热的温度。

    王仙跟着进入里面，九个巨大的入口出现在眼前。

    而在入口的前面，三十多人站在那里，他们穿着不同的服饰，目光看向九个入口

    “又来几个找死的！”

    “一群弱者垃圾还想要进入里面，做梦的认为自己能够获得火神传承，哼！”

    几名穿着白色衣服，衣服上画着黑色火焰的武者冷冷的看向王仙他们一众人，不屑的说道。

    “走！”

    王仙目光看向他们，前面的五人连忙的朝着他说道，直接进入一个洞口。

    洞口五米左右，刚刚进入里面，温度瞬间暴增十倍，里面的温度至少达到六七百度。

    没有武者九级以上的实力，进入里面纯属找死。

    “不要热招另外八大势力，否则，他们会直接将你杀了。”

    “火神墓地以前是火神宫，整个火神宫分为九个偏殿，一个主殿，面积达到了方圆十五公里左右，比外界传闻的要大一倍，除此之外，整个火神宫分为两层。”

    “一个入口通向一个偏殿，从偏殿内能够进入主殿，每一个偏殿内都有宝物存在，但到如今为止，没有任何一个势力进入主殿，甚至连偏殿都没有闯过去！”

    五名青年将斗笠拿下，直接扔到一旁。

    火焰瞬间将斗笠化为灰烬，五人扯下宽大的衣服，露出水蓝色的服饰，蓝色的服饰散发着星星点点的光芒。

    那名唯一的女生，则带着一个水蓝色的面纱。

    “给！”

    中央的青年递给王仙一个东西，他接过来看了看。

    “嗯？”

    水芒星：10级

    “这是我们家族的宝物，如果我们能出去，这东西要还给我们，这是水芒星，也是六芒星！”

    青年说着，自己手中也拿出一个，他们五人一人一个。

    “我们六人站成六芒星的位置，水能量连接在一起，能够爆发出半步丹境的实力，另外，如果一方遇到危险，也能够瞬间进行支援。”

    “火神宫内，拥有数不胜数的火魔，火魔和野兽差不多，非常凶猛，而且，实力也非常恐怖，作为一名神，这里存在着低于他一个等级的存在，每一个偏殿，拥有两名丹境的火魔！”

    “哦？两名丹境吗？仅仅只有两名丹境的话，那些强大的势力，不可能到现在还进不去吧？”

    王仙挑了挑眉头，疑惑的问道。

    “除了丹境的火魔，还有许多先天级别的火魔存在，数量达到七八十，这些先天级别的火魔，可以媲美丹境了，而且火魔在火焰宫内很难被消灭，两名先天强者才能够压制一只火魔，毕竟这里是火神宫，火魔在这里实力能够得到巨大的增幅！”

    青年朝着王仙解释道。

    “有没有人从火神宫内得到宝物？”

    王仙好奇的问道。

    “有，这里毕竟是一个火神的宫殿，里面的宝物很多很多，有人在这里得到火灵珠、火焰灵草，甚至天地异火，也是因为如此，短短的一天内，这里吸引了八个亚大陆顶级势力！”

    青年说道：“等会，我们得到的宝物各凭本事，当然如果是轻易得到的，可以平分，我们这里有一个地图，有一些火魔的分布，你跟这我们走！”

    “好！”

    王仙点了点头，拿着水芒星站在一个位置上。

    另外五人也分别站在一个位置，那名女生站在中央。

    “嗡！”

    王仙输入水龙之气，瞬间，一个个水芒星连接在一起，他能够感觉到，自己能够调动另外五人的强大能量。

    “好神奇的水芒星，竟然能够令先天强者爆发出半步丹境的实力！”王仙心中暗道

    “走，保持六芒星的位置，否则会失效！”

    青年朝着王仙体型，一行人朝着里面走去。

    “这几个人倒还是不错。”

    王仙位于最后面的位置，他不用第一时间面对危险。

    “小心点，前面是火池，火池内有时候会冒出火魔。”

    一直朝着前方走去，前方五十米左右的位置，空间宽阔了起来。

    一个方圆千米左右的空间，上面高达二十米，下面的位置滚滚炎浆冒着泡泡，温度恐怖至极。

    中央，以一个个岩石当做踏板。

    王仙看到，在火池左边的位置，一只火魔咕嘟咕嘟的从里面冒出来。

    火魔身上炎浆石组成，有一对深黑的眼睛，散发着恐怖的温度。

    在火魔的身旁，有一株火红色莲花。

    “这就是火魔，而此处的火池应该是火神的药园，种植火属性灵草，那个红色莲花叫做火莲，五级灵草！”

