    红子口中的这一等，就是一个月。想着柯南那边既然还没有触发剧情的迹象，白酒就索性继续呆在白井醉子的壳子里，每天蹭着红子的豪宅住，坐着红子的豪车上下学，还借用红子家的财务收集了许多布料，没事就裁剪一下，给自家的傀儡制作衣服穿。

    而糯米则不辞辛劳地在米花町与江古田之间来回奔波，给白酒同步柯南那边的事情。

    还好的是，糯米毕竟不是真的小山雀，不然按照每天这么个飞法，不到一周就能给累死。但尽管如此，糯米的身体损耗也很严重，几乎每三天白酒都要给糯米的身体修补一下。

    这样下去也不是个办法。效率低，而且损耗大。

    嗯……

    白酒有心想要那新得来的怨气制作一个蜂群，但是在这个除非必要，不然街上一点昆虫也看不到的二次元世界里，有蜜蜂在低空飞动还是太显眼了。

    飞蚁群同理，并且被看到的话，估计还会引来人们的警觉，然后展开消灭行动。

    就在白井醉子陷入沉思的时候，教室窗外，翅膀变黑的糯米飞了过来，落在了窗沿上，身上还裹挟着一缕死气。

    死气？

    白井醉子一愣，随即走了过去，伸手，让糯米跳上自己的手指。

    讲台上，带着眼睛的棕发老师懵逼，“额……白井同学，现在是上课时间……”

    “答案是X2-Y。”白井醉子一边带着糯米回到自己的座位上，一边面无表情，甚至都没有看向黑板就说道，“另外，老师，你第二题的答案算错了。”

    “欸？”老师一愣，不由地看向黑板上的第二道例题。

    嗯……没错啊……

    嘶——等等？

    老师老脸一红，默默拿起黑板檫。

    “哇——好厉害——”教室里的同学们不由的就用惊奇的目光对准了白井醉子。

    没想到白井同学竟然是这么厉害的学霸……

    这态度，跟之前白井醉子刚刚转学过来，险些被所有人霸凌时的态度简直两个极端。

    不过嘛，在高中生涯里面，想要混得好，要么是学习好，要么是人缘好，要么是家境好。之前白井醉子被家境好的中森青子搭话，还与神秘又美丽的小泉红子一起坐着豪车上下学，现在又展现出了学霸的一面，同学们对她的态度有天翻地覆的改变那也是正常的。

    简单来说，现在的白井醉子已经不是一个人被一群人霸凌，而是可以一个人霸凌他们一群了。

    不过白井醉子现在可不在意这种高中生过家家似的针对你我他的游戏，她现在的注意力全在糯米给她带过来的记忆上。

    准确来说，是糯米同步的，白井九的记忆。

    在白井九的记忆中，柯南与他的小学同学元太。光彦，步美三个人，以及还要加上白井九，六个人一起成立了少年侦探团。

    这也就算了，小孩子嘛，一起凑堆儿组成一个小团队也是正常的，更何况少年侦探团的大名连白酒这个不混二次元的圈外人都听说过，他们的徽章都还是白井九和博士一起研究出来的，对此并不是很意外。

    意外的是，侦探团刚刚成立，孩子们凭借着一腔热血，还真的找到了命案。

    很明显，这一段的发展妥妥的是剧情，但是白酒在江古田这边，把这一段剧情给硬生生错过了。

    这一点让白酒感觉有些恼火。

    这也就是这一次遇到命案的时候，人早就已经凉透了，就算是白酒当时在场，也只能收获一份死气而已。

    但是这万一要是怨气呢？

    怨气是需要白酒自己才能收集的，傀儡是没有自主收集怨气这个能力的，再怎么高级都没有！

    看来最近是真的懈怠了啊……

    不过这不是最严重的问题。

    最严重的问题是，白酒竟然已经感受不到时间的突兀流逝，也感受不到剧情开始时的那股特殊感觉了！

    是否是剧情的展开，这一点全靠白酒自己分析。

    这是怎么回事？难道真的如她之前开玩笑似的想法一样，她真的，渐渐的，正在被这个世界同化？

    对了，说起来，她有多久没有注意到他们上学的时间是不规律的呢？

    明明时而是上午，时而是晚上，时而是周末，第二天又是周三这种事……她究竟有多久没有察觉到了？

    说起来，她之前还在无聊地等待一个月过去呢。

    但是……等她反应过来之后，这个月，不就已经过去了吗？今天，不就正是3月14号吗！

    ……

    时间，在不知不觉中流逝，感官上刚刚还是上午的第一节课，下课之后，太阳已经西斜，到了放学的时间了。

    “喂，你到底要不要走啊？还是说，你想留在学校里过夜？”小泉红子站在白井醉子的课桌面前，屈指敲了敲她的桌面，“今晚可是月圆之夜，我准备了一个月，怎么样，你要不要来看看？”

    被小泉红子的话吸引，白井醉子缓缓地抬起头来，面无表情地看着她。

    红发的魔女，自己的同类。

    呵……同类……

    他白酒，和一个二次元的角色，是同类。

    他之前怎么会有这样离谱的想法？

    但是面前的少女有着酒红色的头发，美丽的脸，轻柔的嗓音……

    不，不对！正常人的眼睛怎么可能这么大？！还有正常人脸上的阴影是因为立体而带来的阴影，而不是像这样，用阴影来表现出立体！

    白井醉子突兀地站起身，视线并没有落在小泉红子身上，只是匆匆地留下一句“我有事，先走了”的话，然后越过小泉红子，打开窗户，纵身一跃，就跳了出去。

    红子很茫然地站在原地看着白井醉子的身影消失在窗户下，心情肉眼可见的变得糟糕起来，到最后，额角的青筋暴起。

    “我说……这个傀儡师……是不是太嚣张了一点？！”

    “原本还想带她一起去看一下我晚上召唤路西法的仪式呢……”

    “哼，也好，她本来就不配！”

    小泉红子气呼呼地一撩头发，转身出了教室。

