    第937章 串联   

    几个混混不由分说地拉着那个司机走了，司机肠子都悔青了，可要在北苏生存下去不得不要奉承着这些人。

    

    典型偷鸡不成蚀把米的例子。

    

    那些人前脚刚走，李学乾就开着宾利来了，车上下来三个人高马大的黑衣保镖，凶神恶煞的。

    

    要是混混们还在，看到这三个大汉也要吓跑了。

    

    李学乾看到我赶紧过来：“程兄你人没事吧？”

    

    我摇了摇头，苦笑：“我没事，你们来的很及时。”

    

    “那个司机呢？”

    李学乾四处瞧，也没见一个人影。

    

    “看你这样子仪表堂堂的，也不像遇上了麻烦啊。”

    

    我发短信给他说碰上了一个司机绕路恐怕有麻烦，没想到李学乾行动这么快，差点就逮住那几个混混了。

    

    “麻烦刚走，那几人说什么上头不让干坏事。”

    

    我还觉得奇怪，刚才是听到混混打电话说什么老大的义父大寿？

    底下一群人不能做坏事。

    

    这个日子赶巧了，同样是大寿，莫非这几个混混口中的老大就是爬山虎！   

    李学乾笑道：“在北苏我还是头一次听见这事，道上的不让干坏事？

    不过没事就好。”

    

    随即他佯装生气道：“不过你这就不够意思，大老远跑过来怎么不知会我一声？

    好让我尽一下地主之谊，你这样让下次我去滨江怎么好意思去蹭饭？”

    

    听到这话我连忙道：“李兄，你这可冤枉我了。”

    

    “我来北苏就准备待个一两天参加一个朋友的寿宴，公司还有一大堆事情等着处理呢。”

    

    听完我的解释，没想到李学乾眯起眼睛笑了，搭上我的肩膀开怀大笑：“我就知道你是来参加寿宴的，巧了，我也是，上我车我们一起过去。”

    

    这下轮到我听不懂了，李学乾也是去参加寿宴的？

    

    那也不对劲啊，我这次行程的目的没有和任何人透露，他怎么知道我参加谁的大寿宴的？

    

    李学乾拉着我，催促道：“你不是去参加陀爷的寿宴吗？

    还愣着干什么，都快开始了。”

    

    “本来我也是在路上，一收到你短息就往你这边来了。”

    

    “我不是……陀爷今天生日？”

    我怎么完全不知道呢。

    

    李学乾惊讶道：“今天过寿除了陀爷谁还那么大的场面让你特意从京城赶来北苏？”

    

    “难道真不是陀爷？”

    李学乾有些狐疑。

    

    我也有些不确定起来了，怎么那么凑巧都赶在同一天过寿呢。

    

    万一真的是陀爷？

    那就等于陀爷是爬山虎的师傅了。

    

    我忐忑不已，李学乾又问：“陀爷没给你发请帖吗，不应该啊。”

    

    “请帖倒是有。”

    我拿出自己钱包里的小册子。

    

    李学乾接过一打开看到上面的字就笑了：“老兄，你还说不是去参加陀爷的大寿，这上面地址分明就是陀爷老宅！”

    

    “是吗？”

    我震惊，将帖子上的地址看了几遍确实有些眼熟。

    

    在北苏的时候也去过几次陀爷家拜访，我怎么就没注意到呢。

    

    虽然请帖上没著名，但地址分明就是陀爷家啊。

    

    “快，正好我们一起过去。”

    

    李学乾拉着我就上了车，我还在脑袋发懵中，拿着请帖一时想不通。

    

    潘森给我的就是去参加爬山虎师傅的寿宴，而李学乾告诉我就是陀爷的大寿喜宴。

    

    陀爷什么时候有个爬山虎那样厉害的徒弟，还在京城混的风生水起，我怎么一点消息都不知道。

    

    由于李学乾在北苏的地位，最近一年和陀爷的关系，进了老宅一路通行无阻。

    

    路上碰到的人都纷纷给李学乾打招呼，一个个脸上笑的谄媚，生怕表情不好就结下了梁子。

    

    “陀爷，差点就来晚了。”

    李学乾径直走向堂厅上头的陀爷。

    

    陀爷此时周围站了一群人，众星捧月一般将陀爷给围住了。

    

    刚才还热火朝天地说着话，这时候李学乾过来了大家都噤了声，不敢在陀爷面和李学乾抢话语权。

    

    “不算晚，来了就好。”

    陀爷笑道，越过人群朝李学乾走去。

    

    可一见到在李学乾身后的我，嘴角就耷拉下来了。

    

    虽然不明白他为什么突然不高兴，我扯起笑容说道：“陀爷，生日快乐。”

    

    “我说你怎么联系都联系不上，今天却又来了，怎么，想准备给我一个惊喜？”

    

    陀爷挖苦的语气说道，但我知道他这是表达自己不满的意思。

    

    我惊讶道：“陀爷你联系我了？”

    

    我这些天都没有收到过什么消息，更别说是陀爷联系不上我了。

    

    “我是收到了请帖才赶过来，也不知道是您给我的请帖，恰好碰上了李兄才知道寿宴主人是陀爷。”

    

    我这样说想看看陀爷有没有给我发请帖。

    

    陀爷笑了：“什么请帖，联系不到你，我都没让人给你寄过去。”

    

    “你这请帖是哪里来的？”

    

    我有些尴尬了：“这请帖是朋友给我的，也是阴差阳错了，没想到是陀爷您过寿。”

    

    此时李学乾出来打圆场：“陀爷，程老板日理万机的都抽出时间赶来北苏市，谁能那么大的脸面？

    还是陀爷你啊！”

    

    “他准没接到请帖还过来参加寿宴不好意思说，刚才我问他请帖也是扭扭捏捏的，不好意思说。”

    

    被李学乾这么一解释，陀爷的心情好很多了。

    

    “不用不好意思，来了我就高兴，上次没联系到你也没继续联系发请帖给你。”

    

    李学乾笑道：“再扯下去都要天黑了，等会饭桌上我们好好喝几杯，我可是早饭都没吃就赶过来了，就等着尝尝陀爷请的京城厨子的厨艺。”

    

    “你这一年多来我府上吃喝还少了你吗，等他们人来齐了，我陪你喝几杯，别几杯就说不行了。”

    陀爷也笑道，挥了挥手问管家还有什么人没来。

    

    “都到齐了，除了钱虎。”

    管家有些犹豫道。

    

    不知道钱虎这个人是谁，陀爷一听这个名字浑身气压低了下来。

    

    “不来也好，省得茂茂见到这人就烦。”

    

    茂茂是陀爷的女儿，我还记得那个女孩，长的好看性子乖巧。

    

    “那老爷，送来的贺礼需要清点吗？”

    管家问道。

    

    我这才突然记起来自己好像没有带礼物过来！   

    

    

