
    第147章出事了

    墨青语带着小北离开了，看着墨青语离开的笑容，叶欢心中也是微微一叹。

    他实在不忍心在拒绝墨青语，可是他也无法陪伴墨青语一辈子，这样拖着只会害了墨青语。

    算了，叶欢也不去多想了，他也不是一个多愁善感的男人，既然这么做了，他也不后悔。

    墨青语的事情，他会想办法解决的，实在不行他就交墨青语修炼。

    只要有足够的灵药灵石，墨青语说不定也能修炼到入圣境，和叶欢一起离开地球。

    只是这样，势必会耽误叶欢的修炼时间，说不定他自己都没有办法修炼到入圣境，老死在地球上。

    叶欢不再去多想，起身赶往了华语集团。

    华语集团现在可以说是全世界最吸引焦点的公司，华语集团的手机太逆天了，引爆了手机的新一代革命。

    不过华语集团现在盈利还不是最顶级的，因为他们每周只发行一万五千台手机。

    华夏一万台，欧洲五千台，无论谁出面都没用，花多少钱都不能从华语集团私下购买。

    这样的限量发售，加上华语集团的手机本身的逆天属性，华语手机成为了全世界身份的象征。

    每到周一的八点钟，不仅是华夏的民，全世界都有人在等着抢购华语手机，黑市上华语手机的价格已经被炒到了难以想象的高价，却还是一机难求。

    没办法，世界上的有钱人多啊，可是代表身份的手机却很少。

    难道让那些有钱人拿着一部水果或者双星吗，水果和双星虽然价值不菲，但普通人一咬牙还是能够买得起的。

    水果和双星的手机早已经烂大街了，不足以体现上层社会的人士的身份。

    现在华语手机的现世，正好填补了这一需求，不仅价格上卖得贵。

    关键是人家值这个价啊，划时代的透明手机，超越现在手机不知道多少倍的运行速度，和怎么也用不完的内存，就这几点，华语手机简直是超值。

    唯一的缺点就是华语手机的数量太少了，并没有能够抢占其他手机的份额。

    这一点，也让世界上其他手机厂商放心了下来，要是华语手机扩大生产，哪里还有它们的生存空间。

    无数的媒体和记者想要采访华语集团的老总，那位放出“爱买不买”的霸道总裁，可是都被华语集团拒绝了。

    看来，这位被誉为华夏乔布斯的总裁，并不想轻易露面。

    即便如此，华语集团也是现在最炽手可热的公司，无数人翘首以盼，等待着华语集团口中的玄级手机发布。

    叶欢走进华语集团，来往的人络绎不绝，叶欢也没有办法直接从后面跳上去了。

    好在前台的小姐见过叶欢了，没有在阻挠他，叶欢直接乘电梯前往顶楼。

    “宁总，请你相信我们我们公司的实力，如果华语和我们合作的话，我们会尽最大的力量加大的华语手机的生产数量的。”

    “宁总，还是我们公司，如果和我们合作的话，我们将会对华语集团的手机全面推广的。到时候，即便是水果和双星这种顶级集团，我们也能一战。”

    宁秋寒无力揉了揉太阳穴，她根本不会和这些公司合作，虽然叶欢没有交代，当宁秋寒知道，以叶欢的性格，是不会和其他公司合作的。

    况且现在出了一件大事，她更没有心情去谈论这些。

    可是这两位都是来自国内的顶级集团，是曾经的华语集团根本无法接触的，宁秋寒也不能直接拒绝接待。

    正在宁秋寒苦恼的时候，办公室的突然被推开了。

    宁秋寒一愣，谁敢这么没有礼貌地闯进她的办公室。

    一抬头，看见来人之后，有点生气的宁秋寒顿时露出了一丝惊喜，然后笑着对着这两人说道：“对不起，两位，我还有点事。有什么事情我们以后再谈吧。”

    这两人一愣，这个男人是什么人，就这么没有一点礼貌的闯进来，然后华语集团的总经理就要赶人了。

    “宁总，我们是来谈合作的，就因为这么一个闯进来的人，就把我们赶走仿佛不太好吧。”其中一个西装革履的中年人说道。

    “对不起，这个人可不是什么随便的人。”宁秋寒露出了一丝笑意，全然没有在乎这两人。“他比你们两个人可重要多了。”

    “宁总，请注意你的言辞，我们两人虽然不算什么，但我们却是代表着我们背后的公司太谈判的。华语虽然现在炽手可热，但如果没有我们公司的支持，恐怕也不是这么好过的。”

    年轻一点的西装男生气地说道。

    他虽然说的是没有他们的支持，但宁秋寒却能够听得出，这人是在危险她。

    如果不同意和他们合作的话，恐怕这两家公司会同时给华语集团下绊子。

    两人面带怒色的看着宁秋寒，等待着她的回答。

    这时，一个冷漠地声音响起。

    “和这些人废话干什么，浪费时间。”

    “你是什么人，敢这么和我们说话，就算是你们宁总，也不敢得罪我们公司。”中年人愤怒地说道。

    “滚！”叶欢懒得和这两人废话，这种小角色他没有一点和他们浪费时间的心情。

    “太过分，我要你立刻道歉，不然，你们华语集团就等着关门吧！”中年人面如猪肝色，怒火冲天地呵斥道。

    叶欢真的懒得和这两个傻逼废话一个字了，直接走过去，一只手一个人，直接把两人拎了起来。

    “你干什么，快放开我们，不然我们报警了。”

    叶欢面色如常，平静抓着两人走到了门口，然后就直接扔了出去。

    “你完了，你”

    这两人愤怒地想要叫嚣几句，却见到叶欢眼中忽然一道寒光闪过，不知道为何，居然把他们吓得脚下一颤。

    两人再也不敢多话，留下一句“你等着”，便急忙逃离了华语集团。

    这人简直就是个流氓，哪有大公司谈判这样对待人的。

    叶欢懒得看这两个人，回头一看宁秋寒，却见到她一脸的焦急。

    “叶欢，你终于回来，出事了！”
