    原来先前方林在吸烟候机厅里面等待的时候，已经悄然将精神力蔓延到了那皮鞋底上，不过他并没有将敌人的精神力给抹去，只是虚虚的在外面包裹着设置了一个陷阱，因此那名潜藏着的精神力特长者根本就没有察觉。

    那两名法国记者刚刚将鞋子抛出手去，那名隐藏着的精神力特长者正要动用精神力来遥控鞋子的飞势，但猛然间又有一股庞大的强势精神力骤然出现，以有心算无心之下，将自己的精神力给完全排挤了开去，并且完全的接管皮鞋的走向！

    当皮鞋准确的砸到了目标的脸上--------当然是方林事前所指定的目标的脸上的时候-----方林已经站了起身来，将手在椅子背后一按，身后的黑色风衣若鸟翼般的飘扬了起来，整个人已经潇洒无比的借力直接跃出。

    附近的地形已经在方林的心中熟悉得倒背如流！他落地以后整个人惯性的深蹲，腿上的肌肉似弹簧被压缩紧了一样的凝滞了数秒，然后一下子飞扑而出。身体几乎前倾得与地面平行。

    在这一片拥挤的候机厅当中，方林没有与任何人发生身体接触，灵活得像是一条在水草中穿梭的鱼儿，但是看他的动作，又迅猛得似一头在非洲大草原上猎食的矫健猎豹，探出了尖锐的爪子，露出了白森森的利齿！

    他直接跳上了一辆出租车，林吟袖随即也奔跑着跟了上来，一把将那司机拖了下来，顺手丢了一叠欧元在他的脸上立即发动了引擎！两人配合无间，方林将左手按在了林大美女光洁细腻的背上，周围的大小事物动静，计算数据顿时在她的脑海里面完全的显示了出来！出租车的轮胎发出了刺耳的旋转摩擦声，白色的烟雾滚滚翻腾，在三秒内高速发动。短时间就加速到了100公里以上。

    整架出租车顺着旁边花台地斜坡跃起了一米多高，车的地盘刮擦起了一长串的火星，直接“哐当”的飞射入了旁边的滚滚车流中。

    方林闭着双眼，淡蓝色的精神力屏障扩散了出去。将各种数据纷纷收集汇总了起来，最后由方林计算以后直接将驾驶的方案提供给林吟袖。三名法国记者虽然早就安排了退路，但此时在方林如跗骨之蛆的追踪下，竟然是甩之不掉！

    “对方还不知道我的存在。”方林淡淡地道。“先前的行为已经被我成功误导，那名在鞋子上面附带精神力的人，已经认定是国安局出的手。”

    林吟袖娴熟的操纵着车辆在街道上面狂飙。口中道：

    “那对方地身份能确定吗？是否是轮回者？”

    “很难判断。”方林皱眉道：“可能是轮回者，但不排除现实世界里面也有强力的精神力特长者的存在……..比如，给我的感觉很像是神秘的西藏密教的喇嘛。他们擅长灌顶**，这样弄出来的上师灵童，是有可能在精神力方面同我抗衡地。”

    “最关键的是。**喇嘛也完全有这样做的动机！”

    在紧张刺激的飙车中，林吟袖黑瀑般的直发垂到背上，在激风中飞扬，她的黑发浓厚光亮，在最末端处才烫成绻曲的发卷。发丛边处，耳下的细细长长的棒状金属耳环闪闪发亮，因为有些时候是背着光的缘故。所以本来颇为保守矜持地服饰，衣衫与肌肤之间地空隙，黏紧，全给映照得一清二楚，玲珑浮凸，她坐在那里开着车，但是每一寸肌肤都在陈说着无声胜有声的性感和诱惑。方林看着专注开车的林吟袖，忽然觉得自己的眼神都变得很是贪婪，同时的感受到了一股热意从小腹里面升腾了起来。林吟袖也感受到了他灼热的目光，妩媚的白了他一眼。却继续专心开车了。

    两辆车都行得极快。一前一后地追赶着。法国警方因为事前根本就没有要追捕“疑犯”地意思，甚至警方还得到了变相的消极怠工地指示。所以疾行了这么久以后，就已经变成了两方的追逐战！

    驶到了一处偏僻的海港仓库区以后，前面的车速就慢了下来。转入一条集装箱堆积起来的仓库区里面。方林眉头微微一皱，两人立即同时踹开车门向一左一右扑了出去。结果失去了控制的出租车刚刚开出了不到五秒，就迎面被三个男人疯狂扫射打成了筛子，冒着滚滚黑烟燃着火一头撞在了旁边的集装箱上。接着一颗手雷就让它变成了漫天燃烧的碎片！

    林吟袖与方林乃是何等人物。一落地以后就翻滚前扑而出，灼热的碎片擦着他们的面颊飞射了过去。在这等对常人来说已经是死地的绝境中，两人却只是在高速的奔跑里面相视一笑！林大美女的手伸到了腰间一摸，已经掏出来了半根指挥棒一般的东西，银光闪闪的，手腕一翻，白皙秀气的手指中，已经紧握住了那把优雅的银色刺剑！

    这把武器乃是E.S财团经过了精心的设计以后制造出来的。寻常的金属检测器根本就检查不出来，林吟袖的行动速度何等快速，一剑长刺而出，已经奔到了一个枪手的面前！细长的剑锋将本来出膛到枪口的子弹活生生的刺了回去，又长驱直入的刺入了枪管里面，余势不衰，更是破入了他的咽喉，割断了他的颈部大动脉！

    鲜血狂喷！

    林吟袖似一只骄傲的天鹅一般挥舞银色刺剑，将射向自己的子弹一一磕飞。刺剑在空中勾勒出一条条血色的直线，贪婪的掠夺着敌人的生命！

    一名身经百战的枪手见到了自己射出的子弹被一一磕飞，面前的女人若舞蹈一般逼近过来，他忽然觉得很冷。

    仿佛这不是秋天，而是到了三九那几天最寒冷的季节的夜里。

    可是周围的火焰尚且熊熊，天边的阳光还在明朗地照着。

    他的理智知道不能逃，但是这样诡异的事件，却使身体不由自主的产生逃跑的冲动，但是他刚刚跑出两步，身体就生出一种停滞的感觉。就好象周围的一切都静止了。如同本被卷入了一个剧烈旋转的旋涡，这旋涡却被刹那冰冻起来。他以为这是错觉，但立即发现这一切都发生了！

    都是活生生摆在他面前的现实。

    然后他有一种天旋地转地感觉。

    整个人的脑袋都被林吟袖一剑斩了下来，血柱冲天而起，似喷泉一般激喷而出，无头的尸体还奔跑了七八米才一头撞到集装箱上踉跄倒地！

    可是剩余下来的几名枪手见了这个场面，却不仅没有逃，反而更加疯狂的对林吟袖发起了进攻。林吟袖一剑刺透那一名枪手地心脏，可是这家伙却在临死之前张开双手向着她反抱了过来。还露出森森的白牙！他虽然被血污掩盖了脸面，看不真切本来面目。但是那股凶厉之气无论如何都能感觉得到。

    身经百战的林大美女当然不可能在这普通人的反扑下受伤，但是她却从这些保镖的身上，体会到了一种似曾相识的熟悉感觉--------那就是行尸走肉！

    “莫非…….里面不仅仅是轮回者，而且他竟然还会…….那招？”

    五分种内。狙击的七名枪手已经全部死在了林大美女地手上！这盛装的优雅艳丽女郎杀起人来，竟有一种残酷的华丽。鲜血似泼墨一般的浸润了地面。

    而方林在林吟袖替自己拦截下追兵的时候，同样也没有闲着，趁势沉肩撞入了旁边的仓库当中。那辆他们一直追袭着的汽车就停泊在了里面。

    在破壁而出的砖石横飞当中，方林已经见到那三名法国记者横尸当场，他心中一凛，已经知道了对手不惜灭口。只怕就已经存下了动用梦魇世界中的技能的念头。

    一抬头，就看到了一名身穿红色喇嘛僧袍，袒露右臂地年轻僧人已经站在了远处地集装箱上！两人互相对望，同时都生出了“眼睛受伤”的感觉！

    这个年轻而剽悍的喇嘛正当盛年，阳光透过仓库上方的天窗，仿佛以一种膜拜的方式照在他古铜色的脸上，有风吹过，他的僧袍在风中猎猎吹响，而上身除了这看似简朴其实华贵地僧袍之外竟是空无一物，露出了结实地胸肌。平添了一种野性的霸气。他身上肌肉线条清晰，浓缩得有莫大地力量，单看体形就有一种惟我独尊的气势！

    这时候，连方林也没有想到的一件事情发生了！那年轻喇嘛的胸口赫然闪现出了两点黑色的凶恶眼眸！竟赫然是梦魇印记刺青的双眼！同时梦魇印记生出了提示：

    “敌人已经对你发动了-------强力魔魅术LEVEL------7!

    “我靠！这家伙也会强力魔魅术！”方林心念闪动间，却重重的一拳击在了地面上，借力翻滚躲避到了一只集装箱后面，土石纷飞间。他的胸口却也是出现了一对凶恶眼眸。深深的望向了对方！唯一的区别，就是眼中蕴积的是天蓝色的火焰！

    “强力魔魅术LEVEL-------7发动！”

    强力魔魅术VS强力魔魅术！

    在方林的心目中。自己可以说是稳操胜算，因为他是被选中者，连梦魇世界都在追寻的强者！当然是底气十足，而且他从珊娜的口中已经得知道，别人的强力魔魅术学习过以后，失败后自身会得到强烈的反噬，根本就没有精神冲击的变态效果！

    这个家伙的精神力比自己低，失败是肯定的，也就是说，他不仅仅要承受技能失败的反噬，更是要接受自己的精神冲击所带来的晕眩效果！虽然没有了装备的加成，但是这加起来的晕眩时间，足够自己杀他一百次！

    红黄色的袈裟飞扬中，无论是方林还是那名年轻的喇嘛，眼神都同时被对方胸口的凶眼给吸附了过去，都觉得似乎被浸入了深深深深的冰冻海洋里面，连骨头都冻僵了无法自拔！

    可是方林万万没有想到地是，在自己的强力魔魅术读取对手记忆力失败，转化为精神冲击的同时。自己也收到了梦魇印记的：

    “敌人读取你的记忆失败。强力魔魅术转换为缚咒术。”的提示！

    缚咒术的效果与精神冲击造成的晕眩相类似，但是缚咒术的实际效果是困住方林地行动能力，方林本身的神智是清醒的，并且持续造成每隔3秒就扣除敌人15点体力值的伤害。持续时间长达12秒！

    当精神冲击与缚咒术同时降临在了这两名敌对着的男子地身上的时候。他们胸前的梦魇印记忽然一闪，隐没入了胸口当中。而两人同时也收到了：

    “你们将在15分钟内不能使用任何技能的提示！“

    这一瞬间，方林的心中闪现出了无数念头，最后得出了一个最为合理的解释：这个年轻喇嘛，竟然也是被选中者！”

    这名年轻喇嘛给人的感觉，首先就会想起那卧在雪域之巅地布达拉宫。浑厚，朴实，当然更是威严！

    这只是静态给人的感觉。

    而这年轻喇嘛一动，就让人想到了山峦。这山峦却不是什么若华山，泰山这种奇峰峭拔。根基不固的险峻山脉，而是那种连绵成陵的丘陵，成线成片的低矮的伏在了大地之上，虽然貌不出众，却是十分的沉稳，深厚，大气。

    两人都会强力魔魅术。都出现了变异的加强化效果！而现在都进入了“被禁止施展技能”的状态！

    这就意味着要用**的力量来一决胜负！方林此时虽然连天国神族血液也被暂时封印，但是他对自己素来都很有信心。尤其是在特维斯地配枪损毁以后，他近身作战地时间更是相当之多，一旦与人近身搏击，就是属性不占优势，也是稳操胜券。

    两人默不作声，不约而同后退了几步，似乎是要拉开与对手的距离。

    那年轻喇嘛深深吸气，诡异的是，他越吸气。身材却变得越小。脸容隐没在被风吹得猎猎招扬的僧袍大袖当中，虽有日光，却完全照不出他的轮廓，唯一深刻明晰的就是他那两点眼眶中忽然点燃着的红火。方林混身上下随着这人地逼近忽然觉得冷了一冷，骤觉寒意，那种感觉，就仿佛是在梦魇世界里面对了凶恶无比地猛兽的感觉。

    ---------久违地感觉。

    大敌当前。他浑身上下的肌肉彻底放松。只有最彻底的放松，才能在瞬间爆发出最大力量。

    年轻喇嘛一摇一晃的向他行来。

    看似步履蹒跚却坚决无比的行来。

    而空气中又多出了一阵低微的念诵声音，是从喇嘛嗫嚅着的嘴唇中发出来的，听起来很是虔诚，但是仔细一听却感觉得到乃是十分恶毒。

    方林不知道怎的，一阵失神，顿时醒悟过来自己应该是中了藏传佛教的邪术，这时候才惊觉对手已离自己距离如此之近，甚至仿佛能体会到对手的心跳。

    不！

    是自己的心跳竟然和对手同步？

    方林怪叫一声，反手一拳打在那喇嘛迫近的肩上！

    --------后者只是晃了一晃。

    那喇嘛的体表却是滚烫火热，方林打在他的肩膀上，却像是打在了一块烧红了的铁上，反作用力强烈的弹了回来，方林顿时将身形彻底展开，努力奔跑着，身化一条迅疾无比的黑线，围绕着摇摇晃晃，仿佛随时都会倒下的年轻喇嘛展开了激烈无比的攻势，一时间“劈劈啪啪”的声音不断响将起来，全是拳脚击到肉上的声音。

    局面看似一面倒。

    那喇嘛似乎根本就无还手之力。或者说，是他不想还手？

    可是一个人苍白的脸色分外深刻的将这样一个结论诠释出来：

    吃亏的分明是方林。

    一直在进攻的方林。

    他每击中敌人一次，就从对手的身体上传来一股邪异火烫的气息，积少成多的蕴蓄于他的体内。就仿佛一把利刃在他的拳头上面不停切割，灼烧着。以至于他的拳头很快就变得红肿了起来。

    而那喇嘛的脸色越来越红，似乎在酝酿着什么似乎的，狂吼一声，一拳向方林迎面击来！

    这一拳携了无穷无尽的可怕力道，似乎一百头疯狂的野牛一般撞了过来，这冷漠高傲红衣喇嘛，终于拿出了他的看家工夫！

    他的这一拳打出来看起来并不快，但是方林就是闪避不过去，身形一挫，口，鼻，眼都冒出了鲜血，眼前已是昏天黑地，几乎咬断了几粒牙齿。他听到了自己汗滴的声音，还有血滴的轻响。

    -------对方也受了伤。

    -------自己的伤却更重。

    最可怕的是，这对手似乎根本就不把伤当作一回事，伤所引起的疼痛对他而言，简直就等同于一种享受了。密宗的喇嘛视苦修为生活，一步一跪绕湖膜拜跋涉数千公里乃是家常便饭一般。而那年轻喇嘛的那一对似源自幽冥尽头的红火眸子却似诅咒一般的锁住了方林的身上，似乎要将他灵魂的印记都要记住似的。

    好在这个时候，林大美女却持着银色的刺剑冲入了仓库当中，她发觉与自己交手的那些枪手完全都好似失去了意识的傀儡一般，立即醒悟到这些人很有可能也是被强力魔魅术操纵控制的奴仆，仓库里面方林的形式可能会不妙。

    她的银色刺剑一下子就捅在了那剽悍年轻喇嘛的后背上，林吟袖取的角度很是刁钻准确，直取心脏！但是这锋利无比的一剑竟然捅不破这喇嘛的僧袍！刺剑弯成了弓形的幅度，而林吟袖的虎口也被回挫得鲜血长流！

    原来他披着的这件僧袍实在不是普通的货色，乃是在布达拉宫中供奉了整整两百年的法衣，不知道受到过多少虔诚无比，一步一拜的善男信女的朝觐，上面的念力愿心当然是非同小可。林吟袖手中的刺剑虽然是高科技产物，但是也无法洞穿这密教佛教千年的的咒法文化积淀！

    不过这一刺之下，那剽悍年轻喇嘛也受到了莫大的冲击，面色红得似血一般，口中忽然朗声吟诵道：

    “嗡木牟尼牟尼吗哈牟尼雅唆哈！”

    这十三个字一一念出来，竟然若锥子一般刺入了方林与林吟袖的耳中，两人脸色顿时惨白，顿时觉得心中激荡刺痛，竟是眼睁睁的看着那喇嘛一步步后退而去。这里本来就比邻塞纳河，很快的外面就传来了游艇发动的引擎声。

    方林好一会才长长的吐出一口气，凝重的道：

    “好厉害，我也只是在书上看到过，当时看见的时候还以为是传说，没想当真的有密宗真言：释迦牟尼佛心咒………他念的是正统的释迦牟尼佛心咒！马上去查他的真实身份，这个人如此精深的佛法修为，铁定是**身边的左膀右臂！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com