    贺青岚知道慕念想知道答案，倒也没卖关子。

    她勾着唇，笑道：“那时候你大概七岁？还是八岁？反正已经到了傅家，顾聿珩也刚确定，傅家带回来的女孩，是你。”

    “他赶着去傅家确定，他们带回来的女孩是不是你，并不知道他的爸妈把小白接到家里。”

    “更不知道，小白在听说他是顾聿珩之后，气得直接离开了顾家，因为精神恍惚出了意外，那时候的他，正在傅家门口傻傻等着你。”

    “顾聿珩其实很傻，他其实完全可以告诉小白他的身份，但是他没有。”

    “小白非常讨厌有钱人，因为他是一个有钱人和小三生下的孩子，骨子里带着叛逆。”

    贺青岚说完这些，俯身将慕念的手臂抓住。

    她用力，将慕念抓了起来，强迫慕念看着她的脸：“你知道我为什么要跟你说这些吗？”

    “慕念我就是想看你，在知道顾聿珩伤害过你之后，还会不会把他当朋友。”

    “我就是想看你，如果不把他当朋友了，知道这些真相之后，会不会觉得对不起他。”

    “傅斯年到底哪里好啊，让你为了他，连顾聿珩这样的人都抛弃？”

    慕念已经没了知觉。

    她头疼欲裂。

    抓不到任何记忆，却被记忆拉着往后倒退的感觉，实在是太糟糕了。

    慕念张了张嘴，最终只发出了一些破碎的音节：“你……怎么……”

    “我怎么会知道是吗？我当然了，因为小的时候，你所在的孤儿院就是我姑父开的。”

    原来如此。

    慕念不再说话了。

    贺青岚继续笑着说：“而且，我不止知道这些，不过有些事情，还是永远成为秘密吧，知道太多对你不好。”

    贺青岚说完这些，就要离开。

    慕念突然伸手，抓住了她的脚踝。

    贺青岚想直接踹开她，但想到要跟她做朋友这件事，最终还是停下，任凭她抓着了。

    “贺青岚……你还知道……什么……”

    “我知道的有很多，但是你现在好像不太适合跟我聊天，等你的头不疼了，我们再好好聊吧。”

    贺青岚俯身将她的手拿开，朝着门外走去。

    她关上门，兰玲玉立刻问道：“怎么样？她信了没有？”

    “好像是触发记忆了吧，我看她挺痛苦的一直抱着头在发抖，应该是想起一些事情了。”贺青岚得意地说。

    “那这么说，我们完全可以……”

    “不行，再等一等。”

    贺青岚眼里闪过一丝精光：“现在顾聿珩还没准备好，我们还不能把傅斯年和慕念以前见过的事告诉慕念，我们必须在顾聿珩准备好的时候，再让慕念对傅斯年彻底失望。”

    只有那样。

    慕念才会突然一疯狂，不管不顾地跟着顾聿珩走。

    也必须那样。

    慕念才会真正接受顾聿珩。

    兰玲玉看着贺青岚运筹帷幄的样子，不由得笑开了花：“暖暖啊，我就知道你准没错，选你当我们傅家的儿媳，那才是最好的！”

    一听到这话，贺青岚羞涩地笑了：“真，真的吗？伯母，你很喜欢我？”

