    自得了老杨的尚方宝剑，接下了他搞砸的烂摊子，江大军算是彻底放开了手脚，成了‘脱产干部’，有事没事就绕着全厂转一圈，现场解决问题，被好事者戏称--准厂级领导。

    中华汉字博大精深，一个‘准’字用的，江大军自己都佩服，既可以说是对他的期许，将来厂领导有望，更大可能是讽刺，刺他是幸进之人。

    这下，江大军算是出大名了，彻底成了轧钢厂的名人，而不再是五车间江敬堂的大儿子，或前些日子的救人英雄。

    这一天早上，江大军刚开完例会，准备出去转转的时候，被人找上门来。

    “小金，你们这是？”江大军一时也摸不着头脑，问向十二车间的组长金向前。

    “江队长，我是过来辞职的，这个队长我干不下去了，替换的人，都给你找来了，”金向前说完，嘴巴还撇向旁边的人，似是意有所指。

    另一个年轻人也不甘示弱，“姓金的，你也不用在这告刁状，咱就一普通工人，自己有几斤几两，明白的很，对你们这些组长班长之类的，没兴趣，也做不来，要不是你太过分，整天把最脏最累的活安排给我，我也不会挑事。”

    江大军听了个大概，“那向前，你来说说，是不是这么回事？”

    金向前连连否认，“江队长，你可别听李山奎瞎讲，你也知道，我们车间因为特殊，一直有个重活力组，专干脏活累活，这不他们组缺人嘛，我扫遍整个十二车间的新入厂工人，就属身材魁梧高大的李山奎最合适。”

    李山奎冷笑一声，“人长的魁梧，还有错了不成？”

    江大军急忙阻止二人争吵，并好话说尽，方打发李山奎离开，独留金向前一人询问。

    ……

    “这么说，事情起因不是李山奎不满意干重活，而是被区别对待了，干着重活，却没有干重活的待遇，才扎刺的，”江大军摸着胡须稀少的下巴，问道。

    金向前点了点头，郁闷道：“八九不离十，要不然，李山奎早就闹了，我也向他们重活组组长反映过了，大家都是干一样的活，能不能平等对待，那家伙嚷嚷李山奎光动嘴，不干活，给不了。”

    轧钢厂有很多辛苦危险的检修任务，领导们为了调动大家的积极性，也是办法频出，其中就有干一天重体力活，给半天加班的奖励。

    “所以，你就没法了？”

    “哪能呢，我去找过车间主任，只是……”

    江大军暗自摇头，也不打击这家伙了，“你自己的事，找领导有什么用，你是让领导信你个毛头小子，还是信那个组长的？”

    金向前情绪激动，大声道：“明明是那个组长在瞎说，我们组的人干活，从来不偷懒。”

    这重要吗？江大军暗自吐槽，“这样，不是李山奎不乐意干吗？你干脆换人得了。”

    金向前犹豫道：“这样不好吧，我们组其他人，一看就不是干苦力的人，这万一影响了检修进度……。”

    “有什么不好的，人家都说了李山奎只动嘴巴，不干活，咱们给他换个人过去，不是正合他意嘛，”想了一会，江大军又补充道：“主意我给你了，用不用随你。”

    目送金向前离开，江大军暗骂，TMD，一堆烂人，还想把他拖下水。

    对比一下，江大军竟然觉得四车间也还不错。

    ……

    上午出去的晚，遛弯回来的也晚，这不都到饭点了嘛，江大军回到车间，抓起饭盒，赶忙往食堂跑去，去晚了，别说菜了，汤也剩不了多少。

    至于剩菜，根本不可能的，一食堂的大厅还挂着‘杜绝贪污浪费一切行为’的条幅呢。

    额，这句话是化自主席的名言--贪污和浪费是极大的犯罪。

    “哎，白工，董工，你们俩怎么这个时候过来了，不吃饭了？”

    江大军刚出车间大门，就遇到厂技术科的两个技术员。

    “吃什么饭啊，这不有事嘛，”二人也不停留，径直钻进了车间。

    江大军虽然有些好奇，但还是吃饭要紧。

    反正，这俩人都是13级技术员，还是国家干部身份，总不能进去搞破活吧。

    饭桌上，江大军把这事跟班上有名的八卦男金卫国说了一遍，他果然知道些什么。

    “你说他们俩啊，崩理他们，就是俩疯子，”金卫国吐槽道。

    “什么意思啊，金哥。”

    “知道德胜门外的功德林吗？”

    江大军大惊失色，“这俩人是敌特？”

    “什么跟什么啊，听说功德林有个书呆子，每天正事不干，净想着造一个不用烧煤烧油，就能自己转的机器，这不扯淡嘛。”

    金卫国啃了一口馒头，咽下，继摇道：“白董二人干的，跟那个书呆子差不多，竟然异想天开地认为凭咱们轧钢厂现有设备，就能扎出超薄带钢，能不能扎这个，这都是设备制造之前就决定了的，这两人不是做无用功、浪费时间嘛。”

    “那厂领导就没想过试一试？”

    “怎么可能没想过，要是咱们真能自主研发出来一种新产品，那还得了，厂领导还真组织全厂技术人员攻关过，可惜失败了，薄带钢倒是能轧出来，但是，一块钢板薄厚不均，根本没法用。”

    想了一会，江大军问道：“搞创新，一次失败很正常吧，怎么不多试几次？”

    金卫国摇头叹道：“你怎么知道没试过，当时的厂领导，嗷，就是刚调走的刘厂长托外事口的人，专门去咱们的设备制造厂家问过，人家厂家都说了，靠这套设备，根本不可能扎出超薄带钢出来，还推荐给咱们新的设备，可惜，咱们没钱买。”

    江大军心情有些糟糕，“外国人说不行，咱们就当真认为不行了？”

    金卫国见多不怪，“每一个刚听说这事的人，差不多都是你这样的反应，可是，我们讲实事求是，事实如此，明明都不可能的事嘛，干嘛还要一条路走到黑。”

    “那为什么他俩还在继续？”

    “所以说，他俩人是疯子嘛，跟他们一批进厂的大学生，现在发展好的都11级技术员了，发展一般的也升12级了，就他俩还在13级待着呢。”

    

