    “这秦明不是冲着咱们来的？”晁盖一头雾水。

    他不是找花荣吗？怎么跑去打清风寨了？

    “那秦明攻打你们的时候有说什么吗？”鲁智深问道。

    “他说要我们交出花荣，不交的话，就攻打我们。然后几位当家的与他们斗了一场，没有打赢，便只能退兵到寨中。

    我来之前他们已经攻打了我们一次，你们要是再不来援的话，我们恐怕就撑不住了。”来人又道。

    晁盖等人这才明白了怎么回事，敢情他们是以为花荣被清风寨的人救了。

    “秦明没有打下你们，来后呢？”鲁智深又问道。

    “他们已经在我们寨外扎营，显然准备长期攻打。”来人又道。

    “多少人马？”鲁智深又道。

    “约莫有近千人。”

    晁盖愁道：“这么多人，咱们二龙山的人去也不一定能打赢啊，此事恐怕得从长计议。”

    鲁智深却笑道：“我曾听闻小种经略相公说过一计，叫围魏救赵，这会儿应该能用得上。”

    邓龙等人疑惑的看着鲁智深道：“鲁大师你的意思是？”

    “咱们不去打秦明，而是去攻打清风寨，趁他们在围攻清风山的时候，咱们去一举端了清风寨。

    这样看他们会不会回军救援，他们要是回来救了，咱们就救了清风山。

    他们要是不回来救了，咱们也索性直接一把烧了他们的后方基地，断了他们的补给和器械。”鲁智深不急不缓的说道。

    “如此说来这确实是一个机会！”邓龙也大喜。

    毕竟也能救一下那些被关押的寨兵。

    二龙山求援的人见状也十分开心。

    随后他们便分两拨，一拨人回去与燕顺等人复命。

    一拨人随鲁智深他们前去攻打清风寨。

    待二龙山的人点齐兵马杀到清风寨的时候，先观察了一阵，确定寨中防备比较松懈后。

    晁盖等人换上了官军的服饰，跌跌撞撞的朝着清风寨跑去。

    这些衣服与铠甲，也是他们截取囚车时候缴获的。

    待他们来到寨前后，一人便大喊道：“不好了，快快开门，秦总管在清风山大败，我们需要支援。”

    负责守寨的人，听闻秦总管大败，也没有多想，便让人将寨门打开。

    待晁盖等人冲进去后，就是一番砍杀。

    “咱们是清风山的好汉，你们不想死的话，都给我速速投降。”邓龙一边杀一边大喊道。

    这时远处潜伏的鲁智深等人也率人冲了过来。

    寨门大开的清风寨，被这一群虎狼之师一冲，便直接冲散了。

    很快，守备不多的清风寨，便被鲁智深他们彻底控制住。

    就连那个坐镇后方的刘高也被他们擒下。

    “这些人也太不禁打了，鲁大师咱们接下来怎么弄？”邓龙看向鲁智深问道。

    显然武官出身的鲁智深最近做出的几次决策，都有着极好的回馈。

    也正是如此，在需要作出决策的时候，邓龙也更愿意听取鲁智深的意见。

    毕竟是他真的被鲁智深打服了。

    “我们去救那些被羁押的寨兵，晁天王，你带人与这刘高一起去南寨，卷了他们的财物烧了那鸟寨。”鲁智深说道。

    “好！”晁盖也不拖拉，直接领着人便去了。

    待鲁智深将那些被关押的寨兵放出来后，还有差不多三百人。

    “我们是替花荣来救你们的，现在情况紧急，给你们两个选择，要么就此离开，远远的离开青州，待此事的风头过了再说。

    其二，便是与我们一起落草为寇，成为梁山的一份子。”鲁智深看着他们说道。

    听闻这话，这些本就与花荣亲近，又遭到秦明虐待的寨兵们也非常激动。

    “让我们跟着您一起落草吧，不为别的，就想很很揍那秦明一顿。”

    “是啊，咱们什么事儿都没做，无缘无故的就让那秦明给绑了，这算什么道理。”又一个人说道。

    随后经过他们七嘴八舌的表态过后。

    除了少数人离开，其他巨大多数人，都决定加入鲁智深，跟着他们一起落草。

    随后的事情就简单多了，他们先洗劫了清风寨北寨的军械库，又洗劫了粮草等各种值钱物件。

    待将这波人武装起来后，直接一把火烧了北寨离去。

    而这时前去洗劫南寨的晁盖等人也回来了，两伙人合成一队人，便朝着二龙山赶去。

    这时，山上扎营的秦明也主意到了山下的情况。

    “怎么回事，派人去看看山下发生了什么。”秦明安排道。

    待下山查探的斥候回来后，秦明才知道他们攻打清风山的时候，竟然被人偷家了。

    不光烧了他们的营寨，还将他们粮草洗劫一空。

    “这些该死的反贼，要是让我知道这是谁干的，定将他碎尸万段。”秦明气的满脸发紫。

    就连黄信脸色也十分难看。

    他们本来是准备围住清风山，靠着攻城器械来攻打他们，或者将他们生生饿到投降。

    那知道一转眼自己就被人抄了粮道。

    这仗还怎么打？

    “总管，咱们现在的粮食只能支持一天了，要是不快些解决问题，只怕明天就得撤军了。”黄信说道。

    听闻这话，秦明长叹一声，渐渐冷静了下来，道：“这些贼人十分狡猾，咱们也不能大意，派人去向慕容知州请求粮草支援。

    咱们坚守此地，计划不变。

    至于这次清风寨被烧的责任，一律由我来承担。”秦明说道。

    黄信闻言点了点头，秦明不让他背责任，他也松了口气。

    便去安排人去找慕容知州求粮草。

    而清风寨被烧的事情，也让秦明知道除了这清风山外，肯定还有另外一股势力。

    因此他们也不敢大意，只得小心翼翼的守着营地，等待粮草的到来，然后再从长计议。

    二龙山等人洗劫了清风寨，也是大获丰收。

    不光救了花荣的兄弟，还带回来不少粮草军械。

    可谓是一波肥。

    即便这样，鲁智深还没有就此罢手的打算。

    待回到二龙山后，第一件事便是点了二三十个好手，与那清风山的联络人一同前往清风山。

    在梁山的援军到来之前，鲁智深要做的就是帮清风山死守。

