
        次日。

    清晨一大早，穆老爷子老将出马，亲自带着穆蛟龙前往总公司。

    路上，穆老爷子还端着架子，耐心的给孙子讲解生意经。

    “蛟龙啊，你爸出了事，公司也出现前所未有的危机，越是这种时候就越不能着急，一定要沉住气，稳定人心才重要，只要咱们穆家的班底还在，齐心合力肯定能渡过难关。”

    “知道了爷爷。”在外人面前，穆蛟龙桀骜不驯，可是在爷爷和父亲面前，他听话的就像是小猫一样。

    “蛟龙啊，你现在也长大了，我和你爸你能一直在你身边，所以你要学会自己承担责任，穆氏集团有丰厚的底蕴，你要学会当一个管理者，要能撑起这片天，你肩上的担子很重啊。”

    “放心吧爷爷，我肯定能做好。”

    “嗯，你有这个决心我就放心了。”

    专车来到穆氏集团总部，穆蛟龙搀扶着爷爷走进大楼，刚一进门，就感受到了一股死气沉沉的怨气。

    “干嘛呢，打起精神。”穆蛟龙一进大厅就扯开嗓子大喊。

    “蛟龙啊，不要这样，你不是有公司管理层的软件么，先发一条安抚情绪的通知。”

    “哦。”穆蛟龙拿出手机，翻找公司管理软件，可找了好久才在不常用文件夹里翻出来，可是尝试登陆几次都没上去，居然忘记密码了。

    穆老爷子两人一起坐电梯，直径来到高层会议室。

    “通知，高层会议，我亲自坐镇。”

    “好，好的爷爷。”

    穆蛟龙满头大汗，可怎么也想不起登陆密码。

    进入会议室。

    穆老爷子坐在主位，拄着拐杖耐心等候。

    穆蛟龙放弃使用软件，直接去找总经理助理，可发现居然没来上班，这给穆蛟龙气的，一层一层往下找，最终只找到了一个高层的前台助理。

    “公司人呢，这都几点了还不来上班？”

    前台委屈的说：“对不起穆少爷，我不太清楚。”

    “算了，你在公司发布通知，说我爷爷亲自主持大局，让所有管理层马上去会议室开会。”

    “好的。”

    穆蛟龙急急忙忙回到会议室，可偌大的会议室中，只有两个人，很是冷清。

    穆老爷子深深的叹了一口气，这还宽慰孙子说：“公司出现这么大危机，人心惶惶的时候，作为高管千万不能着急，趁他们都在跑业务，你去拿一台电脑过来。”

    穆蛟龙拿来一台公司的笔记本，打开后，穆老爷子又说道：“打开公司股票，我看一下情况。”

    穆蛟龙忙的满头大汗，研究了足足10几分钟，这才好不容易登陆公司股票页面。

    “爷爷，你看。”

    “怎么会这样？”穆老爷子就算心境再沉稳，看见公司股票跌到停盘也无法淡定。

    黑着脸压着火气怒道：“把公司财经负责人叫进来，现在，马上。”

    “诶。”

    穆蛟龙急忙出去大喊，可喊来的只有前台助理。

    “穆少爷。”

    穆蛟龙质问：“怎么回事，这都半个小时了，怎么还没人来会议室？”

    “这我真不清楚。”

    “你到底知道什么？”穆蛟龙把气撒到前台身上，扯开嗓子就骂，“一问三不知，公司养你是干什么吃的，在这样你也别干了，滚。”

    前台抹着眼泪低声哭泣，然而就在这时，会议室门口，传来穆老爷子的声音。

    “蛟龙，别乱说话，小姑娘，我们没有要开除你的意思，进来，我有话问你。”

    “好的。”

    前台颤颤巍巍的进入会议室，看着威严的穆老爷子，小心翼翼的问道：“您有何吩咐？”

    “公司里的其他负责人呢，怎么都没来上班？”

    前台一脸为难的说：“我只是前台助理，级别不够，所以不知道高层的事。”

    穆老爷子黑着脸说：“蛟龙，用公司软件再发消息，让大家都快点。”

    穆蛟龙还在登陆，账号密码尝试几百次了，可还是无法登陆，现在迫在眉睫，只好坦白说：

    “爷爷，我的软件坏了，登陆不上。”

    穆老爷子七八十岁人，只知道有公司管理软件，不懂怎么使用这些高科技软件，但他会用人，对着前台助理说：“你帮她登陆。”

    助理只好接过手机，账户是公司名，密码是职位，非常顺利的登陆了。

    “靠，这么简单，我还以为是我生日呢。”

    可他话音刚落，管理软件中突然跳出几百条未读信息，因为信息量太大，差点就把手机卡宕机。

    “什么情况？”

    前台助理再次接过来一看，当场傻眼，急切的递给穆老爷子，“您看，所有高层集体辞职了。”

    “什么！”

    穆老爷子一下就站了起来，不可思议的看着100多条辞职消息，只感觉血压蹭蹭的往上窜，眼前一花，直接一屁股摊在椅子上。

    “爷爷，爷爷你怎么了？”

    穆老爷子虚弱的看了穆蛟龙一眼，“咱穆氏，完了。”

    “爷爷，爷爷你可别吓我呀。”

    随即，拨打120，把穆老爷子送去医院，根据医生诊断，因为血压突然升高，导致脑血栓，再加上脑淤血，完全中风偏瘫，就算治好了也是个手脚哆嗦，说话含糊不清的垂暮老人。

    穆氏集团再次陷入绝境，偌大的公司只剩下几十个员工。

    穆蛟龙这时候才明白，员工的重要性，但后悔已经无济于事。

    看着完全崩盘的股市，他无回天之力。

    看着逐渐增多的辞职信，他无能为力。

    看着大笔欠债和补税罚款，他更加绝望。

    一天两天过去，一个星期过去了。

    穆氏彻底走向深渊，现在唯一的选择只有破产。

    穆家别墅。

    爷爷一病不起，奶奶只知道哭。

    妈妈杨丽荣拿出所有积蓄，但面对巨额罚款，也是毫无办法。

    穆蛟龙突然间长大了十几岁，他觉得曾经的自己很傻，夜店消费一掷千金，全场买单几十万的花钱毫不心疼。

    可现在，一分钱难倒英雄汉，他这才明白，钱也不是源源不断，钱也有不够用的时候。

    “哎。”穆蛟龙一拍大腿，坚强的站了起来，“实在不行，卖车卖房，就算砸锅卖铁，也不能让老爸被判无期徒刑。”

    “卖房子？”杨丽荣目瞪口呆，而她眼里闪过的只有一个念头，从此以后，锦衣玉食的日子到头了。
  