    第12章 冰龙王与火龙王

    方元再次出现，已经身在一处奇异的空间之内。

    这处空间也是独立存在，内部并不黑暗，里面散发着红蓝两色的光彩。

    异彩辉光的源头来自两具巨大的龙类骸骨。

    龙骸长达千米有余，一具是冰蓝色，另一具为赤红色。

    两具龙骸并排俯卧，相互靠拢。哪怕不知过了多少岁月，上面的龙威依然没有消散，让人感觉他们好像并没有死去。

    方元并没有感知到其他灵魂的存在。但是他清楚知道，两位龙王还没有彻底死去，龙王们的灵魂还有残存，于是发出一声问候。

    “两王龙王可在？我是方元，银龙王伴侣，请求现身一见，我有要事相商。”

    两具龙骸有些闪烁，流光般的幻影从表面溢出飘起，最终形成红蓝两道不同色彩的龙魂。

    龙魂漂浮在空中，虚幻的目光看向方元。

    方元根据颜色，认出蓝色龙魂就是冰龙王，红色龙魂为火龙王。

    冰龙王魂神情平静淡漠，带有几分警惕。火龙王则显得愤怒，还带有猛烈的杀意。

    “狡诈无耻的人类，虽然不知道你是如何发现了这里，但是你知道自己在说什么吗？你肯定是来彻底消灭我们的，就让我来领教一下你究竟有多少能耐，胆敢戏耍伟大的龙王！”

    好家伙，这火龙王不愧是玩火的，脾气可真够爆的！方元默默吐槽，但还是赶快做出解释。

    “火龙王，更正一下，我虽然是人类，但我同样也是龙族。”

    “昂~你在骗我，你找死！吼~”

    从没有听过这么离谱的话，火龙王龙魂好似化为烈焰，再也无法克制，张开大嘴喷吐出火光，对方元发动了攻击。

    “哼！你说话那么大声干嘛？看清楚了，我到底有没有骗你。”

    闪身躲过这道攻击，方元也有些生气。

    不想再和火龙王过多纠缠，动手对谁都没有好处。方元准备显出龙身，打压一下火龙王的气焰，让他冷静下来。

    “源龙，变！”

    方元一声大吼，身形开始变幻，源龙巨大的身形浮显而出。强悍的威压威汹涌而出，直冲火龙王。

    源龙长相奇异，龙威纯正磅礴，火龙王从来没有见过。他一时间感到非常困惑，稍微有些愣神，随后他的残魂飘摇不定，宛如风中残烛。

    此时冰龙王已经认清情况，非常担忧火龙王的状态，在一旁连忙劝告。

    “这位龙族强者，请赶快停下！火龙王现在承受不住您的威压，他的灵魂会彻底消散的。”

    方元收回威压，真把火龙王弄死了，古月娜估计会三百年不搭理自己。

    控制完场面，方元严肃地开口道：

    “吾为源龙，龙族至高的存在。吾来自另一个世界，和银龙王相识于大约万年前。吾对你们这个世界龙族的遭遇表示同情，并被银龙王深深吸引，愿意帮助她推翻神界，振兴魂兽一族。银龙王对吾的帮助很感激，之后我们相爱并结为伴侣。现在，尔等可明白？”

    展现出自身的强大和威严，方元介绍了一下自己，并且还说明了和古月娜之间的关系。

    “源龙大人，我等明白了。”

    冰龙王与火龙垂下龙首，以示尊敬。

    稍微宣泄一下，方元气也消了，出于对古月娜的喜爱，他又表达出善意。

    “都是一家人，不用喊我大人，叫我方元即可。”

    “源龙大人血脉高贵，比龙神还要强大，我们不得不敬。”

    害怕火龙王再说错话，冰龙王率先回答。

    “只是因为血脉，和银龙王没有关系吗，娜儿可是龙神分身啊？”

    “银龙王只是龙神分身，身份与我们相等，我们会给以她一定的尊重。只有她真正成为龙神，我们才会听命。”

    察觉两位龙王对于古月娜只有表面尊重，好似听调不听宣。方元想尽快让古月娜继承龙神之心，成为龙族的主宰，这样魂兽们才会拥有统一的声音。

    “龙神之心我已找到，我会帮助银龙王取得，很快你们就能见到新的龙神。”

    “什么！龙神之心在哪？”

    听到龙神之心的消息，两位龙王情绪很是激动。

    “我找到了龙谷所在，龙神之心就在那里。我来找你们也是因为此事，想问一下你们，愿不愿意回到龙谷。”

    再次听到方元又透露出一个重磅消息，两位龙王有些坐不住了。

    “龙谷？我们去，我们去！请源龙大人带我们立刻前去，回归龙神的怀抱！”

    见两位龙王没有拒绝，火龙王更是想立刻就去往龙谷，待他们情绪略微平复，方元继续说道：

    “你们想去就好，我先把银龙王接来，之后我们一同前去。”

    “全凭源龙大人吩咐。”

    “那就这么定了，我去去就回。”

    留下一个空间坐标，方元对两位龙王轻轻点头，随后身形消失不见。

    在方元走后，两位龙王再也抑制不住喜悦，高昂的咆哮充斥整片空间。

    回到龙王洞天。

    方元的身影出现，找到还处于沉睡之中的古月娜，将其唤醒。

    “娜儿，娜儿，醒醒别睡了，我有很重要的事情要告诉你。”

    古月娜睁开了双眼，眼神有些困惑。方元怎么这么早就回来了？平常都是一走都是十年八年的，这次仅仅过了一年就再次相见。

    紫色的眸子忽然一亮，听方元说有重要的事情，似是想到了什么，古月娜连忙问道：

    “有什么重要的事情告诉我，你是不是找到了龙谷？”

    方元告诉过古月娜自己在外面都干什么，毕竟老婆是不需要有所隐瞒的。

    “我家娜儿真聪明！那你再猜一猜有没有其他的惊喜。”

    “我不猜，我不猜，你快告诉我！”

    事关重大，方元也收起开玩笑的的意思，正色说到：

    “我不仅找到了龙谷，还找了龙神之心！在落日森林那里，我又遇到了冰龙王和火龙王的残魂。”

    “方元，你...我...”

    古月娜被消息震惊的说不出话了，她此时心情既有惊喜，又有感动。

    方元轻轻抱住古月娜，语气非常温柔。

    “娜儿，你想说什么我都知道。我爱你，我愿意为你做任何事情，这只是我力所能及而已。你我之间不需要多说什么，帮助你，让你幸福，这都是我应该做到的。”

    古月娜也抬手抱住方元，一脸深情。

    “方元，谢谢你，我也爱你！我感受到了你带给我的幸福。”

    “娜儿，这是你最后一次对我说谢谢，我不希望听到这句话，我们两个之间不需要说谢谢。”

    “嗯，好！我知道了，我全都听你的！”

    “娜儿，我们一会先去落日森林，带上两位龙王，然后我们再去龙谷。到了那里，你就在他们的见证下继承龙神之心，这样对你来说更加具有意义。我已在两地留下了坐标，完全可以带你直接跳跃空间，你无需担心会被神界发现。”

    “好，你的安排我放心。”

    又抱了一会，方元牵起古月娜的手，两人消失在原地。

    (本章完)

