    萧林起身，看向山洞深处，那里正有一个散发着濛濛白光的传送阵。

    而在传送阵的桌面上，放置着一面幻容面具。

    萧林微微一笑，这东天商行想的还真是周全，这面幻容面具比自己以前用过的还要高级的多，这种幻容面具不但可以改换修仙者的容貌，还能够隐匿气息。

    只是对于修仙者的境界，并没有隐匿的效果。

    萧林灵识扫过桌上的面具，确认没有问题之后，才伸手拿起戴在了脸上，一团淡青色的灵光闪过，萧林化为了一名三十来岁的红脸青年，连头发都成了淡红色。

    戴上幻容面具之后，萧林进入了传送阵，一阵白光闪过，萧林的身影已然是消失无踪了。

    眼前一黑，不过仅仅是持续了呼吸的时间，萧林就感到眼前一亮，已然是出现在了一座大殿之中。

    这座大殿大概有数十丈方圆，周围矗立着几根洁白的粗大石柱，而此刻，萧林的周围已经站了数十人，这些人身上都散发出金丹修士才能够拥有的庞大灵压。

    萧林灵识瞬间扫了一圈，心中已然是明了，选择来到这里参加交易会的金丹修士们并不多，大概只有一半左右，这些人大半都是金丹初期的修仙者，当然也有十几个和萧林一样，都是金丹中期的境界，只有七八人身上的气息如深渊一般，以萧林庞大的灵识也无法感应出来。

    不用说，这几人绝对是金丹后期甚或是金丹大圆满的修仙者了。

    而这时，大殿的中央，突然闪烁出了一团雪白的光芒，让萧林也不禁微微的眯起了双眼。

    随着白光闪烁，大殿中央出现了一名老者，老者满头白发，脸色却是如同初生的婴儿一般，细腻红润。

    看到此人，萧林眼神微微一缩，他一眼就看出这名老者，正是东天商行在黑石城的主事，那位封长老。

    “诸位道友，在先前的拍卖会上恐怕都是收获满满，封某在这里恭喜诸位了。”

    看到东天商行的人现身，诸人也纷纷的围了上来。

    “封长老，我等具都是时间紧迫，老夫正得了一块材料，还要急着赶回去炼制法宝呢，还是快些开始吧？”

    封长老闻言，看了此人一眼，继而笑道：“诸位带上了幻容面具，连老夫也分不出谁是谁了，既然各位道友等的急，那我们就开始吧。”

    顿了顿，封长老继续说道：“规矩呢，大部分道友也许都知道，但照例老夫还是要预先说一遍。”

    “稍后各位道友会抽取一只数字签，按照数字逐一上来展示自己想要交换的物品，同时说出自己想要的东西，当然可以是任何的物品，也可以是灵石，物主满意即算交换完成，在这个过程中，诸位不得威胁、逼迫，否则即便是我们东天商行的老朋友，老夫也绝不留半点情面。”

    封长老说完，周围并未出现言语之声，他目光扫视了周围一番，严肃的脸上才露出了一丝笑容，说道：“下面各位道友开始吧。”

    说完他袖袍一挥，桌面上出现了一个竹筒，里面是一根根地竹签，而诸多的金丹真人们，一个个的从竹筒中抽出一根竹签，然后转身离开。

    怀着好奇萧林也凑了上来，在他看来这等把戏对于世俗凡人也许还有些用处，自己只要灵识一扫还不是想要多少号就多少号？但当他灵识扫过竹筒之后，脸上才露出恍然之色。

    这竹筒可并非是普通的竹子，竟然还有阻隔灵识的功效，明白了这点之后，萧林就从其中随意的抽出了一根。

    “三十一？”看到了竹签上的数字，萧林默默的退到了后面。

    盏茶之后，所有人都抽过了竹签，而抽到了一数竹签的修士已经走到了前面，他略微沉思了一番，然后手上星戒灵光一闪，一块巴掌大小的漆黑晶石出现在了桌子上。

    “这是一块黑魔晶，是炼制魔道法宝的极品材料，本人想要换取一件差不多的同等价位的仙道法宝材料，当然，有哪位道友想要购买的话，只需要付十万下品灵石即刻。”此人说完，就闭口不言了，眼神环视四周，眼底带着几分期许。

    过了片刻，一名虬须大汉走了上来，手上灵光一闪，出现了一块拳头大小的青色金属，他开口说道：“这块青炼钢是炼制法宝主体的上好材料，来交换你这块黑魔晶可谓是恰到好处。”

    “哼，青炼钢太过普通，市面上那些商行就能买到，又如何能和我面前这块黑魔晶相比，想要交换的话，至少要加五万下品灵石。”

    “不行，本人只愿意出三万下品灵石加上这块青炼钢，换你面前的黑魔晶。”虬须大喊略一思索之后，给出了自己的价格。

    闻言，那块黑魔晶的主人脸上露出了迟疑的表情，似乎是在纠结到底要不要交换。

    “本人愿意用这块幻晶石来交换道友的黑魔晶。”这时一名看起来有些猥琐的五旬老者走了上来，掌心上是一块闪烁着濛濛黄光的鸡蛋大小的晶体。

    “幻晶石？可以炼制土系法宝主体的极品材料，好，我换了，这块黑魔晶是道友的了。”原先那人看到了五旬老者手上的幻晶石，脸上顿时显露出了惊喜异常的表情，毫不犹豫地选择了交换。

    而那位虬须大汉则是狠狠的蹬了猥琐老者一眼，然后走入了人群之中。

    紧跟着抽到了第二的一名长脸修士走到了前面，从手上星戒中取出了一块拇指大小的血红石头，他满脸自信的说道“这块乌血石，是炼制血系法宝的极品材料，想要换取一件法宝或者一块炼制木属性法宝的极品材料。”

    ......

    萧林躲在人群之中，看着一名名修士上前，拿出自己要交易的物品，但这些物品大都是一些炼制法宝的材料，还有一些炼制出来的符箓，这些东西在萧林看来，都不是他目前需要的，是以并未出来交换。

    “本人这葫芦幻沉沙，可是采集了万妖外海的数万钧万丈海底的沉沙炼制而成，是修仙者破除阵法禁制，以及困敌灭敌的上佳手段，想要换取一件法宝亦或者是一块奇珍材料。”

    “呵呵，道友这幻沉沙应该是仿造的两仪极光殿的北海寒毒砂的手法炼制出来的吧，可惜不管是炼制的方式还是炼制所用的材料，与北海寒毒砂相比都相去甚远，不过我最近正好打算攻打一名仇家的洞府，这幻沉沙正好合用，这样本人出五万下品灵石，卖与在下如何？”

    “五万下品灵石？”幻沉沙的主人冷笑了一声：“道友莫非是在开玩笑，这幻沉沙光是采集的材料，就能填满一条河流，而且还花费了本人数年的炼制苦功，想要凭借区区五万下品灵石，这个玩笑真的是开的有点大了。”

    “在下愿意用这口冻天斩岩刀，换取道友的这葫芦幻沉沙。”一名脸色异常苍白的三十来岁的修士走了上来，手上是一口闪烁着濛濛金光的小刀，兀自吞吐着寸长的刀芒。

    “这口冻天斩岩刀虽然只是一件普通的初阶法宝，但在品质上，也还算可以，就与阁下交换了吧。”幻沉沙主人想了想后，还是决定交换。

    “先前的几位道友，没有一个拿出像样的东西，老夫就来个抛砖引玉好了。”

    这时一名看起来二十七八岁俊秀青年走了上来，不过听到其苍老的声音，众人也知道，他不过是被幻容面具遮盖了真实的面容。

    “老夫的这颗紫叱神雷珠，是老夫采集东方紫气雷光，花费了十几年苦功，祭炼出来的，一共也就祭炼出了数颗而已，现在拿出一颗来交换两瓶能够提升金丹中期修仙者修为的灵丹，至于其余的，就免开尊口了，老夫概不需要。”

    “紫叱神雷珠？这种秘术此人都会，光是采集紫气雷光这件事，就极为凶险，紫气雷光，号称天地间清晨的第一缕紫气弥漫人间的时候，恰好逢雷电降世，这时候收集的雷光中会蕴含一丝紫气，就算是金丹后期修士也未必能够抵挡。”

    “要是不加防备，就算是金丹大圆满修士碰上也是要狼狈不堪的，没想到此人竟然修炼了炼制这种雷珠的秘术。”

    此人俊秀的双目环视四周，脸上露出了几分失落之色，而周围的诸位金丹真人们，看着那人手上的紫叱神雷珠，虽然眼馋的很，但却没有人愿意拿出两瓶提升金丹修士修为的灵丹来交换。

    这倒不是他们舍不得，而是一下子能够拿出两瓶灵丹的，通常只有炼丹师才能做到。

    片刻之后，看到没有人响应，此人脸上满是失望之色，正欲拿起雷珠离开。

    “且慢。”这时一名三十来岁的红脸青年走了上来，正是戴了幻容面具的萧林，他先是拿起桌上的那颗紫叱神雷珠，仔细地看了看，然后轻轻放下。

    紧跟着右手轻挥，一片墨绿灵光过后，桌上出现了两个玉瓶。

    看到玉瓶那人脸上顿时显露出惊喜表情，不等萧林说话，他就迫不及待的拿起一个玉瓶，打开后放在鼻子前闻了闻。

    “好的，在下交换了。”萧林一句话也没说，那人就收了两瓶灵丹转身离开。

    而萧林则是有些无语的将桌上的那枚紫叱神雷珠收了起来。

