    “真的？我真的升级了？我是地阶后期巅峰实力的高手？”老院长虽然早就感觉到了自己的实力已然提升至了地阶后期巅峰，但是此刻被林逸一说，还是有如置身于梦境中一般！

    　　

    　　    此时此刻经历的事情，已经颠覆了她几十年的认知！就算是上古门派中，也不可能有林逸这种能力的人吧？不但可以给别人修复受损的经脉，而且还能帮别人提升实力？

    　　

    　　    当然，这些不算，单单是林逸可以秒杀天阶后期巅峰实力高手的能耐，这都是其他的修炼者可望不可即的能力了！想到这里，老院长不由得叹了口气，自己的徒弟和女儿，还真是好运气，居然遇到这种神奇的高手！

    　　

    　　    如果不是林逸，孤儿院可能早就被赵奇兵给毁掉了吧？郁小可可能还会不得不从事盗墓那种危险的职业，说不定已经在古墓的机关中香消玉殒！

    　　

    　　    而女儿许诗涵也是如此，恐怕早就被东方家族的人杀掉了吧？但是有林逸在，这一切的一切都变得大不相同，林逸好像是自己的救星一般，救了自己的女儿和徒弟，这是对于老院长来说，最为重要的两个人！

    　　

    　　    “师父，您真的是地阶后期巅峰实力的高手了呀！”郁小可有些羡慕。

    　　

    　　    “小可，你哥哥不说，要给你一本祖传的心法口诀么？你就不要着急了。”林逸看着郁小可的样子，笑了笑：“他给你了么？”

    　　

    　　    “他在隐藏右家，但是不大好直接辞职，正在找机会……”郁小可说道。

    　　

    　　    “右家啊……”林逸以前还有所忌惮，但是现在，右家在他眼中什么都不是，以他真正的实力，想要灭掉右家也是轻而易举的，只不过右家和天丹门有关系，林逸不想将事情闹得太僵！

    　　

    　　    毕竟，天蚕变帮过自己好多次，林逸现在实在是有些弄不明白天蚕变是自己人还是敌人。

    　　

    　　    “小逸，谢谢你了！”老院长真诚的说道：“我以为，自己活不过两年了，没想到，不但伤势恢复了，实力也得到了提升。”

    　　

    　　    “举手之劳而已。”林逸摆了摆手，道：“老院长，你和小涵刚刚相认，一定有很多话说吧？这样，您和小涵先说说话，我带着小可去买两件衣服。”

    　　

    　　    “也好，那你带着小可去吧。”老院长点了点头，她对林逸的印象实在是好，于是提醒郁小可道：“小可，不要总一副愁眉苦脸的样子，高兴一些！”

    　　

    　　    “是……师父……”郁小可别人的话可以不听，但是对老院长的话还是很在意的，于是点了点头，对林逸道：“那……走吧。”

    　　

    　　    这是之前她同意的，此刻也不好拒绝，林逸看了程依依一眼，问道：“你要不要一起去，依依？”

    　　

    　　    “我就不去了，我自己去看看礼堂和体育馆好了。”程依依说道。

    　　

    　　    “那行，有事情电话联系。”林逸说着，就带着郁小可准备出门。

    　　

    　　    许诗涵看向林逸的眼神有些复杂，这个帮助过自己多次的男人，让她十分的感激！以前，她对林逸仅仅是感激，有童年阴影的影响，让许诗涵根本没有考虑过爱情之类的事情，但是此刻找到了妈妈，放下了心中的石头，一下子将多年压在心里面的感情宣泄了出来，忽然发现，她对林逸有些心动……

    　　

    　　    是啊，许诗涵也是正常的女孩子，林逸屡次的英雄救美，再加上帮助她找到了妈妈，虽然是阴错阳差，但是林逸却治好了妈妈的伤势，又提升了妈妈的实力，许诗涵想不感激都不行的。

    　　

    　　    只是，许诗涵发现林逸对郁小可有些特别，难道林逸喜欢郁小可？想到这里，许诗涵不由得有些退缩了，林逸有其他的女朋友，她可以不在意，但是郁小可是妈妈的弟子，自己和妈妈的弟子抢男人？

    　　

    　　    许诗涵微微摇了摇头，将自己心中的情感暂时压了下来，和老院长聊起了这些年分开后经历的那些事情……

    　　

    　　    林逸带着郁小可出了孤儿院，路上，郁小可有些沉默，林逸知道她心中所想，不由得觉得有些好笑：“我们开车去，还是走着去？”

    　　

    　　    “都行……”郁小可有些心不在焉，在她看来，恐怕她和林逸的关系，以后要夹缠不清了吧？接受了他越来越多的馈赠，而且刚才给林逸的暗示，不知道他有没有当真？

    　　

    　　    “那就走着去吧，就当散步了。”林逸有好久没有像今天一样，这么清闲的漫步在街头了。

    　　

    　　    随着时间的推移，他来到松山和东海这边，已经差不多一年的时间了，这段时间，林逸也一直忙着修炼和公司的事情，好久没有在街上闲逛了。

    　　

    　　    再次回到松山市，林逸十分的感慨，不由得想起了最初和王心妍、楚梦瑶、陈雨舒见面时的情景……

    　　

    　　    林逸走在前面，郁小可像个受气包一样跟在后面，等了一会儿，郁小可也不见林逸说话，也不知道林逸是什么意思，本来郁小可的心情就有些忐忑，这时候林逸偏偏不说话了，让郁小可实在是有些等不及了。

    　　

    　　    “喂……林逸，你想要我……当你的情人你就直说吧，我答应你就了……”郁小可犹豫了半天，憋出了这么一句话来：“我知道，在你眼中，我可能是个坏女孩子，我拿你这么多钱，却一直不给你明确的答复，好像当你是大头凯子一样，其实……我在心里面，是真心感激你的，一直没有答应你，是因为我心中有喜欢的人了，但是你救了我师父，又如此尽心尽力的帮助孤儿院，我再坏，也不能再这样拖下去了……”

    　　

    　　    郁小可说出这番话来，是下了很大的决心的，毕竟，她也觉得自己的做法对林逸实在是不公平，所以思来想去，决定认命了，至于和男盗的爱情，只能下辈子再延续了，她为了孤儿院，为了老院长，可以放弃自己。

    　　

    　　    “你说什么？”林逸之前在想事情，有些心不在焉，没有听清楚郁小可说什么，于是转头问道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3226章你说什么？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

