    周浩答应的很痛快，也很直接。

    在他心里，母暴龙的地位很特殊。

    是上级，也是梦中......咳咳！

    一切为了母暴龙......的星恒！

    在四大影视同时在官网发布立项后，星恒紧跟着也发布了一条简讯。

    【《潜伏》上线时间——六个月！】

    四大影视公司分工合作，针对华德的接下来的七部作品，进行一对一的狙击。

    网友们大呼过瘾的同时，对于星恒也充满了期待。

    毕竟前去年下半年到今年上半年这段时间，星恒传媒可以称得上独树一帜。

    《金钱游戏》+《光荣》，两部王炸在前。

    没想到星恒也会出面，影视公司之间群魔乱舞！

    “星恒也出面了！”

    “四大影视同盟VS华德VS星恒？”

    “星恒只准备了一部作品......”

    “废话，星恒被挖了那么多人，能筹备一部作品就不错了。”

    “星恒这是打算向网德复仇吗？”

    “作为一名金钱粉，莫名有点期待星恒！”

    “光荣粉表示，期待星恒新作，期待周导新作！”

    网络上的风风雨雨，对周浩而言，并没有任何影响。

    如今他满脑子都是剧本，既然要借助《悬崖》剧组的现有条件拍剧，那必须考虑到这部剧的剧本问题。

    照抄《悬崖》？

    他不是没有考虑！

    只不过《悬崖》只是一部两个小时的电影，如何才能拓展成二十集以上的电视剧？

    《悬崖》这部剧中，有两个角色比较特殊。

    一个是苏国特工张宪臣，另一个潜伏在敌方多年的我方人员周乙！

    周浩打算，把新剧本的目光，放在周乙身上。

    之所以选择“潜伏”这个名字，正好对应着周乙潜伏者的身份。

    他是无名的英雄，身处在一个极度危险的位置，时刻面临着暴露的风险。

    这个角色可挖掘的背景故事很深，用来拓展出一部影视剧的剧本并不困难。

    “如果还用周乙的名字，会不会给张导带来麻烦？”

    考虑的《悬崖》的剧本已经被华德（承天）给封存，为了避免对方找借口为难自己，周浩需要重新给主角选一个名字。

    “叫什么好呢？”

    翻看新闻，搜索起名大全？

    越看越不顺眼，没有什么特殊的含义，总感觉缺少意境。

    作为一名潜伏在敌方多年的我方人员，需要什么样的能力？

    游刃有余？能屈能伸？

    要不就叫游......能屈？

    不好听！

    潜伏是为了最后的胜利，每一次任务都必须成功。

    叫游胜利也不好听，要不就叫余能成？

    “就这么定了！”

    作为一名潜伏者，地位不能太高，不然就失去了悬念。

    太低，又不能得到足够多的敌方资料。

    背景设定在上世纪三十年代的沪都，双重身份。

    开场设计一场刺杀，主角余则成奉命刺杀叛徒，然后身份暴露被追杀。

    有了想法，周浩开始动笔，现在纸上梳理出剧本大纲。

    然后顺着大纲，整理出前半部分剧情，再通过电脑，整理文档。

    写到深夜，终于写出了前两集的所有剧情，接下来只要按部就班，规矩自己脑海里的构思，继续往下写就好。

    本来准备熄灯睡觉，可手机铃声突然响起。

    母暴龙专属定制，独一无二。

    “大河向东流，天上的星星参北斗~”

    “喂，薇姐？”

    电话那头，声音乱糟糟的，也不知在什么场合。

    “薇姐？”周浩又问了一句。

    韩薇终于做出了回应，“阿浩，来~陪我喝酒！”

    不对劲，这么娇滴滴软绵绵的语调，真的是母暴龙？

    周浩突然有些担心，“薇姐，你在哪呢？”

    韩薇又是半天没有回话，搞得周浩此刻有些急躁。

    “薇姐，你在哪呢？”

    声音不自觉带着几分严厉，就连他自己都没有察觉。

    “零度...酒吧......”

    酒吧？

    她怎么跑那里去了？

    穿上外套跑出家门，打开手机定位，拦下一辆出租车。

    周浩赶到时，韩薇正被一个男人拉拉扯扯。

    “滚开！”

    上前一把将那人推开，周浩扶住韩薇，狠狠瞪了那人一眼。

    “阿浩，嗝~你来了......”

    一个酒嗝打上来，那味道简直了！

    “你谁啊？”

    陌生男人似乎有点不甘心，还想争取一下。

    毕竟这么漂亮的女人，要是轻易放松，他心有不甘！

    周浩声音有些冰冷，“如果再碰她一下，我让你今天走不出这间酒吧！”

    男人哆嗦了一下，冷哼道：“我怕你？”

    周浩不知为何，心中憋着一口闷气，很想发泄一下。

    “你敢欺负阿浩？老娘掀了你的头盖骨！”

    明明醉意十足的韩薇，突然拎起酒瓶砸了过去。

    “疯婆娘！你想死吗！！”

    男人并没有被砸中，韩薇喝的太多，失手砸在了地上。

    周浩直接堵住了对方，“再说一句？”

    此时酒吧内其他人的注意到这边的情况，围拢上来。

    男人见状，也知道再闹下去会出问题，就没有继续和周浩纠缠。

    “你给我等着！”

    放下一句狠话，陌生男人转头离开。

    周浩并没有把他放在心上，此刻先安顿好韩薇才是关键。

    搀扶着韩薇离开酒吧，门口不远处听着韩薇的座驾，周浩从韩薇的包里找出钥匙，发动汽车将她送回家。

    “我不要回家，不要~”

    躺在后座，韩薇不断叫嚷着。

    周浩越看越生气，忍不住吼了她一句，“不回家你想去哪？”

    韩薇被吼得一愣，迷蒙的目光看向周浩。

    不知为何，周浩会有心跳加速的感觉。

    没等周浩用深呼吸平复心情，韩薇从后座缠了上来，双手搂住他的脖子。

    “阿浩~”

    周浩吓得一机灵，赶忙踩住刹车。

    辛苦车速不快，不然猛地颠簸一下，韩薇非得吐他一身不可。

    “薇姐，我在开车，你别闹好不好？”

    大家都知道，喝醉的人，经常会做出一些不理智的事情。

    没想到韩薇听完后，竟然老老实实点了点头，“我听阿浩的。”

    这真的是母暴龙？

    周浩感觉三观被颠覆了，刚才在酒吧里摔酒瓶子的母暴龙去哪了？

    温声细语的母暴龙，他还是第一次见到。

    为什么心跳越来越快了？

