    第201章 【天使冷陨】

    当天使冷刚刚准备离开太阳系的时候，却是被几道身影，给拦截住了。

    “准备往哪里走啊，天使小姐。”

    几名星辰帝国的战士，冷冷注视着准备离开的天使冷，手中拎着夙银打造的陌刀，看模样，是先锋营的战士。

    “你们……”

    天使冷死死握着手中的烈焰之剑，看着拦截住自己的星辰帝国战士，麻烦了。

    没有一个比自己弱的。

    “杀了她。”

    领头的那名星辰帝国战士，冷漠的扬起手中屠刀，悍然扑向了天使冷。

    其余几名战士，也不带犹豫的。

    面对来袭的星辰帝国战士，天使冷也无所畏惧，拎着手中的武器，便是与这五名战士交战在一起。

    兵器相互撞击，发出璀璨的火花。

    惊人的力量，致使彼此被震飞。

    还未曾稳住身形，调转回来继续攻击的天使冷，再次被另外四名战士，轮流围攻。

    短短一分钟的时间。

    她身体就出现了不少伤口，鲜血从她伤口中流淌而出。

    但是星辰帝国的战士，却不会给她任何的机会，疯狂的对她发起攻击，导致她的精力在大大消耗。

    逃？

    逃不掉。

    他们仿佛疯狗似的，不停追赶着她。

    最终。

    天使冷捂着腹部，右手握着剑，单膝跪在一颗陨石之上，嘴角也流淌着抹鲜血。

    星辰帝国的那几名战士，则是将她给团团围住，导致她压根没有逃跑的机会。

    “正义万岁。”

    她举着自己手中的剑，喊出那句她从未有机会喊出来的话。

    “噗嗤。”

    话落。

    一柄冰冷的战刃，便是捅进了她的身躯。

    暗夙银盔甲又如何？

    依旧挡不住战刃的穿刺。

    “给她扔回地球。”

    为首的那名先锋营什长，冷冰冰的说道。

    “是。”

    两名先锋营战士分别抓住她的胳膊，极速朝着地球所在的方向飞过去，然后将奄奄一息的天使冷，给扔向了地球星内部。

    他们不能到地球星内杀人，但命令没有让他们不准在地球星外杀人。

    “正义万岁？万岁个屁。”

    神威先锋营什长不屑的撇了眼，“收队，继续监视地球星。”

    地球。

    芒砀山号。

    刚刚回到芒砀山号上的刘闯，准备带人巡视防御问题，就发现一道流光，极速朝着芒砀山号极速掠来。

    他刚想做起防御的时候，却是发现那是天使。

    他没有多少犹豫，当即前往接住这道天使的身影。

    “冷姐？”

    他看见浑身染血的天使后，眼底充满了难以置信，“医生，医生，救命。”

    他连忙抱着天使冷朝芒砀山号的医务室跑去。

    “刘，刘闯，别，别白费功夫了，我，我不行了，以，以后请，请照顾灵，灵溪，她，她虽然没说，说什么，但，但作为我几百年的僚机，我，我还是知，知道……”

    “冷姐，别说话，你坚持住，我相信我们可以救你的，我相信。”

    刘闯飞快朝着医务室赶去，怒吼不已：“医生，都tm死了吗？赶紧来救人啊！”

    “谢，谢~”

    天使冷话还没说完，染血的手，就无力的垂落。

    她至始至终都没想到，自己会陨落在她看不起的刘闯怀里。

    “冷姐，冷姐，别睡，别睡啊！我能打败你了啊！啊~”

    当医生赶来的时候，天使冷已经彻底失去了生命特征，并且她的身体在逐渐风化。

    她这是在用她最后的能量，上传她毕生征战的经历。

    刘闯抱着她无力跪在地上，嘴里不停呢喃：“为什么，为什么？没有实力的时候，他们要死在我眼前，现在有实力了，为什么还是无法保护你们？”

    他的双手，不停捶打着芒砀山号的地面，愤怒不已。

    这究竟是为什么？

    雄兵连也很快收到了消息。

    第一时间赶了过来。

    “冷姐……”

    倚天，看着逐渐消逝的天使冷，眼圈通红，泪水不停从她们的眼底流淌而出，啪嗒啪嗒滴落在芒砀山号的甲板上。

    刚才跟她们告别的冷姐，现在却成了这样。

    灵溪眼底充满了仇恨与杀意，手中也出现了烈焰之剑，转身就准备去给天使冷报仇。

    冷姐虽然对她们很严格，但她们遇到危险时，冷姐也是第一个到的。

    她仿佛自己的姐姐一样，将所有的危险都给挡住，不让她和倚天受到伤害。

    “你要做什么？”

    程耀文伸手拽住灵溪的胳膊，说道：“冷静点。”

    “你放开我，我要替冷姐报仇，我要杀了他们。”灵溪咬牙切齿的说道。

    “不行，你这样去了，只会如同冷姐一样。”

    葛小伦摇头，同样是拦在了灵溪身前，“冷姐之所以将你们留在地球，就是不想你们受到伤害。”

    “我不管，我要替冷姐报仇，谁也别想阻止我。”

    灵溪不知道哪儿来的力量，挣脱开程耀文的束缚，瞬间冲天而起，仿佛一道光似的，冲向了星空彼岸，即便是葛小伦都没有反应过来。

    “小昭，拦住她。”

    蕾娜面色一变，迅速冲天而起。

    这个时候，可不能让灵溪去找死。

    刚刚冲到水星附近的灵溪，就被五道身影给拦截住。

    “就是你们杀了冷姐？”

    她拎着烈焰之剑，恶狠狠的说道。

    “是与不是，重要吗？既然你敢走出地球星，那就死。”先锋营的什长没想到，居然有天使会给自己送军功，刚刚宰了个天使，现在又来一个送军功的。

    能不能再来几个？

    两个他们不够分啊。

    “我杀了你们。”

    灵溪死死握着手中的烈焰之剑，当即就准备扑向这些杀了冷姐的混蛋。

    “那我们送你去见你的冷姐，动手。”

    神威先锋营的什长冷声说道。

    他们只在乎胜利，不在乎多人欺负一个女人。

    “住手。”

    就在这时，蕾娜和舞昭及时赶到，挡在了灵溪的身前。

    舞昭连忙抓住了灵溪的胳膊，低声说道：“灵溪，别冲动。”

    “不关你们烈阳的事情，滚开。”

    先锋营什长可不管你蕾娜是不是神体，是神体又如何？

    我星辰帝国缺神体吗？

    “咻咻咻咻。”

    又是四道极光来袭，以四个方向围住了先锋营的这五人，并且已经做好了战斗姿态。

    “你们……”

    什长面色阴沉，一位神体，五位准神体，棘手，非常棘手。

    这群人在搞什么？

    为了个天使小妞，要与他们星辰帝国为敌吗？

    他殊不知，灵溪可是团宠啊。

    “阁下，我们只想带走灵溪，还请给个面子。”渊离沉声说道。

    他们要确保女神的安全。

    “面子？你们想要以多打少吗？”先锋营什长冷声道：“还愣着干嘛？出来。”

    话落。

    虚空泛起涟漪，又是五名准神体冒了出来。

    这是留在太阳系防止地球天使离开，以及保护‘公主殿下’的10人小队。

    “今天，她我必须要带走，要是比人多，那就试试。”

    蕾娜手中出现了她的唐刀，以及盔甲。

    远处的星空中，也浮现出来艘天体，这是烈阳文明的天体，新云霄天庭，《烈阳天道》里面潘震乘坐而来的天体，这就是为什么，烈阳星的云霄城会被称为旧云霄城的缘故。

    “今天老子要带走她，天王老子来了，也无法阻止我将她带走，碰一碰？”

    就在这时。

    刘闯面目狰狞，双眼通红，拎着弑神斧从空间内走出来。

    这是他让瑞兹院长将他给传送过来的。

    “好好好！你们地球是想要与我星辰帝国开战是吧？”什长不由点头，冷声说道。

    “开战？你恐怕无法代表星辰帝国吧？”

    舞昭将天使灵溪交给刘闯之后，手中也出现了她的武器，弯弓搭弦，只要说开战，那箭矢就会瞬间射出，杀死这个星辰帝国的将领。

    “退去吧！阁下，地球星球有七八个神体，你们没必要因为这么件事儿，陨落在这里。”

    渊离苦口婆心的说道。

    他们真不想跟星辰帝国开战。

    地球目前神体的数量，绝对不是眼前这十名准神体可以抗衡的，即便地球内部还有十个星辰帝国的准神体又如何？

    孙悟空、女神蕾娜、刘闯、炙心、葛小伦、易大师、瑞兹院长。

    孙悟空一个人，就能将这二十位准神体给打死。

    可将他们给捶死之后，会面临什么，所有人都清楚，这就是他们不敢动手的缘故。

    “退？只有战死的神威军团，没有退缩的神威军团，至于我们能不能代表星辰帝国对你们发起战争？本将很严肃的告诉你，我们神威军团是公主殿下的亲卫军团，倘若公主殿下的生命受到威胁，我们拥有向任何文明发起战争的权利，够吗？”

    先锋营什长冷声说道。

    神威军团本身就是底牌级军团，从加入神威军团以来，所有人就已经将生死置之事外，先锋营更是精锐中的精锐，也是真正的死士营。

    他们无惧死亡，只会向着死亡前进。

    顿时。

    听见他话语的众人，面色也变了。

    这个什么鬼军团？

    居然拥有如此大的权力？

    倘若他们的公主受到生命威胁，就会向那个文明发起战争？

    这谁顶得住？

    “女神……”

    舞昭低声在蕾娜耳边说道：“怎么办？”

    “别动。”

    刘闯注意到身后灵溪有乱动的想法，连忙伸手阻挡住她，“放心，我会处理好，我答应过冷姐，会保护你，那谁也不能伤害你，除非从我的身体上踏过去。”

    “各位，何必如此？可否给我个面子？”

    就在这时，葛小伦也姗姗来迟，望着剑拔弩张的场面，连忙来到人群中，从兜里掏出香烟。

    蕾娜：“……”

    刘闯等人：“……”

    葛小伦你在搞毛线？

    “来来来，兄弟几个，一人一包，相见就是有缘，老哥，给咱一个面子，何必跟一个女人计较呢？您说是吧？咱们和气生财，和气生财。”

    葛小伦浑身充满酒味儿，仿佛刚刚从酒桌上下来，说道：“见血就不好了，您说是吧？要不行，我请大伙儿喝酒，一顿不行，那就两顿，让各位兄弟吃满意了才作数，成不？”

    他手搭在先锋营什长的肩上，低声凑到他耳边，“兄弟，给个面子，咱们交个朋友，我，葛小伦，银河之力，未来银河系的主神，还有很多天使在地球……呕！”

    先锋营什长嫌弃的看了看这个银河之力，推开他搭在自己身上的手。

    至于他递过来的烟？

    狗都不抽。

    他们只对杀人感兴趣。

    “撤。”

    无奈，什长只能命令兄弟们撤退，“今天给你银河之力面子。”

    话落。

    什长只能带着人离开。

    公主目前还没有安全，而且很多天使在地球。

    倘若他们以公主殿下的安全做要挟，让公主殿下受到半点损伤，那后果是不言而喻的。

    所以他必须要确保公主殿下的安全。

    在他们离开后。

    葛小伦也瞬间清醒，不经摇头。

    这梁子，彻底结下了。

    “小伦你搞什么？事态如此严峻，你居然跑去喝酒？”蕾娜走到近前，看着浑身酒味儿的葛小伦，颇为不满。

    你在搞什么飞机？

    “娜姐，这就不对了，咱要给他们一种我是醉酒情况下，他们才不会跟一个酒鬼计较啊！而且一个酒鬼，什么事儿都做的出来。”

    葛小伦食指摇了摇，说道：“闯子，你tm给我学着点，硬刚？对，咱们硬刚这几个屌毛可以刚死他们，但后续的部队怎么硬刚？脑浆子都能给咱们打出来，遇到事情不要只会用暴力解决，用脑子用智慧，智慧用不了那再用暴力也不迟。”

    “往往这种事情，本身就可以用脑子摆平的事情，你们偏偏要用暴力，比人多又能咋样？到时候他们的人一来，你再去比人多，比实力强？有锤子用，别tm跟信爷学些没用的小混混解决事情方式。”

    葛小伦直接将赵信给拉出来批判。

    “我操，小伦，你这就不厚道了啊，我tm啥时候教他们用暴力解决问题的？暴力解决问题不是闯子的绝活儿吗？自从闯子踢到星辰大帝那块铁板，被打瘸以后，就很少见到他用暴力了，好吧？今天应该是脑抽了。”

    赵信直接就在公共频道内说道。

    他信爷可是接受过专业训练的，绝对不可能使用暴力的，除非忍不住。

    “行了，别废话了，都回去吧！今天的事情，就算揭过，灵溪，以后别这么冲动，跟闯子似的，算了，我也不多说，回家吧。”

    (本章完)

