    第11章 阿银献祭

    斗罗大陆。

    天斗帝国西南。

    一处满是残垣断壁的山谷中。

    一道魁梧身影正拉着一个身姿曼妙的蓝衣女子狼狈奔逃。

    女子怀中抱着一个包裹，包裹里是一个沉睡的婴儿。

    正是唐昊和阿银，以及他们刚出生，早产的儿子。

    时间回到一天前。

    唐昊带着阿银正在街上闲逛的时候，突然有感应到有两道魂斗罗的气息。

    阿银本来修为超过魂帝，已经进入成熟期，平时并不会被人察觉出她是魂兽化形成人，即便是封号斗罗也不行。

    但临近生产的阿银，魂兽的气息并不能完全掩盖，遇到魂斗罗以上的强者还是会被发现的。

    很不辛，两人虽然极力隐藏，最终还是被两个魂斗罗感知到了阿银。

    然后两人慌忙中离开想要出城，结果阿银因为剧烈运动，动了胎气导致早产，不得不在城中暂时躲避。

    好在阿银是魂兽化形，体质比一般人强得多，虽然是早产，但也很顺利，母子平安。

    好景不长，那两个魂斗罗闻着味儿很快又找了过来。

    两人当即决定出城，先甩开那两个魂斗罗的追踪。

    谁知道，一出城就中了武魂殿的埋伏，那两个魂斗罗也在其中。

    两人终于明白，原来一切都是武魂殿的阴谋，就是为了逼自己出城的。

    如果还在城里，两人还可以借助城里人多的便利隐匿踪迹。

    武魂殿也有所忌惮，不敢明目张胆的乱来。

    但等两人反应过来时，已经晚了。

    两人也回不去城里了，唐昊借助强大的昊天锤武魂舍命带着阿银舍命突围，一路奔逃到了这处山谷。

    殊不知，这里也是武魂殿的圈套。

    目的自然是利用此处的地势来个瓮中捉鳖。

    这个想法来自于千寻疾，纯粹为了满足他的恶趣味，美其名曰--围猎。

    否则，唐昊两人在出城时遭遇的围攻中，断然是突围不出来的。

    …………

    山谷中。

    唐昊和阿银已经被团团围住。

    在他们周围的是四个封号斗罗，空中还有一个施展开六翼天使武魂，金光漫天的武魂殿教皇千寻疾。

    在山谷外面还有上百名圣皇武士虎视眈眈。

    “五个封号斗罗，好大的手笔，武魂殿，还真是看得起我啊。”

    唐昊看着四周九环上下浮动的封号斗罗，拳头紧握，心中发苦。

    “唐昊，你们逃不掉的。将她交出来，我放你一条生路。否则，你就是自取灭亡。”

    千寻疾声音洪亮，神圣威严，在山谷中不停回响。

    “哼--！想要带走她，除非踏过我的尸体！”即便面对五个封号斗罗，唐昊依然表现得很是硬气。

    唐昊看着身旁疲惫虚弱的阿银，和她怀中的儿子。

    他眼底深处闪过悔恨的痛苦。

    是的，他后悔了。

    因为这一切都是他导致的，就因为他没有抵挡住心中的贪婪。

    十万年魂环的诱惑，他没有忍受住。

    唐昊很清楚自己是很爱阿银的，但是脑海中总有一股无形的力量在潜移默化地改变他的想法，催促着他走向贪婪。

    他早已跨入封号，只是一直用昊天宗秘法压制在八十九级，只需要一个第九魂环，他立刻就可以成就真正的封号斗罗。

    所以他谋划了这一切，他做的很隐蔽，自认为此事只有他自己知道。

    千寻疾一行人的到来也是因为他暗中通风报信的缘故，否则也不至于沦落到如今这步险地。

    是他害了阿银。

    不过，现在，他准备用自己的生命来弥补。

    唐昊紧了紧手中的昊天锤，想要先发制人发动攻击。

    “很好。那就准备好赴死吧，唐昊。动手！”

    千寻疾看出唐昊没有要妥协的意思，直接下令动手。

    月关：“金蕊泛流霞！”

    鬼魅：“鬼影地潭手！”

    金明：“鳄锤震天！”

    鬼豹：“狼奔豹突！”

    得令的四位封号斗罗魂环闪烁，即刻发起了攻击。

    “乱披风！”

    唐昊抡起了锤子，叠加力量，一锤强过一锤，先后与之对拼，击退了四人。

    “天使光刃！”

    这时，千寻疾也发起了攻击，巨大的剑刃竖劈而下。

    “凌天一击！”

    唐昊将乱披风的力量叠到了极致，与千寻疾狠狠地对拼在一起。

    轰--！

    震耳欲聋的声音骤然响彻山谷，对拼产生的强烈罡风摧毁了山谷中的林木，山上巨石也不断震落。

    这次对拼中，千寻疾被锤飞倒退了数十丈，脸色极度难看。

    他竟然落入了下风。

    而唐昊也不好受，极强的一击结束，当即喷吐出一大口鲜血，已然受了重伤。

    毕竟是八环魂斗罗对九环九十五级超级斗罗。

    昊天宗绝学爆发力确实强悍，但也有很强的反噬。

    “两极静止领域--！”

    眼见短时间内无法拿下唐昊，月关和鬼魅当即十指相扣，拥抱在一起，发动了武魂融合技。

    两人身上十八个魂环忽然间全部点亮，一个白色光圈瞬间扩散，唐昊直接被禁锢住无法动弹分毫。

    “武魂殿想要的还没人能阻止！”

    “唐昊，准备好成为本座登顶阶梯的踏脚石吧！”

    千寻疾在空中踏步，缓缓说着，声音响彻山谷。

    “天使圣剑！”

    千寻疾抓住唐昊被暂时禁锢的机会，天使圣剑投掷而出，要将唐昊一击格杀，“结束了。”

    然而，他没能如愿。

    阿银出手了。

    天使圣剑在即将刺穿唐昊脑袋的那一刻，几根蓝银皇藤蔓破土而出，缠绕在其上，使其无法寸进丝毫。

    阿银玉手一握，天使圣剑顷刻间便被搅碎成了漫天光雨。

    “放了他，我跟你们走。”

    阿银走过来，挡在了唐昊身前。

    “可以。”

    千寻疾斟酌了好一会，同意了，只要阿银跟他们走，目的也算达成了。

    杀了唐昊也没什么好处。

    唐昊毕竟是天下第一宗昊天宗的传人，没必要因为唐昊与昊天宗死磕。

    闻言，武魂殿其他几人也不再进行攻击，放下了戒备。

    “阿银。不要跟他们走！”

    听到阿银说要跟武魂殿的人走，唐昊慌忙喊道。

    阿银没说话，她催动蓝银皇藤蔓将唐昊禁锢在了地上，然后转身将孩子放在他怀里。

    “阿银，对不起！是我害了你！”

    唐昊无法动弹，眼睁睁地看着阿银的举动，眼中流下了悔恨的泪水。

    阿银淡淡地摇了摇头：“昊哥，其实我知道的，你对我的魂环也是有想法的对不对？你不用否认。我发现有几次你无意中看我的眼神，都有些不对劲，那是一种很陌生的眼神，嗜血，贪婪。只是我不愿意相信而已。因为我爱你，也选择相信你。我知道我很傻。我不怪你。还有，这一路谢谢你的陪伴，我知道你是在弥补我，这些天我过得很开心。只是，该结束了。昊哥，这是我最后一次这样叫你了。既然你也想要我的魂环，那我就给你吧。好好照顾你的孩子。”

    阿银泪流满面，然后决绝的发动了献祭。

    (本章完)

