    更新了两个月！

    终于上架了，心中百感交集！

    说实话，古今不是一个天赋的写手，有些读者说古今写的很烂，文笔也很差，有时候古今确实很气。

    甚至一度想着要挥刀自宫，不过后来却舍不得，古今不仅将这当做一份职业，更是将它当成自己的理想去写。

    古今也算是一位老书虫了，从07年接触的网文，一直到17年，十年的时间，风风雨雨，一直都有它的陪伴。

    后来17年一次无意中的偶遇，让古今进入了写手这个行业，一直奋发到现在。

    一直在努力，一直想要进步，也许进步很慢，甚至是停滞不前，但是古今真的很爱惜这份职业。

    甚至为此，还和家人产生了几次的矛盾。

    最终古今还是坚持了下来，这是古今第四上架的书了。

    有很多话，却也不知道该从何说起。

    好吧！

    多余的话，也不多说了，就在心中让他过去了！

    唯有这感谢，却不吐不快！

    感谢我的编辑远征大大，是他一直鼓励着我。

    感谢起点，是它给了我机会。

    感谢各位点击、推荐、收藏、打赏的各位书友，是你们一直在陪伴着我，因为你们，我有了更多的动力。

    感谢你们喜欢我的作品，也感谢你们一直不断的支持，古今会一直坚持下去的。

    谢谢你们！

    多的不说，上架后保底五更献上！

    第一更会在0：30左右的时候出来，还请各位敬爱的书友们给个首订。

    谢谢！

    谢谢！

    