    对他这身神秘的装束，千机阁的人早已见怪不怪。

    来这里的，十个有三个都是这么穿的，大部分则是打扮低调，有的还戴面具，有的人甚至披着假脸来。

    都是为了隐藏身份。

    “客官，您需要点什么？”

    废话不多说，庄元直接甩出几个大字：“万株岭。我要知道它的方位！”

    小厮是个机灵十足的主，当即扬眉道：“明白了。客官还有别的需要吗？”

    庄元摆手：“没了！”

    小厮道：“那还请您到内阁去歇下一会，稍等片刻，我且去汇报一下掌柜。”

    “好。”

    庄元被另一个小厮领着往前走。

    绕了两个弯，往里走去，挑开珠帘，竟是个豁然开朗的空间。

    很宽敞。

    里面有不少座位，早已点起了熏香，是雅致的幽香，文人骚客的最爱。

    茶桌上放了紫砂壶，青瓷杯。

    “您请。”

    这里没有一个客人，庄元随意找了个位置落座。

    刚坐下一抬头，就瞥见了一身粉衣，身姿绰约，眉清目秀，怀抱着琵琶的歌女，袅袅娜娜地走上了表演台。

    哦，原来还有隐藏节目呢。

    庄元倒是不介意听个小曲小歌什么的，反正不收费。

    或者说也有可能，费用早就已经算在等下的总价钱里了，算隐藏收费项目——那就不享受白不享受。

    小厮很有礼貌地温声介绍道：“客官，这是我们莫城有名的歌姬，您应该也听说过她的名字，她名唤红湘。”

    庄元压根没听过，但很给面子地、意味深长地“哦~”了：

    “久仰大名。”

    小厮笑眯眯道：“红湘姑娘，是我们千机楼特意请来的客人。诸位贵客风尘仆仆前来千机阁，我们总不能怠慢了，理应如此周到。一首婉转动听的小曲、一段抚慰人心的小调，应该能稍稍纾解贵客的疲劳困倦。您喜欢什么样的曲子，我们请红湘姑娘给您演奏一曲。”

    喜欢听什么样的曲子？

    他想听的，这个世界有人能唱？

    算了，别抱这个念头了，务实点。为难人姑娘多不好，点个异国他乡的曲子可能已经超纲了。他还搞个原来世界的曲子让人家唱，业务范围没那么广好吧。

    庄元沉吟一会，一思索，随口道：“你们这里有没有什么流传的淫词艳曲之类的？”

    他只是这么随口一说，小厮们脸色陡然齐齐微变，又以极快的速度立马调整成职业性的假笑：

    “客官您想要什么样的呢？嗯，就是具体，好哪一口呢？”

    这庄元怎么知道呢？目前他也不知这里有什么具体的曲目，都没有例子可以挑出来参考。

    庄元又随口道：“十八摸啊，九十九式啊，这里有么？”

    小厮们愣了，努力在脑子里思考回想相关内容，绞尽脑汁，最终却都不约而同地摇头。

    天大地大，贵客最大，秉承着竭诚为贵客服务的理念，小厮当即道：“嗯，客官您若是真想听，我们立马去坊间打听，您想要听什么都行。”

    庄元心道，你们可真够敬业的，当个下属挣钱不容易。

    哎，可他就是这么随口一问，图个新鲜，也没指望真能点上这种曲目。

    于是当即摆手道：“好了，没事。也不是非听这些不可。”

    真让他听这样的曲子，血气方刚的年纪，勾出点火来，恐怕也不能定定心心好好办事了。

    庄元倒满了茶水，端起全部喝了，又倒了一杯，道：

    “我没什么要求，就挑红湘姑娘最拿手的唱吧。”

    小厮得了命令，上去对着姑娘温和耳语一番，眉目都显得温婉多情的女子浅浅一笑，随后转轴拨弦三两声，缓缓起了个调，便开始唱了。

    咿咿呀呀，似水多情，婉转动人，细腻绵长，一唱三叹，叫人惊叹不已。

    听到十分惊艳处，庄元没忍住，直接拍案，叫了一声：“绝！”

    粉衣女子被这声惊叹打断，手了停了，琵琶音颤动，停了一会，随后细手捂嘴娇笑了起来，心情颇为愉悦，道：“公子，当真是个性情中人。”

    庄元也觉得好似稍微激动了一点。

    红湘笑毕，还不忘那弹了一半的曲子，又接着唱了起来，唱腔调子更加妩媚多情。

    庄元算是听明白了，这讲的是一个才子佳人的故事，不过和传统的不同，这将的是佳人倒追才子历经九九八十一难最终终于修成正果的故事。

    过程一波多折，情节出人意料，惊心动魄，结局皆大欢喜。

    是个好故事，唱得也好听。

    一曲唱闭，仍旧让人有回味的空间。余音袅袅，不绝如缕。

    作为一个合格的观众，庄元很是时候地鼓掌了，这鼓掌之中，当真无讨好的意味，实在是一个观众对一个‘技艺高超’的歌女的真诚赞赏。

    “红湘姑娘唱得真妙，请问这弹词叫什么名字？”

    莫城民风比较开放，所以，就算这弹词之中女子对男子穷追不舍，使出浑身解数，用尽十八般武艺也没人觉得女子脸皮厚，不知分寸之类的。

    红湘笑得动人：“公子，这是最近流行的弹词，名为‘天作之合’。”

    庄元品评道：“这女子当真太勇敢了，只是这男子，到底喜欢还是不喜欢，始终没跟对方讲个清楚，不然就不用这么九曲十八弯了。”

    虽说这对拉拉扯扯的过程也还挺有意思吧，但一般男子，喜欢还是不喜欢那是很分明的，断不会墨迹来墨迹去。

    红湘道：“公子，这男女之事啊，讲究的就是一个情趣，两者都乐在其中，就是推拉个九千九百九十九回，也没什么问题，反而更缠绵悱恻，情意无穷。”

    庄元心道，好吧，我一直单身，没经验就没发言权。

    拿不出反驳的理由来，就只好点了点头。

    “红湘看与公子颇为投缘，就赠公子一份薄礼吧。”

    庄元道：“这方便吗？”合适吗？

    红湘道：“没什么不方便的。是个好物件呢。”

    小厮悄声提醒道：“贵客您收着吧，红湘姑娘很少送贵客物件的。东西不可能是什么次品。不要真可惜了。”

    听起来这小厮很羡慕嘛，应该真能得到些好东西，庄元道：“好。那便多谢红湘姑娘了。”

