    世界500强排行榜是个笑话，那世界首富排行榜就更加是个笑话了。

    比如今年排在世界第一位置的首富，是我们的巴菲特先生，这位先生以623亿美元的财富，成为了2004年的世界第一富豪。

    话说回来这还要感谢我们的贾老板。

    因为在历史上，巴菲特在这一年是世界排行第二，财富也是465亿美元。

    不过当时排名第一，拥有480亿美元的比尔盖茨，在这个世界已经被彻底打落神坛了，微软此时的市值依然还在300亿美元以下苦苦挣扎，而比尔·盖茨虽然跑的比较早，套现了上千亿美元。

    但是因为比尔盖茨将自己大部分的财产全部捐献给了慈善基金会，所以现在我们的比尔盖茨先生的实际财产只有不到100亿美元，在全球富豪排行榜上名列26名，这位曾经的世界首富已经彻底离开了榜单了。

    但是比尔盖茨的1000多亿美元真的已经不属于他了吗？

    除了第1名比尔·盖茨被干掉之外，巴菲特的个人财富能够从400多亿美元上涨到600多亿美元，也是要归功于贾老板和微软。

    因为巴菲特敏锐的察觉到了网络泡沫，在网络泡沫爆炸的那会就瞬间大赚了一笔空头。

    但真正的大头还在后面。

    在1997年索罗斯惨败之后，巴菲特全程都在关注，他敏锐的察觉到这幕后有一双黑手坑了索罗斯一把。

    虽然索罗斯一时半会儿没有弄清楚这个黑手是谁，但正所谓旁观者清，一直旁观的巴菲特倒是根据种种简单的情报，还有一些蛛丝马迹的细节，锁定了贾老板。

    只是巴菲特没有证据，也没有兴趣揭露这一切，他选择了另外一条道路。

    而这个时候就体现出巴菲特的高情商了。

    正常情况下一个合格的反派，都应该表现的非常愤怒，然后拿出全部的实力和资金去干主角，结果送经验又送装备的，好不善良。

    但是巴菲特却非常有自知之明，连索罗斯这个老阴逼都输给了贾亚鹏，现在贾亚鹏已经拥有大千集团如此恐怖的后盾了，想要再赢是不可能的了。

    所以，转化一下思想，跟在贾亚鹏后面行动，就是一个很好的选择，就像当年那么多人跟在索罗斯后面一样。

    所以巴菲特开始密切关注最近有谁是大千的对手，然后他就发现了当时的微软和索尼。

    “买微软和索尼的空单！”巴菲特相当果断的命令道，结果手下大部分资金全部用来购买微软和索尼的股价会暴跌了。

    买完之后发现手上还剩下一部分资金，于是索性连安然也一起给买了。

    然后巴菲特整个人就笑傻了，他旗下的基金赚的盆满钵满，而巴菲特个人财富也增加了200多亿美元，可见这一次巴菲特吃的有多么的肥腻。

    唯一让巴菲特不爽的是米国优先基金会赚的更多，因为他们入局的更早，比巴菲特提前一年多就开始布局了，结果一口气就在金融市场上面赚了上千亿美元。

    这让巴菲特不由的感叹自己人生中最大的错误就是开除了哈利·波特这个家伙。

    想当年哈利·波特刚刚大学毕业，在华尔街求职的时候，第1个录用哈利·波特的基金会就是巴菲特的公司呀！

    结果巴菲特因为觉得哈利·波特这个家伙虽然能力确实还不错，但为人太傻太天真，而且居然还有所谓的正义感和善良，简直就是金融家的反面教材。

    所以巴菲特毫不犹豫的找个理由开除掉了哈利·波特，一点犹豫都没有的。

    可是谁能够想到，当初本以为会回家继承自家农场的哈利·波特，最后却在华尔街一直待了下来，甚至创建和领导了米国优先基金会，现在成为了全球盈利能力最强的基金会，而他哈利·波特在华尔街的名望也超越了巴菲特和索罗斯，成为了名副其实的世界第一金融家。

    这些变化让巴菲特每每想到就觉得后悔不已，要是当初自己对哈利·波特多一点信任，多一点耐心，多一些扶持，多给他一些时间，让他可以抹消掉自己心中的善良和正义感，那这个天生的金融奇才，岂不就是他的人了，那他岂不是能够赚到更多的钱！

    只能说，这一切都是命呀！

    巴菲特经常如此这般的感叹，还每每将自己和曹孟德相比，说哈利·波特就是刘皇叔，自己放跑了这个最大的对手！

    不过巴菲特也不想想，他自己要是多一点善良的话，又岂会开除当时可怜巴巴的哈利·波特。

    而自己就算摒弃了所有的善良和正义感，化身成为了完美的曹丞相，那最后还不是要被司马懿给夺了江山？

    咳咳，扯得有些远了，言归正传。

    此时，在2005年公布的2004年富豪榜上，巴菲特是名列第一，贾老板则以587亿美元名列第二，但这个数据在所有人眼中都是一个笑话。

    和大千集团的财报只有自家清楚不同，贾老板的财富，很多人都是知道的，比如贾老板在51搜索，在亚马逊，在大千电影等等上市公司的股份，这些加起来就超过600亿美元了。

    这还是已经上市了的，而庞大的年营收1400亿（财富的数据）的大千集团，100%的股权都在贾老板的手中，结果这些居然没有算作贾亚鹏的财富，计入排行榜里面！！

    除此之外，还有很多私底下传言的，贾老板的各种隐藏收入等等。

    反正华尔街是个人都知道，贾亚鹏的财富最少也是2000亿美元保底，搞不好还有3000亿，因为他们也清楚，大千集团本身的数据就是错误的。

    可是贾亚鹏在排行榜就是第二名，而整个财经界居然没有一个人指出这个数据的可笑之处，反而全都默认了这个排名。

    这就像大家都默认，麻云不爱钱，他最幸福的时光是当老师的时光一样。

    所以虽然国内对这两个榜单非常认可，公知们纷纷据此对大千进行批判，但是大千的高层却都明白，这个榜单纯属放屁，贾老板就是名副其实的世界首富。

    只是那些可笑的西方人，根本无法面对一个东方的企业和个人，在财富上彻底超越了自由的西方世界，于是选择当缩头鸵鸟，把自己埋进土里。

    反正我只要不把大千和贾亚鹏排在第一，那他就不是第一。

    Oh， yeah！

    可是现在，贾老板已经不准备给他们这个遮羞布了，因为大千即将由贾老板亲自带队前往欧洲，洽谈电动车入欧的事宜！

