    早餐结束后，乔恕带着乔渝去找夏静。

    夏静一家三口住在不远处的招待所。

    夏静起初还不愿意，可当乔恕把检查报告往夏静面前一扔时，夏静便只能乖乖的同意和乔恕回千湖离婚。

    如今乔恕的手中，握有夏静的致命把柄。

    夏静要是敢不离，乔恕绝对会闹的全城人尽皆知。

    乔恕太生气了。

    夏父夏母又被自己千娇万宠的女儿其实是一个男人的消息震惊到无法思考。

    毕竟，像夏静这种不男不女的，在传统的夏父的心中，可算是一个怪物。

    乔恕和夏静两人和平协议离婚，在离婚协议上，很清楚的做了财产分割，以及把乔渝也归给了夏静。

    离婚比乔恕想像中的容易，乔渝则是不敢相信之前还是幸福的一个家庭，如今就破碎了。

    在离婚协议上，乔恕除了每个月固定给乔渝一笔抚养费以外，再无其他的义务。

    乔恕回千湖离婚时，乔知秋和周雅文则是去了夏致家。

    夏昭和夏天都去上课了，乔知秋和周雅文则是了解了一下夏致这些年的生活。

    另一边，叶琳琅一大家子去了帝都医科大学附属医院。

    叶琳琅这个“小师姐”一到医院，便被许多实习医生围到了一起。

    华无瑕抽过其中一位实习医生的记事本，“你想问什么？来问我！琳琅今天有事。”

    实习医生们倒是很喜欢叶琳琅，可能是叶琳琅看起来没有华无瑕那么凶。

    “小师姐，你今天很忙吗？那你什么时候不忙了，我再过来问你。”

    “小师姐，你先忙！”

    “小师姐，你有没有什么需要我帮忙的？”

    实习医生们殷勤的忙前忙后。

    叶琳琅带叶奶奶做了术前检查。

    术前检查结束后，叶奶奶办理了入院手续。

    “奶奶，你的手术将由我给你做。”

    叶琳琅握着叶奶奶粗糙的双手，她的眼眸中，是一片热忱的赤诚光芒。

    “奶奶，相信我，睡一觉，手术就结束了。”

    叶奶奶微笑的点点头，“我相信你。”

    比起叶奶奶的坦然，叶云开和叶雾生兄弟二人则是一脸的忧愁。

    “琳琅，你真的可以吗？”

    叶琳琅微笑的点头，“爸，小叔叔，我师父也会在手术室，你们放心。”

    叶奶奶被推进了手术师，麻醉医师按着比例给叶奶奶配药。

    叶琳琅则是和华无瑕一同进了消毒间，在做了一系烈术前的消毒工作后，叶琳琅同华无瑕走进了手术室。

    这一台手术，华无瑕是准备用在教学上的，她特意让院领导找来了一部摄像机，架在了手术台的无影灯上方。

    此时在手术上方处，有一间观摩室，院领导、陈晓玉、魏易群以及一些实习医生都静静的看着手术室中，从容操作着手术的叶琳琅。

    一般情况下，像这种手术，华无瑕是主刀医生。

    但今天的华无瑕，却是心甘情愿的退居助手的位置，协助叶琳琅进行这一台手术。

    观摩室里，陈晓玉等人都被叶琳琅如此精湛的手术技术给征服了。

    “叶琳琅是一位很出色的医生，当初是我错了。”

