
        嗖…嗖…嗖…

    萧逸手中暴雪剑连连挥出。

    十数道剑气，破空斩向独孤狂。

    嘭…嘭…嘭…

    独孤狂几乎没有任何动作，一如既往地冲来。

    剑气轰到他的拳头上，顷刻破碎，并未能阻拦他脚步分毫。

    萧逸皱了皱眉头，脚步再度踏前十数步，一剑劈出。

    这一剑，蕴含极致寒冰。

    这一剑，剑音如潮。

    正是寒冰覆海斩。

    这时，独孤狂的脚步，才算被拦下。

    蹬…蹬…蹬…

    独孤狂一连退了三步，随后双脚、手臂，皆被剑气所冰封。

    “怎么可能。”远处的拓跋傲瞳孔一缩，惊声道，“独孤狂竟被拦下，还被冰封了？”

    独孤狂的名声、实力，远在在场天骄之上。

    哪怕他这个大荒国大皇子，也自认远不是独孤狂的对手。

    而且，在他的印象中，独孤狂还是头一次在同一辈武者中被拦下。

    “我来会一会你。”风绝情眉头一皱，身影一闪，手中一把利剑出现，直攻萧逸而去。

    “来得好。”萧逸脸色淡漠，低喝一声。

    风绝情的剑，极快。

    嗖，几乎是一个呼吸间，剑尖已来到萧逸面前。

    锵的一声。

    萧逸手中暴雪剑一劈，将其拦下。

    嗡…两剑相碰，发出声声剑吟。

    “嗯？”风绝情冷酷的双眸中，闪过一丝惊讶。

    “不愧是剑宗天骄，竟能拦下我的快剑。”

    “不过，你以为这就完了？”

    风绝情的剑上，散发着一股锐利的风属性气息。

    嘭的一声轻响。

    剑上，爆发出一阵威压，将萧逸震退几步。

    “嗯？风压？”萧逸微微皱眉。

    风绝情手中之剑，名唤‘绝风’，乃是最强的风属性剑类元器之一，位列上品元器巅峰。

    绝风剑，亦是天风王国传承之宝。

    剑中自带锋锐剑罡，一剑出，风压凛冽。

    嗖…风绝情的身影，陡然消失在原地，再次朝萧逸攻来。

    锵的一声，萧逸再次持剑挡下。

    绝风剑上，再次爆发出凛冽风压。

    但同时，萧逸手中暴雪剑上，亦是风雪环绕。

    风雪与风压的碰撞，以风压被冻结而结束。

    暴雪剑乃是极品元器，足以轻松碾压绝风剑。

    恰在此时，不远处被冰封的独孤狂，身上忽然发出阵阵破裂声。

    咔…咔…咔…

    独孤狂身上的极致寒冰，竟被他强行震碎。

    “哼，雕虫小技罢了。”独孤狂冷喝一声，身上寒霜，顷刻震开。

    “那些寒冰倒是挺冷，但还困不住我。”

    脱困的独孤狂，再次抡起拳头轰来。

    本在于风绝情交手的萧逸一剑轰退风绝情。

    反手一剑，劈在独孤狂的拳头上。

    嘭的一声巨响。

    独孤狂的拳头，竟以血肉之躯，生生挡下暴雪剑。

    独孤狂的另一只拳头，后发而至，一拳轰在萧逸胸膛上。

    萧逸脸色一变，竟被一拳轰退。

    蹬…蹬…蹬…

    一连退了三步，他才稳下身子，嘴中溢出一丝鲜血。

    “好大的力气。”萧逸心头惊骇。

    他算是感受到独孤狂的力量了。

    难怪铁牛之前会被一拳轰飞下黑海。

    他的胸膛，刚才仿佛被一座高山轰了一下般，体内一阵难受。

    萧逸脚步刚站稳，独孤狂、风绝情，再次攻来。

    两人一左一右攻向萧逸。

    萧逸双眸一眯，手中暴雪剑陡然大开大合。

    剑势，成为了简单的横劈、竖劈等挥剑，轻松拦下二人。

    锵的一声，独孤狂、风绝情二人，被双双震退。

    “好猛的剑。”风绝情吃了一惊。

    “这就是传说中的裂天剑魔的霸道剑道吧。”

    “果然厉害。”

    风绝情脸上，明显爆发出惊天战意。

    另一边，独孤狂再次攻向萧逸，不满地瞪了一眼风绝情。

    “风绝情，你给老子滚开。”

    “你只会碍着老子。”

    “碍事的是你。”风绝情冷喝一声。

    两人或狂猛、或疾速的攻击，齐齐攻向萧逸。

    萧逸怡然不惧，一一拦下。

    直到现在，他仍旧没有开启‘冰纹’。

    仅仅是暴雪剑以及调动武道力量，足以轻松应付之。

    虽说他的修为不如这两人，武道力量方面也不如这两人多。

    但霸道剑道的武道力量，威力凌驾于两人所修的武道力量上。

    他甚至有闲暇看了眼远处的林青儿。

    比武台上的队伍，主队加分队，数量虽多。

    但真正能让他正视的，也就三支主队，正是独孤狂、林青儿、风绝情这三队。

    这三人，乃是此次参加东海盛会中，实力最强的三人。

    同时，亦是大陆上各王国、各武道圣地中，最久负盛名的三人。

    远比冰无疆、万作浪之流出色得多。

    三人，皆是半步地极修为。

    萧逸甚至相信，不出10年，这三人必将真正踏入地极境。

    以他们现今这般年纪，10年后，也不过三十来岁。

    如此天资，着实不凡。

    不过林青儿还未出手。

    独孤狂、风绝情二人，也越战越猛。

    渐渐的，二人开始实力尽出。

    独孤狂身上，猛地出现了一道武魂虚影。

    那是一头狮类武魂虚影。

    虚影，渐渐凝实。

    虚影的头颅上、眼眸中，尽皆散发着一股无可比拟的霸道气息。

    不，或者更准确来说，那是一种王者之势。

    “八极狂狮。”萧逸看清那武魂的样貌后，瞳孔猛地一缩。

    自参加东海盛会以来，他头一次露出这般惊骇的神情。

    八极狂狮，传说中的妖兽，位列八级巅峰。

    猎妖殿史籍上，最负凶名的妖兽之一。

    此时，武魂虚影上，散发出淡淡的紫芒。

    不错，作为武魂，此乃淡紫色武魂。

    独孤狂的气息，瞬间飙升到极境三重初阶。

    另一边，风绝情身上，亦是一阵风压爆发。

    作为上品元器的‘绝风剑’，竟直接加身。

    “原来如此。”萧逸眉头一皱，“你的武魂本就是绝风剑。”

    风绝情的武魂，本就是绝风剑。

    凝聚武魂虚影，可直接让上品元器绝风剑百分百为己所用。

    风绝情的战力，同样飙升至极境三重初阶。

    不愧是这次东海盛会最强的三位天骄。

    单单战力方面，就远比冰无疆、万作浪等人的极境二重战力要强。

    轰…独孤狂狂猛的一拳，直直轰来。

    嗖…风绝情，极快的锋锐一剑，直刺而来。

    萧逸眉头一皱，暴雪剑重重劈下。

    挡下了风绝情的剑，却被独孤狂的拳头震退几步。

    “吼。”恰在此时，独孤狂发出一阵惊人的怒吼声。

    独孤狂身上气势，竟再次飙升。

    “狂化？”萧逸的脸色，微微凝重了起来。

    ......

    第一更。
  