    这样一想。

    陈友好就整个人都放送下来了。

    既然他们会抓人，又打电话过来了，就证明他们是有些事情要求他去办的，这是一件很正常的事情，让他觉得很舒服了。

    “好了，既然如此，我们就谈谈吧！”

    柳夕稔似乎也恢复了正常，没有了刚刚那种愤怒，也没有那种不安，整个人都很淡定了，她应该也是稳住了自己。

    “谈什么？”

    陈友好问了一句。

    “比如谈一谈，你跟甄隽云两个人的以后，比如你该可不可以见到她，这些不都是你们两个人，将来应该会谈的吗？”

    这位先生说了起来，真的是一副很搞笑的样子。

    这样一说，整个人都笑呵呵的了。

    陈友好知道，她现在是很得意的，不如就等她得意过了再说吧。

    “我告诉你，柳夕稔，你最好不要挑战我，如果隽云受到任何的一点点伤害，我绝对是不会放过你的，到时候，你可不要怪我心狠手辣，我这个人，你应该是清楚的，一般情况下，我不喜欢跟别人撕破脸，可是你不能够逼我！”

    柳夕稔不知道发哪门子疯。

    “逼你又如何，我就是想知道，你可以为甄隽云做到哪一步，我就是想知道，陈友好，你应该知道，我喜欢你，我对你的感情，不比她甄隽云少，可是就因为我迟了一步，你就跟她在一块儿了，那我就想知道，你到底爱她到什么地步，我就想知道，如果没有甄隽云的话，你这一辈子，会不会爱上我呢？”

    她说得疯狂，看起来真的是如同一个疯子一般。

    可是陈友好不想给她任何一点点乱想的机会。

    直接来了一句，“你就不要想了，我跟你之间是不可能的，我爱甄隽云，不分懂先来后到，我只是因为我爱她，我想要跟她在一起，至于其他的，你就不要多说了，我不爱你，这是一件很重要的事情。

    你明白吗？”

    这样一来，听起来就让人觉得很高兴了。

    说起来，真的是很有意思了。

    她整个人多事就痛苦极了。

    真的，一的疯了的女人，真的是不知道她心里到底在想个什么。

    但是绝对不能够给她一点点的幻想，让她觉得，自己的一切就是可以的，让他觉得，这一切都是绝对的。

    这样一想，陈友好真的是决绝得狠了。

    “好，既然陈友好你这样绝情，大家以后就是陌生人，我绝对不会对你手软的！”

    这位柳夕稔女士当真是一个疯子，陈友好已经不知道应该怎么去形容她了，明明她都已经把人都绑走了，还偏偏在这里装出一副，我都是因为跟你皮朋友，才会收下留情，你最好不要惹我。

    可是，陈友好知道，她之所以不敢动隽云，就是因为她背后的人不准她东，所以，她现在不过是故意过来跟陈友好他们胡说八道而已。

    “所以，你现在打电话来，到底是要干什么？”

    陈友好淡淡的问了一句。

    “好吧，不如告诉你吧，陈友好，我打电话来呢，是想要告诉你，甄隽云现在在我们手上，我的老板要见你，现在，马上！”

    这人真的是想起一出是一出，明明估计她打这个电话来，只有这一个目的，可是你也不知道，她到底是打什么疯，偏偏要跟你说很多之前的事情，让人真的是觉得很痛苦了。

    这样一想，陈友好觉得，真的是委屈了她了，顾左右而言他，真的是很搞笑了，难为他了。

    “什么地方？”

    陈友好十分爽快。

    “你都不问是什么事情吗？”

    柳夕稔不明所以的问道。

    “难道你就不怕你过来了，我们会算计你吗？

    难道你就真的那样在意甄隽云吗？

    为了她，你已经什么都不在意了妈？”

    柳夕稔突然哭了起来，仿佛对这个事情十分的不解一般。

    陈友好叹了一口气。

    “唉，我也没有办法。”

    陈友好仿佛一个老头儿一般，“我就这么一个老婆，无论你们要做什么，我都可以去试一下的，你们可千万不要去伤害他啊！”

    这样一来，陈友好笑了起来。

    “好，你也没有办法，你也没有办法，隽云，你真的是好命啊，真的是好命啊！可是我呢，我有什么，我什么都没有，我居然什么都没有，你说说看，甄隽云，我是不是很可悲，你从小家境就好，有钱人家的女儿，一直以来都是那样的好，可是别人呢？”

    她突然发了疯，仿佛在跟旁边的人说着什么，陈友好却听了出来，她是在跟隽云说话。

    一时间陈友好十分的高兴，这证明，隽云问的是在他们手上，只要他们打电话过来，那就证明他们有目的，既然是有目的，这一切就应该是很简单的一件事情了。

    “是啊，隽云，真的是很简单的一件事情啊！”

    她又开始说了起来。

    “你说说看，这个世界上如果没有了你，这一切是不是就是我的了，你放心，你的老公，将来我一定会帮你照顾得！”

    她不知道为什么，开始了这种发疯一般的语言。

    陈友好有些着急，不知道柳夕稔又在发什么疯。

    “柳夕稔，你不是有事情要跟我说吗？

    到底是什么问题，你倒是跟我说清楚，你把事情说出来，我告诉你，你要是完不成你老板交给你的任务，到时候，你可就不会有好过的日子了！”

    电话那边突然安静了下来，果然，刚刚还在发疯，这会儿就突然安静了下来。

    “是吗？

    那好吧，陈友好，我不如就直接告诉你吧，你老婆现在在我们手上，你今天下午到理园后面的那个废弃的工厂过来，到时候，我们老板有事情跟你谈，你们如果说得很好的话，那么你老婆应该就不会有什么大问题了！”

    这个样子的柳夕稔似乎听起来又很正常，不是刚刚那种发疯的感觉，让人觉得很高兴的样子。

    “我知道了，不过我告诉你，我要是知道隽云受到任何一点点的伤害，我……” 

