    就在纣王破功的刹那，九婴脑海里正好想明白了哪里不对劲。

    猛然一个回头又是朝那小殷洪的尾巴处看去。

    九婴的眼神，开始逐渐的阴鸷了起来。

    女娲当年确实是蛇尾人身，可在创造人族成圣后，她就一直常年用人类形态了。

    若非什么妖族内部的重要会议，她极少露出蛇型身段。

    眼下区区一个自己，怎么可能让女娲用真身待见？

    况且，女娲什么时候自称娘娘了？向来都是以本座和本圣自居。

    再看看眼前这女娲走路都走不稳的模样，破绽实在是太多了！

    想通一切，九婴那叫一个气啊。

    蓦然间一声怒吼！

    “无耻贼子，胆敢欺骗本圣！去死吧！”

    九婴一个急速转身，猛地就朝小殷洪飞扑而去。

    好在青衣早就明白这是个假女娲，时时刻刻都已经在堤防九婴明悟后的偷袭。

    瞬间，她玉手轻轻一拍王撵，整个娇躯化成一抹青芒，飞抵而去。

    堪堪挡住九婴的攻势。

    九婴一击没有得手，一看又冒出个太乙境的女人，知道自己受伤太重，打是肯定没的打了。

    可这口恶气怎么都得出啊。

    连忙一个断尾大摆，蛇身更是暴涨数丈，直接越过青衣，甩在了完全没有防御的小殷洪背后。

    这一下抽的可谓势大力沉，又抽了个结结实实。

    “噗！”

    小殷洪被抽的不仅原形毕露，还直接抽飞了。

    一口血雾喷出，小殷洪直接被抽的飞离了山顶，向那北面崖坡的方向掉落而去。

    心中更是大骂。

    【你娘的，那么多人，为什么老揪着小爷不放啊？】

    【还有刚把你往死里揍的，可是我那昏君老爹，不是小爷啊！】

    九婴一招得手，也顾不上继续追杀了。

    身形一扭，化成一抹流光，向那凶水方向撤了。

    临走前还狠狠一瞪场内之人。

    “今日是本圣大意了，改日再来一定将你们全部吃光！！！”

    话音未落，人就已经不见了。

    他是怕了，必须赶紧回到凶水中养伤，到时候恢复到大罗金仙修为，杀他们还不简单？

    见九婴逃跑，谁也没心思去追，眼下小殷洪的下落才是他们最关心的。

    闻仲、纣王、青衣三人，不约而同的飞速抵达到刚刚小殷洪坠崖的位置。

    只是向下望去，哪有什么小殷洪的身影？

    整个人仿佛就像消失不见了一般，无影无踪。

    “崇侯虎传令下去，找！全都给我下山去找！”纣王大吼一声。

    因为此刻他的脑海里，完全没有了小殷洪的心声。

    这要不是这逆子出事了，就是掉落的很下面了。

    闻太师，早已骑上墨麒麟，顺着山体的斜破上下来回勘察，只是让他疑惑的却是，居然一点滑落的迹象都没有。

    按理说人从山上滚下来，肯定是有轨迹的。

    毕竟这常阳山又不是什么悬崖峭壁，这斜度更不是锤直的。

    可闻太师几番查探，却完完全全找不到一丝的迹象，心中更是焦急万分。

    而青衣也是一头飞遁向下而去，只是她的脸上却不是十分担忧。

    她清楚，若是这个小贼真的一命呜呼，自己早就化成僵尸了。

    而自己的容貌也没一点要干枯的迹象，说明这小子就在附近，慢慢找一定能找的到。

    很快，她便和小黄鸡一起，仔仔细细的顺着山道开始探查了起来。

    ......

    不知过了多久。

    另一侧，一处密洞之内。

    小殷洪揉揉屁股，睁开眼睛四下打量了一下。

    竟是一片漆黑，手中法诀一掐，连忙运转起了祭凰诀。

    虽说修为不高，可照亮整片山洞还是绰绰有余的。

    随着视线的恢复，小殷洪连忙抬头一看，只见上方是一条长长的甬道。

    看着不大，也就正好一个小孩子身材能穿过的模样。

    心中不禁嘀咕：咋掉的那么准？正好就掉进了一个坑里？这是专门为我设置的么？

    叮！——

    “系统提示，躺赢进度+1%。”

    “奖励自动匹配当前环境...系统正在计算中...”

    “恭喜宿主，获得巫族血脉提炼石一块。”

    ......

    听到这久违的声音，小殷洪满脸懵逼。

    “这啥就躺赢了？掉坑也算躺赢？系统，你是不是太莫名其妙了啊？”

    然而系统并没有理会小殷洪的质疑。

    小殷洪小眉毛微微一皱，朝这山洞来回打量，只见眼前的山洞居然还有耳室。

    几番分析下来，他猜测这里极有可能是什么蛇形动物的巢穴。

    既然系统给了他一块巫族血脉提炼石，那么这里也很有可能住着什么巫族的遗民。

    想起巫族遗民，小殷洪有点慌。

    这巫族，可也是生而神灵呀。

    连最弱小的巫族与人族结合，诞生的巫人，都相当于人仙、地仙或着天仙的水平。

    普通的巫族战士更是直接等同于金仙和太乙金仙的境界了。

    顶级大巫的实力，丝毫不弱于大罗金仙级别修为的大仙，甚至有些比大罗还强上许多。

    祖巫么那都是准圣级的实力，圣人之下无敌的存在。

    眼下这洞要是和巫族扯上关系，小殷洪自然是怕的。

    这随便拎出一个都吊打他啊。

    除了最弱的巫人，他还能靠圣象提升实力，与其大战一下。

    其余的，他想都不敢想。

    啥是巫族啊，那可是盘古大神的精血所化。

    拥有三界之内最强悍的肉身！

    无需修行，活着就会逐渐变强的存在。

    而他们没有元神，有的只有这精血肉身和天赋神通。

    这导致巫族之人极为好战，九黎的蚩尤，射日的后裔这些都是大巫中的佼佼者。

    毕竟肉身太强，这才有了屠巫剑的诞生，普通法宝根本就伤不了巫族人那强悍的肉身之力。

    因为他们的肉身就是法宝。

    ......

    进？还是不进？

    小殷洪看着那个耳室的幽暗洞口，一时间犹豫了起来。

    “算了，死就死吧！”

    小殷洪一把抽出了自己背后的轩辕剑。

    只要有这剑在，就算真遇上巫族他也完全不虚。

    大剑一提，信心倍增。

    直接大跨步的就朝那耳室方向冲了过去。

    只是刚到洞口之时，他又急速收起了轩辕剑。

    继续换上了那副天真无邪的呆萌表情。

    他感觉无论去哪，杀气腾腾的那都是找揍的节奏啊？

    先礼后兵，装乖卖萌才是王道！

