    只一眼，贾蓉就呆住了。此刻的秦可卿像极了误入凡间的精灵，慵懒妩媚，眼眸朦胧，身姿风流，秀色可餐，贾蓉不自觉的就走近了过去。

    秦可卿显然没想到走进来的是贾蓉，一时竟不知做何反应，当下眼神就犹如小鹿般无措，她还从未以这种姿态出现在贾蓉面前过。

    走到秦可卿面前，贾蓉没有多话，直接噙住了秦可卿的红唇，温软芳香，让人欲罢不能。

    贾蓉搂在秦可卿腰上的手开始游离，很轻易就脱下了秦可卿的外衫，携着秦可卿坐在软椅上。

    贾蓉开始肆意向秦可卿索取，手从她的里衣探了进去，明显感觉到秦可卿的身子一紧，随后又是一软，眼里有着无限柔情。

    “大奶奶，大奶奶，你在吗？奶奶让我来请您过去。”

    什么叫煞风景，这就是了，贾蓉极为郁闷的冲外面说了一句：“行了，知道了。”

    看着明眸含情的秦可卿，贾蓉颇为不甘心的又啄了两口，然后扶着秦可卿起身。

    秦可卿面色**，显然也是被贾蓉弄得动了情，好一会才缓了过来，眼里的情-欲渐渐散去。

    看了一眼被贾蓉弄得凌乱的里衣，秦可卿嗔怪的看了贾蓉一眼，她这个样子显然是不能去见尤氏的。

    平时的贾蓉也只是浅尝则止，也不知道今儿个怎么了，刚才那架势显然是要来真的。

    确实，贾蓉刚是真的把持不住，秦可卿是不知道自己有多诱人。

    等宝珠和瑞珠回来，秦可卿换了身衣裳，再进行了一番梳洗，就去见了尤氏。至于贾蓉，现在自然是哪凉快待哪去。

    尤氏让人来唤秦可卿，没什么大事，就是想把荣国府的人请来聚聚，为贾蓉庆贺庆贺。

    对此秦可卿自然不会反对，只是今天显然是晚了，也没准备，至于明天，贾蓉已经另外有约。

    之后要准备府试，更是没有空闲，这庆贺怕是不能了。

    尤氏叹了一口气，往日闲的跟什么样似的人，现在竟连一天的空闲都抽不出来，尤氏自然不能耽误贾蓉读书，庆贺一事也只能作罢。

    第二天，贾蓉让六顺驾车就去了醉仙楼，侯举他们已经到了，相互见了礼后众人坐了下来。

    酒菜是一早就备好了的，人一到，热菜就开始一个一个往上端。

    “贾兄，请你出来还真是不容易啊。”侯举端起一杯酒，邀贾蓉满饮。

    “之前为了备考县试，这才不得不推了几位的邀约，我在此赔罪。”贾蓉倒了三大杯酒，在侯举等人的注视下一饮而尽。

    贾蓉对侯举他们的印象还不错，之前的醉仙楼比诗，虽说是他们把贾蓉卷进去的，但那显然是被逼急了，胡乱求医一样。

    在贾蓉被针对的时候，侯举他们的态度不是漠视，而是维护，最后更是做好了他输了，拉他逃跑的打算。

    虽然想出的法子很蠢，毕竟跑得了和尚跑不了庙，贾蓉就是跑出了醉仙楼，也还有贾府在，他们固然不会到宁国府里去把贾蓉弄出来，让他爬醉仙楼的大门。

    可贾蓉有名有姓，此事一传出，他势必会沦为京城众人口中的笑柄。

    不过，侯举他们有那个心，也是难能可贵了，至少说明值得一交。

    “县试前日就放了案，想来贾兄一定是过了吧。”崔禄看到贾蓉满饮了三杯，叫了一声好，随后说道。

    看到侯举、崔禄、李宏三人尽皆肯定的眼神，贾蓉不知道他们对他哪来的这么大的信心。

    难道是人格魅力，贾蓉颇为自恋的想了一下，点了点头。

    然后侯举三人，就纷纷举杯为贾蓉贺喜，脸上的笑容都极为真挚。

    就在四人聊得正欢，喝的尽兴的时候，一个熟面孔走了过来，正是郑修。

    他手里握着一把折扇，身姿修长，倒是很有些风度翩翩的感觉，只是贾蓉不觉得他过来会是好事。

    郑修在离贾蓉三步远的距离停了下来，他是站着，贾蓉是坐着，他看着贾蓉是俯视，而贾蓉看着他是仰视，这种情形，任谁都不觉得郑修是来表达善意的。

    只看了一眼，贾蓉就直接回转了目光，面对这种情况，无视是最好的回应方式，你乐意站就站，小爷不搭理你，看尴尬的是谁。

    贾蓉是这样想的，奈何队友觉得受了挑衅，侯举直接拍着桌子站了起来，“郑修，你什么意思？”

    郑修啪的一声打开折扇，轻轻的摇了摇，只是瞧着贾蓉，对于侯举的问话，仿若没有听到。

    有够装的，贾蓉吃了一口菜，这鸡丁不错。随后对侯举说道：“侯兄，满饮，搭理旁人作甚，当他不存在就好。”

    看贾蓉在自己这样的注视下，还能怡然自得的吃菜饮酒，完全当他不存在，郑修的脸色变得难看。

    “贾蓉，你可敢再比试一场？”

    看吧，只要你不理他，他自然就绷不住了，以不动制万动，多好，先逼得他说出此行的目的，然后，当然是拒绝他。

    “不敢，不愿意，请回。”贾蓉说的简洁明了。

    郑修一噎，脸色阴晴不定，侯举三人看着这种情况，互相对视了眼，然后默默吃起了菜。

    不吃菜干嘛，他们战斗力明显不行，侯举之前跟郑修对峙，直接落了下风。

    但贾蓉一出手，你看看郑修的脸色就跟变色龙一样，在局势的把控下，他们远不如贾蓉，还是不要添乱了，是菜不好吃，还是酒不好喝。

    四人说说笑笑，喝酒吃菜，直接无视郑修的存在。

    郑修握着扇子的手开始收紧，无论如何都要逼贾蓉答应比试，而那块被贾蓉赢去的玉，他必须要赢回来。

    他找了一个多月，都没有找到第二块那种玉，贾蓉手上那块就成了他唯一的选择。

    “你要不想比试也行，开个条件，上次那块玉，我要买回来。”郑修看着贾蓉，目光森寒。

    “不卖，别惦记了，进了我手里的东西没有再出去的可能。”贾蓉眼帘微垂，原来是为了那块玉来的，那玉到底是什么东西。

