
　　残破大殿中，虚冕之火——基米尔顿注视着面前魔力凝聚的镜面，镜面里红龙正与骚包法爷交谈。

　　他听到红龙与骚包法爷商量如何拯救坚韧之岩，脸色阴沉：“该死的红龙！竟然敢坏我好事！”

　　虽然愤怒，但他忍住了直接冲进去将红龙灭杀的冲动。

　　此时若是冲出去，坚韧之岩必然将目标对准自己，让红龙确认自身的怀疑是事实，到时候遭到红龙等三名试炼者和坚韧之岩的围攻，可就大大的不妙了。

　　虚冕之火脸色阴沉，思索了一会儿，喃喃自语：“看来不冒一点风险是不可能的了……”

　　………………………………

　　另一边，何塞还在与骚包法爷讨论。

　　红龙开口分析：“目前，我们最大的难题是如何让坚韧之岩配合我们，让我们净化他身上的魔鬼污秽。”

　　骚包法爷捏着下巴，看着下方狂怒的坚韧之岩：“可他并不信任我们，就算他信任我们，他身上的魔鬼污秽也可能影响其心智，令其突然发狂。”

　　“不管怎么样，我们总得试一试。”

　　何塞话语一转：“不过在尝试之前，我们俩最好商量一下，如何净化他身上的魔鬼污秽。”

　　骚包法爷看向远方的巴洛炎魔领主：“就我们俩？”

　　何塞顺着骚包法爷的视线看到恶魔，反问道：“他有用？”

　　“好吧。”

　　骚包法爷耸耸肩，不管多强的恶魔，在净化方面还真起不了什么作用。

　　就算能起到作用，两人也不放心让它试，万一魔鬼污染没有清除，恶魔污染又给染上了……

　　“言归正传，想要赢，我们必须坦诚交流一下各自的手段，”何塞心念一动，制造出一个防止偷听的魔力罩，将自己和骚包法爷保护在其中。

　　防护罩里，红龙眯着眼，盯着骚包法爷。

　　骚包法爷与红龙对视，毫不示弱。

　　自从传送到此之后，红龙、骚包法爷、巴洛炎魔领主没有一个驶出过全力，甚至不敢使出全力，因为他们之间互不信任，都防着一手，以防身边的战友突然痛下杀手。

　　也正是因为三人相互戒备，不敢使出真本事，才让坚韧之岩如此强势。

　　凭心而论，骚包法爷和巴洛炎魔领主都是顶尖半神，红龙也不是庸手，三人若是放下戒备同心协力，打败同为半神级别的坚韧之岩并非难事。

　　就算是一层一层的削，也能将坚韧之岩耗死。

　　“我先说。”

　　何塞决定自身先表现出合作的诚意，他指着下方疯狂破坏的坚韧之岩：“我和这个家伙一样，能源无穷无尽。”

　　说着，红龙扭头张嘴，口中漆黑旋涡浮现，将周围空气中的元素能量抽空，制造出一个近乎没有元素的无魔领域。

　　与此同时，被吞噬的元素被【不死鸟之心】吸收转化，转化成红龙自身的魔力，红龙体内能量瞬间回满。

　　骚包法爷眼瞳一缩，对红龙的手段感到惊讶，这样的手段简直比坚韧之岩还要变态，至少坚韧之岩还得踩踏大地才能吸收大地中的能量，而红龙可以直接吞噬天上地下的元素能量。23sK.com

　　主动吐露这样一个核心机密，这足以证明红龙的诚意。

　　骚包法爷体内力量涌动，分摊两侧的手心燃起火焰，头发和眼瞳变成不似凡人的金红色，气质陡然变得高贵、神秘，好似俯视人间的神祇。

　　另外，他眉心亮起一个金红色徽记，徽记看上去像是一堆燃烧的篝火，篝火周围还有一圈虚线。

　　“吾乃营火之神——冠拉希尔之子，金斯利·艾迪·克拉南希。”

　　看到散发出浓郁神力气息的徽记，何塞心中惊讶，并有了猜想，而骚包法爷的话语直接证明了他的猜想。

　　“真是个阴险的家伙！”红龙不禁感到有些后怕。

　　还没有遇到虚冕之火之前，他曾和骚包法爷一起发下誓言，在面对巴洛炎魔时互不坑害。

　　然而骚包法爷发誓的对象却是自己的父亲，就算违反了誓言，也不会遭到致命的神罚。

　　一想到自己正和巴洛炎魔激战，“值得信赖的克拉南希”在背后捅刀子的情景，何塞就感到不寒而栗。

　　好在这一切随着双方坦诚交流，不会发生了。

　　何塞坦白道：“对于净化，我没什么太好的手段。”

　　“这交给我。”

　　骚包法爷解除神力形态，恢复了先前的高傲模样，他一昂下巴：“作为神之子，我可以借助父亲大人的力量，神力正是魔鬼污秽的克星。”

　　“不过，前提是你得将坚韧之岩困住，方便我施展手段。”

　　何塞开口道：“我们先尝试说服他，若是行不通，再来想办法。”

　　“行！”

　　何塞继续说道：“不如我们先来演一场戏……”

　　“……”

　　三分钟后，天空中。

　　好戏开场了！

　　“该死的恶魔！龙爷忍你很久了！”

　　“无知的蜥蜴！我要扒了你的皮！”

　　轰轰轰！

　　红龙与巴洛炎魔大战，法爷帮助红龙，魔法对轰，威力巨大的魔法在空中对撞、爆炸，释放出炙热的光和热，看得下方的坚韧之岩一愣一愣的。

　　过了一会儿，巴洛炎魔双拳难敌四手，狼狈逃窜，扇动翅膀逃向远方消失不见踪影。

　　做戏一场，何塞试着向下方坚韧之岩落下，一边下落，一边高喊：“我们和恶魔不是一伙儿的，我们是前来参加哈希莱大帝传承的试炼者，法拉希尔阁下，我们想帮你净化魔鬼的污染，让试炼得以继续。”

　　坚韧之岩依旧戒备，但却没有立马发动攻击。

　　何塞心中一喜：有戏！

　　“看来我猜得没错，坚韧之岩最为痛恨魔鬼和恶魔，我们之所以一来就遭到攻击，是被巴洛炎魔和虚冕之火给连累了，”红龙心中如是想着。

　　在很多年前，魔鬼入侵哈希莱大帝的传承之所，作为哈希莱大帝传承之所的三大权限者之一，坚韧之岩自然痛恨魔鬼。

　　而在更久远的以前，整个世界被深渊吞噬，恶魔是深渊的爪牙，身上有深渊的气息，三大权限者自然也是非常恶魔的。

　　基于这项猜测，何塞、骚包法爷和巴洛炎魔自编自导自演了一出好戏，让坚韧之岩从敌视态度，转变成了怀疑态度。

　　为了不刺激坚韧之岩，何塞停止继续下落：“法拉希尔阁下，请相信我们，我们能够帮你净化魔鬼污秽，帮助你脱离痛苦，回归哈希莱大帝设定好的轨道。”

　　坚韧之岩自我怀疑一般喃喃自语：“大帝~，哈希莱大帝~，法拉希尔忠于大帝~。”

　　另一边，骚包法爷看到红龙的手势，再一次激活神力形态，浑身上下散发出神力的气息，不是牧师那被稀释无数倍的神力，而是真正的神力。

　　“瞧，法拉希尔阁下，神的气息，我们真不是恶魔和魔鬼一伙儿的，我们会帮助你的。”

　　感受到正大光明的神力气息，坚韧之岩心中疑虑又消解了很多，众所周知，万神殿和深渊是对立的，即便是炼金生命也知道这一常识。

　　“看，我们是来帮你的，帮你净化魔鬼残留的污秽，请告诉我你的答案。”

　　思索了一会儿，坚韧之岩一屁股坐在地上，大地一震颤抖：“法拉希尔信任~，一次~。”

　　何塞心中狂喜。

　　不用红龙招呼，骚包法爷向坚韧之岩降去，在下降的过程中释放出神力。

　　神力之光照耀在坚韧之岩身上，魔鬼残留的墨绿花纹呲呲作响，冒出不详的绿烟，每飘出一缕绿烟，魔鬼残留的污染就减弱一分。

　　坚韧之岩感觉到身上的变化，心中疑虑消失大半，能接受骚包法爷靠近治疗了。

　　见骚包法爷站在坚韧之岩身上为其治疗，何塞暗中松了一口气。

　　趁着治疗时间，他问出心中的疑惑：“法拉希尔阁下，传承之地的一切到底是怎么回事？虚冕之火——基米尔顿那个家伙到底是何种立场？”

　　“基米尔顿！”坚韧之岩一声怒吼。

　　红龙和骚包法爷都被吓了一跳，全神戒备，但好在坚韧之岩并未发狂。

　　“基米尔顿~，他是叛徒~，是他将魔鬼放了进来！”

　　何塞感觉自己离真相又近了一步，接着问道：“事情的前因后果是怎么回事？”

　　“基米尔顿放魔鬼进来~，魔鬼窥视大帝传承~，打败我们~，闯入核心地带~，恶魔被大帝镇压~。”

　　或许是因为炼金生命的缘故，坚韧之岩智能不全，说话一顿一顿的。

　　但何塞也明白了坚韧之岩要传达的信息：“也就是说，基米尔顿将魔鬼放了进来，魔鬼将你们污染后便弃之不顾，进入了传承的核心地带，结果遭到哈希莱大帝遗留的手段镇压，是这样吗？”

　　“是的~。”

　　何塞心中了然，在神孽级的魔鬼大公眼中，半神级别只是小鱼小虾，就好似红龙眼中的迩苟，大帝传承更为重要，因此坚韧之岩和守护之灵逃过一劫，没有陨落，只是遭到污染。

　　骚包法爷一边驱散魔鬼污秽，一边听着红龙与坚韧之岩的对话：“那么问题来了，虚冕之火为什么要放魔鬼进来？”

　　“可能正是如他所说，他想要自由吧。”

　　何塞眼中闪过一抹异样：“毕竟在同一个地方被囚禁如此长时间，对于向往自由的人来说，这非常难受，进而遭到了魔鬼的诱惑。”

　　“不过，比起虚冕之火为什么开门，我更想知道的是，法拉希尔阁下你破坏大帝试炼的行为是故意的吗？”

　　“是的~。”

　　骚包法爷愕然：“你忠于哈希莱大帝，可为什么要破坏大帝的传承试炼呢？”

　　“你们会在第三道试炼遇到魔鬼~，我必须阻止试炼~，否则魔鬼将被放出~。”

　　红龙和骚包法爷面面相窥，没想到坚韧之岩破坏传承试炼居然是为了救自己等人。

　　“唉~，等等。”

　　何塞察觉到一件大事：“神孽级别的魔鬼大公被困在第三道试炼里面，我们若是进去，岂不是没命了？！”

　　骚包法爷也幡然醒悟，若第三关是一道无解的难题，那么众人先前所做的努力岂不是白费了。

　　“这试炼还有继续下去的必要吗？！”

　　“不~，还有另一个办法~，……”

　　通过坚韧之岩的讲解，红龙和骚包法爷明白了另一个问题，那便是虚冕之火为什么要让坚韧之岩死那么一瞬间。

　　答案是为了权限！

　　哈希莱大帝临死之前，将传承之地的权限分成三等份，分别分给虚冕之火、坚毅之岩和守护之灵，三大权限者达成一致，就可以决定传承之地的一切事务，有分歧时则少数服从多数。

　　众所周知，三角形是最稳定的结构。

　　而虚冕之火想要做的就是打破这份稳定，让铁三角少去一角，进而令传承之地陷入混乱，哪怕混乱只有一瞬间，他也能趁机用自身权限打破平衡，救魔鬼大公脱困。

　　这便是虚冕之火让红龙等人杀死坚韧之岩的目的。

　　而坚韧之岩所说的办法，也和权限有关。

　　“杀死虚冕之火~，它的权限会分流到我与基思巴克身上~，我们达成一致~，就可以利用完整的权限帮助你们~，让传承试炼继续下去~……”

　　何塞一边听坚韧之岩的讲解，一边警惕周围，以防虚冕之火突然杀出。

　　然而直到骚包法爷将坚韧之岩净化完毕，虚冕之火都没有出现。

　　“呼~！累死我了！”骚包法爷一屁股坐在坚韧之岩身上，擦了擦额头上的汗珠。

　　纵然神力来源于父亲，但治疗过程却是由骚包法爷引导，他承担了相当大的压力。

　　何塞开口问道：“你需要歇息一会儿，再去找虚冕之火算账吗？”

　　“用不着。”

　　说着，骚包法爷从怀里掏出一本灿金色药剂，拔掉塞子，将药剂顿顿顿灌入嘴中。

　　一瓶药剂下肚，骚包法爷顿时又变得生龙活虎起来。

　　他从坚韧之岩身上蹦了起来：“走吧，去找那个胆敢欺骗我们的混蛋算账！”

　　“好，”何塞点点头，随即话语一转：“不过，话说那个混蛋恶魔跑哪儿去了？”

　　骚包法爷环顾四周，没有发现恶魔的身影：“不管他了。”

　　“好吧。”

　　PS：月末了，来一波月票哈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第356章 传承之地的前因后果免费阅读。https://xs.23sk.com 