    苏乾开口一个滚字吐声如雷，吓得东阳家众人落荒而逃。

    他方才之所以那般说，自然不是想要真的废掉他们其中一人。而只是单纯地在气势上吓一吓他们罢了。毕竟之前他们如此气势汹汹不饶人。若是连这般言语恐吓都不给他一下，也太便宜他们了。

    当然，苏乾也的确不是那种得理得势不饶人的那种人。再说，今日之事，根源是朱成旭的弟弟跟东阳岩的弟弟‘小进’的冲突。最根源的爆发，并不是来自自己。

    他出手跟东阳岩、络腮胡等人交手，不过是为朱成旭出手而已。自己受闻人翱天之邀出来游玩，同吃烤肉，同浸温泉，怎么说都是一伙来的。就算朱成旭因为闻人牧月的缘故，对自己冷语冷语了几句，不过那也是情有可原的。

    在这种情况下，见到东阳家的人如此霸道嚣张，居然想要直接废掉朱成旭。过分到这种程度。苏乾是绝对不可能袖手旁观的。

    但是这只是帮忙出手维护而已。事后，朱家兄弟他们只会感激自己。毕竟自己真的在危急关头帮了他们一把。而朱家也怪不了自己，都是为自己人出手，他怎么都怪不到自己头上，只能怪自己技不如人。

    可若是苏乾替朱成旭反废东阳岩，那事情可就不一样了。

    到时候，就真的变成自己跟东阳家的仇恨了。

    苏乾也不想无缘无故招惹上深仇大恨。他甚至也不过问闻人翱天的意见，只是这般凶狠地一声冷斥，便是让东阳家的人滚了。

    因为若是让闻人翱天来处理，到时候，闻人翱天选择不死不休，废掉东阳岩或者东阳烈一人，事情的结果，东阳家的人还是会仇恨自己。毕竟若不是自己击败他们，他们也不会被废。

    因此，就这般放走他们，是苏乾此刻最好的选择。也是符合他的心性的行事风格。

    若是闻人翱天或者朱成旭不愿意就此放过东阳家的人，他们大可可以这便归去，派出高手，截杀东阳岩等人。毕竟东阳岩、东阳烈包括络腮胡等人早就被自己击伤了。实力大损。

    到时候，东阳岩等人再出事，那就是闻人翱天或朱成旭自己的行为了。东阳家也怪不到自己头上。

    不过苏乾估计，闻人翱天也是不愿意就此跟东阳家结成深仇大敌的。自己出言让东阳岩他们滚，闻人翱天自始自终没有一丝一毫要阻止的意思。

    但是朱成旭苏乾就不懂了，毕竟东阳岩方才狠辣无比，居然想要废掉他，这就已经产生仇恨了。朱成旭就算是想反废东阳岩，也是可以理解的。不过，就算朱成旭要废他，也不能是现在。

    自己出面，只是为了保他，却不包括为他废敌。如果他要对东阳岩等人报仇，只能在之后，而不是现在。这是苏乾的决断。

    因此，就算是朱成旭出言阻止，不想让他放东阳岩他们走，苏乾也是不会同意的。而且，若是朱成旭真的那般出言，那就是此人不懂得人情世故，自会让苏乾不喜，因为那就是自己帮了他，他却丝毫不为自己考虑。

    幸好，朱成旭也不是那般无脑之人，他不知道是真的没有要反废对方报仇的想法，还是如何，总之亦是没有开口。

    就那般，东阳家众人在苏乾一声冷斥之下，屁滚尿流，连滚带爬，狼狈无比，落荒而逃。

    这场冲突也便是到此为止了。

    经过了这么一件事，众人也再没有继续泡温泉的兴致了。很快，众人便洗了身子，再次各自穿回衣袍，要立刻碧泉湖区域。

    中间，闻人翱天也跟苏乾表达了感谢以及敬佩之情。对他一番赞誉。感谢自然是感谢他阻止了东阳家的人，没有让朱成旭受到伤害。朱成旭乃是他表弟，现在来到江陵，他的地盘，如果让他在这里出事，他是绝对没有办法跟朱家交代的。

    敬佩则是对于他气功的非凡实力的一番赞叹。说什么听闻人牧月说过，本来还觉得言过，没想到，今日一见，比牧月口中更甚的话。

    而面对他如此言语，苏乾自然是一番谦虚。此中经过，无需赘述。

    包括两位张姓公子他们，以及其他几个苏乾不记得名字的同来之人，亦是对苏乾一番恭维。

    在这种时刻，苏乾知道，越是该得意之时，越是要放低自己。水满则亏，月盈则缺。

    他自然又是一番谦虚姿态。

    朱成旭的弟弟朱成骏亦是同样，对苏乾表达了一番敬佩崇拜之情。小男孩的情绪表露无遗。他的心智还是比较年少的。是真真正正的少年，不像是苏乾这种老成的少年，除了皮囊，行事言语，举止作风，完全都没有少年的样子。

    苏乾自然亦是笑笑。

    被众人这般尊敬相言，说实话，苏乾心中还是升起满足感的。不过他瞬间警醒了，知道这是阿谀奉承的威力，人性之中存在的恒久弱点之一。不能放松警惕。当下，便是尽量少言少语，各自姿态都低调起来。

    如此一来，众人更是对苏乾好感顿生。有实力而又不骄傲狂妄居高临下看不起人的人，自然是会得到人心的。

    而在这众人之中，朱成旭一时反倒没有开口。苏乾也不在意。

    “苏，苏乾——”终于，朱成旭还是走了过来。对苏乾讷讷开口道。

    “恩？”苏乾看向他。

    “今天的事情，我要向你道谢。”朱成旭其实就是开第一句口比较难，说了第一句后，也便是讲顺了：“今日要不是你出手帮我，我可能会遭受伤害。而且，我之前还那般对你冷言怪语……”

    朱成旭说道。

    “今日之事，于我不过举手之劳而已。而且，你我同是闻人大公子邀约而来，同行一场，都是朋友，我自然没有袖手旁观的道理。”苏乾却也不想太过矫情，直接这般打断他道：“再说。你念武心切，也是正常。下次有机会，你若是还想切磋，苏某绝对奉陪如何？”

    “不管如何，事实就是事实。你今日的确帮了我，我要向你道谢。”但是朱成旭道。

    “恩，那好，你的谢意，我接受了。”苏乾见到他神色倔强，亦是无奈只能道：“相识一场，既是缘分。你我也算是不打不相识，如若朱兄不嫌弃，交我这个朋友，容我称你一声朱兄？”

    苏乾知道朱成旭此时肯定觉得尴尬，因此他在主动跟朱成旭抛橄榄枝，是在给朱成旭台阶下。

    “承蒙不弃，苏兄，是我的荣幸。”朱成旭闻言也知道苏乾的意思。他并不是什么都不懂的白痴公子。知道这是苏乾在给他台阶下。当即也是道。

    “哈哈，那便是好。”苏乾闻言亦是一笑：“走吧，朱兄，大公子他们出去了。”随即，苏乾招呼他一起离去。方才闻人翱天先行一步了，朱成旭叫住苏乾独自说话。

    “不过，苏乾！”但是这个时候，朱成旭突然再次出声。

    “恩？”苏乾不由转过身来。疑惑看向朱成旭。

    “虽然你功力比我厉害得多，但是气功并不是一切。无论如何，在牧月的事情上，我是不会放弃的。”朱成旭继续说道。

