    看看江小白手中最多也不会超过十块钱的黑色中性笔，再想想自己花了六位数购置的高价符笔，陈曦山就不禁陷入了沉思。

    江小白把符画完，就递给了林老太太，“你和林先生都在上面滴一滴血吧。”

    “滴血？为何？”

    林华堂愕然。

    江小白淡淡说道：“当然是为了化解这上头的怨气了，你们滴上血以后，所做的好事才会算为弥补，等到积累够了，那这命符就会自动失效，失效时血色符文的颜色会淡为虚无，直至看不见为止。”

    卫老闻言就看了江小白一眼。

    他很想说——

    你别骗我，你画的符分明就是“冤头债主”符！

    所谓冤头债主，即冤有头债有主，换句通俗的话说就是“谁得罪了你你就找谁去不要去害无辜的人”！

    这种符往往用于带有怨气的物件之上，给它一个指引的路，算是把这种无差别的“群体攻击”换成了“单体攻击”，放到林家这种情况，那就是这道命符中的煞气怨气只会去找滴有血的人，而不会去管别的人。

    谁的血滴在上面，就意味着他们便是“冤头债主”！

    现在江小白让林老太太还有林华堂滴血……

    卫老眼眸闪动，忽的就有了一丝笑意。

    他原本还纳闷，自己在书上看的分明是说命符需要搭配净化符才可以将浓浓的煞气给化解掉。

    净化符一般就是用于邪祟之物的，他自己就会绘制，只是怨气越大，所需要用到的净化符等级也就越高，像是命符这种的，他不见得能制出完全压制它的新符出来。

    看到江小白画符，他本以为对方会画净化符，哪知道这根本不是净化符，而是一道引路符啊！

    “当真这样？”

    林老太太感觉到似乎有哪里不对劲，但她对这行一窍不通，也找不到不对的地方。

    在场无人说话。

    别的玄门中人不说话，是因为他们压根不晓得命符这个东西，自然也就不知道克制之法了，而卫老不说话，是因为他明白了江小白的意思，也表示很赞成。

    两条人命不是用钱就能消弥的，林家自己造的孽，就该自己去承受！

    这个天资和实力都非凡的小姑娘做的没错，有些人或许不能光明正大的遭到报应，但背地里让他们遭报应却是可以做到的。

    林老太太看到他们都不说话，就也放下心来。

    接下来的时间她和林华堂依次取了血，滴到了江小白画的那一面之上，血刚滴入，神奇的一幕就出现了——

    血液瞬间融化到了这个符文之中！

    就像是一滴水滴到了湖面上一样，起初泛起了一点涟漪，但很快它就消失不见了，连一点血色都没有留下。

    只是江小白所画的那一道符文却是忽闪了一下，随后就恢复如常了。

    “我怎么感觉怪怪的……”

    林华堂皱眉说道。

    血滴在上面的时候，他就感觉到冥冥之中有什么东西不一样了，似乎自己被无形的东西给束缚住了一样，身体都有了些不适，但这种反应只出现了一瞬间，快到仿佛是他的错觉。

    “你们以后要多做善事，不仅对申敏，对别的事也是一样，这样才能消除你们的孽障。”

    江小白出声提醒。

    这也算是她的好心了，这道符虽然会给他们带来麻烦，比如身体糟糕、厄运连连，但这并不是没有办法消除的，只要他们心诚的忏悔，对与申敏相关的人和事做到善良周到，并且对别人也仁心，多做好事，那这个是会有作用的。

    林家的事情结束后，众人就各自离开了。

    但卫老却是走上前来，很和善的跟江小白说起了话——

    “不知小友怎么称呼？”

    “我姓江。”江小白道。

    连大名都不肯说，足以见她的疏离了，这让卫老有些遗憾。

    这是不想跟他多谈的意思啊！

    “小友若是无事，可来我们符门游玩，到时我和徒弟曦山定会亲自相迎，曦山，拿张名门给江小友。”卫老道。

    他本意是还想问问江小白是何来历，有没有师承，师父又是谁，但是江小白没有说全名的这个小细节就让他止住了那些话，只是留个联系方式给她。

    江小白把名片接了下来，“若是有机会，一定会联系卫老的。”

    “那我就恭候了。”卫老笑了。

    如果说在江小白刚刚说出“命符”时他还只是欣赏这个小辈的话，那在她用中性笔画出那个连自己都不一定会一次成功的符后，这种欣赏已经上升为了同辈人之间的惺惺相惜了。

    甚至这种实力，就连自己也许都欠缺几分！

    江小白正要走，却是停了下来，问卫老：“卫老可知玄术协会？”

    “玄术协会？小友是他们的人？”卫老下意识皱眉。

    江小白看着他的神色，“不是，只是他们似有招揽之意。”

    “那便好，这种地方小友还是不要靠近为好，无甚用处。”卫老点头。

    “那地方不怎么样，你可别去！”陈曦山附和着，“他们干啥啥不行，找事第一名！里头没几个真能耐的人，而且还拉帮结派的一副官僚作风！进了协会光让你干事，还不给你真正的好处，可吭人了！除非有后台，不然就是被压榨的命！”

    “怎会这样？”江小白听着就有些意外，她虽从那个电话里感觉到了对方不是那么靠谱，但也没想到会是这样的存在，“挂着这个名字，却做出这样的事？”

    卫老摇摇头，“这地方以前时还是不错的，是真正的能人汇集之地，但后来争权夺利之下就变了味道，有些有本事的人不愿意待，就自请离开了，到现在剩下的……”

    有本事的受不了那种环境的人都溜了，只剩下些想要争权夺位的、还有那些没有真本事的人。

    江小白闻言就点点头，“那我就明白了。”

    “江小友，方才你制的那符……”卫老朝着四周看了看，就小声问：“你是被林家请来替他们办事的，就不担心会染上因果吗？”

