    火力全开状态下的诸葛铭神，一定是比眼前这个男子强的。

    可诸葛铭神都无法在陈六合的面前支撑几个回合，这个男子又怎么能做到呢？

    所以，这一场看似激烈凶险的厮杀，其实是没什么悬念的！

    没过多久，男子就被陈六合一拳轰中了头颅，整个人都狠狠的翻倒在地。

    此刻的男子，已经浑身伤痕，鲜血淋漓。

    那只握剑的手臂，都被陈六合给拧断了，胸口都塌陷下去了几分，胸骨断裂了几根。

    嘴鼻都在躺着鲜血，脑袋上也有一道可怖的裂纹，鲜血如柱。

    他的模样，及其凄惨，被陈六合打击的体无完肤！

    他跟陈六合，根本就不是一个段位的选手，哪怕剑法了得，但也无法改变什么！

    男子不甘，还要挣扎，可几次都难以起身，最终更是被陈六合一脚给踩在了头颅上，动弹不得。

    “你们云雾宗，真是一帮酒囊饭袋啊，都是蠢货吗？上次在我手中吃的亏还不够？死的人，还不够多？这一次，竟然还是派你这种水平的人来。”

    陈六合嗤笑的说道：“怎么？你们云雾宗难不成是想看看我陈六合到底能杀多少人？”

    “我就怕你们云雾宗全宗上下加起来的所有人，都不够我一个人杀的。”陈六合声音冷厉的说道。

    被陈六合踩在脚下的男子身躯都在抽搐，张了张嘴巴，一句话也说不出来。

    他的眼中，满是惊骇与胆惧……

    他知道陈六合很强，也知道陈六合强的离谱，可他不知道，陈六合强到了这种程度！

    双方死战的情况下，在他彻底溃败的时候，陈六合竟然毫发无损……

    他无法理解，眼前这个年轻人，到底变汰到了何等地步！

    他这次来，是带着一雪前耻的任务来的，但他没想过要跟陈六合硬碰硬，而是想通过阴险手段来对付陈六合。

    可是，还没等他对苏婉月下手，计划就被陈六合洞破。

    “你现在还有机会重新做出选择，这可能也是你最后的机会了，是想让我给你一个痛快，还是要让我把你折磨致死？”陈六合低睨着男子，声音冰冷的说道。

    “我……我没有解药，我们云雾宗只会杀人，不会救人。”男子颤声说道。

    陈六合凝了凝眉头，这话，他上次听过，如出一撤。

    “告诉我，你们给左安华吃了什么毒物，里面含有什么成分。”陈六合换了种方式问道。

    他从医生那里了解到，想要救左安华，就必须知道毒物的成分，这样才能对症下药！

    “不知道……这些，都是云雾宗的机密，除了长老以上的人之外，其他人都不知道。”男子道。

    陈六合的眉头再次挑了一下，脚掌用力，像是要把男子的脸盆给踩列一般，道：“你耍我？”

    “没……没有，我所说的都是实话。”男子说道，他，显然没有他的师兄那么有骨气。

    陈六合凝视着男子几眼，才缓了口气，道：“长老？难道凭你的实力，在云雾宗内，地位还不足够的高吗？”陈六合问出了一个及其关键的问题，也是他很关心的问题。

    从这个问题中，能让他更近一步的了解到云雾宗。

    “我……没资格……”男子说道。

    陈六合的眼睛都眯了起来，一名拥有天榜前列实力的强者，在云雾宗，竟然连长老的身份都不是？

    那这个云雾宗的实力，就太过恐怖了一些，肯定有着比眼前这个男子还要强悍的高手存在！

    “你在云雾宗内，是什么身份？”陈六合继续问道。

    “执事……内门高级执事……”男子说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“如你这样的强者，云雾宗内有多少？”

    男子深深的呼出几口气，才有力气继续说话：“云雾宗执事共有六人，我和我师兄都在其中，实力大致相差不大。”

    “也就是说，你们云雾宗的六名执事，已经有两人折在了我的手中？”陈六合说道。

    “没错，所以，云雾宗一定不会放过你的，只要我三天内没有回去，云雾宗就会对你进一步的采取措施，到那时，就不再是小打小闹了，以你一个人的力量，就算再强，也不可能有活命的可能。”

    男子吃力的说道：“我们是传承了千年的古宗，实力不是你能够想象的……”

    听到这话，陈六合都嗤笑了起来：“被我踩在脚下还不忘吹牛？你是想让自己死的更快一些吗？”

    陈六合脚掌发力，痛的男子惨叫不已，面孔都扭曲了起来。

    “在你们执事之上，云雾宗还有什么？”陈六合问道。

    “还有三大长老和宗主。”男子回答，在陈六合的雄威下，他的嘴巴不敢严实，他害怕死，他这次下山，也没想过会把小命折在这里。

    “他们的实力如何？”陈六合问道。

    “强，强大至极，恐怖如斯。”男子说道。

    陈六合的眉头凝的更深了几分，心脏都微微一颤，能被天榜前列的强者称一声强大至极恐怖如斯，其可怕程度，可想而知。

    陈六合松开了男子，他站在那里沉凝了片刻，脑中在飞快的思忖着什么。

    这个云雾宗，可能比他想象的还要厉害一些啊……

    “云雾宗一共有多少人？”过了片刻后，陈六合再次开口询问。

    男子坐在地下，抹了下脸上的血痕，大喘气的说道：“我们是隐世宗门，并不对外广收门徒，所以，云雾宗的门人不多，不足百人。”

    “继续说。”陈六合淡漠的说道。

    男子缓了口气，再次说道：“云雾宗除了三大长老、六大执事外，还有数十弟子，其中实力不一，有高有低，但最弱的，在你们世俗当中，都能比拟那个所谓的地榜强者。”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，脸色多少有了几分严峻。

    男子冷笑道：“现在知道害怕了吗？但已经晚了，这个仇，云雾宗一定会报，你难逃一死……”

