    第55章 流言   

    九江郡，是两国交界，南北贸易之地，人流量向来不小。

    

    这日中午，正是人流鼎盛，车水马龙之时，忽然从九江郡城的一个不起眼的方向，一道金光，冲天而起。

    

    这一道金光，立刻吸引了城中大量人的注意。

    

    “发生什么事了？

    发生什么事了？”

    

    “这冲天而起的金光，莫非是有什么宝物出世不成？”

    

    “走，赶紧去看看，若是去得晚了，恐怕宝物就会被人抢走了！”

    

    ……   

    等到许多人都朝着金光冲天而起的地方赶去时，却发现那个地方早已被九江武道同盟的人，里三层外三层的把守住，其他人根本不得靠近。

    

    这也难怪，毕竟这些人都可以赶到此地，对于势力遍布九江郡的九江武道同盟来说，更是如此。

    

    九江武道同盟的势力，如今只要是在九江郡行走的，没有哪个不知道，自然也不会有人敢去招惹他们。

    

    即便是心中再不情缘，面对明晃晃的刀剑，其他人也只好暂时压住心中的贪欲，悻悻离开。

    

    不过这些人虽然离开了，但关于九江郡有宝物出世的消息，依旧是成为了后面几天整个九江郡来往行商谈论的话题。

    

    “听说了吗？

    前日九江郡有宝物出世，那可是冲天的金光，照得半个九江郡城都是一片闪耀！”

    

    “嘿，还用听说？

    告诉你，那天我就在现场，听说是有一家大户人家开凿地窖，却挖塌了一个地下遗迹，只可惜等我赶到那里时，早就被九江武道同盟那帮人抢得了先机！”

    

    “该死的，他们凭什么不让我们靠近？

    真以为九江郡是他们的了不成？

    我们不如把这个消息传出去，引来其他大势力。

    既然咱们得不到，他们九江武道同盟也别想得到！”

    

    ……   

    人心从来都是贪婪且不知足的，不患寡而患不均，自古以来就是不变的真理。

    

    这些家伙既然得不到宝藏，也绝不想让九江武道同盟独占。

    

    即便九江武道同盟多方封锁掩盖消息，九江郡有宝物出世的消息，还是通过来往行商，像长了翅膀一样传了出去。

    

    当然，这所谓的封锁消息，其实也就只是装装样子而已。

    

    因为这宝物出世的异象，原本就是柳夜弄出来的。

    

    只不过若是他自己传消息出去，未免太着痕迹，让人怀疑他别有用心。

    倒不如利用那些贪心的家伙，反倒不容易引起别人怀疑。

    

    事实上柳夜不仅没有试图封锁消息，反而是暗中派人推波助澜，使得这消息越传越神，越传越离谱。

    

    最开始只不过传闻是寻常地宫遗迹，到后来是九江王木越当年埋藏在郡城中的宝藏，再到后来，甚至传言这九江郡，原本在上古之时，是某一个大宗门的门派所在。

    而九江城地下埋着的，便是那上古大宗的宗门遗迹。

    

    这同样也是柳夜故意散发出的烟雾弹，因为那些真正的大势力，是绝对不会因为这种离谱的传闻，就派出门下高手的，顶多是派一些弟子来历练而已。

    

    至于那些一般的势力，柳夜则是根本不放在眼中。

    

    那些家伙，不过是为了打开地宫大门做贡献而已。

    

    当然，柳夜现在首先要搞定的，是有分舵在九江郡城的盐帮、漕帮两股势力。

    这两股势力是柳夜现在不能对付的，若是他们插一只脚进来，会大大影响柳夜的计划。

    

    所以在宝物出世的消息传得沸沸扬扬的时候，柳夜正在九江楼的雅间内，宴请漕帮和盐帮在九江郡的分舵主。

    

    柳夜成立九江武道同盟，掌控九江郡黑白两道以来，可没少给这两位舵主送礼，就连每月的收入，都是会分润一成给他们。

    

    因此这两位舵主，虽然和柳夜认识不久，但如今和柳夜也算得上是老熟人了。

    

    “叶兄弟，虽然你才来九江郡不久，但咱们也算是一见如故。

    今日你请我们来的目的，不用多说我们也知道。”

    漕帮舵主显得一脸为难的模样：“不瞒兄弟说，我俩虽然名义上是分舵舵主，但其实不过内罡境界。

    在偌大的帮派中屁都算不上，这等事情，我们还是需要上报，等待总舵指示才行。”

    

    柳夜心中冷笑，这两个家伙修为虽不高，但权力却绝对不小。

    九江郡连同南北，交通便利，乃是肥得流油的要冲之地。

    不是有相当后台的关系户，根本不可能来这油水充足的地方当分舵主的。

    

    “两位兄长放心，小弟绝不让两位兄长为难。

    那地下宝物，无论多少，小弟都将分给两位兄长一人三成，如何？”

    柳夜笑呵呵道：“小弟出人出力，手下兄弟也要吃饭，这多出一成，还请两位兄长理解。”

    

    两位舵主闻言，顿时都是笑了起来。

    

    能够坐着收钱，那自然是再好不过的事情，正如柳夜所说，他出人出力，多占一成也无妨，他们两人一人能分三成，就已经心满意足了。

    

    当然，最重要的一点，也是因为那日异象出现的时候，他们两人也在城内，自然也看到了。

    

    漕帮和盐帮都是富甲天下的大势力，他们二人修为虽不高，见过的宝物可不少。

    在经验丰富的二人看来，九江郡虽然有宝物出世，但也绝不是什么了不得的宝物。

    既然柳夜愿意将利益分给他们，也没有必要通知总舵。

    

    若是他们二人知道地下埋着的，乃是当年纵横天下的九江王木越留下的墓葬，恐怕连杀了柳夜的心都有。

    

    只不过那个时候，恐怕他们也找不到柳夜了。

    

    柳夜既然敢定下如此大胆的计划，自然早就准备好了后路。

    等事成之后，他也就不会再在九江郡停留。

    

    “叶兄弟还是尽快将宝物取出，否则时间只怕夜长梦多，到时候我俩也遮掩不住。”

    盐帮舵主遥遥向柳夜举了举手中的酒杯，淡淡说道。

    

    “这是自然。”

    柳夜笑道：“两位兄长想必也听说那地下遗迹被挖坍塌的消息，最多五日，等小弟清理完毕之后，就可取出宝物。”

    

    五天时间，差不多那些送死的家伙也应该到了，拖得时间久了，难免夜长梦多，出现让人预想不到的变数。

    

    

    

