    <!--go-->    “很奇怪？”

    “其实很简单。”

    “他们太了解人类世界了！”

    “以前，他们对人类世界是未知的，只知道那里有宝物，要入侵那里，就像是蛮荒时期的强盗。”

    “但是现在。”

    “网络的开通，虽然让你们看清了人类的弱点，但是也看清了人类世界是怎样一个文明的社会。”

    “还有上次深海国度的覆灭……”

    部下缓缓说道。

    “我明白了。”

    云弈国王点点头。

    终究，还是因为网络。

    不过。

    投票啊……

    倡议啊……

    这些仅仅只是建议。

    建议懂吗？

    那就是我只是友情的表示我在听而已……至于听不听，那是我说了算的。

    于是。

    在云弈国王的强行态度下——他们再次发动了战争！！！

    目标——

    入侵人类世界！！！

    管你什么游戏不游戏的，这个时候，如果能成功将人类世界打下来……

    不过。

    就在这个时候。

    一些还在玩游戏的人，在游戏中听到了人类的对话，顿时惊悚。

    “听说要打仗了。”

    “又是那些小地方的人？”

    “嗯……什么国度的。”

    “无妨，听说陆鸣大人已经去了，上次陆鸣大人随手一挥，覆灭了整个深海国度，这次估计要灭那个什么云弈国度了。”

    “可惜了。”

    “是啊，听说云弈国度有很多会下棋的……”

    人们议论纷纷。

    云弈国度的队友已经吓得腿软了。

    陆鸣……

    陆鸣出手了！！！

    想想上次陆鸣出手的后果吧！

    这要是真打起来……

    哦。

    对。

    深海国度现在怎么样了？

    大部分百姓都是没资格了解这些的，不过，现在终究网络发达啊。

    于是。

    他们悄悄关注了几个社区卖片的，然后从他们那里才看到了深海国度现在的影像，看到了无尽海域的画面……

    惨不忍睹！！！

    甚至。

    还有当初陆鸣出手的刹那影像——他随手一挥，万物覆灭，深海蒸发，整个国度毁于一旦！！！

    这场面，只能用毁灭天地来形容！！

    于是。

    他们将影像传了回来，在朋友圈疯转。

    云弈国度所有人都疯了。

    真的。

    如此威能。

    如此实力。

    一旦出手……

    当天。

    大规模抗议游行爆发。

    据说，数万名云弈国度的子民上街游行，抗议战争的爆发，抗议皇室将战争凌驾于所有人的生命至上！

    与此同时。

    其他国度也爆发了小规模的抗议行动。

    所有人都蒙了。

    最终。

    入侵活动不得不停止。

    各大国度：？？？

    他们很懵。

    真的。

    他们无论如何也没想到，最终会是这个结果！！！

    说好的网络提升战斗力呢？

    是。

    战斗力的确提升了！

    那些技能，那些技巧，对他们战斗的确有用。

    可是……

    都TM提升到战场遗迹去了！！！

    要不……

    断网？

    算了吧。

    这个时候断网，估计能被全世界的百姓喷死！

    现在。

    见识到了网络的便利，见识到了网络的流畅，谁也不想再回到那个没有网络的野蛮时代……

    当然。

    这些仅仅只是表象。

    没有人知道，在大规模战争抗议被终止的背后，在那个夜深人静的某个网络社区的论坛上。

    两个用户在聊天。

    软萌的青青酱：“小哥哥小哥哥，听说你们要打我们了呜呜呜。”

    霸道金龙：“怎么可能！我不会让他们同意的！战争苦的永远是我们两个世界的百姓！”

    软萌的青青酱：“小哥哥好厉害(o?▽?)o ！”

    霸道金龙：“放心，一切有我！”

    没人知道。

    在那个遥远的人类世界，他已经有了人类CP。

    那是一次战场遗迹中，在他最危险的时候，作为辅助的青青将自己救了下来，两人因此而相识。

    双排。

    上分。

    最终组成了CP。

    虽然他从未见过，但是他绝对不允许任何人伤害自己的CP！

    他决定了，等将来，等他足够强大，等他能够化形，他一定要踏入人类世界，去那个传说中包罗万象的地方！

    传闻中。

    那里人类和灵体共存。

    传闻中。

    那里的剑卡师协会，那里的卡灵都能上网打游戏……

    那个时候，他一定会去见软萌酱，为了自己的幸福，为了美好的未来……

    软萌的青青酱：“小哥哥小哥哥，你现在不能来嘛？”

    霸道金龙：“我还不会化形。”

    软萌的青青酱：“小哥哥小哥哥，我不介意的。”

    霸道金龙：“你会死的。”

    软萌的青青酱：“？”

    霸道金龙：“因为所有地方都很大。”

    软萌的青青酱“……小哥哥你好污，不过我好喜欢嘤嘤嘤。”

    “嘿嘿。”

    金龙也是一阵鸡动。

    未来的性福在向自己招手！

    于是。

    他发动了自己身边的所有亲朋好友，发动了自己公司旗下的几百员工以及他们的亲朋好友……

    给他们灌输陆鸣的强大，转发深海国度覆灭的画面。

    最终。

    才爆发了这次大规模游行。

    当然。

    他相信。

    类似他这样的，绝不仅仅只有一个。

    这……

    是一个缩影。

    人类和其他国度的相处，注定会有无数个类似于它这样的情况。

    战争？

    毫无意义！

    或许。

    人类世界那样的共存，才是最伟大的。

    ……

    “怎么办？”

    各大国度的皇室也有点懵。

    真的。

    谁也没想到，一次入侵行动，竟然会是这个结果！！！

    还有那影像……

    假的啊！

    深海国度覆灭是因为当时一颗彗星……是因为当时他们愚蠢的选择了正面硬肛自己把自己坑死的啊！

    跟陆鸣有什么关系？

    还有……

    这影像……

    这滤镜……

    这氛围……

    这TM分明是P过的好么？！

    哦。

    他们很快回过神来。

    他们世界的子民并不了解P图，不了解视频剪辑。嗯……因为不了解，所以一定是真的……

    “要不要给他们科普下P？”

    “算了，教他们上网是为了提升实力，结果都这样了，你要是教会了P图和剪辑你猜猜会怎样？他们以后还会怀疑我们官方的录像。”

    “……”

    众人沉默，“那现在……”

    “等！”

    云弈国王冷冷说道，“缝隙还会存在一段时间，竞技赛事很快就会[豆豆小说 www.thedu.cc]结束，到时候抗议的就会少很多！”

    “一旦人少了……”

    “就不用在乎他们了。”

    国王说道。

    这是他们处理事情的老方式了。

    冷却。

    压热度。

    人们的事情总是有限的。

    他们都不会因为同样一个新闻一直关注，所以这种抗议活动，只要拖上一段时间，额呵呵呵呵……

    不了了之。

    曾经他们皇室也有什么强奸案啊、杀人案、虾子案啊……

    现在还有人知道结果嘛？

    没了。

    现在还有人关注吗？

    没了。

    “好。”

    其他人领命。

    于是。

    一切暂时又平静下来。

    所谓的‘入侵风波’就这样暂时消失了，人们也以为自己大获全胜，重新回归了自己的生活。

    修炼。

    游戏。

    战场遗迹。

    竞技比赛。

    最终。

    在全民关注下，比赛顺利结束。

    当然。

    几个国度又不大不小的闹了好几个矛盾……

    总之。

    比赛结束了。

    热度下降了。

    而缝隙，却还在！！

    于是。

    云弈国度国王再一次发动了入侵战争，而这一次，虽然还有小规模游行，却比上次小很多了！

    很好。

    云弈国王冷笑一声，如此，无视就可以了。

    于是。

    他们联合了其他国度，准备开始入侵活动，然而，谁也没想到，就在这个时候，剑卡师协会发布了好几个新世界！

    ——宇宙暖暖。

    在这里，你可以拥有全宇宙最好的服装。从古至今，横跨各大国度，你想要的，这里都有。

    各大宣传片，美的让人心动。

    于是。

    姑娘们沦陷了。

    ——顺火暖。

    在这里，你可以体验古代的人类世界。你可以体验大侠行走江湖的快感，你可以体验呼吸都要消耗能量是怎样的爽感。

    仗剑江湖。

    快意恩仇。

    你随着你的大侠一起提升战斗力！

    于是。

    少年们沦陷了。

    除此之外，还有百合情缘3、铁拳先锋、集合啦鲈鱼、末世复仇记之高尔夫的野望等一些受众不同的小世界，让每个人都有多种历练方式！

    当然。

    最恐怖的是……

    这次甚至不需要卡牌作为客户端登陆了。

    你……

    只需要一个账号，就可以踏入这些世界，就可以体验这些神秘而又玄奥的故事，增加自己的阅历！

    提升自己的修为！

    甚至……

    认识那个陌生的她/他/它/牠。

    ……

    于是。

    所有人兴奋了。

    每个新世界、新地图，都人满为患。

    各大国度的人，更是进入了自己的专属服务器，体验陆鸣为他们量身打造的会呼吸的那个世界。

    好美。

    仅仅一天，他们就彻底沦陷。

    每个人，都沉迷在自己的世界中。

    在顺火暖中仗剑江湖的少年、在宇宙暖暖中换装的少女，还有在百合情缘中和cp骑马的单身狗……

    等等。

    等等。

    跟无聊又野蛮的生活比较，这里，成了他们唯一的归宿。既可以修炼又可以游玩，它不香吗？

    而此时。

    我们入侵世界的先锋部队，已经开启了第一次攻击。

    轰！

    光影流转。

    先锋部队对着缝隙攻击，准备将缝隙开发成适合同行的战斗通道。

    轰！

    随着第一次攻击落下，缝隙通道有没有效果不知道，七大国度的所有游戏角色都在同一时间掉线……

    “您的网络不稳定，请稍后再试。”

    “您已断开连接。”

    460……

    460……

    人们：？？？

    不过。

    就在众人惊恐的时候，新的消息已经出现。

    “故障已修复。”

    “故障补偿：100钻。”

    “经查，该波动位于xx处xx坐标，检测到大规模攻击，原因未知，类型未知，敌人未知……”

    “我们会努力修复，谢谢。”

    这是官方的回复。

    然而。

    七大国度的人，此刻哪里还不明白发生了什么！

    入侵，又开始了！

    “神经病啊！”

    “就是，一天到晚就知道入侵入侵！”

    “活该被人家灭了！”

    “我们普通百姓就想平淡的生活不行吗？！”

    “人家人类世界那么强大，也没想着入侵我们，几个国度屁大点地方，天天想着联合灭了人家……”

    “如果有来生，我希望自己出生在人类世界。”

    “我也是。”

    人们如此说道。

    不过。

    既然波动已经修复，应该没问题了吧？

    然而。

    让他们没想到的是，这仅仅只是开始，随着大规模的攻击，各种各样的460各种各样的波动……

    各种各样的掉线开始了。

    而且。

    最坑爹是——仅限他们其他国度的人。

    显然。

    人类世界并未受到影响，里面的角色也是奇怪的看着他们，让七大国度的子民感受到一股愤怒。

    还有……

    羡慕！

    真羡慕人家人类世界的稳定啊！

    啊。

    这些该死的家伙！

    无限460的结果，就是他们实在没法玩了。

    于是。

    无聊而又愤怒的人们，能做的只有一件事——抗议！游行！

    于是。

    大规模暴动又开始了。

    就在云弈国王等人庆祝第一个缝隙，第一次开发终于完成的时候，他的皇宫被愤怒的子民拆了……

    ？？？

    云弈国王彻底懵了，发生了什么？！

    “陛下。”

    “回去吧！”

    属下也疯了。

    他们本来就被动过来的，消极的很，没赶上个大世界的首测也就算了，还要被骂这上哪儿说理去。

    “混账！”

    国王气坏了，“就因为区区几个刁民？！”

    缝隙马上就开发完了！

    到时候……

    入口已经敲定。

    入侵人类，指日可待。

    “陛下。”

    属下哭了，“您再不回去，被拆的就不止皇宫了，您的后宫可能也没了……”

    国王：？？？

    ……

    最终。

    云弈国王退了。

    他还担心其他国度的人不同意，没想到，其他国度的人撤的比他还快。

    “对不起啊。”

    “我们这边也顶不住了……”

    “我的皇宫虽然没被拆，但是门口扔的臭鸡蛋堆积如山了……”

    “……”

    于是。

    浩浩荡荡的入侵活动，终止了。

    当云弈国王回去，当他看着萧条的皇宫，看着愤怒的子民的时候，彻底懵了，到底、到底怎么了？！

    征服主世界，难道不是为了子民们提高待遇？！

    征服人类！

    重置主世界！

    将他们云弈国度的世界规则灌输进去，他们云弈国度将拥有最大的世界，最完美的修炼环境啊！

    他不懂。

    真的。

    他们出征做好了赴死的准备，没有得到鲜花和掌声，没有得到荣誉和荣光，只有漫天的臭鸡蛋和冷漠。

    为什么……

    为什么会变成这样？！

    于是。

    我们的云弈国王，站在高高的皇宫废墟上，一声叹息。

    “我……”

    “做错了吗？”

    ……

    <!--over-->

