
　　凌御还未有皇子妃，却有几个侧妃了，都是皇后张罗的，如今皇后已经找到合适的人选了，便让圣上赐婚，圣上也答应了，两月后挑吉日成亲。

　　凌衝收到京中消息，似乎凌御要在大婚的时候被册封为太子，他自然是坐不住了。

　　“这便是我收到消息。”凌衝也没有瞒着凌初，将这封密信拿给凌初看，“父皇还是偏心凌御，凌御做出那种事情，却草草收场，多了几个替死鬼而已，现在又要立他为太子。”

　　凌衝温和的脸上多了些阴鸷，他太着急了，凌彻的死，母妃的失宠，外祖家被打压，父皇的不信任，一桩桩一件件的压在他的身上，让他温润的面具被逐渐撕裂。

　　“父皇怎的突然有立太子的想法了？”凌初将信放下，“这么多年父皇都未曾开口立太子。”

　　“是啊。”凌衝的面色阴沉下来，“为何如此突然。”

　　几个皇子心知肚明父皇为何不立太子。

　　一是皇上怕几个儿子兄弟相争，几位王叔都是死在夺嫡之路，他不想重蹈覆辙，二是皇上怕死，太上皇是怎么驾崩的，纵然是深宫秘事，也没有不透风的墙，三是他怕被篡权，他是帝王，他要将权利牢牢的抓在手上。

　　如今的皇上愈发的多疑，猜测，惜命....

　　“许是有人在父皇耳边说了什么。”凌初道，“又或是皇后娘娘...父皇向来信任皇后娘娘...”

　　皇上与皇后是青梅竹马共患难，皇后曾为皇上挡了一剑，早产下凌御，却再也不能生育，这也是皇上为何如此偏爱凌御的原因。

　　“信任？在父皇跟前能有什么信任？”

　　凌初又道，“当初皇后娘娘为父皇挡下一剑，虽没有受重伤，可却早产生下来了大皇兄，此后不得生育，故而父皇对待大皇兄与别的皇子不同，父皇能立大皇兄，也是预料之中，只是当初的事情实在是蹊跷了一些。”

　　“蹊跷？”

　　“曾经在我宫中的嬷嬷是皇后娘娘身边的老人，酒醉时曾说....”

　　“说什么？”

　　“大皇兄并不是皇后娘娘所生，皇后娘娘早就不能生育了。”凌初说完又道，“许是那嬷嬷酒后胡言乱语。”

　　凌初的话像是一道惊雷打在凌衝头上，“那嬷嬷是谁？”

　　“记得都喊她曾嬷嬷。”凌初觉得差不多了，就起身告辞，旁的事情就交给凌衝了，看凌衝能不能将此事办好了。

　　凌衝在书房来回踱步，随后提笔写信要让她母妃在宫中查一查才是，若是真的...不费吹灰之力，就能让凌御身败名裂。

　　凌初将玉案放置在桌上，这是他平日都带在身上的，可是去叶似锦那边，这玉案竟然不见了，等到回到大渊朝，玉案又静静地躺在桌上。23sK.com

　　也不知叶似锦在做什么....

　　纸上金光一现，一包点心现在纸上，温泉糕。

　　【锦鲤：很好吃哦~我尝了~】

　　叶似锦买了好几包，打算带回去当做礼物，虽然说温泉糕跟温泉没有半点关系，不对，有点关系，毕竟是在温泉乡做的糕点，叫温泉糕没毛病。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第165章 大皇子并非亲生免费阅读。https://xs.23sk.com 