
　　次日清晨，伏衡华满脸疲，从船尾走回来周瞧这幅模样，便知他在天道台了一夜，笑道：“你小子日后注意些天道台又不会跑，不必要这么拼神识交流对修士自身损耗很大，需安眠静养“与各路同道交流，兴致起来，一时忘了时间”

　　这一夜搜罗诸多同道对造化之道的论述，衡华启发极大之所以停下来，不再继续，是因为他把云丹都花完了周得知后，摇头道：“你小子倒是大方当年我刚入道台，一颗云丹当两颗用,省着呢”

　　衡华不以为然：“这玩意，没了再赚道台本意，不就是引导大家交流论道？”

　　伏衡华不介意把自己所学、所研究的东西分享在他看来，这种道台对他的意义与价值，远比付出要多“那么，你想好如何扬名了？”

　　伏衡华摇头叹息：“在道台扬名，实属不易”

　　在各个灵云留言评论的人，都是各仙门俊秀或许没有自己学得广博，但在专项特长却比自己强出不少指南“自然不易老夫在筑基七层时，得师尊推行心得，功法秘技都没人去看筑基层次弄出来的东西，如何吸引人？

　　要知道，真正在天道台论道探讨的主体，那些年轻后辈比起订阅同辈的资料，更喜欢周感叹后，提及一件事：“你进去后，建案，依日月星三等，每等分三品你只要能让自三颗星星，也足以傲视同辈，被道台重视“当然，如果你打算参加真正的“天央群英天央群英会上，诸修定天元，商讨天地万对伏衡华这样的演法师，无疑是最大的机缘与盛事可这样的盛会名额珍贵，必须拥有请帖没有门派撑腰，伏衡华就只能从天道台想办法了定天元时，紫皇阁会主动邀请一些在天道台有名望的道行高人和优秀后辈“定天元时，除却太阳级别的高人外，还会挑选十二位灵台拥有月纹的同道其中三个名额，会尽可能分给筑基层次的后辈其目的，自然就是鼓励后辈了所以，目前很多仙门的筑基修士都开始着手刷文章，争取提高自己的灵台等级“贡献修行心得越多，价值越高，的灵台等级也就越高”ŴŴŴ.23sk.com

　　衡华想到前世某个类似的东西，沉默不语“总之，努力吧以你的资质，接下来慢慢应该来得乃”

　　鼓励完伏衡华，周拿起自己的镜子，去找宋春秋交流微道法去了衡华来到恒寿身边“看得如何？要着手修行吗？还是，我再给你准备一张灵图当辅助？”

　　恒寿合上《金天公书》：“少爷，那道本命金一定要练吗？”

　　“自然未来咱们能不能用数不尽的金精，就靠你了《金天公书》，根据《造化会元功》的金公秘法，恒寿原本修炼的《山灵经》改良而来以土而成金伏衡华不仅为恒寿准备仙功法，就连相应的灵物修行都开始着手准备甚至，他连自己手中的息壤都肯拿出一小恒寿清楚伏衡华的决心，不好拒绝，只道：“本命金有些繁，需再看看”

　　这道本命金是伏衡华参考自己手中三道密金，又参悟五行大道而来“其实没那么难本命金，一法通万金，就是点石成金术的变种回头恒寿哥修成金丹，研究点石成金也可以听到旁边的声音，伏衡华望过去说话之人是傅星这货竟有这份见识？

　　周抬头，回了一句：“你小子想什么呢，肯定是师兄教他的”

　　对，也是，毕竟傅星是元宗师的弟子伏衡华低头思考点石成金，三十六天大神通之一其本质，是物质转化在凡人眼里，是让石头变化为黄金但对高明的修行者，可以改变石头的构造，让它变成金精这不就是一种另类的密金？

　　《金天公经》修炼至大成，能以一符点化天地间的万种金精，原理完全相通啊转念一想，金可以，木是不是也可以？

　　但伏衡华回忆三十六天法，让各类生命进行变化，且与植物沾边的神通，他只能联想到旋造化、化易形以及花开顷刻“所以，木才没有出现广而效之的密木体系吗？等等一一一一符？”

　　衡华突然冒出一灵感，拿起天宝镜，直接回屋里研究“如果我这个灵感可以实行，那么我可以在道台一步三星甚至，有可能直接评价为月级”

　　周望着伏衡华回屋，暗：这小子虽然天高，但在延龙这种地界，着实白瞎了天受到这边的风气影响，有些失去仙道真意密金，的确是一种行之有效的炼金方式许多修真家族和宗门都在使用，且将密金严防死守但在道行高深的仙家眼中，金根本无所他们随手一点，石头立化黄金没有这份手段，怎么好意思自称劫仙？

　　“我世外仙门修仙，之又，闻道求真而延龙这边更注重实惠，少了几分清虚淡隐延龙俗世化严重，各种法器都朝着大众化、普及化发展，其至想要打造一个以仙术为运转基础的文明体态在周看来，伏衡华在延龙呆久了，思维固化，再好的天也会被红尘世俗磨灭“回龙岛，要好好跟伏道兄说道早些让这小子去三大水域游学吧”

　　但想到家族演法师的身份，周也开始为难伏家，怎么可能轻易放人？

　　许悦、音赶回玉圣阁复命听闻伏衡华出手打伤许悦，武正新目光闪过紫气，身上气机一闪而过“倒是个烈性子的娃娃罢了，接下来的事，你们不用管，去把常月找来”

　　二人下去，许悦因为要闭关修养，音便独自去寻常月常月正捧着天宝镜研究，察觉音到来，也不肯放下镜子一边以神识在里面输录自己创造改良的功法，一边问：“师妹寻我有事？”

　　“武长老找常月师兄”

　　常月，是他的道号音清楚，这位师兄脾气古怪，不喜欢别人叫他姓名许多新入门的师弟师妹，甚至不知道这位常月师兄出自修真家族，还有一个俗家名字常月收起镜子，起身前往玉音阁拜见武正新当得知武正新希望自己回伏家，并设法将伏衡华带上玉圣阁时，常月脸上闪过一丝纠结“你不用担心，只是有些事，叫他过来问话此子在延龙混多年，天才情皆不如你只是有几位长老提出来，走个过场见一见“回头，再打发回去我玉圣阁的仙法，不是什么阿猫阿狗就可以学的”

　　给这位师侄一个安心丸，武正新又怀柔地，询问他关于道台的准备“我最近写下五十多本功法典籍，又依着玉圣阁的万气理论写出自己的心得相信不久后，就可以晋升三星”

　　“好，好你天过人，未来这藏书阁中，当有你一席之地夸了常月一番，武长老下两道“万里神行符”，便让他早早启程返还伏家等他离开后，武正新打开天宝镜，阅览常月子发布的那几篇功法他笑容淡去，摇头道：“慧心之才，天是不错可惜，这份天无法帮我们修复《天圣玉章》”

　　伏家的天通慧心是一种不错的天但玉圣阁在十三水域收徒，其他地域也有聪明天才之辈常月子在玉圣阁，并不是最拔尖的“不知道那个叫伏衡华的，又如何？”

　　想到西山几位长老的言语，武正新长长一叹“天天让我受夹板气，真不怕我担子吗？”

　　玉圣阁并非铁板一块随着上一代的长老们齐齐闭关，目前是代阁主为首，立十八长老，负责玉圣阁大小事务长老们因关系远近，形成好几个小圈子作为一脉同门，纵然不是一个圈子，平常关系也不会太差只是在关于有些限制名额上，长老们会抱团结盟，展开激烈争夺后辈俊秀持有的天宝镜，玉圣阁总共有十个名额十八位长老连同代阁主，争了不知道多久，才把十个名额瓜分掉东方长老甚至不能直接给女儿东方一个名额“西山那几位施压，非要我再去伏家收一个慧心弟子且不论常月子背后三位长老乐不乐意就是伏家那边，我也不好做啊武正新，在十八位长老中负责选拔人才，招门徒东方向玉圣阁传信后，其父生前所在的那个小圈子立刻动了念头，希望把伏衡华召入玉圣阁因此对武正新施压武正新做了多手安排，让常月子回家后，还特意去找他师尊说道，希望安抚这边三位长老不要多想等忙碌完，还要去找代阁主复命“早知道，我宁可去看守丹炉，当丹长老也不干这费心思，得罪人的选才活…

　　常月子施展神行符，一日便到延龙先回天风岛须句堂，当伏家守卫出面阻拦时，常月子首：“你们回去报大长老，玉圣阁常月子奉师命而来”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百五十二章点石成金，大道成功殊途归免费阅读。https://xs.23sk.com 