    在顾乔乔的想象中，褚成峰现在应该是沮丧的，没精打采的……

    可是这走路虎虎生风，脸上眉飞色舞，到底是闹哪样？

    难道小雯姐答应他啦？

    不会吧，小雯姐不是一直当他是孩子吗？

    难道就这么二十几分钟的时间，就被褚成峰给拿下了？

    顾乔乔满腹狐疑的看着朝她越走越近的褚成峰。

    一时之间，竟然忘了打招呼。

    好在沉浸在喜悦里的褚成峰也没有注意到这些。

    看到顾乔乔带着小猫走过来，忙问道，“嫂子，商晴打车走了？”

    顾乔乔愣怔了一下，才连忙点头，“是的，商晴已经回家了。”

    然后顾乔乔就不知道说什么了。

    而这个时候的褚成峰才想到刚才他和小雯说的话是不是被顾乔乔听到了……

    不过看这样的距离的显然是听不到的，而且依照顾乔乔的脾性，她是不会做这样的事情的。

    想到这里褚成峰也就放心了，不管如何，就算顾乔乔是阿泽的妻子，但是他对小雯说的话，他还是不想被第三个人知道。

    不过他却保证不了，小雯会不会和顾乔乔说，但是这个已经不是他能控制的，他才不管那些呢，反正小雯已经答应他了，虽然没有答应做他女朋友，但是答应继续做朋友就可以了。

    况且他现在很年轻，以后的事情也真的没有考虑那些。

    于是褚成峰语带愉悦的说道，“嫂子，那我就走了，明天早晨八点钟，我来顾园接你。”

    顾乔乔这才回过神来，忙说道，“你就不要在家里吃早餐了，顾园早餐很丰盛的。”

    “行，那我明天就在顾园吃早餐了。”褚成峰不客气的答应着。

    随后，就大步流星的朝着胡同口走去，脚步轻快得好像踩着个什么鼓点一样。

    顾乔乔站在那里，看着他的背影，直到消失不见，这才长长的叹了一口气，随后就朝着顾园大门口走去。

    那棵青松树下，小雯果然靠在树干上，微微抬头，看着深蓝的天空，不知道想些什么。

    顾乔乔走上前，小雯平常是很警醒的，这个时候好像沉浸在自己的思绪里，所以竟然没有发现顾乔乔走到面前。

    顾乔乔微微皱了皱眉头，却随后舒展开，心里却不得不承认，女孩子是这个世界上很复杂的一种生物。

    此时的顾乔乔却不知道自己该不该去问。

    毕竟小雯比她的年龄要大得多，论资历，也比她老，她好像没资格去干涉小雯的事情。

    而她现在也不能那么做。

    于是顾乔乔开口问道，“小雯姐，你不进去吗？”

    小雯盯着顾乔乔看了一瞬，忽然，咧开嘴角笑了，洒脱，泼辣，肆意如风的样子又回来了，她打趣道，“乔乔，你为什么不问问刚才褚成峰跟我说什么了？”

    顾乔乔眨了眨眼睛，“小雯姐，这毕竟是你的私事，你不说我怎么好问呢？不过我心里真的很疑惑，我的想象中，这个褚成峰应该垂头丧气的离开顾园，可是刚才我看到他竟然兴高采烈，你到底答应他什么了？”

    “也没答应什么，不过我同意和他继续做朋友了。”

    小雯一开始还有些微的小尴尬，不过这个时候确已经恢复正常，她大大方方的说道。

    顾乔乔这下有点猜不透小雯想做什么了，。

    因为刚才在小雯的房间里，她可是告诉小雯，如果对褚成峰没有想法，一定要快刀斩乱麻，毕竟褚成峰年龄还小，有些事情变得复杂起来，真的是很难处理的，。

    顾乔乔以为小雯会让褚成峰死心离开，可是这又给了他希望是怎么回事儿？

    顾乔乔的眉头就微微的蹙了起来，有些狐疑的看着小雯，“小雯姐，这可和你刚才说的不一样啊。”

    小雯摊开双手，自然而然的说道，“我一直当褚成峰是一个孩子，可今天我发现，他是个成年人，有自己的思想，有自己的追求，也有自己的审美标准和生活方式。”

    “小雯姐，你的意思是说，忽然之间，褚成峰在你的眼里心里就长大了？”顾乔乔有点风中凌乱的问道。

    “差不多是这个意思吧。”小雯坦然承认。

    “那你打算和他交往吗？”

    “我想以后会试一试的，合适就在一起，不合适就不在一起。”

    “可是小雯姐你……”说到这里，顾乔乔停顿了一下，接下来就不知道怎么说了。

    小雯伸出手搂住了顾乔乔的肩膀，拥着她朝着顾园的大门，一边走一边说道，“乔乔，你不要担心我啦，其实没有你想的那么复杂，褚成峰也是一个潇洒肆意的人，他拿得起放得下。”

    “嗯，我知道你们都拿得起放得下。”

    顾乔乔有些闷闷的说道。

    同时也觉得自己真是咸吃萝卜淡操心，小雯好像并没有将这件事放在心里，而她却在那里担心。

    难道小雯真的对感情这么随意吗？

    想起小雯特殊的经历，也许在她的心里，因为自己拥有涅盘重生的能力，一段人生结束了，就会重新开始另一段人生，所以说感情对她来讲，真的没有那么珍贵吧……

    是这样吗？

    顾乔犹豫起来，小雯不是这样的人啊。

    可是，心里却忽然想起她对房师傅的好感，来的那么快，消失的也那么快。

    然后也想起她对方量不一样的心思。

    如今褚成峰说喜欢她，她竟然也同意以后会和他试一试。

    真不知道小雯这试一试以后会是什么样的？

    顾乔乔觉得有些头疼。

    同时也觉得自己真的管的很多，也管得太宽了。

    “不要什么事情都操心……”这是秦以泽经常对她说的话。

    一想起明天下午的时候就可以见到秦以泽了，虽然才分别两天时间，顾乔乔还是觉得自己很想他。

    于是顾乔乔将这乱七八糟的情绪抛开，心里也觉得自己是杞人忧天，在某种程度上来讲，那褚成峰情商智商都不是一般的高，为人心眼也多，就跟罗帆一样。

    大家都说秦以泽城府深，但是从感情上来讲，她的阿泽真的是一个很单纯的人。