    变天？

    林易抬头瞧了瞧，大白天的艳阳高照，不像是要变天的样子呀。

    “此变天，非彼变天也。”

    见贾瞎子故弄玄虚，林易不禁呛道：“说人话。”

    一双枯手抖着抖着从袖子里伸出来。

    “我说贾大师，你也不用我问一句你就要二两银子吧，这摊子谁能算得起呢。”

    贾瞎子那手立即缩回去，往大腿上一拍，说道：“嘿，你小子，你可知，这泄露天机，我可是要遭罪的。”

    说着，双手抱拳往上一举，道：“你给的银钱，我可都是要孝敬祖师爷的，要求祖师爷保佑的，你当我真在意你那两个赏钱？”

    贾瞎子面露怒容，嘴角吐沫。

    林易回道：“你那赏钱不都拿去喝茶了吗？”

    “...”

    贾瞎子沉默半晌，那手又从袖子里伸了出来。

    林易撇了撇嘴。

    这哪成呐？

    自己花的比自己挣的还多，使不得，何况这贾瞎子说的事情，未必就和自己有关。

    “得，今儿我就不问了，什么变天不变天的，大不了就多把伞的事儿。”

    林易继续往苏府去了。

    那贾瞎子见林易走了，也没挽留，倒是眼前阴影绰绰，让他有几分意外。

    往常贾瞎子也不是没见过这种事，只是大白天的出现，倒是头一遭。

    贾瞎子连忙掐指算了一卦。

    “这天，怕是要变得厉害咯。”

    将摊子卷起，又拾起小板凳，扶着墙向茶馆走。

    今日不宜出摊。

    ......

    林易到了苏府，一名下人立即去禀告，另一名下人则直接将林易引进门。

    “老爷说了，林爷不是外人，以后林爷来了，直接领进堂屋便是。”

    林易连忙谢道：“多谢苏老爷。”

    来到堂屋，刚坐下，苏绣儿就带着香儿出现了。

    见到林易，苏绣儿先是脸上一红，似是想起了什么害羞的事情，接着特意挺了挺胸。

    “林大哥，你来看绣儿吗？”

    “苏姑娘，看你这样子，精神好了许多，脸色也比之前红润了，想必病应该好了罢。”

    苏绣儿红着脸说道：“谢谢林大哥关心，这两日在家喝药休息，那补品也吃了不少，现下已经好的差不多了。”

    林易道：“苏姑娘，那日我来找你的时候，你爹和我聊过，其实他对你做生意的才能非常欣赏，你已经向他证明了自己，所以那林秀手套的生意，你大可不必亲力亲为，养好身子要紧。”

    苏绣儿听完立即摇了摇头，说道：“林大哥，我做那林秀手套，不止是为了向我爹证明我自己，也是因为这手套是我俩一起所做，所以我才要把它做好。”

    听了苏绣儿这话，林易不禁心中一暖。

    这要是娶回去做管账的，那可省了不少心。

    想到这，林易下意识地瞧了一眼。

    咦？

    A变成了B？

    这是升级了？

    ......

    “对了，林大哥，我想起一事。”

    苏绣儿的声音让林易游离的目光戛然而止。

    “香儿，把账本给我。”

    香儿将一本蓝封账本交到苏绣儿手里。

    苏绣儿将账本打开，来到林易身边，指着账本上的数字对林易说道：“林大哥，这是手套铺子开张以来的收支，每一笔都是我亲自核算，绝对无误。从开张到现在，除去收支，一共净赚二千二百一十九两。”

    林易惊呆了，不禁脱口道：“这么多？”

    香儿听了撇了撇嘴，说道：“这算什么，咱们苏家做的生意，利润那可都是以万两记。”

    林易咋舌，噤声不语。

    乖乖，这生意做好了，在什么年代都是一本万利呀。

    甭说苏家家大业大，就单是这手套生意，自己一单活一单活的挣，怕是一辈子也赚不了这么多钱。

    “香儿，不得无礼。”

    香儿皱了皱鼻子。

    苏绣儿道：“林大哥，一会儿我让账房给你开一张银票，根据分红，您这次可以拿五百两走，其它的钱，还要再用于接下来的材料、铺面和人力支出。”

    林易此刻感觉好极了！

    五百两啊！

    这可是一笔巨款。

    可以去买宅子了！

    林易激动地都要哭了。

    但突然想起，苏家的老太爷过个寿辰，一天都花了一千多两银子呢，那股激动劲瞬间消散了一半。

    ......

    林易拿到手的那一刻，瞧着银票上的五百两字样，有种中彩票的感觉。

    他真没想到，自己无心栽柳的手套生意，竟然被苏绣儿搞得那么大。

    实际上，也得亏苏家的人脉、资源、铺子，加上苏绣儿在寿霖城富贵圈里的影响力以及刺绣功夫，这才让林易的羊肠手套一炮打响。

    换个人去做的话，能不能做起来可就难说了。

    “苏姑娘，你看...我就是出出点子，动动嘴，就拿了这么大一笔钱，怪不好意思的。”

    苏绣儿微笑着说道：“林大哥，你说的哪里话，我爹可说了，你出的那些什么‘名媛效应法’、‘饥渴营销法’、‘排队造势法’、‘哄抬物价法’等等，都是很棒的点子，我爹说还能借鉴用在咱们苏家其它的生意上呢，得亏你能想出这么多新奇有用的好点子。”

    林易嘿嘿一笑，将银票收入袖子里。

    这收钱的速度，不比那贾瞎子慢多少。

    “林大哥，有了这么一大笔钱，你想要怎么花？”

    林易搔了搔额头，说道：“嗯...其实我还真有花钱的地方，我想买一处宅子，雾隐门现在的铺子就用做我白天干活的地方，晚上嘛，可以回我那宅子里住。”

    苏绣儿立即赞同道：“好呀，林大哥，我也觉得你那铺子太小了，那里屋这么小，住起来多不舒服呀。”

    “那自然，毕竟就是个衙门配给的小铺子，苏姑娘瞧不上也正常。”

    苏绣儿听了连忙回道：“不，绣儿不是那个意思，绣儿只是觉得，林大哥值得拥有更好的地方。对了，林大哥，你可有看好的宅院？想要几进的？有什么特别的讲究吗？”

    “这个...”

    林易光想着要买，但苏绣儿问的问题，他还真没仔细想过。

    “林大哥，我有一个朋友，正好有一间二进的宅子要出售，我去瞧过，大门、照壁、天井、堂屋、走廊、正寝加上后院，挺齐全的，很不错，只要六百两银钱。”

    “六百两？”

    林易除了手上这张刚到手的银票，全部家当加在一起，怕也凑不齐剩下的一百两。

    苏绣儿连忙说道：“林大哥，钱不是问题，既然是我的朋友，由我出面的话，自然可以便宜一些，这样吧，我和我那朋友约上时间，到时候找你一起去看宅子，你看可以吗？”

    照苏绣儿这么说，至少能便宜个百八十两了，那敢情好呀！

    “行，就这么说了，那就麻烦苏姑娘了。”

    “林大哥说哪里的客气话。”

    ......

    送走林易，苏绣儿好像非常开心似的，一边面带微笑地往回走一边想着什么。

    香儿凑了上来，悄声道：“咦~~小姐，你该不是想亲自去挑选自己住哪间房了吧？”

    香儿这话似是戳中了苏绣儿的想法。

    “好你个香儿，我要你胡说！”

    “哎呀，小姐打人啦，救命，救命！”

    ......

