    功德与业力互相抵消后，道一才拿出东王公陨落所遗留的纯阳本源开始晋升境界，

    否则很可能进行到一半天地突然给你来个时空乱流扰乱你修炼。

    （一般有一些业力没关系的，但是杀死一个刚刚出世的先天神圣业力实在太多了，所以才会这么惨）

    借住东王公的纯阳本源，道一参悟纯阳之道，阳之大道显现，沉浸于大道之中。

    数百年后，

    “破！”

    道一一声轻喝，身边卷起灵气漩涡，阳之大道震荡不已，阵阵大道之音从中传来，浩瀚的气息激荡开来。

    道一总算从混元金仙初期，进入混元金仙中期了，纯阳之气卡了他好久了。

    “羲和也是需要纯阴之气的啊，西王母就是纯阴化形，打杀一个先天神圣太伤了，要想点别的办法啊。”

    道一终于修到混元金仙中期了，心情舒爽，同时为羲和想到。

    “嗡！”

    一道混沌钟鸣响起，太阴星周围直接被撕开一道裂缝，羲和手持混沌钟从里面走出来。

    道一满脸错愕，羲和不是去龙宫了吗，怎么拿了个混沌钟回来。

    “夫君，我在龙宫遇到帝俊和太一了，于是就抢了混沌钟。”

    “可惜只杀死了太一，帝俊被太一以命送走了，龙宫的宝物还在他身上那。”

    羲和有些遗憾的说道。

    “太一陨落了！？”道一是没想到太一死的那么早，就这么默默无闻的没了。

    “对了，以后记得杀人时要谨慎一点”，道一赶忙把他抓东王公本源染了一身业力的情况告诉羲和。

    “喔”，羲和吐了吐香舌，“我是在道魔大战的时候杀的他，那时候还没有业力那。”

    “那我需要的纯阴之气是西王母本源哎，该怎么拿到呢？”羲和想起自己的道途，皱眉问道。

    “走一步看一步吧，实在不行顶着业力也行，反正我们知道挺多的功德获取办法的。”

    道一也是没给太好的办法，西王母前世基本都在西昆仑，也不出来制造杀戮，想针对她还没什么办法。

    “对了，夫君，混沌钟你需要吗？”羲和想了想是不是把混沌钟给道一更有用一些，反正她也不是很需要。

    “不用了，你留着护身吧，我有太极图护身了，要用的时候找你就行了。”

    道一摇摇头，他现在是不太需要，怎么说也是先天至宝，留给羲和吧。

    顺便把东王公的灵宝和蓬莱岛上的灵物拿出来看一下：先天极品灵宝纯阳钟、先天极品灵宝纯阳剑，蓬莱岛上对道一有用的也就一池三光神水。

    三光神水为顶级神水，分为日光神水，消磨血精骨肉；月光神水，腐蚀元神魂魄；星光神水，吞解真灵识念。

    但是，金色的日光神水、银色的月光神水、紫色的星光神水一旦合三为一，那么便是第一治疗圣药，可以解除一切诸毒。

    “哎，现在的灵物已经对我们的道途造不成多大帮助了啊。”道一感叹到，修道最后还是要靠自己啊。

    “五灵珠不是对我们的阴阳之道有启发吗？现在你集齐多少了？”

    道一知道的羲和基本都知道，想起来五灵珠的事，问到。

    “对哦”，五灵珠搜集到一半量劫就开始了，就没在继续，道一拿出金灵珠、土灵珠、火灵珠漂浮在面前，散发的光芒交相辉映。

    神识勾连天道掐算天机，寻找剩下两颗大概在哪个大陆。

    “咦？”

    道一啥也没找到，拿出阴阳图录，借住灵宝神通重新寻找。

    “不行，找不到。”道一睁开眼眸，略微皱眉道。

    “只要在洪荒大陆上我肯定可以知道一个大概方向，现在肯定是在生灵手上了。”

    “洪荒中比我强的…都死了，只剩鸿钧了。”

    “在鸿钧手中的话拿到不难，他还欠我们因果那，现在找不到他在那儿，便等他讲道吧。”道一总结到。

    “那如今天地完善，许多名川大山具现洪荒，我们去那边寻找机缘吧。”羲和建议道，现在他们在稳固修为，还不如出去寻找机缘。

    “好，三清也化形了吧，昆仑山上的造化青莲不知道出世了没有。”

    造化青莲可是一个巨大机缘，三清情谊的象征啊。

    道一与羲和身影一晃，消失在太阴星上，徒留空落的太阴星继续在寂静的星空散发着寒气。

    道一也不急着去昆仑山，只是与羲和悠哉悠哉的朝昆仑山方向飞去，顺便游历洪荒了。

    修行要张弛有度，现在他们也没有什么生死危机，偶尔游历一下洪荒，俯视着千岩万壑的山峦，互相争斗的洪荒万灵，也算舒缓一下心情。

    自天地衍化完整之后，各方面的发展和推动，也是使得各各大陆更加富饶，人杰地灵。

    新时代来临，龙凤麒麟三族基本不出现在洪荒，无数有野心的生灵在洪荒中冒头。

    如今的洪荒万族林立，充斥着杀伐与厮杀。

    “喔，阴阳之意？”

    道一感到一丝阴阳之气，神识随着探查过去。

    郁郁葱葱的竹林映入眼帘，上面布满先天道文，道行不够高的人都看不见这片竹林。

    道一挥手破掉道文，走进去便感到灵台清明，心神宁静之感。

    “先天灵根苦竹吗。”

    羲和同样感受到了，结合传闻，应该就是准提找到后，祭炼成“六根清净竹”的原型了。

    苦竹下面一道阴阳两色的肉团子正在睡觉，对道一羲和两人的到来毫无感觉。

    “他是一道天地初开的阴阳二气化形，不过化形晚了，境界不够，无法控制自身力量，被阴阳二气磨灭了灵智。”

    道一一眼就看出了他的问题，惋惜道，否则现在他怎么也是个先天生灵了。

    “这就是熊猫吧，反正不费什么资源，我们养着玩吧。”羲和素手一招，熊猫飞入她怀里，用灵气为他滋养灵智，抱着笑到。

    “可以啊”，道一也不排斥养一只前世的国宝，

    不过，这实力太弱了啊，随手抓出一点阳之道则与羲和的阴之道则强化其身，一点灵光飞入其身。

    “多谢老爷，请娘娘赐名。”

    熊猫还是很聪明的，知道娘娘更喜欢他，但是也不能让老爷讨厌，

    化形成男性很可能让老爷讨厌，所以就干脆选择无性别了。

    “就叫玄明吧。”

    羲和想了想也没什么好的，随便取了一个。

    “玄明多谢娘娘赐名！”

    道一给他开启灵智的时候还带了一些洪荒常识，现在他玄明，抱了两个大粗腿当然要努力抱紧啦。

