    第200章 无奈的选择

    看到裴子明低下了脑袋，并没有立刻回答自己的请求，那只小鸟的眼睛里面，不由得闪过了一道精光，他缓缓的说道：“你考虑好了吗？如果你不答应我的请求的话，那么，你今天，将会永远的留在这里。“

    听到那只小鸟的话之后，裴子明的心里面，不由得微微一震，他能够感觉得到，那只小鸟并不是危言耸听，因为，在他的心里面，他已经是能够察觉到，自己的周围，已经是充斥着浓郁无比的死亡危机。

    “你到底是谁？为什么要帮助我？“裴子明开口问道。

    那只小鸟的脸上，挂着一抹笑意，然后，开口说道：“我是谁，你就不用管了，反正，以后，只要是我的主人有求你的话，你就必须帮他一次就行，明白了吗？“

    听到那只小鸟的话之后，裴子明的心中，不由得苦笑起来。

    这只小鸟的性格，也实在是太过霸道了吧！

    但是，现在这个关键的时候，自己又能够怎么办？

    如果他真的违背了这只小鸟的意思的话，那么，自己的下场，肯定会非常凄惨，到了那个时候，那只小鸟一旦对自己出手的话，那么，自己可就真的要倒霉了啊！

    想到这里，裴子明不由得咬了咬牙，然后，点了点头，开口说道：“放心，我答应你就是了。“

    那只小鸟在听到裴子明的话之后，脸上顿时浮现出了一抹笑容，然后，它便对着裴子明开口说道：“既然如此，那你就在这个山洞里面呆着吧！记住，以后你的身边不管是小弟朋友你一个也不能告诉他们，不然的话，你将会承受非常严厉的惩罚。“

    听到那只小鸟的话之后，裴子明的嘴巴一瘪，一副十分委屈的模样，他看着那只小鸟，开口说道：“这个山洞，可是你的地盘儿，你想怎么样，就怎么样，我根本就不能够反抗，你这不是欺负我是凡人吗？“

    听到裴子明的话之后，那只小鸟的脸上，不由得露出了一抹尴尬的笑容，他的心中，对于裴子明的话感觉到非常的不满，因为他从来就没有受过任何人的指责和委屈，现在却突然之间被一名凡人给指责了，这让它的心中，感到非常的愤怒，但是，想到自己主人那郑重其事的话语，它最终冷哼了一声，什么话都没说。

    裴子明见状，也不想在继续理会这只小鸟，他直接就盘腿坐了下去，然后闭上了眼睛，开始静静的修炼了起来。

    裴子明刚刚闭上眼睛，一股庞大的生命之力，便朝着自己的脑海深处涌了进去。

    裴子明的心中暗喜，没有想到，这一切，居然会这么简单就解决了。

    那只小鸟的实力实在是太强了，自己连抵抗都无法抵抗它，更别说是去反抗了，而且，他也清楚的知道，自己根本就不是这只小鸟的对手，所以，自己能够做到的，也就是乖乖的遵从这只小鸟的安排罢了。

    在这种情况之下，他也没有必要去反抗，那样的话，他只有死路一条，既然是自寻死路，那还不如老老实实的接受对方的指派，至少，还有着一线生机，如果自己不愿意听从对方的指派的话，自己恐怕会落得一个生不如死的下场。

    想到这里，裴子明的心里面，也不再犹豫，他直接就开始按照那只小鸟的意思去做了。

    那只小鸟见状，脸上，不由得浮现出了一丝的满意的笑意，它的身子一晃，然后，直接便化作了一道流光，消失在了空气之中。

    看到那只小鸟离开了之后，裴子明不由得长出了一口气，虽然，他的心里面，对那只小鸟，有着诸多的担忧，但是，想到刚才那只小鸟的威胁，他的心里面，也不由得产生了一丝的庆幸。

    那只小鸟刚才对自己说的那番话，他可是记忆犹新，那样的话，他的生命之力，也能够得到一点儿的保证。

    现在，他的心里面，已经是打定主意了，一定要努力的变得更加的强大，只有自己变得更加的强大，自己的命运，才会掌握在自己的手上，那么，到时候，自己也就不必受制于这只小鸟了，而且，那只小鸟也不敢把自己怎么样，到那个时候，自己才有活下去的资格。

    想到这里，裴子明的心里面，不由得产生了一丝坚定的信念。

    ......

    在裴子明的脑海中，不断的有着一股股强横的力量传入到了他的体内。

    那股力量，每一次进入到裴子明的身体之中，都会给裴子明带来一阵剧烈的疼痛，但是，在那样的痛苦之中，裴子明的脑袋之中，却也是有着一些奇特的变化。

    这样的变化，对于裴子明来说，并不陌生，那只小鸟给予他的那种神秘的力量，似乎是一种很强悍的力量，能够让人的生命潜力不断的激发出来，这样的变化，对于一般的修士，那根本就不算是什么，因为，在修真界之中，这样的事情，根本就是家常便饭。

    但是，对于普通人来说，这却是相当珍贵的事情，毕竟，每个人的身体之中，都蕴含着各种属性的灵力，他们的身体强度，也是非常的弱小，如果在战斗的过程之中，这些灵力不断的消耗掉的话，对于那些普通人来说，绝对不是一件好事情。

    在这样的情况下，裴子明的脑海里面的那股神秘的力量，对他的帮助是非常的巨大的，那些力量，不仅能够帮助自己的修为突飞猛进，同样，那些能量之中，也包括了许许多多的东西。

    比如，之前意外的存在裴子明的身体之中那块神秘的木牌，就有一部分是属于木系的灵力，但是，在刚才，那只小鸟的丹药，使得裴子明体内的木系的灵力，全部消耗干净了，如果不是那只小鸟在关键时刻给他输送了一点儿灵力的话，裴子明的修为，恐怕就会停滞不前了。

    现在，裴子明的身体里面的那些木系的灵力，也都在慢慢的补充着他体内的损失。

    (本章完)

