 “你受伤了？”

黑暗中，一个人影悄然出现在了老宋的房间里。

感受到老宋身上的虚弱，黑影不禁露出了疑惑的声音，“你已经掌握了魔气，何人还能伤得了你？”

“除了陈强那个混蛋还能有谁？

奶奶个腿儿的，因为一点小事儿，本想趁机杀了他，结果反倒是被他差点废了。”

老宋一脸愤恨，“你来这里做什么？

陈强现在就在天京城，万一要是被他发现，我们的计划岂不是泡汤了？”

“我来这里自然是有要紧事儿，魔神大人让我问你，为何还不行动，还是说，你根本就没有想过要行动，一直在耍我们？”

魔人回头瞪了老宋一眼，眼中的威胁之色无比明显，“主上大人让我提醒你，让你搞清楚自己的身份，切莫等到后悔的时候，因为那时候就为时已晚了。”

“怎么？

威胁我？”

老宋的脾气一下子提了起来，“注意你说话的态度，你算什么东西？

计划我自然会执行，而且我已经找到了夺取地脉之力的办法，要不是被陈强那小子打伤，要不是那小子来了天京城，我都准备行动了。”

“当真？”

魔人的声音里透露出一丝难以掩盖的激动，“你真的找到夺取地脉之力的办法了？”

“不是真的，难道还是假的？”

老宋没好气地哼了一声，“回去告诉魔神大人，让他准备好两个上古魔神，因为地脉没有经过北疆，必须要用两个上古魔神的力量来牵引地脉之力，如果可以的话，最好是把两个上古大神交给我。”

“交给你自然是不可能的，你只管做好准备就是。

等我准备好了，我自然会想办法再联系你。”

魔人不由分说的拒绝了老宋的提议，把两个上古魔神交给老宋这种事情魔人怎么可能答应。

就算那是即将用来献祭的上古魔神，可也不是随随便便可以交给老宋的！万一老宋贪图两个上古魔神的实力，私自将其占有了呢？

老宋也不坚持，而是冷声道：“那还不赶紧滚？

要是让陈强抓住了你，毁了我们之间的大计，你能承担得起？”

“他想抓住我也不是一件容易的事儿，若是没有足够的把握，我又怎么可能会来天京城。

你们不是已经布下了天罗地网么，到现在不也没有发现我的行踪。”

魔人自信一笑，华夏布下的天罗地网确实厉害，但是他们也不是一点应对之策都没有。

老宋心中暗暗骂了一声傻叉，早在魔人来之前，陈强就已经知道魔人进入天京城了。

如果不是想要将计就计，这魔人还能在他面前嚣张？

也就是一身实力被陈强毁得七七八八，要不然老宋都想教训一下这个不知天高地厚的家伙，“行了，赶紧滚吧，回去让魔神大人准备好，我这里最多只需要七天时间。”

“那好，七天之后，我们兰城见！”

魔人说完就化作一缕黑雾消失在了原地，真可谓是来无影去无踪。

魔人前脚刚走，陈强就出现在了老宋的房间里，对于老宋的表现，陈强很满意，“看不出来啊，老宋你还挺有演戏的天赋，那魔人都被你吓唬得一愣一愣的，看来你在魔人里的地位不低。”

“那是。”

老宋自嘲似的笑了笑，“怎么说我也给他们提供了一场大计不是么？

只是和你比起来，我还是嫩了点，你小子才是真正的华夏之福，若是没有你，我的计划必定会成功！”

虽然已经彻底臣服，但老宋还是对自己的计划失败而感到一丝惋惜。

他虽然对孙香香疼爱有加，但是他对孙才希的恨，对纪文山的恨也是作不了假的，他的仇恨甚至一度产生执念乃至扭曲，这都不会因为臣服于陈强而改变。

但是老宋不得不承认一点的就是，陈强确实厉害。

不仅是实力上厉害，在计谋上更是厉害无比，就像如今的将计就计，一旦成功就会直接让魔人葬送两个上古魔神，末了还根本实现不了魔人的计划，反倒是会让魔人的计划彻底葬送。

都说见招拆招，陈强的拆招能力无疑是让老宋服气！“不用夸奖我，我也知道我很厉害，嘿嘿。”

心情大好的陈强难得的不要脸一次，却是让老宋没有办法反驳，因为陈强确实是厉害，陈强确实是有自夸的本钱！“行了，这次计划就要多亏你了，你们之间的恩恩怨怨我不想谈，你若是想让孙香香免于一难的话就不要耍什么妖蛾子，待解决了魔人之后，你们再慢慢算账也不迟。”

陈强看了看老宋，老实说，他还是有点担心老宋反水。

因为这个计划事关重大，一旦成功，对于他们来说无疑是巨大的利好消息。

可若是一旦失败，那就有可能葬送掉整个局势。

对于陈强来说，选择相信老宋也是一场冒险，因为谁也不敢保证老宋真的一点都不会临时反水。

“放心吧，我若是想反水，刚刚我有足够的机会给那魔人提供消息。

他们既然敢违背协议对香香动手，那我也没有必要对他们再抱有任何幻想。”

“我不是输不起的人，输给你我心服口服。”

老宋深吸一口气，第一次在陈强面前露出了败者的臣服姿态，同时也在陈强面前第一次表露了心迹。

是的，因为魔人针对了孙香香，所以老宋就可以帮助陈强对付魔人。

因为孙香香就是老宋在这个世上唯一的羁绊，便是由不得任何人伤害孙香香。

如果没有孙香香这个羁绊，老宋就算是服输也绝对不可能乖乖听命于陈强，因为他对孙才希对纪文山的恨从来不曾消失，华夏是死是活更是和他没有半点关系。

相反，老宋更是对整个华夏都充满恨意，恨不能毁而塑之，所以陈强要庆幸，庆幸有孙香香存在，庆幸魔人对孙香香动手了！陈强咧嘴一笑，心想要是老宋知道孙香香灵魂里的手脚是他动的，不知道会不会气得把他活吞了呢？

 