    月蝶儿并没有下死手，只是将海灵族和深海妖兽给扇到一旁去了，免得去打扰他拿到那紫珠子。

    “你是什么人?”那些海灵族和深海妖兽的高手纷纷停下来，怒视月蝶儿。

    听到有人责问自己，月蝶儿理都不理，直接嘻嘻一笑，朝着叶凡招手喊道、“叶凡哥哥，你们快点儿来。

    咱们看看这到底是什么东西。”

    说着，月蝶儿的手便朝着那紫色的小珠子抓去。

    “小心!

    ”眼见月蝶儿的手就要抓到那紫色的珠子了，叶凡脸色一变。

    他想到了邪灵老者老者之前所说的事情，既然邪灵老者老者说只有身负龙珠的人皇才能够夺取宝贝，那么肯定有着他的原因!

    可是他还是喊得迟了一点。

    “砰!

    ”“啊!

    ”一声剧烈的碰撞之声，一声娇呼同时响起。

    月蝶儿那娇小的身子如同炮弹一般，在碰到那紫色的迷光之后，立刻被弹飞了。

    叶凡脸色一正，飞身朝着月蝶儿倒飞的方向掠去，一下抱住了月蝶儿。

    看着月蝶儿心有余悸的模样，叶凡忍不住略带责备道。

    “你这丫头，怎么这么鲁莽?这深海龙冢的宝物难道就是这么容易可以得到的吗?”被叶凡这么搂在怀中，男人那宽阔的胸膛充满了温暖，这让还是少女的月蝶儿忍不住脸色一红。

    不远处的月媚和黑珍珠露出了惊骇之色，月媚眉头微皱，问道：“那东西到底是什么?居然能够将蝶儿给弹飞?”月蝶儿之前才和她一起并肩作战，对于这个小丫头的实力她自然是非常清楚的。

    此时见月蝶儿居然被那紫色的小玩意儿给击飞，她心中十分惊愕。

    “因为她不具有人皇之气!

    ”一旁的黑珍珠双眼紧紧地钉在了那紫色的珠子上，脸上满是肃穆之色。

    她知道，传言并非是假的。

    连月蝶儿那样的实力都被宝物给击飞，可想而知，它上面蕴藏的力量到底是多大。

    难怪，难怪连海龙族都对这深海龙冢的宝物如此的垂涎!

    “什么人皇之气?难不成想要夺取那枚珠子还需要身上具有什么血脉不成?”月媚对于海妖的这些事情并不清楚，心中自然是非常的疑惑的。

    黑珍珠见月媚一脸的不相信，她抿嘴一笑，说道：“你说的没错，想要获取这深海龙冢的宝物，那么唯一的办法便是让身具人皇之气的强者去拿才可以。

    别人的话，你也看到了?”说到这里，她朝月蝶儿看去，言下之意不予言表。

    在月媚还没有回过神来的时候，黑珍珠却已经朝着月蝶儿的身边走去了。

    “喂喂，珍珠小姐，你先别走，我还有话想要问你呢，你给我说说，那人皇之气是什么样子的呀?你们黑蛟一族真龙的后裔，按理来说应该是可以拿的到那紫色的珠子的，可是为什么你不去拿？”

    月媚边追边问，惹得周围的其他人侧耳倾听了起来。

    海灵族和深海妖兽听到这里，脸色齐变。

    若是真的如同那个女人所说的一般，那么他们这一次不就是白来了吗?一想到自己等人花费了如此大的心思才走到了这里，可是此时却听到有人说，那珠子居然需要一定的血脉才可以夺取。

    这就好像是参加什么比赛一般，明明自己也有夺取名词的机会，可是忽然知道了这次比赛的第一名已经被别人给内定了，这恐怕是谁都没有办法接受的!

    连普通人都没有办法接受，更何况是这些修炼到如此地步的高手了。

    他们能够一步一步的走到今天，就是因为他们心中那一股不断攀升、不畏困难的信念，否则又有谁能够有能力走到这里？

    “妖言惑众，看老夫如何破了你们的谎言!

    ”一个海灵族老者沉声大喝。

    虽然大家都忌惮黑珍珠这个黑蛟一族的圣女，可是如今宝物当前，无论如何在场的这些强者都想要去争取一番，否则的话那实在是太对不起自己了。

    其他人也觉得月媚可能是故意用话语来欺瞒大家，可是他们心中又飘忽不定，便没有任何人去阻止那个海灵族老者。

    “啊!

    ”的一声惨叫，那身穿黑色长袍的老者还没有碰到那紫色的光圈，便便击飞了出去。

    饶是他已经做好了防御的措施，可是依旧没有办法能够抵挡的住那强烈的冲击。

    “轰”地一声，那老者狠狠地落在了地上，硬实的土地都被他撞得遍布龟裂。

    显然，这一下被砸的非常的狠。

    那老者神丹境的实力，居然都没有能够第一时间爬起来，可想而知，那力量到底是多么的恐怖。

    眼前的一切被躺在叶凡怀里的月蝶儿看在眼中，小丫头忍不住呼了一口气，一脸后怕的表情。

    叶凡见月蝶儿这幅可爱的模样，忍不住在她翘挺的鼻梁上刮了一下，笑道。

    “你这丫头，怎么样?害怕了吧?看你以后还敢不敢如此鲁莽。”

    “叶凡哥哥，我那里知道那东西居然还会反弹的呀！真是吓死人了。

    要是这样的话，还有谁能将那个珠子给拿下来?”她的这句话也问出了所有人的心声，这若是一次的话可以说成是巧合，那么第二次又怎么说呢?还是巧合么?若真的是巧合的话，那之前的那个老家伙也实在是太会演戏了吧!

    “特么的，老子还就不相信这个邪了，给我破!

    ”有人还是不相信，带着满腔的不爽和不屑用力的发出一击。

    这一击使出了那人全部的功力，所有人都满怀期待的看着着。

    他们希望那一次攻击能够将那紫色的珠子给打出石台。

    可是很快，他们又再次的失望了。

    那深海妖兽强者发出的全力一击，本来充满了强大的力量在接触到那紫色的光圈之后，居然如同石沉大海一般，没有将湖面激起一丝涟漪。

    “叶凡，你去试试吧。”

    黑珍珠见众人都没有办法夺取紫灵珠，忍不住笑着说道。

    “对呀！”

    月蝶儿顿时一喜，“叶凡哥哥，你不是人皇么？

    快去试一试！”

    “傻丫头，我早就跟你和岐俊说过了，人皇只是我忽悠你们的假话！”

    叶凡摸了摸鼻子，有些尴尬。

    他在认识月蝶儿和岐俊的时候，自称人皇，其实只是为了套他们的话。

    后来，大家熟悉了，叶凡便跟他们解释了原因，人皇的称号，自然也被叶凡否认。

    可是现在，让他顶着人皇的名号去夺宝，叶凡就没之前忽悠人的底气了。

    

