    时不我待，变强的信念，催促着青木立刻展开行动。

    青木依稀记得，系统上说明的几种药材，好像在这个住宅的仓库里面，本来就有。

    刚搬过来，青木探查所有房间的时候，发现的。

    刚发现，还觉得有点奇怪，放这么一堆药材在这，做什么？！

    没想到，现在居然可以派上用场。

    想来，这个宅子的主人，似乎也发现了这些药材，似乎对查克拉提取，或是对修炼有帮助吧。

    不过，这都不重要，重要的是，今天晚上，就可以展开进一步的修炼。

    瞬时的修炼反馈，让青木对实力的提升，有点上瘾的感觉。

    来到仓库，青木按照记忆里的搭配方式，按照特定的比例，将所需的药材，混合在一起。

    用一个容器盛好备用。

    在仓库的角落里面，找到了一口黑黑的大铁锅，青木将准备好的药材倒入大铁锅内，便将大铁锅拿至厨房的火上架好。

    开小火，先将药材翻炒一遍，然后加水至淹住药材，将火开至最大，反复加水，最后将整锅药材乱炖成糊状，捞出药材碎渣。

    青木将铁锅内糊状溶液，大部分倒入提前准备好的木桶中，按比例倒入适当的清水，锻体液便配置完成了。

    将剩余的糊状液体，放入瓢中，加入适当的清水，分成3份，每份500ml，这个用作内服。

    捞出的残渣，当然也不能浪费掉，用清水，经过简单的淘洗，放入提前准备好的容器之中备用，煮饭的时候，将残渣混合着米粥一块，小火慢炖。

    这，就是系统提供的，营养身体的‘黑暗料理’。

    只是从脑海里面的文字，没有直观的感受，还不确定，到底黑暗到什么地步。

    现在，铺满而来的刺激气味，乌漆嘛黑的糟糕状态，直接跳进去外用，都得克服好一阵子。

    现在，你还让我去喝，去做粥，当饭吃？！

    这怎么和自己记忆里面的食疗，不太一样呢？！

    不说山珍海味吧，可至少得能吃吧？！

    看到这样糟糕的场面，青木非常怀疑，这到底是不是给人吃的东西。

    不过也没有办法，青木索性下了一个决心，死马当活马医，破罐子破摔了。

    一咬牙，拿起一碗500ml的黑色粘液，屏住气，咕咚咕咚的往肚子里面灌。

    粘液刚到食道，一股子刺激气味，便直直的往上涌，然后一股子剧痛，在胸口的位置炸开，让青木发出一声惨叫。

    剧痛难忍，青木恨不得立刻疼晕过去，但在药物的刺激下，青木只感觉到自己的精神越发的清明，似乎每一次的疼痛都能让青木清清楚楚的感受到，平添了诸多的痛楚。

    既然上了船，再想上岸，已然来不及了。

    青木便咬着牙，飞快的脱下全身的衣服，包括内衣，光溜溜的朝着木桶，扎了进去。

    刚一扎到木桶里面，青木便直觉得全身瘙痒难忍，就好像无数只蚂蚁，在自己的皮肤表面叮咬。

    过了没多久，瘙痒的感觉消失了，一股股的剧烈刺痛，在皮肤的表面上绽放，搭配着胸口、食道内部的剧烈疼痛，让青木欲仙欲死。

    往常，这样的混合痛楚，足以让青木彻底昏死过去，但今天，却让青木的精神，愈发的清明了。

    不知过了多久，青木朝着桌面上的表看去。

    好家伙，竟然才只过去了几分钟的时间，青木还以为半个世纪都过完了呢。

    没办法，青木只能运转压榨式查克拉提取术，争取可以转移一下自己的注意力，让痛苦稍微的减少一点。

    刚一运转，果然有效。

    压榨式查克拉提取法本身产生的痛楚，竟然和药材产生的，中和了一些，别有一番滋味在青木的心头。

    不过这样的感觉，很快就消失了。

    毕竟年龄还小，身体不足以容纳太多的查克拉，这短时间内，产生的大量查克拉，竟然对经络产生了巨大的压力，这些压力无处释放，便不断的撕扯着青木的经络。

    经络的撕扯，带来的剧痛，是难以忍受的。

    没办法，青木只能拼尽全身的力气，引导多余的查克拉，朝着这条经络，第一个穴位大敦穴进发。

    很快，青木便将多余的查克拉全部消耗完毕。

    压力的骤降，让经络的撕扯感完全消失，让青木得到片刻的轻松。

    但很快，好景不再。

    经络内的剧痛消失了，身体和胸口、食道内的痛楚，便重新开始作怪。

    没办法，青木便只能开始新一轮的内卷。

    一轮又一轮，一轮接一轮。

    不知过了多少轮，青木感觉查克拉前进的阻力骤降。

    【叮，恭喜宿主，成功拓宽大敦穴，获得10点查克拉上限，现查克拉上限为20点。】

    随着系统提示音的响起，青木意外的发现，皮肤、胸口、食道内的痛楚奇迹般的消失了，便睁开双眼，从修炼状态上退了出来。

    从木桶中站了起来，青木发现，木桶内，原来乌漆嘛黑的溶液，现在竟然清澈了许多。

    桌面上原来的三碗500ml的溶液，不知什么时候，已经被全部消耗完毕。

    拿出手巾，青木擦了擦身体，然后穿上自己的整套衣服，仔细的体会着这次修炼带来的变化。

    首先，自己的身体感觉轻快的好多。

    ‘咦！’

    青木突然发现，自己的视力好像又增加了一点，看远处的东西更清晰了。

    而且，似乎天上飞行的小鸟，小蜜蜂，动作变慢了许多。

    ‘是写轮眼开眼了吗？！’

    青木来到镜子的前边，仔细的观察，并没有发现关于写轮眼的痕迹。

    回想起刚才修炼的事情，自己依稀记得，好像有一阵暖流，朝着自己的眼眶里面涌去，好像要冲破什么限制一样，但又没有成功，便又恢复了平静。

    反正是良性的变化，青木便没有过分的在意。

    这次费了这么大的努力，只是打开大敦穴，释放一些查克拉上限，青木还是觉得不太够。

    这样的变化，究竟应该怎么应用到实战中去呢？

    青木陷入了思考之中。

    很快，一个天才般的构想，突然蹦入到青木的脑海之中。

