    时间回溯到现在，苏松屹面对剧组里所有看着他的人，突然顿悟了。

    他侧目去看方知嬅，方知嬅看向他的眼神仍然纯净而懵懂。

    他在想啊，方知嬅那一晚给他念《绿山墙的安妮》的时候，她的声音就是介于“有情”与“无情”之间的完美平衡吧。

    所以，他回忆着那时她的声音，酝酿了一会儿，终于开口打破了桎梏。

    “只管向前走吧。”

    他话音刚落，穆杺的眸中就泛起阵阵涟漪。

    剧组里期待他表现的人，此时都屏息凝神，翘首以盼地望着他。

    “若你无法回头，那就只管向前走吧，不要回头看。”

    “我在你耳畔唱着动听的歌，是为了让你入梦时，遇见窗台纷飞的蝴蝶。”

    片场里的众人有些猝不及防，穆杺的眼神微微一凝。

    苏松屹略微停顿了两秒，光顾回忆着与方知嬅的声音，一时间忘记了自己要说什么。

    恍然间回过神，他也意识到自己说错了台词。

    “我在你耳边读着温柔的故事，是要你在梦里看见，东风吹落了千树繁花。”

    “你在花里一边走，要一边记得我，记得窗台的蝴蝶，记得诗篇的结尾，记得落满雨水的夜。”

    他话音刚落，全场寂静。

    苏松屹看着那些呆滞的眼神，不禁有些慌乱。

    突然间就忘词了，也不知道自己在说些什么呢。

    穆杺看了他好一会儿，没有说话。

    导演邓鑫用征求的眼神看着她，欲言又止。

    “呼~就这样吧。”

    穆杺舒了一口气，轻轻笑了笑。

    “就用他说的这段对白。”

    她率先鼓起掌来。

    零星的掌声像是点燃了引线的火苗，很快就引得全场掌声雷动。

    导演邓鑫、副导演、参演的黄泽清和唐沫、灯光师、摄像师……剧组里所有人都在鼓掌。

    序幕的拍摄，有条不紊地进行着。

    除了开幕的那一段独白以外，今天就没有了“引渡使”这个角色的戏份，至于闵玉婵扮演的引渡使的官配，还尚未出场。

    剩下的时间，苏松屹和两个姐姐就在片场里观察其他演员的拍戏过程，希望能从他们身上习得一些经验。

    邓鑫拍戏的时候十分严谨，有时候，一个很简单的镜头甚至要重复好几十遍。

    拍戏的演员不禁叫苦连天，主演黄泽清因为一直找不到状态，被邓鑫指着鼻子暴骂。

    片场里，小姑娘哭得泪雨梨花，很是惹人心疼。

    午餐是从茶餐厅里送来的盒饭，有白切鸡、叉烧肉、烧鹅、广式腊肠。

    甚至还有菠萝油、广式奶茶、咕咾肉和干炒牛河。

    方知嬅在剧组里，跟着混了一顿饭，美滋滋。

    “哇，剧组里吃饭都这么丰盛的吗？”

    看着茶几上满满当当放了好几盒的烧腊，方知嬅不禁感叹起来。

    “当然不是了，我妈叮嘱过，我们三个吃的饭，是专门从茶餐厅里送来的。片场里群演和场工吃的和我们不一样。”

    闵玉婵淡淡地道，她对剧组的了解要比方知嬅稍微多一些。

    “群演和场工吃的什么?”

    方知嬅眨巴着眼睛，好奇地问道。

    “猪脚饭。”

    闵玉婵淡淡地道。

    “场工和群演是剧组里最累最辛苦的。”

    “而且很多剧组为了节省成本，会克扣伙食费，所以他们吃的都不怎么样。”

    “我妈的剧组倒是还好，没这种事，我之前还去吃过两次。”

    闵玉婵说着，掐了掐苏松屹脸上的肉，觉得他最近好像瘦了点，又往苏松屹餐盒里夹了几块烧鹅。

    “为什么不给我饭?”

    一个年轻的女学生群演的质疑声远远地传来。

    “我都看到你之前拿过一份了，我们的饭菜供应都是有限的。”

    分发盒饭的员工耐心地道。

    “我没有啊!”

    那女学生顿时急哭了，气得直跺脚。

    周围吃饭的群演一起看了过来，苏松屹和闵玉婵也下意识地朝那边看去。

    那女孩子捂着眼睛哭了起来，感到很是委屈。

    跟着剧组累了整整一个上午，才好不容易才熬到了开饭时间，结果工作人员都不肯给她盒饭。

    “怎么回事啊？”

    邓鑫走了过来，质问道。

    “导演，我……我之前看着她拿了一份盒饭的，这……”

    管饭的工作人员看着那哭得梨花带雨的女孩子，语气也不那么自信，开始自我怀疑了。

    “行了，一份饭而已，给她一份不就行了吗？”

    闵玉婵走过来，淡淡地道。

    “小姐!”

    邓鑫连忙问好。

    闵玉婵从取餐地点拿了一个餐盒看了看。

    装菜的餐盒里有土豆红烧肉、番茄鸡蛋、还有一个糯米鸡。

    和其他剧组里的伙食比起来，算是很不错了。

    “给!”

    闵玉婵走到那女孩面前，将餐盒递给她。

    见那女孩脸色泛黄，脸型削瘦得过分，她又多拿了一盒米饭，一起放到她手里。

    “谢谢!”

    那女孩抹着眼泪，道了谢。

    “没事。”

    闵玉婵头也不回地进了别墅。

    “生活挺不容易啊。”

    远远地看着那些排队拿饭的群演，方知嬅颇有些感慨，情不自禁地想起了周星驰的《喜剧之王》。

    “你想知道为什么？”

    “我想知道为什么啊!”

    “因为你没资格吃这碗饭!”

    ……

    闵玉婵回想起吕依依创业之初时的艰难，都有些心疼。

    “谁都不容易，我妈以前也做过群演，我也跟着她一起吃过剧组的饭。”

    “我们现在能坐在这里吃饭，是因为我妈给我们创造了优越的条件，让我们不用为了生活奔波劳累。”

    她看向队伍里或年轻，或老迈的群演，眼神略微荡漾起涟漪。

    “这些人都很值得尊敬啊，靠自己劳动吃饭，不丢人。”

    “大家吃了那么多苦，就是为了生活得更好，为了让自己的孩子，生活得比自己更好。”

    方知嬅尝了两口奶茶，声音变得很轻。

    “嗯，所以，我们也得努力，给自己未来的孩子创造更好的条件。”

    闵玉婵一边吃饭，一边暗自下定了决心。

    “现在说这些还太早了，先吃完这些饭再说。这些吃的，都是妈妈赚的钱买来的，不能浪费粮食。”

    苏松屹一边说，一边把广式腊肠挑到方知嬅的碗里。

    广式腊肠太甜，吃惯了咸味腊肠的他，不太喜欢。

    白切鸡蘸上了葱姜之后，倒是比较符合他的喜好。

    “嗯，不能浪费粮食。”

    方知嬅说着，又从苏松屹碗里夹走了两块荔枝木烧鹅。

    烧鹅皮酥脆多汁，焦而不老，肉质鲜甜，带着蜂蜜的馨香，口感很是丰富，方知嬅尤为喜欢。

    沾上了汤汁的米饭，配上酸豆角和土豆丝，也很是开胃。

    这一顿饭，三人都吃得很是满足。

    “松屹，你在念那段对白的时候，为什么没有按照原来剧本里的台词念?”

    闵玉婵拿起纸巾擦了擦嘴，好奇地问道。

    “我突然忘词了，那时候不知道该说些什么。”

    苏松屹神情恍惚，看向方知嬅。

    “知嬅姐!”

    “嗯?”

    方知嬅正吃着菠萝油，听到苏松屹正在喊她，便舔了舔唇角，好奇地眨巴着眼睛。

    “我在你耳畔唱着动听的歌，是为了让你入梦时，遇见窗台纷飞的蝴蝶。”

    “我为什么，会那样说呢？为什么是遇见窗台纷飞的蝴蝶，而不是别的呢？”

    苏松屹托着下巴，有些迷惘。

    “这我哪知道?”

    方知嬅翻了翻白眼。

    苏松屹释然地笑了笑。

    是啊，一个人自以为很重要的事情，或许别人早已在不经意之间忘记了。

    或许，这是因为，对方知嬅来说，姐姐照顾弟弟是再平凡不过的一件小事。

    那一晚对她来说，和往日里的千千万万个夜晚没有什么不同。

    但是对承了她恩情的苏松屹来说，那晚是很特别的。

    她没有在窗台看见纷飞的蝴蝶，所以他才会临时改变台词，说出了心之所向。

    “你将那一晚铭记在心，但知嬅姐却没有。”

    苏松屹暗自想到，却也没有觉得失落。

    当天晚上回家的时候，他赖在了方知嬅的房间。

    “干嘛？怎么还不回房间睡觉啊？今晚又想和我挤一个被窝?”

    方知嬅穿着粉色的带着美羊羊图案的睡衣，裹在小被几里，嗔怪地看着苏松屹。

    “不是!”

    苏松屹摇了摇头，在她床边蹲下来，将下巴和胳膊枕在了她床边，看着她，面带微笑。

    “知嬅姐。”

    想起了那一晚方知嬅对他的照顾，他的声音情不自禁地变得温柔起来。

    睡在方知嬅一旁的闵玉婵听着，略微有些醋意。

    “怎么了？”

    方知嬅觉得今天的苏松屹很奇怪。

    “我想唱歌给你听。”

    苏松屹看着窗台，那里有一株风信子，距离它的花期更近了。

    “哦，那你就唱呗。”

    方知嬅有些意外。

    哼，也不知道这臭狗今天是不是吃错了药，怎么突然这么粘我啊?

    她倒也没多想，只是美美地喝着他给自己煮的汤。

    “窗外的麻雀，在电线杆上多嘴，你说这一句，很有夏天的感觉。”

    苏松屹唱的是她喜欢的七里香。

    “手中的铅笔，在纸上来来回回，我用几行字形容，你是我的谁。”

    ……

    “雨下整夜，我的爱溢出就像雨水，窗台蝴蝶，像诗里纷飞的美丽章节。”

    “我接着写，把永远爱你写进诗的结尾。”

    苏松屹唱到这里的时候，突然顿了顿，看向方知嬅。

    “你是我唯一想要的了解。”

    方知嬅接着唱了下去。

    “知嬅姐，如果要用一句话形容你对我的感情，你会说些什么呢？”

    苏松屹纠结了一小会儿，还是忍不住问道。

    “你今天怎么回事啊?病了吗？”

    方知嬅微微蹙眉，伸出手指戳了戳他的额头。

    “没，没什么呢。”

    唱完了歌，苏松屹把目光望向书架。

    “知嬅姐，我念故事给你听好不好?”

    “好啊，我想听你念《局外人》。”

    方知嬅微微颔首。

    “不，我想念这一本，女孩子就该听童话故事。”

    苏松屹起身从书架上抽出了《绿野仙踪》，微微笑着。

    “行叭，这一本也可以。”

    方知嬅舒适地在被子里挪了挪，欣然应允。

    一旁的闵玉婵也显得兴致盎然。

    “有个小女孩儿叫多萝茜，她住在堪萨斯大草原的中部。多萝茜是一个孤儿，亨利叔叔和爱姆婶婶收养了她。亨利叔叔是个农夫，十分老实憨厚。”

    和方知嬅区分不开平翘舌的读音比起来，苏松屹的发音字正腔圆，十分流利。

    他以前在广播室做过一段时间的播音主持，普通话发音自然是没问题的。

    而且，他的诵读很有情感，温柔得让人沦陷，仅凭借声音，就可以迷倒一大片人。

    方知嬅和闵玉婵耐心地听着，都乐在其中。

    念完了故事，苏松屹在《绿野仙踪》里夹了一枚书签，放回了书架。

    “晚安，姐姐。”

    方知嬅和闵玉婵已经搂抱在一起，沉沉地睡去了。

    轻手轻脚关上门，苏松屹回到自己房间开始码字。

    他将阑尾炎手术生病住院的那段经历，以回忆的方式记录了下来。

    “喵呜~”

    鱼丸看到他正在码字，都不和自己玩了，先是跳到了床上，然后一个灵巧的跳跃，以床为跳板，朝着电脑桌跳去。

    “喵呜~”

    猫猫身上的肥肉一阵抖动，最终猫爪还是没能够到电脑桌。

    结结实实地落在了地上，像是一摊猫饼。

    “哎哟，没摔坏吧?摸摸!”

    苏松屹笑了起来，费了点劲，一把将鱼丸搂了起来。

    鱼丸窜了出去，蹲在他的电脑旁，将可爱的猫头凑到了电脑屏幕面前，很是好奇地打量起来。

    “这是我写的书哦，记录着我和姐姐的故事。”

    苏松屹摸了摸鱼丸的头，轻声细语着。

    大概只有对一只猫，他才有坦诚的勇气吧。

    “姐姐，那天晚上，你唱了七里香，但是没有在窗台上遇见蝴蝶。”

    “所以我会说，我愿你入梦时，在窗台遇见纷飞的蝴蝶。”

    “我在你耳边读着温柔的故事，是要你在梦里看见，东风吹落了千树繁花。”

    “你在花里一边走，要一边记得我，记得窗台的蝴蝶，记得诗篇的结尾，记得落满雨水的夜。”

    “姐姐，如果用一句话来形容你对我的感情，你会说些什么呢？”

    第二天清晨，方知嬅从睡梦中醒来，赖在被子里玩着手机。

    看到了苏松屹更新的最新章节，这才恍然。

    “傻啦吧唧的，屁大点事，都记得这么清楚吗？”

    方知嬅撇了撇嘴，一边嫌弃一边看，但是看到后面又忍不住笑了起来。

    在被子里翻来覆去，扭得跟毛毛虫一样。

    看到了结尾的最后一句话，她想起了苏松屹昨天问她的那个问题。

    “傻瓜!”

    她浅浅一笑，在书评区回复了一句话。

    “你是我唯一想要的了解。”

