    叶府在那两人眼中，竟什么都不是吗？

    老夫人握紧了手中拐杖，狠狠地咬着牙。

    “哎，看样子我们现在就得回去了，别在这里浪费时间。”

    “说的不错，云婉，答应你的事我们已经做到了，只可惜，你云府的人不争气，拿不到我二人的听课资格。”

    大厅中，两名药王宫主事已经从椅子上站了起来，脸上虽然带着一抹淡笑，但那嘲讽鄙夷的姿态却是十分明显。

    云府众人神色难看，目光都不由自主的投向了云婉。

    不是说好了药王宫主事是过来讲课的吗？现在这样子哪里像是讲课？分明是来羞辱他们的！

    迎着云府众人有些恼怒的目光，云婉脸色也不是十分好看，但对方是药王宫主事，人家不讲，她也是没办法的事。

    云婉从座位起身，朝着老夫人的方向行了一礼，轻轻叹息着道，“祖母，婉儿已经尽力了。”

    老夫人没说话，整个大厅都安静了下来。

    作为云府一份子，任谁看到药王宫两人那眼睛长在头顶上的样子，都是羞恼的。

    但这一切又是因为自己能力不够，看不出考题的答案，一个个只能涨红了脸，目视着药王宫一行人。

    话说到这儿，两位主事便没有再留下的意思，起身挥一挥衣袖，带着药王宫一行人便准备离开。

    恰在此时，大厅门口传来了一道清冷的女声，霎时吸引了所有人的注意力。

    “不就是炼制冰咒龙元丹时，第三步留下的废料么，怎么，以为在其中加了点腥鱼草，便真就看不出来了吗？”

    伴随着这道声音的响起，大门门口缓缓走进了一人来，这人不是别人，正是云苏。

    她本意并不想进来打扰老夫人会客，安安静静等到结束，再探望老夫人。

    但听着药王宫这些人言语之中多般鄙夷挑衅，再好的脾气恐怕也忍不了了。

    云苏一出现，大厅中所有人的目光就全都落到了她的身上。

    “二姐姐！”看到云苏，云芯儿眼睛一亮，神色激动的从位置上站了起来。

    “是王妃娘娘！”

    其他人回过神，急忙起身迎接，“参见御王妃。”

    两名主事闻言，互相对视一眼，眉头微微一拧，“云婉，这人……”

    “两位大人，这是我的二妹妹云苏，如今已经成了御王殿下的王妃。”

    看到云苏，云婉脸色有一瞬间的不正常，但很快便调整了过来，朝着两位主事解释。

    闻言，两人微微一眯眸，眼中掠过一抹惊异之色。

    不为其他，只为刚刚云苏出现时说的那一番话。

    而彼时，云苏已经走到了老夫人面前，恭恭敬敬的行了一礼，“祖母。”

    老夫人眉眼一下子绽放出了笑容，不为其他，只为能有云苏这样的孙女骄傲！

    “早就听说你随御王去了前线，如今平平安安回来，好，好！”

    “祖母放心，御王很照顾我。”云苏陪着寒暄两句，这才转身看向一边站着的两位药王宫主事，扬声重复了一遍反问。

    “冰咒龙元丹第三步的废料，加了些腥鱼草，我说的可对？”

    云苏一说话，云府众弟子的视线便全都落到了那两名主事身上，也想知道云苏说的对不对。

    两名主事神色有些不太好看，刚刚还说着云府无人能答对，如今竟就冒出一个。

    况且看云苏这神色，似乎对他们有些敌意！

    “这是答对了没有？”见两名主事许久不说话，云府中有人忍不住开口问。

    “是不是答对了？我听说二小姐对炼药一途也有极强的天赋，就连御王殿下都是夸赞不已的，恐怕不会比大小姐云婉差多少。”

    另外一名云府弟子也开口，一时间，众人开始了议论纷纷。

    眼看着两名主事的脸色越来越难看，一边的云婉眉头微微蹙了蹙，上前开口了。

    “二妹妹说的不错，这的确是冰咒龙元丹第三步的废料，只是加过些腥鱼草，味道有些特别。”

    云婉说话顿了顿，又接着道，“既然云府弟子已经完成了考题，那此番两位主事讲课一事……”

    说着，云婉将目光投向一边的药王宫主事两人。

    当着这么多人的面，两人也是极要面子的略微沉吟，其中一人缓缓开口了。

    “既然云府有人答出了这东西的来历，我们之前所说自然算数，我们会留下给云府弟子讲……”

    “讲课”二字还未说出口，便被突然冒出的清冷女声打断。

    “且慢！”

    突然而来的声音让得所有人微微一愣，旋即扭头朝声音来源去看，目光皆落到了一边的云苏身上。

    说话的人正是云苏！

    此刻她脸上带笑，然而给人的感觉却是笑意不达眼底，隐隐带着几分冷意。

    “二妹妹还有何事？”

    云婉直觉云苏接下来所说的话恐怕不会很好听，而且很可能是针对两位药王宫主事的，心头微紧，她便忍不住先一步开口询问。

    云苏轻笑一声也没绕圈子直接开口了。

    “药王宫两位大师有自己的讲课规矩，我等自当遵从，不过，我云府对讲课老师也有些要求，并不是什么阿猫阿狗，都能给我云府弟子讲课的。”

    云苏说着，嘴角勾起一抹淡淡的嘲讽笑容。

    此话一出，不单单药王宫人和云婉变了脸色，就连云府众弟子也是一脸懵逼。

    显然，这云府对讲课老师的要求，他们是没听过的。

    而现下来这一出，肯定是二小姐临时起意。

    想到之前药王宫对云府弟子咄咄逼人的态度，云府众人也没有反驳，只静静地看着，听着。

    彼时，两位主事的目光全都落到了云苏身上，双目喷火，“御王妃这是什么意思？”

    “二妹妹，韩刘两位大人乃是药王宫最受宫主器重的老师，炼药技术非常高超，能给云府众弟子讲课是我云府的荣幸。”

    “你可千万不要添乱啊！”

    云婉微微蹙着眉头上前，语重心长般的缓声开口。

    “云婉，我云府弟子受人欺辱时你怎么没想起来你是云府的人？如今倒是想起来了？”

