    这骑在暗龙马之上的人，是此次紫金龙骑的首领，负责追击萧辰的，名叫颜冬。

    “这真的是那小子一人做到的？”本来他是不怎么相信这罗家之人所言的，可是如今看来，此人到是没有说谎话。

    可是如果真的是这样，这小子未免也太过逆天了一些。

    就算手中有强大至宝，面对十一位神君，可以射杀其中十位，也太过于匪夷所思了。

    不过既然他的属下已经调查完，就算在无法相信，也只能接受了。

    “你可见过这小女孩。”

    颜冬拿出一个画像，里面正式赤瑶的样子。

    “战斗的时候没有看到，不过这小姑娘确实一直跟着萧辰。”

    罗家武者本就没有任何抵抗之心，而颜冬质问的时候，又用强大的力量压迫对方，让他几乎下意识的就说出来了。

    信息了解的也差不多了，颜冬从暗黑马之上下来，走到紫金骄子之前，恭敬的将自己得到的讯息传达。

    罗家武者看到这一幕，心中一震，让这个恐怖之人如此恭敬的，那坐在紫金骄子之中的人，身份一定不简单。

    不过他也不敢乱看，如今自己的命运，完全看紫金龙鼠这一脉人的心情，虽然他很配合，但是也难保对方不宰了自己。

    “呵呵，很好，竟然敢杀我族之人，我看他是真的活的不耐烦了，你要让其感受到我们一族的恐怖，让他后悔与我族为敌，知道吗？”

    从骄子之中，传出阴冷的笑声，听不出是愤怒还是其他情绪。

    但是他知道，萧辰这小子玩完了，敢杀紫金龙鼠一脉的人，绝对是一个不好的决定，紫金龙鼠可是不会轻易放过萧辰的。

    “是！属下一定让他感受到来自我们紫金龙鼠一族的恐惧，让他在绝望之中死去。”颜冬领命道。

    “还有，赤龙祖血对于我族来说很重要，尤其那小姑娘身上的令牌，族内那些老家伙可是找了好久，如今既然发现，我不希望出现任何的纰漏知道吗？”少主开口，口气不容置疑。

    “少主放心，既然被我们发现，就算赤龙一脉所有人出动，也注定无法阻止我们，必定将其抓到！”颜冬保证道。

    “嗯。”

    最终在骄子之中，只是传回一到嗯声，颜冬则是重新骑回了暗龙马。

    在骄子之中，那紫金龙鼠一族的少主斜坐在那里，单手杵着脑袋，嘴角挂着邪笑：“呵呵，这赤龙一脉已经这样了，依旧派出这么多强者，只为保护这丫头，难道还妄想凭借这个丫头翻身？简直痴心妄想，别说这丫头回不到你们族内，就算回去也注定逃不过被我族灭掉的命运！”

    在这一路上，他们可是遭受到了很多赤龙一脉的人阻扰，但是那又如何？

    还不是没能拦住他们，而对方这样拼命，只能说明一个问题，那就是赤龙一脉真的很在意这个小姑娘。

    越是这样，他就越想要亲手毁了她，这样浇灭别人的希望，可是一件十分有意思的事情。

    这个少主伸出猩红的舌头，在他的嘴唇上舔了舔，只是这样想想就让他十分兴奋。

    “出发！”

    在暗龙马上的颜冬也是感受到了来自骄子之中的那股兴奋。

    使得他不禁浑身一颤，他可是一直跟着少主的，知道对方的喜好，而且在族中，少主他也是十分狠辣的一个人，没有几个愿意招惹他的，否则也不会成为紫金龙鼠一族的少主之一了。

    在他们一族之中，竞争可是十分激烈的，同族之中，可是要相互厮杀，从他们弱小的时候，比拼各种手段和自身实力，最后存活下来，得到族中认可，才有机会成为少主的。

    这基本上，从几万个后辈族人之中，才会出现那个几个，而剩下的那些竞争者，最终的结果唯有死。

    也就是说，筛选出少主级别的族人，可是要淘汰死亡数万族人，这是多么令人恐惧的和残酷的竞争。

    所以凡是最终存活者，没有一个是善茬，手中更是沾染了无数鲜血，其中就有不少是同族之人。

    也正是因为这样的竞争，所以也没有人愿意去得罪少主这样身份的人。

    那怕他是神君强者，在面对少主的时候，依旧十分的恭敬。

    被黑雾笼罩的队伍，向着远处奔赴而去，紫金龙骑没有去管那罗家的幸存者。

    他看着逐渐远去，而黑雾却越来越浓的队伍，久久无法回神。

    不过最后还是摇了摇头，他打算离开会去了，从此以后，凡是与萧辰或者紫金龙鼠一族有关的事情，他都会离得远远的。

    今日所发生的事情，对他而言实在太过于残酷了，让他一时间很难去接受。

    虽然是家族的命令，没有什么后悔可言，不过这种代价，对于罗家来说绝对十分沉重。

    “不知道家族知道结果之后，是否会后悔呢。”他心中想到。

    其实这件事的起因，很微不足道，罗家或许是因为颜面而想要对付萧辰，但是他心里清楚，其中更多的，还是因为在落雷城之中的传言，那就是萧辰手中的宝物。

    事实上，萧辰手中确实有不错的宝物，只是可惜，他们罗家无福消受，就算可以得到，以他们的实力，能够守住这宝物吗？

    这一切，都需要让家族自己去决断了，这之后，还会做出真样的决定，也和他没有关系了。

    损失了这么多神君，想必家族也很难咽下这口气吧，只是继续下去的话，那付出的代价又是否可以承受？总之现在，损失这么多神君，使得他们罗家在落雷城里的地位必然下降，一直与他们势均力敌的雨族，也可以压他们一头了。

    虽然不知道家族之人是否会后悔，他现在已经后悔是真的。

    一盏茶的时间，说多不多，说少不少，此时的萧辰已经赶了很远的路。

    从不着边际的平原，已经来到一片绽放幽蓝之光的山林之中，山峦起伏，景色优美，碧蓝的湖水，荡漾着波纹，是一处美景。