    不知道是太累了，还是因为药效的原因，白雪睡到第二天中午才醒过来。

    而今天本该是要去上班的。

    一早，简陌桑就来到了蓝海集团，他好不容易才有办法去见辰耀集团的总裁慕辰，就想着和白雪商量一下，要不要两个人一起过去，但是到了蓝海集团好一阵，都没有看到白雪来。

    “杨一蒙，白雪今天怎么还没有来上班？她是不是请假了？”等得不耐烦的简陌桑直接闯进了市场部经理杨一蒙的办公室，而此时市场部的人正在开会。

    “简少，”杨一蒙无语的看了简陌桑一眼，之前陆经理说过的话，简少难道都没有听进去吗？怎么还来纠缠白雪？

    “我跟你说话呢，白雪是不是没有来上班？”看到杨一蒙望着自己，简陌桑不耐烦地说道。

    “是这样的，白雪好像出了车祸，现在正在医院，还不知道什么时候能来上班。”杨一蒙无奈说道，要是不告诉简少的话，恐怕简少在这里会让他们连会都开不成！

    他也是昨天晚上才收到白雪的信息，说是出了车祸要请假，但是他后面再发信息打电话过去，白雪就没有任何回复了，都不知道是真是假。

    “什么！白雪出车祸了！”简陌桑说着，立马离开了蓝海集团。

    白雪不会是因为被慕辰甩了一时间想不开，所以就自寻短见了吧？一想到这个可能，简陌桑心里都后悔死了！自己到底做了多么严重的缺德事！

    要是白雪真的有个什么三长两短，自己这辈子都不会安心了！

    好不容易问到白雪住院的医院，当简陌桑来到白雪的病房外面的时候，还怀疑自己是不是走错地方了，这里可是贵宾的病房，简陌桑犹豫了一下，这才上前敲了敲门。

    “进来。”房间里传来低沉的声音，简陌桑更加意外，难道白雪的病房里面还有别的男人？难道是慕辰？

    简陌桑疑惑着推门进去，正好看到坐在白雪身边的慕辰，身上的衬衣还带着血迹，下巴上都冒出了细细碎碎的小胡子，眼睛里也是充满了血丝，看来慕辰在这里守着白雪已经很长时间了。

    慕辰听到敲门的声音的时候，还以为是医生或者是护士进来了，但是那人进门之后没有了声音，慕辰这才回过头去。

    一看到简陌桑，慕辰的脸色瞬间就阴沉下来了，脑海中自动回放起自己看到过的那些画面。

    “那个，慕总，你先别忙着生气，我是过来解释的！”看到慕辰脸色难看，简陌桑连忙说道，他可不想自己还什么都没说就被赶出去了，正好现在遇到了慕辰，就将之前的事情好好解释清楚吧。

    “你要解释什么？”慕辰冷冷看着简陌桑。就算他不解释，自己也不会让白雪离开的。

    “当然是我和白雪之间的事。”简陌桑说道，要是他不将事情说清楚，说不定慕辰还会怀疑白雪。

    “虽然我纠缠白雪是事实，但是白雪从来没有答应过我，而且每次还是非常彻底的拒绝了我，你也知道男人都有点劣根性，得不到的东西就越想得到，所以我就一直纠缠着白雪，上次在医院的事情，其实是白雪想要告诉我你和她之间很恩爱的证据，我也没有对白雪怎么样，所以你可以生我的气，但是请你不要生白雪的气。”简陌桑一口气说道。

    “在你心里白雪是什么分量，我不想问，但是我知道你在白雪心里一定是很重要的，在你离开之后白雪哭了很久很久，同时我也意识到因为我自己的行为伤害到了白雪，所以我想和你解释清楚。”简陌桑继续说道。

    病白雪状况似乎不是很好的样子，简陌桑心里忍不住担心，不会是自己的解释来晚了吧？

    慕辰打量了简陌桑很长时间，“你应该庆幸你今天来找我解释了，不然你这大少爷，也当到头了。”良久，慕辰这才说道，真以为动了他的女人，还能什么事都没有吗？

    “你！”简陌桑听到慕辰的话，一时间有点生气，“行，你厉害，该说的我都已经说清楚了，如果你真的喜欢白雪的话，你就不要再伤害她了，如果你不喜欢的话，那也趁早放开白雪，我想白雪这么好的女孩，肯定是多的人喜欢的。”

    听到慕辰的话，简陌桑多少有点生气，他要是没来解释的话，恐怕用不了多久，慕辰就会将他们家的公司无声无息搞垮的，但是看在白雪的面子上，他就不跟慕辰计较了！

    “这件事不需要你管，现在你也解释完了，你可以走了。”慕辰直接说道。

    原本简陌桑的解释对他来说也是可有可无的，毕竟白雪和简陌桑的事，不管是不是真的，慕辰都不会再生气了，他只会将白雪牢牢控制在自己身边，不让任何雄性生物接触到白雪，这样白雪就会完完全全属于他一个人了。

    而简陌桑的解释，则让慕辰心里更加愧疚，或许自己的不信任已经深深伤害到白雪了，只希望自己现在弥补还不晚。

    但是对于简陌桑的解释，慕辰心里还是有些疑惑的，他之前有收到过一段视频，可是简陌桑并没有解释，可能是白雪没有跟简陌桑说过。

    但是那段视频是向美华发给自己的，慕辰觉得自己很有必要再好好查一查那段视频的来源。

    “那，白雪她到底是怎么出的车祸？”简陌桑还是不放心的问道。

    “跟你没有关系，她是为了救我才出事的。”说到白雪的时候，慕辰的脸色终于柔和下来了。

    “这样我就放心了，那白雪就交给你照顾了，我先走了。”简陌桑听到慕辰的话之后，这才松了口气，转身从病房里出去了。

    医院外头，阳光有些刺眼，但是简陌桑心里却是非常轻松，果然，人做了亏心事，心情都会变得沉重起来。

    在简陌桑离开之后不久，白雪这才悠悠转醒。

    一睁开眼就看到了一身狼狈的慕辰，白雪眨了眨眼，自己现在已经是在医院了，可是慕辰身上的衣服都还没有换，难道慕辰一直在守着她吗？

    “你终于醒过来了。”慕辰看到白雪睁开了眼睛，脸上的笑容一下子绽开。

    即使现在慕辰不再像平时那样的光鲜亮丽，可是他一笑，白雪瞬间就被俘虏了，眼中就只剩下了慕辰的笑容。

