本来还处在未知害怕恐慌里面的手下，瞬间松了一口气……刚才推特那爆发出来的恐怖以及不知道为什么而爆发出来的杀人决绝，是让他们打心底接受不了的东西，不过现在知道了为什么乔兹会死，他们心中的担忧就放了下来，更是暗暗把教皇这个字眼放在心底，在西方现代化之前，教皇就是无上的存在，当然那个时候无上的存在是因为信仰的原因，而今因为现代化之后，很多人是无神论者以及无信仰者，再说了科学时代，万事万物都讲究科学，而信仰跟神学是无法用科学解释出来直观表现的一种神说，导致不信仰上帝的人就直接把教皇这个存在给忽视了……

怎么说呢，就跟华夏的人一样，我信你存在是你能够给我带来好处，但是你带不来好处给我，我就不信了……

“老大，他们进入了中心区域……”身后的一个手下发出声音，声音很小，带着微弱的颤抖，他还在害怕之中，对于他而言，当自己加入这个组织之后自己就变成了恶魔，都宁愿变成恶魔，自然是不想死的。

“让他们进来，伙计们，给我好好地招架他们！”推特那站起来挥舞手臂，他只是第一步计划的实行人，这个计划的后续还有很多步骤，不过嘛，都被他否则了，然后他们黑蝎带头参与过来的头儿也并没有表示出来过多的不满，而是直接让他实行自己的计划……

本来按照黑蝎带头加入‘X’组织的那个人计划是派人打个头阵，她们设想，如果鲍勃能够请动强有力的国际杀手组，然后配合林浩把人救了出去，他们再在半路拦截，把珍妮再次抢走，甚至还有别的计划，当时推特那已经成为了半兽人，觉得没有需要其他的计划，所以后面完全没有听，而是站起来，自告奋勇的说只需要他一个人就能解决，至于后续的计划，见鬼去吧……

这是他骨子里面的傲慢，当时他还记得杰理嘴里还有无数话要说，但是被他甩门而去打断了，现在想想自己还是冲动了，应该给杰理面子的，毕竟新生是杰理带来的……虽然他背叛了老大，可这都是情有可原只是背叛就是背叛，他心里不舒服他是永远改变不了的……

“老大，我要为你报仇了！”推特那激动地说道，声音剧烈的咳嗽起来，这是太过激动了，导致声道都有变化，这也是愤怒的集中。

“该死的东方人，要不是当日我们没有办法成为半兽人，老大你跟我们其他的兄弟怎么会在东方覆灭？教皇大人早该解救我们的！”推特那虔诚的说道，再次对教皇表现的尊敬无比，看的他的手下纷纷双手合掌放在胸口，这些往日里面十恶不赦的大恶人现在就像一个个牧师一样，让人觉得还挺可笑。

但是珍妮看的却是一片美好，她满怀希冀的说道，“你们能放过他们吗？上帝会喜欢你们的……”

“嘶吼！……”推特那愤怒起来，像一头野兽一样盯着珍妮，猩红的獠牙里面，发出浓重的血腥味，这是在警告，也是在表达自己的愤怒，“不要跟我提该死的上帝！”

珍妮再次被吓得不敢说话，她以为刚才这些人虔诚祷告是在真正的信仰上帝。她是在太善良了，要不然也不会只是看到对方有一丝丝信仰善良的动作之后就会认为对方会变成好人……

“给我闭嘴！”推特那瞪着珍妮，这个该死的漂亮女人。他早就非常的不爽了。

鲍勃通过卫星电话已经知道了推特那指定的地点在哪。

在矮楼的上方，有着一个上个世纪二十年代的蒸汽机，它每隔半个小时就喷射出来大量的水蒸气，这是老式的工艺，至今都还能够工作，可想而知当年的工艺是多么的精湛，当然它们也在运行不了很多年了，就如同进来的时候锈迹斑斑的地面一样，它们也迟暮了……

之所以它们负重工作，是因为住在这里面的都是流浪汉或者没有地方住的贫民，他们自然而然就会力所能及的最大化利用……

林浩看着眼前这宛若古代化的建筑物，如此陈旧的模样，也是让人觉得回归到了历史之中，他知道F国经历过一些事情，不知道是否跟那有关……

夜一看着林浩对周围事物比较好奇的模样，走上前去，直接开口介绍道，“这八号废墟以前是一个工业废墟建筑群，在二战的时候，被邻国的闪电战突击击溃，当然闪电战成名之作是在他之前实施的……而F国人把这个遗址留着就是为了警醒告诉自己的人民，记住这耻辱的一刻……”

林浩听闻点了点头，国内也有这样的存在……

鲍勃听着夜一的话，本就黯淡的神色更加的黯淡了起来，只不过马上又恢复了担忧神色之中，看着林浩还在关系这些古建筑，也是让他心里很不爽，同时心底又在替他做祷告。

对于林浩接下来的局面，他是提前知道的，就算是林浩刚才表现得如何如何出类拔萃，但是在绝对的实力面前，这些都不算什么。

而自己即将失去的城堡，对他而言，并不算什么，那是一座带有诅咒的城堡，他早就想送出去了，只是没有合适的机会……

劳伦因为有鲍勃在，所以不敢出言呵斥，而且刚才鬼九对林浩的震惊，他还历历在目呢，完全不敢对林浩跟之前那样喝三喝四……

鬼九倒是特别喜欢这样的地方，他就是从这样的地方出去的，至于什么历史啊，战胜啊，耻辱啊，对他而言，都不是什么大事。

“东方人，已经到了敌人的领地里面，你要是不怕死，最好给我低调点。”鬼九说的话很霸气，但是语气却很虚。

林浩听的呵呵一笑，“全胜的黑蝎都被我灭了，老弱病残的黑蝎，害怕什么？”说完林浩一个劲的摇头，夜一也是跟着大笑一声。

“还在继续你的谎言吗？”鬼九嘲笑一声，可是心底的底气还是很弱。

“该死！”地下室内，推特那听到这句话之后，怒吼一声，一拳砸向周边的铁皮竖立的房子，一块铁皮顿时凹陷下去，不管是他的手下还是珍妮就吓得一跳，这是常人拥有的力量吗？一拳轰下去铁皮……这要是打在人的身上，岂不是直接死了？

不过发生在推特那身上的事情并没有一件是可以用常人理解的事情，他们也就低下头来静静地震撼着……

“我一定要吃了他！”推特那发了疯一般的嚎叫起来，像是干渴了几十年饿了几十年的野兽看到了猎物……

“快走啊……”珍妮声音都哭哑了，推特那太可怕了……

从监控里面可以看到林浩等人正在往这里面一步又一步的靠近，推特那的獠牙凶狠无比的露在外面，他的手下全部掏出枪械，正在摆弄着以及拉栓，局面渐渐地凝重起来。

林浩也感觉到了自己身边人没有了之前那种微妙的互相看不上的情绪，而是都在严阵以待，方才还在陪着自己开玩笑的夜一也是双目炯炯有神的看着前方，神情警觉无比，林浩就显得轻松了很多，看到鬼九的时候他大致猜测了一下对方的实力，然后又听到对方是黑蝎组织的人，林浩更加觉得只是一场自不量力的报复……

只不过这报复的本身让他非常的不爽，连珍妮那么善良的人都要拿来要挟，这群人有没有良心？

“珍妮，在等等我，我马上就救你出来……”林浩低声说道，对于珍妮他是非常感激的，在自己意志无比低沉的时候，是珍妮拉了自己一把，那浩瀚如星河的眸子里面，满满都是对生活的希望，善良而又纯真的样子，就像是天上的天使那般，给人无尽的温暖，她的美丽，她的善良，是少有能够安抚到林浩的东西……