    另一边！

    吃完午饭过后。

    陆向红拿着整理好的表格到外面学校对面的小店里复印了十来份。

    直到上工时间，陆向红才拿着资料去了会议室。

    这会，其他部门的人也陆陆续续地过来了。

    陆向红热情地和大家打了招呼，并且主动自我介绍。

    一旁的余秋冷哼了一声，“装模作样！”就扭着身子走进了会议室里头。

    肉联厂开会的会议室其实就是厂里以前闲置下来的一间仓库。

    因为这间仓库够大，正好可以容纳不少人，因此就被改成了会议室！

    会议室里头将桌子摆成了一个长方形，各部门的干事在规定的位置坐下来。

    而厂长就坐在正中央的位置。

    “各部门报告一下上一周的工作总结。”厂长率先开口说道。

    每个部门都有不少干事，一般是由各部门的主任作为代表讲话。

    陆向红听了半天也没听到有实际的工作计划，顿时对这个每周例会心里有了谱，看样子和形式主义差不多。

    很快就轮到了她们人事部。

    因为人事部之前一直只有余秋一个人，所以并没有部门主任。

    陆向红和乔山也才刚加入，因此也还没来得及选一位主任出来。

    不过，大家基本默认余秋作为人事部的代表。

    “咱们人事部上一周给新入职的工人安排了员工单位房，并且协调了部分工人的矛盾，以及努力配合各部门完成了相应的工作。”余秋站起来说道。

    停顿了一会，她撇了一眼在她身旁的陆向红，眼里划过了一抹异样的光芒。

    “还有一件事情需要反馈，咱们人事部的陆向红同志工作觉悟不高，经常在上工的时间看不见人影。”

    “倒是乔山同志表现出色，将工作完成得很好。”

    余秋继续说道，“不如由陆同志来跟大家解释一下，为何在上工的时间总不在办公室里头？”

    众人包括厂长都纷纷向陆向红看了过去。

    厂长微微皱起了眉头问道，“陆同志，你有什么话需要补充吗？”

    厂里头的人对陆向红还不熟悉，唯一比较熟悉一点的就是后勤部了，但是也不至于熟悉到愿意为她说话的地步。

    因此整个会议室就突然安静了下来。

    陆向红表情冷静，她站起来说道，

    “作为一名人事部的新干事，我花了一周的时间去了解咱们工人同志的需求以及困难。”

    “工人同志是咱们厂子一切的根本，只有将工人同志的工作激情给调节起来，才能更好地发展我们厂子。”

    “我将调查的事项给列了一张表格，还请各位领导多多指教。”

    说完，陆向红将自己先前复印好的表格分发给各部门的干事，当然不是每一个人都有，一个部门只有一张，而厂长独自一张。

    厂长刚一看到表格，眼里忍不住划过了一抹讶异，“陆干事，这是你做的表格？倒是新奇！”

    说完之后，又仔细看了一遍，越看越满意地点头，“不错不错，以后咱们各部门都可以参考陆干事做的表格将所有的工作内容都列举清楚。”

    大家一听厂长说的话，也纷纷低头看起表格来。

    只有余秋的脸色变得十分难看，手里的表格让她拿着十分的烫手。

    她咬了咬牙，仔细一看表格，发现里面罗列了不少工人的问题，后面还有解决问题的详细方案。

    这一系列，仿佛都在嘲笑她刚才发言的可笑。

    她还说陆向红整天不工作，结果陆向红的表格上面密密麻麻的工作内容，她一个月的工作内容也比不上。

    特别是厂长夸奖陆向红的话，就好像一个巴掌打在她的脸上一般。

    陆向红在表格上面罗列了工人们的住宿困难，有不少家属工人至今没能分配到家属房，还挤在单人宿舍里头，这对于一家人生活来说尤其的不方便。

    除了住房这个大问题，还有不少小问题，比如哪里的水管道坏了，工人们调休换班觉得不公平等问题。

    为此，陆向红还在各事项后面写出了自己的建议。

    并且还在表格的末尾提出要在厂里头弄一个工人意见箱，这样工人们有问题可以往里面投意见，而人事部负责每周整理报告。

    厂长招了招手，“陆干事，你到这边来。”

    各部门的人拿着手上的表格，看向陆向红的眼神都不一样了。

    陆向红将自己桌面上的本子也一块拿了过去。

    厂长指了指表格后面的建议，温和地问道，“这都是你自个想的？”

    陆向红点了点头，带着些许腼腆说道，“都是我个人的建议，若是有不足的地方，还请领导多多指教。”

    厂长点了点头，“不错，想法挺好。下面这些提议直接按照你的建议来，这个工人意见箱以后就交给你负责了。”

    陆向红笑了笑，立马应了下来，“是，保证完成任务。”

    这样以后这个意见箱就是她的固有工作了。

    哪怕余秋不给她安排工作，也不影响她发挥。

    说到这里，厂长停顿了一下，才指着开头的住房问题说道，“这个住房分配的建议，建房再分配有点不现实，咱们厂子可没那么多资金再建员工宿舍楼。”

    陆向红早就料到了厂长会这么说，顿时将她的本子拿了出来。

    “厂长，关于这个建房再分配，我有详细的计划表，您看看。”陆向红将本子递了过去。

    厂长一看，首先映入眼帘的就是陆向红那与她本人不符的苍劲有力的字体。

    而后，下面详细的计划内容直接让厂长细细地看了起来，甚至连站在一旁的陆向红都给忽略了。

    直到十来分钟过后，厂长才放下了本子。

    他看了陆向红一眼，脸上丝毫不掩饰对陆向红的赞赏，“陆干事，你很好！辛苦了！”

    陆向红立马立正，“为人民服务！”

    厂长点了点头，感叹了一句。“后生可畏啊！”

    而后，厂长留下了陆向红的详细计划表，这项建议先保留。

    陆向红也不意外，这年头建房子可都是大事情，而且也并不是厂子想建就建，还得经过上级的批准。

    因此，她一开始就没指望这项建议能通过。

    她主要是想要在厂子里头弄个意见箱，首先保证她自己的工作内容。

    会议散后，陆向红直接被众人给围了起来，多数是询问她第一条建房再分配是什么意思？

    因为只有厂长一个人看了详细计划表，而他们也没有胆子去问厂长要来看。

    毕竟是建房子这样的大事啊，若是真能建了宿舍楼，他们也能尽早做准备。

    陆向红找了个借口含糊地解释了几句，最后还是以厂长过后再议为借口得以脱身。

    不过，经过这次会议，陆向红成功地打入了各部门的关系圈。

    只有余秋一个人坐在原地，脸色苍白，久久不能起身离开。

