    转头过去，就只看到那小林木聪，此刻已经带着一两千号人，浩浩荡荡……呃，就这丁点人还真说不上浩浩荡荡。

    但小林木聪却很满足，毕竟这是他这辈子统御过最多的人，也是他最高光的时刻。

    这些人身上，都穿着铠甲，手中的兵器，也分外锐利。

    他们的架势，远远不是这个小渔村临时搭建起来的木头栅栏，所能够阻挡的。

    可即便是这样，村子里的贱民，以及自己身边的女儿，仍旧没有丝毫的胆怯。

    仿佛他们都吃了一个定心丸一样，面色平静地看着眼前这一切。

    小林木聪搁着一定距离，在那里叫嚣。

    他说的话武植听不懂。

    不过，这孙子那嚣张跋扈的姿态，让武植见了很是不爽。

    武植对着杜三勾了勾手指头，杜三连忙颠颠地跑到武植跟前。

    武植问道：“这孙子，就是你之前提到的小林木聪？”

    杜三点点头：“对，就是他。”

    武植问：“他在说什么？”

    杜三这时候，反倒是有一点犹豫，要不要把小林木聪的话全部都翻译过来。

    只是小林木聪说话实在太难听，而且涉及到了个人隐私。

    他担心武植听了会不爽快。

    而没等杜三翻译，对此没有丝毫顾忌的藤原璋子，却是把小林木聪的话，逐一对武植翻译了。

    武植听着听着，那眉头一直突突地跳。

    很快，武植突然笑了。“嘿嘿嘿……好玩。”

    不熟悉武植的人，并不知道他为什么突然笑。

    而一直在暗中收集武植信息的藤原璋子，知道这是武植生气的一种表现。

    武植生气，藤原璋子心中反倒是呈现出了一份甜蜜。

    因为她知道武植是为自己而发怒。

    小林木聪在下边叫嚣：“你们这些卑贱地杂碎，如果现在他们开门投降，我就会饶恕你们！”

    “想活命的，现在就把藤原璋子送出来！”

    这时候，武植随手从旁边一个民兵的手中抓过一把鱼叉，直接就从木头栅栏上高跃而下。

    “砰！”

    武植重重落地。

    他迈着步伐，在敌我双方都感到无比惊讶的目光中，一步一步走向小林木聪。

    看到武植独自一个人下来，小林木聪乐了。

    “居然还有人胆敢来送死？”

    “哈哈，有趣！”

    他朝着武植开口问：“你是谁？”

    结果发现武植似乎听不懂，于是又用带着浓重口音的中原官话。

    “你是谁？”

    “看你长得人模狗样，应该就是跟着藤原璋子一起，从大宋过来的随从吧？”

    “小子，藤原璋子可是我的女人！”

    “这里可是我的地盘，我给你最后一个机会，现在下跪求饶，我饶你一条命！”

    武植不言不语，抓起手中的鱼叉，做了一个投标签的姿势。

    接着，腰部狠狠一扭，手中的鱼叉，在所有人的目光之中化成了一道黑色闪电。

    极速射向小林木聪！

    “嗖！”

    眨眼之间，那鱼叉已在小林木聪的眼前。

    眼看着小林木聪就要被鱼叉穿透，关键时刻，突然有一只手伸出来，一把抓住了鱼叉尖锐的一头。

    随后“咣当”一声，丢在了武植的脚下。

    武植用脚尖，将这鱼叉挑了起来，随即抓在手中。

    他嘴角微微上翘，看着眼前人。

    “哟，终于来了一个会武功的。”

    其实，早在小林木聪出现的时候，武植的目光，就落在了小林木聪身边几个体型高大的男人身上。

