
　　可过了几分钟后，石棺盖子就被轻松的推开了。

　　的确如秦明所说，里面什么都没有，空空如也。

　　“说了没有，你们还不信。”

　　大胖这时候来了马后炮，其实一开始他也想看看棺材里到底有没有尸骨。

　　“还真如小秦所说，是空的，那咱们就看其他墓室吧！”

　　王局说着走了出去，大家也都跟在王局的后面。

　　这一段路，墓室就比较多，赵源带着他的小弟们挨个打开棺椁，可惜的是，统统都是空的。

　　小弟们累的满头是汗，这一路上，墓室太多了，也不知道为何要建造这么多。

　　到了最后两个墓室，同样是两个棺椁，跟之前的一模一样。

　　“最后两个就别开了，肯定是空的。”

　　秦明之所以这么说，是因为之前用天眼看到了机关就在这两个棺椁的盖子上，只要移动，就会触发机关。

　　之后的结果是什么，秦明不清楚。

　　但古人既然留下了机关，肯定是有作用的，不会无缘无故的煞费苦心的去弄这些机关。

　　“还差这两个吗？那么多都开了。”

　　赵源撇了一眼秦明。

　　“这两个是机关，我不管你们相信不相信，我的感觉又一次告诉我，这两个棺材盖真的是机关。”

　　秦明只能无奈的说着，赵源这个没脑子的，自己不想活，还想连累别人。

　　“那你说这次的机关触碰了会是什么样的结果呢？上次你倒是说对了，上面的顶会塌陷，也的确塌陷了，这次是什么呢？”

　　赵源问着。

　　这难道了秦明，因为他根本没看到。

　　“我也不知道，反正我只知道是机关，你不相信就开呗！”

　　秦明以为这么说多少能让赵源起点疑心，最起码好好研究一下，而不是鲁莽的打开棺椁的盖子。

　　“给我开。”

　　赵源不理会，小弟们便打开了盖子。

　　只不过这次却没有什么异样发生，等了片刻之后，赵源得意的说道：“瞎猫撞死耗子的事情只能发生一次，你以为次次都准呢？”

　　但棺材里依旧是空的。

　　秦明没有说话，跟赵源这样的人没办法争辩的。

　　他们又换到了另一个墓室里，这次秦明打开了天眼，仔细的观察着这里的机关。

　　这是他刚才看到的，只要棺椁的盖子打开，有两片类似铁片的物体就会触碰到一起。

　　赵源依旧让手下人打开着，秦明也聚精会神的观看着。

　　同样是空的，只是依旧没有反应，这个机关的速度有些慢。

　　他们接着往前走着，正前方跟他们之前所在的地方一样，是个比较宽敞的墓室。

　　但是这个貌似还要大一些，而且这里面什么都没有，之前的至少还有铜人。

　　这个墓室大归大，可是没有出口，他们除了往后退，没有别的方法。

　　秦明刚准备用天眼看一下是不是有隐藏的门的时候，墓室后面的门忽然咔的一声关住了。

　　他们十几个人被封闭在这样的一个空间里，随后，居然有声音传了过来，而且越来越大。

　　大到刺耳，所有的人不由的把耳朵都捂住了，但是依旧抵挡不了越来越刺耳的声音。

　　秦明立刻明白了，刚才的机关是发出声音的，因为声音秦明是看不到的，两个类似的铁片重合摩擦出来的。

　　秦明顿时感觉头被声音刺激的有点眩晕，身边更是有人已经倒下去晕倒了。

　　就在他也快要抵抗不住的时候，天眼散发出一股清新的气流，生生的压住了这无比摄人心魄的声音。

　　秦明的状态好多了，他环顾了一下四周，所有的人都晕倒了过去，只剩自己一人。

　　声音慢慢的消散了，从墓室的上方，忽然掉落下来一个如手掌般大小的盒子。

　　这个盒子是用石头而做，秦明拿起来，很轻松的打开了盒子，里面有一颗类似于夜明珠的珠子，散发着洁白的光芒。

　　还没反应过来，这颗珠子上面的光线居然被天眼吸了进去，珠子瞬间如枯萎了一般，颜色变的黯淡无比。

　　这是个什么情况呢？秦明有些不太了解，只感觉天眼似乎更加充沛了，难道说天眼吸取了这枚珠子里面的能量吗？

　　秦明接着用天眼看了一下其他人的身体，基本上都是完好无损的，估计过会儿就会醒过来了。

　　他站起来，走到墓室的中间，发现脚底下有个圆形的地方，刚好是放珠子的位置。

　　他把那个珠子放到了位置上，随后，发现正前方的确有个隐藏的门被打开了，但是却是往下走的。23sk.Com

　　他接着用天眼看向下面，居然发现他们也许到达了真正的目的地，里面有一个石棺，摆放在墓室的中央。

　　后面还有一些模糊的景象，但是已经看不清楚了，超出了天眼的距离。

　　秦明先坐下来，喝了点水，也吃了点干粮，反正大家晕倒也算是休息了。

　　他也眯起了眼睛。

　　其实秦明他们根本不清楚，此时的他们，已经过去整整十二个小时了，手上戴的手表早就停止了。

　　具体什么原因大家也都不清楚，而他们这一睡，差不多八个小时之后才醒了过来。

　　秦明依旧是第一个醒来的，这里跟之前一样，没有任何的变化，只是他似乎听到了有水滴的声音，但是用天眼查，却查不出来。

　　大家陆陆续续的都醒了过来，揉着脑袋。

　　王局站起来，问道：“大家是不是都听到了声音晕过去了？”

　　“估计是打开了声音释放的机关，好在咱们都没有什么事情，我醒来的早，发现这个门已经打开了，但好像是往下走的。”

　　秦明指着黑咕隆咚往下面的通道，大家纷纷把目光移了过去。

　　“我估计现在时间已经不早了，大家抓紧时间，咱们得赶紧去找出去的路了。”

　　王局忽然着急的说道。

　　大家都纷纷收拾好自己的东西，举着火把，往下面而去。

　　距离不是很远，只不过这里没有油灯，只能靠他们手里的火把引路。

　　很快，他们便到了下面的墓室里，这个墓室的规模非常之大，墓室的中央放着一个很大的棺椁，不过不是石头做的，而是用上好的檀木所作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第152章 昏睡免费阅读。https://xs.23sk.com 