    “晨姐,柒柒正在拍照。”在程柒化完妆就不再看平板和手机的钱静，根本就不知道事情后面的走向，所以将电话接起来后说话的语气还是很平静的。

    “钱静你问问柒柒,车女士以前是真的邀请过她加入舞协么？柒柒有什么想法？”王晨语气平静的说道,是的,经历了多次这种事情,她已经可以从容淡定的面对各种协会的橄榄枝了。

    “舞协？车老师？！”钱静整个人都懵了，“以前在春晚后台车老师确实邀请过，不过当时柒柒为了缓和她们母女的误会,当时并没有表态。”

    王晨看着电脑上突然蹦出来的消息,声线几乎是在一个波段的那种平静，“你现在可以问了，车女士联系了我,问程柒有没有意愿加入舞协，最重要的是,国家花滑队对柒柒刚才跳的那段古典舞很感兴趣,想问问程柒有没有完整版的舞蹈，如果有的话，可不可以授权给他们花滑队。”

    “咕嘟。”钱静咽了一口口水，看着正在拍摄平面照的程柒，嗓子发涩的问道，“晨姐,国家、花滑队是什么意思？”

    “就是你想的那个意思，马上要举办冬奥会了,车女士被国家花滑队特聘为艺术舞蹈顾问，正帮奥运选手们编排动作，刚刚因为弟子的提醒看到了柒柒的舞蹈秀,觉得很适合其中一首音乐，在和花滑队教练商量后，这才联系的我。”王晨开口解释道。

    “好的，我马上问。”这种时候钱静可顾不上纠结有人又等着柒柒退圈抢人的事了，连忙对摄像老师抱歉的比划了一个暂停的手势，这才将程柒拉到一旁，小声的说道，“柒柒，车老师替国家花滑队问你在偶像学院节目组的那段舞蹈秀，古典舞部分有没有完整版的，如果有的话可不可以提供给他们，并授权他们在比赛中使用。”

    “当时就是根据音乐随便跳的，没什么完整不完整版，不过花滑队可以将他们的音乐发给我，我跳完后发给他们，如果觉得合适的话我可以提供授权。”程柒基本上都没多考虑，直接点头同意了。

    “好的。”说到这，钱静不知道怎么回事，又多问了一句，“柒柒，车老师邀请你加入舞协，你什么想法？”

    并没有什么想法的程柒，以为这是需要给花滑队提供授权的前提，所以直接点头，“可以。”

    说完后，程柒就回去继续拍照了，自己都不知道自己为什么会多问那句话的钱静，表情放空的重新举起手机，声音充满了对自己的怀疑，“晨姐。”

    “好的，我已经听到了，我来联系。”王晨说完后就直接把电话给挂断了，然后愣愣的看向电脑屏幕。

    她非常理解钱静的失态，因为刚才如果不是正在打电话的时候看到的这条消息，估计她不会这么平静。

    冬奥会？国家花滑队？这次跨界是不是有点猛了？

    和王晨相比，显然钱静受到的冲击更大一些，至少平时最喜欢给程柒拍照，围观程柒工作的钱静这一次都没心思看了。

    直到程柒将原本定下的三套造型全部拍完，换上了服装老师临时去借的一套基础款的白色长裙后才缓过来。

    看着程柒身上这套要版型没版型、要特色没特色的白色长裙，钱静连忙看向服装老师问道，“老师，这条裙子会不会太素？”

    “不会，一会你就知道了。”正在低头编著什么的服装老师头也没抬的说道。

    “哦。”钱静将信将疑的点了点头，准备先相信自家工作室的人。

    不过就算是这样，她还是快速的将脑子里的杂念去除，专心的看向正在化妆的程柒，准备如果一会效果真的不太好就再提一遍。

    不过事实证明，专业的就是专业的。

    当化妆老师给程柒戴上了及腰的假发，并将脸上的妆容全部卸掉，最后只给程柒的嘴唇上涂了一层薄薄的唇蜜后，原本清汤寡水的基础款长裙似乎都相得益彰起来。

    确认妆容部分可以了后，服装老师让程柒站起来，将他刚刚用麻绳编制的细腰带为程柒系在腰间，并打了一个十分精致的结。

    就在这个时候，一位工作人员跑了进来，“地面已经清理干净了，好几个人光脚走了好几遍，绝对没问题。”

    感觉自己就发呆了一小会的钱静，突然觉得错过了好多信息，什么叫地面清理干净了？什么叫光脚走了好几遍？

    钱静看着程柒脚上穿着的一次性拖鞋，有点懵。

    不过钱静很快就知道了。

    此时已经是晚上十一点多钟了，因为摄影棚远离市区的原因，所以这个时间这一片并没有特别的亮，最重要的是，在圈出来的拍摄场地的四周，被节目组的人用黑色的布围了起来，甚至还有几位工作人员坐在三角梯子上面，举着好几块大大的遮光板。

    程柒光脚站在被工作人员专门清理出来的空地上，在她的身后，是像是在融入黑暗中的黑布，不仔细看的话，似乎哪里真的是一片黑暗。

    摄像老师甚至都没让人帮忙打光，确认程柒准备好了后，就宣布开始了。

    听到摄像老师的提醒，程柒就开始做起了一些基础的舞蹈动作，白色的长裙随着她的动作不时的摆动，就好像真的是一个在黑暗中孤独的跳着舞的舞者。

    这一次，摄像老师完全没有提醒程柒应该做什么动作，他只告诉了程柒他想要程柒表达的效果，一个在黑夜中才会出现的舞者，她的世界只有舞蹈，但却从来不敢在人前表现出来，只有在夜深人静空无一人的时候，她才会光着脚走出自己的桎梏，在黑暗中舞动着，享受着这一刻的满足。

    她是孤独的，因为她的世界只有舞蹈。

    她也是幸福的，因为舞蹈就是她的全世界。

    “OK！”摄像老师突然开口说道，“撤遮光板。”

    听到摄像老师的提醒，站在三角梯子上的工作人员连忙将遮光板递给下面的同事，自己则慢慢的爬下来。

    而造型老师则拿出一个小巧的用满天星编织的手环给程柒戴上。

    遮光板移开后，一片月光洒落下来，落在程柒身上的白裙上，白裙的颜色瞬间变得温和了起来，像是被镀了一层光一样。

    钱静抬头，这才注意到今晚天上的竟然是满月，只是可能之前她一直想着程柒这身造型拍摄出来的效果，竟然没有注意到这些。

    就在这个时候，摄像老师对着程柒说道，“开始吧。”

    程柒点了点头，又开始跳了起来，明明和之前一样的舞蹈动作，可此时程柒跳出来的感觉却变得轻快空灵的很多，和之前呈现的感觉完全不一样。

    这个时候，所有人都明白了化妆老师之前提过的两个词：黑暗中的舞者、夜光下的精灵。

    仅仅只是两个概念，服装老师、化妆老师、造型老师和摄像老师，就利用一个手环、一片月光，呈现出完全不同的氛围和感觉，而程柒更是将这种感觉用同样的舞蹈动作将其升华的表现了出来。

    最后，程柒手心向上，对着挂在天上的月亮做出了一个像是邀请又像是揽月的动作，而这个动作，之前程柒也做过，只不过那个时候的她拥抱的只有一片黑暗，那时候的柒月更像是在拥抱黑暗中的自己。

    “OK，拍摄结束，非常完美，辛苦柒柒了。”摄像老师兴奋的说道。

    听到摄像老师拍摄结束的话，钱静连忙拿着程柒的鞋冲了上去，说实话，就连她自己都不清楚，刚才在不知道程柒会光脚拍摄的情况下，自己为什么会顺手将程柒自己穿的鞋给拿出来。

    另外一位摄像助理本来想把程柒过来时穿的那双一次性拖鞋送过去的，不过在看到程柒脚上那双看起来更加舒适的运动鞋后，果断放弃。

    “怎么样？脚疼不疼？凉不凉？”钱静小声的问道。

    “没事，工作人员清理的很干净，不疼的。”正在穿鞋的程柒对钱静笑了笑，回答道。

    拍摄完后就没程柒什么事情了，和在场的所有工作人员道谢并告别后，程柒就先坐着陈叔的车回去休息了。

    第二天一大早，熬夜选片做后期处理的照片已经被洗出来了，几乎是程柒刚吃完早餐，钱静就和王宇将好几百张照片送了过来。

    程柒目测了一眼，就知道这些照片绝对没到六百张，问了后才知道签名照这算是粉丝福利，并不是每位来的粉丝都能得到。

    程柒干脆让钱静将之前拿过来的照片找出来，拿着签名笔的程柒笑了笑，“新照片算是粉丝福利好了，签名照还是每个人都有，毕竟大家大老远的赶过来不容易。”

    钱静看着快把桌子摆满的照片，“柒柒，要不我帮你签吧？我多练习一会儿，等字迹差不多了就签。”

    “不用，我自己签就行，静姐你帮忙把签好的照片整理好。”程柒拒绝道。

    看着程柒低头认真签名的样子，钱静还是没把那句其他艺人基本都这么做给说出来，因为她知道，这种事情柒柒永远不会去和别人学、和别人比的。

    最后，钱静和王宇两人干脆都留了下来，甚至还将陈叔都叫了上来。

    一个负责在程柒签好一张照片后，快速的将照片抽走收起来，另一个则迅速将没签名的照片放在程柒的手边，让她能直接签名，最后一位则负责将已经签好名的照片整理归位。

    恩，流水线作业、效率就是高。

    至少程柒签名的速度都变得快了好多，等到将所有照片全部签完后，钱静才后知后觉的反应过来，“不对啊，加上前段时间送过来的照片，已经超过六百张了。”

    “没事，那天不是还有直播么？六百张之外的就抽奖送给直播间的粉丝。”程柒一边将签名笔的笔盖盖上，一边随意的说道。

    “行，大家知道了一定高兴，一会儿我拍张照片，用你的账号通知大家这个好消息。”从卫生间回来的钱静将手上的冰毛巾递给程柒，签了这么多字，就算手不疼也得放松一下手部的肌肉。

    虽然并不需要，但程柒还是谢过了钱静，乖乖的将毛巾放在右手的虎口处，这才说道，“好。”

    钱静熟练的从自己背包里掏出程柒送的相机，对着摆在桌子上格外壮观的签名照拍了张照片，这才收起相机，“柒柒你先休息一下，下午咱们去趟粉丝见面会的地方，和主持人见一面并对一下流程，明天你就好好休息，等待粉丝见面会那天的到来。”

    “好。”程柒点头，并再次嘱咐钱静多和狝猴桃那边负责这次后勤工作的工作人员联系，一定要安排好所有来的柒月。

    “知道了，放心吧。”钱静说道，“而且每位中奖的柒月都被晨姐拉进了一个临时群里，咱们工作室的人也专门统计了所有人的出行时间和抵达世界，每位外地的柒月上车之前、抵达B市之后都会在群里说，而且这次中奖的有十三位B市本地的粉丝，她们每个人都十分热情，帮了不少忙。”

    “那就好，有事及时和我说。”程柒点头说道。

    “恩！”

    钱静点头，然后将签名照全部装起来准备先提前放到保姆车里，王宇直接将袋子拿起来，三人和程柒告别后，这才离开。

    武杉正是十三分之一，他是从警局离开到家之后，才打开电脑搜索的程柒，那天晚上，他一直以为自己会因为刘蒙的事情而失眠或者难受，毕竟是从小一起在孤儿院生活长大的好友，他从来都没想过那个小时候会在放学偷着翻垃圾捡瓶子，就为了送他一个笔记本的刘蒙，在长大后会因为钱和一个不知道会不会兑现的工作允诺出卖他两次。

    可是让武杉没想到的是，那晚他确实失眠了，但却不是因为刘蒙，而是因为程柒。

    半晚上的时间，并不足以让武杉将程柒的所有作品看完，他最开始真的只是想查一下程柒的资料，想知道程柒是不是真的像那位李经理一样说的那么厉害、出色。

    感谢现在无处不在的视频剪辑和为爱发电的粉丝，武杉先是查了程柒的百度百科，随后关注了程柒的微博，可惜程柒的微博上面并没有太多的内容，后来他就试着在逗鱼上搜索了程柒，然后就看到了很多视频合集。

    有程柒救人的视频合集，有她舞台表演的视频，有她影视剧作品的剪辑视频，有她如今各种成就的整理介绍等等。

    而最让武杉感兴趣的就是程柒和那几位自闭症儿童拍摄的宣传短片，还有在特教学院的那一期节目。

    看到那些在程柒身边一点一点变得不一样的孩子，武杉就像是看到了小时候的自己，只是那个时候的自己并没有这些孩子这么幸运。

    可是他又是幸运的，至少在最关键的时候，程柒救了他两次。

    看到程柒对着每一位孩子都露出温和的浅笑时，武杉似乎就像是看到了程柒当时在报警电话里提醒自己的样子、在自己被蒙骗的时候第一时间打报警电话时的样子。

    后来几天的武杉，每晚都是在程柒的那两首小太阳的歌声中入睡的，他所以为的愤慨、失望、伤心的情绪都没有，甚至在警察打电话和他说了最后的处理结果时，他都没有太多的情绪了。

    他想，他也许并没有自己想象的那么信任刘蒙，并真的将他当成最好的朋友，他只是习惯了这么一个人在自己的身边的日子，习惯到自己都以为那就是朋友应有的样子，却忽略了小时候那次他也一起翻了垃圾，最后送给了刘蒙一个更加昂贵的玩具，甚至在后来不上学出来工作的时候，第一个工作老板原本相中的是他……

    当越了解程柒，武杉就越觉得自己之前的想法有些可笑，所以在抽中了粉丝见面会的资格后，武杉第一次有了走出自己舒适区的想法，他想去参加那场粉丝见面会，虽然那意味着他需要见更多的人。

    虽然是B市人，但狝猴桃公司也为他们准备了房间，原本武杉并没打算去的，他想着自己可以在粉丝见面会的当天去就可以了。

    可是当他被拉进这次粉丝见面会的群里，看到这些可能从来没见过的陌生人，因为程柒的原因聚在一起，彼此都十分热情的聊着天，甚至十几个B市人主动站了出来，表示会招待其他第一次来B市的粉丝。

    那一刻的武杉，是真的有被感动到。

    武杉：我也是B市人，有什么我能帮忙的么？

    瑶光：武杉是男孩子么？如果是的话能不能去南站接一个人？那位粉丝的车到的比较早，半个小时后狝猴桃的车才能到，我担心一个女孩子第一次来B市后会害怕。

    武杉：是，好。

