    “杀！”

    所有人连声怒吼，将气势凝聚到了极点，几乎在同一时间，数不清的魔法弹矢轰袭向了半空中的阿姆神王，不出所料的话，这只红毛僵尸在下一刻就会遭受重击，从空中跌落下来。

    想到这里，这些玩家被刺激的热血沸腾，只要这只红毛僵尸掉下来，主动权就将会继续回到他们的手中！

    可是。

    就在这时，笼罩在主城上方的光罩却是射出了不少光线，覆盖在了阿姆神王身上，将所有的攻击都给挡了下来。

    “卧槽，我怀疑它在作弊！”

    “就算有防御手段又能如何，继续输出，干他丫的！”

    玩家们都浑不在意，就算再厚的防御壳，也无法阻挡他们杀僵尸的决心，法系玩家输出的更加猛烈了。

    “这下有好戏可看了。”

    苏然骑着旺财，远远的躲到一边，生怕被阿姆神王的大招波及到，在那分析着站场局势，“神王占据了地利，触发了主城防御系统，这群人想要破开防御，可不是一件简单的工程！”

    他想起了自己领地的骷髅村，雷霆电网都能挡住数万人的进攻，更不用说神界主城的防护罩了。

    再加上，阿姆神王可不是普通的角色，连于老三这个狱霸都对其如此忌惮，可见他的实力得有多可怕了。

    不难猜测，阿姆神王不会任由这群人在这里蹦跶的，接下来，将会是他的表演时间了。

    果然。

    正在苏然胡思乱想之时，阿姆神王再次发出了声音。

    “在主城动武，有罪。”

    “对神王不敬，有罪。”

    “挑拨人神二族关系，罪加一等。”

    “数罪并罚，关押死牢百日，以示惩戒！”

    “唰唰唰！”

    所有人这才见识到了什么叫做言出法随，刹那间，数不清的光芒从防护罩中射出，精准的灌入了每一个人的头顶，化作一条绳索，将他们捆的死死地，怎么都挣脱不开。

    “该死，这是什么鬼技能？连招式都被封印了！”

    “会长，传送卷轴都无法使用，现在该怎么办？”

    “别说技能了，走都走不了，以后总不能走路用蹦吧？”

    玩家们的脸瞬间变成了苦瓜色，心里的悔意甭提了，早知道会出现这种后果，谁还敢招惹这个强大的僵尸？

    这简直比人族皇城的人皇都要厉害！

    “前辈。”

    戴玄在这时候开了口，一时间，所有人都安静了下来，将希望全都寄托在了戴玄会长身上。

    “您有点夸大其词了，这里面就算有误会，可也只在于你与我们之间的误会，我们什么时候敢和神王动手过？还有，我们什么时候人神二族的关系了？您这纯粹是欲加之罪，何患无辞！”

    都到了这时候，再不据理力争，真就被关起来了，要是被关上一百天，黄花菜都凉了！

    其他人也都意识到了问题所在，也都开始嚷嚷起来，有的竟然直接朝着系统投诉此事，可惜都被驳回了。

    “死性不改！”

    阿姆神王懒得理会戴玄等人，他身为神王，想关押谁，还需要理由嘛？借口罢了！

    “都给我去死牢悔改去吧！”

    说完，阿姆神王一甩手臂，由光线化作的绳索直接将他们拽进了神威死牢中，整个主城瞬间空出来一大片，一个玩家都见不到了。

    “我去，关押百日，比判死刑都要折磨人！”

    听到阿姆神王的裁决后，苏然露出了古怪的神色，没想到这家伙还真能忍住，换做自己，早就将他们杀个干净，一了百了，那多痛快！

    等阿姆神王落地后，苏然显现出身形，收起旺财后，急麻溜的跑了过去，免得这家伙再打坐恢复，还怎么交任务？

    “前辈，我回来了！”

    苏然来到阿姆神王身边，用激动的语气说道，“刚才您真威风，连那么多人都无法奈何得了您，厉害！”

    “怎么？刚才你都看到了？”

    阿姆神王颇感意外的多看了苏然一眼，“你的隐蔽能力不错，连防护罩都没能探查到你的存在。刚才，我也只是借助了主城的防护力量，并不值得炫耀。”

    “前辈谦虚了。”

    苏然先是恭维了一句，这才将心理的疑问道了出来，“您为啥不直接干掉他们，反而将他们关押进死牢中呢？这里面不是只有死刑犯才能进得去么？”

    “你以为我不想全宰了他们啊？”

    阿姆神王没好气的瞥了苏然一眼，“你以为这么多人类是好对付的？主城只剩下了防御能力，并没有攻击效果，将他们丢进死牢，也是无奈之举。至于你说的身份问题，这是我身为神王的权利，你进入死牢，也不是死刑犯，不是么？”

    “明白了，不过您这样惩罚他们，比杀了他们还难受，在死牢里待上一百天，想想就头大！”

    苏然发出一声感叹，一个NPC竟然拥有如此大的权利，系统这是打算逆天？

    “哪有你想得这么严厉，只要付出点代价，还是可以出去的。”

    “代价？”

    “大量的金币。”

    “噗哈哈，这么多人，足够让戴玄破财的了！”

    此时此刻，苏然真想再进死牢一次，看看戴玄那副肉痛的样子，就忍不住想笑。

    “怎么？你认识这些人类？也是，你们同属一族，认识也能说得过去。算了，不提这些糟心事了，少侠，你……进去后，没见到什么脾气怪的死刑犯？”

    阿姆神王的脑海中勾勒出了白胡子老头的模样，再想想他那疯癫的样子，就忍不住头疼。

    “没有见到，对了，您所需要的天地灵液，我在死牢中好运得到了一小瓶，您看看够不够。”

    苏然哪里不知道神王所指的是谁，赶紧转移话题，回到了正规的任务流程上面，只要有了天地灵液，就不用再去精灵之森了。

    还有最重要的一点，精灵之森的天地灵液都被自己收了个精光，就算去了都不一定还有存货，这要是被精灵女王知道，非得气个半死不可……

    “死牢中竟然有天地灵液？少侠，你的运气也真是可以的，出城得图腾碎片，连死牢都可以撞大运，我自认不如！”

    阿姆神王看向苏然的目光彻底变了，可当他看到苏然所掏出的玻璃瓶后，眉头又皱了起来。

    “少侠，这量……不够啊！”

    他将玻璃瓶接了过来，看着里面区区一滴液体，再想想神灵图腾的大块头，都有些不忍吐槽了。

    “没事，就这点也够了，不信你试试！”

    苏然打着包票，一脸的自信。

    开玩笑，这可是至纯的天地灵液，不知用了多少灵液提纯而成，只是用来修复图腾残魂，绝对能行！

    当然，就算不够也无所谓，再给一滴就是了。

    哥们今天心情好，获得了传奇任务不说，还知道了戴玄将要破大财的消息，真可谓是双喜临门！

    “这是……嘶！”

    阿姆神王将信将疑的打开了玻璃瓶，在嗅到天地灵液的气息后，神色大变，惊叹道，“好一滴纯净的天地灵液！”

    说完，也不等苏然搭言的，快速跑到那根基处，将拼接好的神灵图腾又挪了出来，将这滴宝贵的天地灵液给滴了上去。

    刹那间。

    神灵图腾冒出了万丈光芒……咳咳，有点扯远了，就像是打开了一百瓦的电灯泡，浑身上下散发出了耀目的光亮，紧接着，所有拼接的裂缝以肉眼可见的速度渐渐消失，没过多久，正座雕像便恢复了最初的样子，根本看不出曾经破碎过。

    就在此时，天空中聚而不散的血云，突然下起了血雨，淅淅沥沥的。

    苏然的视野里染成了一片血红色，眼前的景象看起来相当奇特，虽不正常，但看起来却相当的协调，感觉血雨出现在这里，再合适不过了。

    在血雨的浸润下，地面开始颤动，那道地底裂缝缓缓闭合，在苏然惊讶的注视下，地面完全合并到了一起，这也就预示着，地底世界彻底关门大吉了。

    那些没来得及兑换积分的人，除了认栽，别无他法。

    “叮！恭喜玩家骷髅完成特殊任务，修复神灵图腾！特奖励神族声望+10000，经验值+50000，金币+2000，特殊技能，神圣气息！”

    系统提示音姗姗来迟，总算是将任务奖励给兑现了。

    “我去，随便完成一个任务就两万块，这钱赚的也太轻松了，系统哥们够意思！”

    苏然对于系统的大方有些不习惯，当他看到还有一招特殊技能的时候，顿时不淡定了。也不管阿姆神王在旁边，直接将技能面板打开了。

    当他看到这招神圣气息的属性后，脸色变了又变，到最后都不知道该哭还是该笑了。

    【神圣气息】（特殊）

    拥有者会被神灵庇佑，气息神圣化，所有招式附加神圣之力，伤害+5%，捕捉神界阵营宠物的成功率+10%，击杀魔界阵营怪物的经验值+15%。

    注：拥有神圣气息者，神界声望+3000，魔界声望-3000。

    “那啥……这技能可以不要么？”

    苏然将这技能翻来覆去看了几遍，感觉除了坑爹就是坑爹，自己是个死灵职业，要神圣气息有啥用？

    这神圣之力附加，虽说增加5%的伤害，可自己的召唤技能几乎都是魔界技能，与神圣之力绝对冲突，能增加伤害那才叫怪了，这是在变相削弱自己召唤兽的实力！

    再一个，捕宠成功率+10%，哥们的宠物都已经满了，还要这属性干嘛？摆着好看？

    还有，击杀魔界阵营怪物经验值提升，魔界声望-3000，这不都是在逼迫自己叛离神界么？

    综上所述，这招技能的出现，弊大于利，纯粹是拖后腿的技能！

    难怪系统会这么好心，出手如此大方，原来这是早就埋好坑等着自己了！

    尼玛！

    “咦？少侠，不知为何，看你越来越顺眼了，要不是你没有双翅，我还真就把你当成神族中人了！”

    阿姆神王感到很是奇怪，就这么一眨眼的功夫，眼前这个黑袍人类突然变得不一样了，感觉亲切了许多，这种感觉可是从未有过的。

    “……”

    苏然已经无力吐槽了，被这技能糟蹋的，早已没了说话的心情，感觉这破技能就像是狗皮膏药似的，贴上去就拿不下来了。

    “少侠，正是因为你的付出，才能如此顺利的修复了神灵图腾，神族子民不会忘记你的！”

    阿姆神王的话语中充满了感激，连说话的语气都无比的诚恳，哪里还有神王的架子。

    “前辈，这是我应该做的。不过，唯一可惜的是，只修复了神灵图腾，没能让许愿池重现世间，丧失了许愿能力，这是咱们神界的损失！”

    苏然将许愿二字咬的很重，意在告诉他，图腾已经修复，这神王许愿资格，也该实现了！

    “许愿能力？”

    阿姆神王意味深长的看了苏然一眼，这才继续说道，“少侠有所不知，这神灵图腾集神族子民信念于一体，还是拥有一定的许愿能力的，只不过，需要神族王者血脉去开启才行。”

    “王者血脉？这么说，前辈您也能开启这图腾的特殊能力？”

    苏然的眼睛顿时亮了，这家伙还挺上道，一点就透，很自觉的就将话题联系到许愿上面去了。

    “少侠，您为神族做出了如此大的贡献，理应是获得一次许愿资格，只是，这神灵图腾刚刚修复，怕是效果不佳，只有孕养百年后，才能达到最巅峰的效果，哪怕是神愿石都比不上！”

    阿姆神王对于这神灵图腾很是自豪，从其语气中就可以听的出来。

    啥？

    孕养百年？

    到那时哥们早就变成一捧灰了，还许的哪门子愿？

    说的这么高大上，跟废话有啥两样？

    傻缺！

    “前辈，我没那么大的宏愿要许，不需要有太大的效果，这许愿资格我现在就要用。”

    苏然不愿在这上面耽搁时间，万一拖得时间久了，这老家伙不认账了咋办，再一个，鬼知道他能活多久，还是现在许愿最合算！

    “既然少侠执意如此，那我也就不再劝说，这就给你开启许愿能力。”

    阿姆神王轻叹一声，将手掌紧贴在神灵图腾身上，低声喝道，“许愿之力，开！”

