
　　尼曼大帝，差点一统西区的牛人。

　　哪怕是在东区，都流传有他的传说故事。可以说，这是一个很有名气的历史人物。

　　历史名人……

　　关于他的影视剧，不管是正剧，还是戏说，多如牛毛。

　　现在洪天娱乐与波特王子，居然宣称要拍一部，充满了瑰丽色彩的尼曼大帝史诗片。

　　这个消息，让人瞠目结舌。

　　或者说，不看好。

　　一些人悄声议论，觉得洪天娱乐，真是好了伤疤忘了疼。《张博》的失败，没过去两年，就不知道吸取教训吗？

　　现在又搞这个什么《尼曼大帝》史诗大片。西区的名人，东区国家，有多少人买账？知道这位大帝的人，又没有代入感，未必愿意进电影院支持啊。

　　一个注定扑街的项目。

　　一群记者摇头。

　　不过他们还是如实，把现场的新闻，传播了出去。

　　另外还有一些人，敏锐的察觉到，洪天娱乐与波特王子，只是公布了项目，还有投资的金额，以及演员的阵容。

　　但是其中比较关键的，导演归属的问题，却丝毫没有提及。

　　当有记者，提问导演是谁的时候，更是被他们含糊搪塞了过去，大肆宣扬电影的目标，希望全世界破一百亿。

　　好大的野心……

　　一群记者咋舌，心中更是嗤之以鼻。

　　当新闻散播开来。

　　更有人觉得，一百亿的目标，纯粹是哗众取宠。

　　不过一些行业中人，却认为人家洪天娱乐，没指望这部电影，在东区赚钱。

　　事实上，大众可能漠不关心，但是一些人却注意到了，洪天娱乐之前，打造的两部电影。

　　《舞娘》、《超模》，在国内票房不高。

　　但是在海外，却攫取了不少利润。

　　显然，洪天娱乐在“曲线救国”战略中，尝到了甜头，所以干脆一路黑到底，完全放弃了，东区国家的票房。

　　只要区能够赚钱，投资肯定不会亏。

　　有识之士，也意识到，对洪天娱乐来说，这“曲线救国”战略，也是一盘大棋。

　　在开拓海外市场的同时，也在积累经验、人才。

　　最重要的是……

　　聚拢威望。

　　普罗大众没意识到，洪天娱乐在海外，居然这么厉害。

　　当洪天娱乐，完成了产业而已，羽翼渐丰之后，自然就是它杀回国内，席卷天下之时。

　　不是外国的月亮比圆。

　　而是一家公司的电影，征服了海外，取得了高票房，那么国内的观众，难免产生一种情绪，与有荣焉。高涨的荣誉感，自豪感，会把这家公司，捧上神坛的。

　　那个时候，洪天娱乐肯定会打破藩篱，成为新的巨头。

　　这分析结果。

　　很快摆在了五巨头、大小娱乐影视公司案头上。对此，不管是巨头，还是其他影视公司，都无可奈何。

　　因为这是阳谋。

　　人家摆明了不在国内跟你们勾心斗角，选择了另起炉灶。

　　这条路很艰难，哪怕是银河帝国，也花了十几二十年时间布局，才在海外取得一些成果。

　　洪天娱乐却不同，人家背靠资本……

　　财大气粗，买买买。金钱开道之下，连波特王子这样的“名流”，也过来帮忙站台。

　　更不用说，销售、发行、宣传的渠道，就算人家花了几十年时间辛辛苦苦，一点一滴铺设出来，洪天娱乐不需要这么辛苦，直接买现成的就行。

　　十几亿，几十亿砸下去。

　　估计渠道的老板，也要乖乖屈服。

　　没办法，给得太多了。

　　不是谁，都像巨头一样，把影视公司，当成毕生的事业来干。很多人只是把这个行业，当成是一个谋生的职业。

　　赚取足够丰厚的钱，保障自己可以衣食无忧，尽情挥霍、享受，又有几个人愿意，一直辛苦、操劳下去？

　　富不过三代，就是这个道理。老子创业艰难，精打细算。儿子生活奢侈无度，败了家业。

　　类似的事情，屡见不鲜。

　　洪天娱乐有钱，也愿意花钱，总有人经受不住诱惑，选择把家业出手，拿钱去潇洒。

　　有识之士，已经可以预料到。

　　当洪天娱乐在海外，形成了大气候。肯定返回国内，掀起一场血雨腥风。

　　这时间，应该不遥远。

　　三年，或五年，就可以看见。

　　不过，如果《尼曼大帝》失败了，会不会让洪天娱乐的发展，再多延长几年时间呢？

　　暗潮汹涌……

　　对周牧、余念等人来说，也没有什么影响。

　　他们沉迷拍片，不可自拔。

　　每天为一两个镜头，吵得不可开交，反复地折腾，哪里还有心思理会身外之外。等周牧知道《尼曼大帝》相关的资讯，那已经是一个多月以后事情了。

　　还是杨红告诉他的

　　“什么，史诗大片？”

　　周牧第一反应，就是洪天娱乐，钱多了烧手。

　　“这么想不开吗？”他惊讶道：“有这个钱，做慈善不好吗，为什么要打水漂？”

　　“行业的看法，跟你一个样。”杨红点头道：“不过看洪天娱乐的架势，似乎是动真格的。”

　　“他们在亚利安，搭建了巨大的摄影棚。另外还招收了几千个青壮小伙，集中训练骑砍、军阵……”

　　杨红轻叹，“海外媒体，拍了好几组照片，西区引发了热议。因为之前拍的《尼曼大帝》电影，可没有这么大的阵仗。”

　　“噱头这么足？”

　　周牧挑了一挑眉头，“导演是谁？”

　　“……不知道。”

　　杨红眼中，也有几分异色，“直到现在，洪天娱乐也没有公布与导演有关的资讯，好像要玩神秘路线。”

　　“会是莫怀宣吗？”周牧问道。

　　“不太可能。”杨红下意识摇头，“毕竟这么大的项目，莫怀宣已经搞砸过一次，洪天娱乐还敢信任他吗？”

　　“谁知道呢？就算是他拍的，也没事。这电影，跟我们没关系。”周牧笑了笑，转移了话题，“红姐，还有什么事情吗？没有我就去拍戏了。”

　　“……还有多久杀青？”杨红问道。

　　“大概……半个月吧。”

　　周牧算了算时间，补充道：“一切顺利的话，最快两周时间，就可以搞定。”

　　“好！”

　　杨红点了点头，“杀青了，再跟你说吧。”

　　“什么事情呀，这么神秘？”

　　周牧愣了愣。

　　杨红没解释，她就是要卖关子，让周牧无奈。

　　还好，周牧也不是那种，好奇心特别旺盛的人。所以等杨红离开了剧组，他就收敛心神，投身于拍摄之中。

　　时光如水。

　　影片迎来了最后一幕。

　　当周牧的身影，在镜头中淡化之后。

　　“好，过了！”余念举起了喇叭，环视了四周，平静地宣布，“《超体2》，杀青！”

　　现场一静，然后全员欢呼。

　　总算解脱了。

　　许多剧组人员，觉得这是他们跟随余念、周牧以来，拍得最艰难的一部电影。

　　周期长，余念、与周牧，还经常搞事，拍摄繁琐。一些人觉得自己已经到了极限，如果再不杀青，他们就要崩溃了。

　　幸好，一切结束了。

　　无论是幕后人员，还是主演、龙套，都纷纷瘫坐下来。

　　享受这来之不易的轻松、惬意。

　　周牧也体谅大家，笑着说道：“没事的，就先回去洗澡，好好休息，晚上八点，杀青宴。”

　　哦。

　　一群人有气无力，不想站起来。

　　周牧也不管他们，与余念等人把摄影设备封存，再带回去锁上，再处理其他杂事。

　　零零碎碎，忙到了晚上，才去参加杀青宴。这事，大家都有经验了，就是走个过场，说几句讨彩话，吃吃喝喝。

　　毕竟，联络感情什么的……

　　如果在剧组呆了这么久，都没交到几个朋友。这样的情商，就不要指望通过一两顿饭，就结交到有用人脉。

　　杀青宴结束。

　　大家也没有什么伤感，毕竟世界再大，只要还在这个行业混，肯定还有机会再见面。

　　所以也没搞什么，挥泪决别的戏码给记者看了。

　　吃完了饭，就拍拍肚皮离开。

　　一帮主演也是这样。

　　打了声招呼，就神色平常走了。反正等电影上映，安排宣传、路演，自有再聚首的时候。

　　当然，电影杀青了，不代表电影制作完成，可以安排上映。

　　事实上，电影的后期制作，才是最麻烦的工作。

　　特别是《超体2》这样的特效大片，按照预期至少要花三四个月时间，慢慢地渲染。

　　这事，不急于一时。

　　周牧觉得太累了，决定给自己休个假。他与余念等人，相约五天以后，再在特效部门见面，就洒脱返回桂城。

　　回到阔别已久的……酒店房间。

　　周牧整个人都轻松了，扑倒在天鹅绒大床上，足足睡了一天一夜，才慢悠悠醒来。

　　但是当他从卧室之中走出去之后，就愣了一愣。只见在客厅中，多了几个“不速之客”。

　　几个陌生人，在杨红的陪同下，坐在客厅之中喝茶。

　　“红姐……”周牧叫唤一声，他隐隐约约感觉到，这几个陌生人身份、来历不简单。

　　不仅是举止、气度，更重要的是。杨红陪同在旁边，竟然有几分小心翼翼，客气讨好的意味。

　　“周牧，你醒了。”杨红拧头，急忙招手道：“快过来，电影局和文化部门的几位……找你有事。”

　　咦！

　　一瞬间，周牧就有了判断。

　　这是来自官方得大佬，惹不起的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第495章 《超体2》杀青免费阅读。https://xs.23sk.com 