    这数百道长虹内，每一个人都如同离弦之箭，呼啸间带着强劲的气势，若成一个整体般，从四面八方，似要割裂虚无一般。

    这些人，是巫神殿无数年来凝聚的中坚力量之一，他们常年驻扎在九阴界，轻易不会离开，他们来自各个部落，可如今在他们的脑海内，唯一的荣耀，不是血脉的归属，而是巫神殿！

    他们每一个人，都经历了血雨腥风的考验，经历了生死磨砺的严寒，甚至于他们的每一个人，都没有了自己的名字，有的只是他们的前任之人，留下的战称。

    他们的修为中，绝大部分没有达到后巫的境界，但最弱的也是央巫！

    此刻呼啸间，从他们身上散发出的煞气滔天，使得这天地隐隐似出现了一个由煞气组成的巨大漩涡，在缓缓转动一样。

    巫神卫轻易不出，如今出现，可见那巫神殿的张来，其内心对于苏铭的那赤石，志在必得！

    东莱部的铁木神色变化，目光在这四周呼啸的长虹组成的煞气漩涡上扫过后，又看了苏铭前的赤石，面色阴沉，退后了几步，但却没有带着其部族人回到殿内以示放弃。

    他在等，等看看其他部落是何选择。

    巫族大部之一，世天部，那之前鬼灵花时曾向苏铭开出价格，但当巫神殿长老出口后就在没有言语的那中年男子，此刻也是神色阴沉下来，在这九阴界内，任何大部都难以和巫神殿对抗。

    因为巫神殿常年留在此地的人，超过了所有大部！

    海秋部那里，圣女婉秋望着苏铭，脸上有些复杂，似在迟疑着什么。

    白衣宿女咬着唇，她知道这九阴界的一些隐秘，更是知晓宗门之人一旦知晓，绝不会放弃这块或许真的存在了封神花的赤石，她阻止不了……她能做的是，身子上前一步。

    “取此赤石可以，但我要求巫神殿不可伤人！”

    随着白衣宿女的话语传出，那走向苏铭的巫神殿长老脚步一顿，他回头淡淡的看了那女子一言，目光微微一闪后，点了点头。

    此女他不在意，可他在意的是其身份与来历……仙族的藏龙宗，要知道如今的巫神殿，可以说与藏龙宗之间的关系，很是微妙。

    这女子若是提出不让巫神殿取此石，这老者尚可不去理会，毕竟此石的归属不但属于巫神殿，也同样会被藏龙宗看重，可她只是说了不伤眼前这个如蝼蚁般的小辈，这点事情，他自然不会为此拒绝。

    天岚梦低着头，至始至终没有开口，其内心的思绪，外人无法得知。

    下方大地的人群，此刻鸦雀无声，他们的目光凝聚在天空上的这些人身上，尤其是苏铭那里，更是被大部分人目光所望。

    那些目光里有感慨，有得意，有幸灾乐祸，也有怜悯。

    一切事情的进展，都已经决定了苏铭的命运，似乎根本就无力去反抗，只能任由旁人来左右，毕竟在这里，实力才是一切！

    一个小小央巫，凭什么能与巫神殿对抗，即便是他可以与后巫一战，但，这在那半只脚迈入绝境的老者眼中，依然还是蝼蚁罢了。

    南宫痕面色苍白，他没有想到事情竟如此进展下去，若只是那巫神殿的老者一人的话，他倒也不畏惧，甚至还可以帮助苏铭与其对抗一番。

    毕竟有他家老爷子在，南宫痕知晓对方不会拿自己怎样，最多也就是教训一番而已。

    但眼下的逆转，却是让他措手不及，这已经不是那长老一人的事情，巫神卫已经出动，神灵线叶的出现，已然把此事上升到了极高的程度，这赤石，不是那长老个人去要，而是巫神殿取要！

    这让他如何选择……南宫痕面色越加的苍白，一方面是他从小长大，有着千丝万缕关联的巫神殿，一方面是刚刚认识没多久的一个朋友。

    但这个朋友，救过他的命……这个朋友，让他有种尽管认识时间不长，但却很是投缘之感，这个朋友，是在他的要求下，才同意与其一起买下赤石……苏铭神色如常，几乎就是方才那老者话语传出的刹那，他已然停止了切割，右手在这出现了神灵线也叶的赤石上一拍，顿时将此石收入到了储物袋内，平静的看着事情的发展。

    他看着那巫神殿老者因其修为的高深从而霸道的举动与言辞，看到了四周那一道道长虹内神色冷漠的一个个巫神卫，看到了铁木的退缩，看到了海秋部婉秋的迟疑。

    同样的，他也看到了低着头的天岚梦与那走出的，让苏铭双目瞳孔一缩，感觉熟悉天岚老祖。

    还有，他看到了那白衣宿女，这是于此地，唯一的一个，为他说出话语之人，这话语里透出的关切苏铭能感受到，但他难以看出，这份关切的根源，是因自己被她称之为宿命，亦或者是其他。

    但无论如何，这白衣女子方才的话语，苏铭记住了。

    “外界的一切因，若无激烈的变化，若无逆转的天壑，难以成为一种让人看清了众生的果……阿公的这句话，我明白了。”苏铭神色平静，面具下的嘴角甚至露出了微笑。

    看着那走来的巫神殿长老，看着下方众人那含义不同的目光，看着处于挣扎中的南宫痕，苏铭的笑容更多了一些。

    此刻的他被万众瞩目，只是这样的瞩目，不是他内心想要的，一种明悟浮现心头的同时，苏铭感受到了一抹孤独。

    孤孤单单的一个人，站在这数万人的面前……“弱肉强食，万古不变的恒久之路……”苏铭轻叹，身子一晃之下，立刻他身旁虚影一闪，其元婴分身赫然幻化出来。

    在其元婴分身出现的刹那，苏铭身上的气势顿时暴增数倍，使得其给人的感觉，若央巫之巅！

    随着分身的出现，下方的人群有了轻微的哗然，只是天空上这些看向苏铭之人，还有那一步步走来，面无表情的巫神长老，依旧是没有丝毫在意，在那长老看来，此刻的苏铭，还是蝼蚁。

    “元婴！！”白衣宿女一愣，睁大了眼。

    还有那始终看着事态发展，不知内心有何心思的天岚老祖，此刻眯起了眼。

    几乎就是苏铭的这分身出现的一瞬，他左手抬起下后一甩，蓦然间，一片黑雾突然弥漫，在苏铭身旁翻滚间，毒尸出现！

    随着毒尸的走出，那全身毒气缭绕的样子，还有那黯淡无光的双目，使得苏铭给人的感觉，已然超越了央巫之巅，一个分身，一个毒尸，一个其本尊，如凝聚成了一个整体！

    那巫神殿的长老，目光微微一闪，依旧没有在意，此刻他距离苏铭只有不到百丈，迈步间缓慢而来，每一步落在虚空，都会传来低沉的轰鸣，甚至那虚空都在颤抖，如这老者的脚步，踩的不是虚无，而是实质！

    “九阴战灵！”苏铭神色凝重，右手在前猛的一挥，立刻其手背上那阴灵印记剧烈的闪烁，一声嗜血的笑声中，苏铭手背上的印记消失，无尽的天空上，有一道红色的雷霆凭空出现，轰轰降临而来。

    这雷霆从天地尽头而来，刹那降临后，在那雷声回荡将，竟陆续再次出现了八道轰鸣之雷，于苏铭的前方，在这雷霆内，有一个高大的身影，蓦然间的显露出来。

    这身影三十丈高，看起来来如一个巨人，其身极为魁梧，他战在那里，若山峰在大地耸立！

    暗银色的铠甲，赤红的头发，满身愈合的伤疤，再加上那一股滔天的煞气与战意，使得这被苏铭召唤出的阴灵大汉，如战神一样！

    “老子已经多年没杀外界之人，今日或许能杀个痛快！”那全身铠甲的阴灵大汉，声音嗡嗡，传遍八方。

    在他出现的一刹，那巫神殿的老者神色终于有了变化，他的脚步一顿，不但是他如此，四周的其他人，同样这般。

    天岚老祖目中闪动，嘴角忽然露出了微笑。

    至于下方的人群，在这阴灵大汉出现的瞬间，立刻掀起了嗡鸣。

    “我说他为何有恃无恐，原来他租下了九阴灵！！”

    “这具九阴灵我有印象，他……他是第五层之灵，让其守护的代价太大，没想到真有人能将其带出！”

    “看其气势，是处于后巫之间，不知与巫神殿的长老比较，胜负如何……”

    几乎就是那巫神殿长老脚步一顿的瞬间，苏铭眼中寒光一闪，其分身右手蓦然抬起，青光之剑呼啸闪动，全身大量的黑甲虫铺天扩散。毒尸张开口，发出一声闷闷的低吼，全身剩下黑筋浮现，从所有毛发孔内滋生大量的毒气，甚至其双手十指的指甲，更是瞬间增长，散发锋利之芒。

    与此同时，苏铭深吸口气，其左手抬起，一指苍天，这是离风三式的第一式，开阳的起手！

    “要墨某之物，需付出代价，即便你是巫神长老，也一样如此！

    阴灵卫，随我，与此人一战！”苏铭声音传出之时，他身前那三十多丈的阴灵大汉，仰天一声咆哮，右手抬起，一把与其身高差不多的巨大战斧赫然出现！

    （未完待续）

