    凤凰文化公司。

    丁薇薇看着江炎放下电话，才长长出口气，刚刚江炎沉着脸的样子实在吓到她了。

    原本因为慈善酒会的事，她心里还有点小幽怨。

    毕竟，江炎前脚才说不参合慈善酒会的时候，后脚自己就去参加了。

    可刚刚看完江炎一个电话，就让远在金陵的一家资产几十亿的大集团，顷刻间分崩离析，她真是什么小心思都没了。

    大佬终究是大佬。

    “这么看着我做什么？”江炎皱眉。

    “没……没什么。”

    丁薇薇吓了一跳，急忙端正坐姿，似模似样的请示道：“老板，这两天收购的直播平台中，正好有一位大主播，就在咱们云州，正好到了续约时间，老板您要不要考察一下？”

    “哦？什么级别的大主播？做什么类型的直播？”

    江炎露出几分感兴趣的样子。

    云州地方不大，也没多少类似北方的地域特色，能出现一个大主播算是一件小概率事件。

    丁薇薇恭敬说道：“真实粉丝三百万，即便是全平台也算是一个不错的大主播了，主要做农村生活直播，以直播为主，风评不错。”

    真实粉丝这个词很关键，现在无论哪个平台，主播粉丝的水分都很大，有平台为了直播效果推波助澜，也有主播自己为了抬高身价肆意炒作。

    通常情况下，显示千万粉丝级别的主播，能有一两百万真实活跃用户，已经算不错了。

    这位云州主播能有三百万真实粉丝，实数不易，怪不得丁薇薇会拿来和江炎“炫耀”。

    江炎也听出丁薇薇话里的意思，哭笑不得的摇摇头。

    “我就不去考察了，你有时间的话，自己过去看看吧。”

    大主播，尤其是金字塔顶端的大主播，是直播平台的根本，丁薇薇能注意到这一点，就证明她这些天没只做花瓶，真是学到了一些东西。

    “老板……”

    丁薇薇欲言又止，道：“老板，既然您在直播行业也有这么大影响力，那我们为什么不直接对那几个一流直播平台下手？”

    江炎一个电话就能让直播行业第一平台飞猫和一个千万流量的大主播解约，在丁薇薇看来，凤凰文化公司完全没必要像现在这么谨慎。

    步子可以迈的更大一些。

    虽然丁薇薇不久之前还只是银行的小职员，但跟了江炎之后，亲自操刀了几个资金规模过亿的收购案，信心难免也有所膨胀。

    江炎道：“不要想太多，飞猫，抖乐，火鱼这几家一流直播平台，都有着操控舆论的作用，表面看起来都是资本玩物，其实背后都有大世家掌控。只是解约一个小主播，他们或许会给我面子，真要想动他们盘子里的肉，我们根基还太浅。”

    丁薇薇第一次听到这种涉及到华夏顶级家族的大秘密，心里不由得有些震撼。

    她把握住了江炎口中提到这一个关键词操控舆论。

    或许，在那些顶级家族眼中，利用直播平台赚钱尚在其次，真正想做的是利用直播平台散播对他们有利的舆论。

    丁薇薇忽然有些明白江炎为什么会涉足直播、影视这类文化娱乐行业了。

    这种身份神秘的大佬果然都不简单，看似随手闲笔的投资，其中都蕴含着耐人寻味的布局。

    隐约明白这些，丁薇薇对江炎愈发敬畏了。

    江炎没在继续多说，因为以丁薇薇的层次，说多了她也理解不了。

    “那个大主播的事情就交给你去办了，一定考察清楚，我们可以不要流量，但主播的人品必须端正。”

    江炎叮嘱道。

    “老板，我明白了！”

    自我脑补一番，丁薇薇感觉自己肩膀上的担子更重了，像是肩负了一个重大使命。

    江炎有些想笑，摆摆手让丁薇薇离开了。

    丁薇薇离开没多久，江炎的手机就响了，是徐凤秋来的电话。

    “老公，今天下班你不用来接我了，我要回我妈家一趟。”徐凤秋歉意说道。

    江炎诧异问道：“爸妈那边没出什么事情吧？”

    不久之前，因为强行搬家的事情，徐家老两口，尤其是周慧，和徐凤秋闹得很不愉快。

    徐凤秋甚至第一次在江炎面门抱怨周慧的不近人情。

    这才没几天，徐凤秋就要回徐家，江炎不能不担忧。

    徐凤秋无奈道：“还不是娇娇那丫头，她跑到我们这里住，又被你安排到雪凝姐身边做助理，真是撒欢了，已经好几天没回家了，爸妈他们两个有些寂寞，所以让我回去陪他们吃顿饭。”

    “陪他们吃饭？”

    江炎念头转了转，笑道：“既然是陪两位老人家吃饭，哪能少得了我，正好我最近学了几个新菜，今晚我陪你一起过去，亲自下厨。”

    “你都是凤凰文化的大经理了，还去我们家做厨师啊。”

    徐凤秋下意识说了一句，把自己都逗笑了。

    江炎笑道：“给你做一辈子菜，我都愿意。”

    徐凤秋心里甜蜜，却愈发愧疚了，支吾半晌，才说道：“我妈只喊了我一个人，还说要和我说几句私密话，所以……”

    所以就是不欢迎我去嘛。

    江炎听明白了。

    以他对岳母周慧的了解，这顿晚饭肯定不简单。

    想起以前周慧利用晚饭的计划，给徐凤秋介绍对象的事情，江炎心里边猜出七七八八。

    “那行，我晚上就不过去了，不过，今晚让我独守空房，老婆你准备怎么补偿我？”

    江炎笑着说道。

    徐凤秋啐了一口，才小声道：“最多让你试试那个羞人的姿势。”

    说完又娇羞道：“就这一次，下不为例。”

    “哈哈哈，这可是你说的，我明天晚上洗白白等你。”

    江炎得意大笑。

    结束通话，江炎脸上的笑容慢慢收敛，翻出一个号码，拨了过去。

    “六子，是我，你安排人调查一下，徐家老两口最近有和什么人接触，嗯，有消息之后，第一时间通知我。”

    云上天城二期工程项目部。

    徐凤秋放下手机，脸上依旧有些泛红。

    这段时间，她和江炎美其名曰造人，其实却是你侬我侬的尝试了很多结婚三年从未尝试过的新玩法。

    她最开始还有些抵制，等慢慢习惯了，反而变得喜欢起来。

    她觉得这十几天是她结婚以来最幸福的一段日子，有种婚姻生活焕发第二春的感觉。

    徐凤秋正胡思乱想着，办公室房门被敲响。

    李晓雅捧着一叠文件走了进来，脸上满是烦躁之色。

    “凤秋，我们送审的建筑方案又被打回来了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

