    下邳城，陈府。

    杨修端着一碗药快步走入陈府的大堂，不知道从何时起，吕布在陈府的眼线全部都撤去了，也不知道是吕布对陈登信任，还是大难临头，这些眼线都去另谋出路！

    “德祖，你可算来了…”

    看到杨修，陈登直接撑起身子，因为几日里的调养，他的那寄生虫病已经好了许多，继续躺床修养，不过是为了掩人耳目，能够每日与杨修见面罢了。

    “元龙…”杨修今日的语气格外的严肃…他行至陈登的面前，“陆公子要行动了！”

    “引泗水倒灌下邳城么？”陈登眉头一凝，当即问道。

    只是，问出这么一句时，他的脸色格外难看…

    作为曾经徐州的典农校尉，别人看不出来曹军深挖壕沟的目的，可他陈登一眼就能明白，这是要水淹下邳，让吕布做那水中鱼虾呀！

    只是…

    这就苦了下邳城的百姓。

    陈登的脸色格外的惨然，他从来都是一个心系百姓的人。

    “不…”杨修摆手。“原本我也以为陆公子打算引泗水倒灌下邳城，没想到，他的目的并非如此！”

    唔…

    听到这儿，陈登的眼眸徒然睁大。“那是？”

    杨修招呼道：“元龙，你且附耳过来，我向你细细告知！这次的行动，你不光要参与其中，而且…”

    静谧的夜色下，片刻的宁静！

    微风轻拂，月色皎洁，阴霾的天气，风雨欲来的预兆愈发明显，陈府这一方阁宇内，却是传出轻微的声响，一如虫鸣、蛙叫、鸟啼！

    一切都是这么静谧，一切静谧之下，又都是如此这般的暗潮汹涌！

    …

    下邳城，衙署重地。

    后堂厢房之中…

    吕布感觉头疼，他的脑海中反复的闪过陈宫与他经历过的过往。

    一朝朝一暮暮。

    他曾经多么的器重陈宫，如今就有多么的心痛…

    奉他为谋主，但凡他的计略言听计从，可最后…最后换来的却是他的“背叛”！

    “砰”的一声，吕布一拳重重的砸在桌案上。

    “可恶…可恶！”

    吕布冷然道，他的心情格外的烦躁。

    而就在这时。

    “哇哇呀呀…”小女孩儿的啼哭声突然响起，原来是吕布的声音太大了，太响彻了，吓到了屋内本已睡下的灵雎。

    “哇哇哇…”

    小女儿的哭泣声，一下子让吕布慌张了起来。

    “乖，乖…”貂蝉赶忙抱起女儿，左右踱步，似乎要用这微微的摇曳，哄她再度入眠。

    这哭声，让吕布的心都快融化了。“怪我，怪我…都怪我声音太大了，吓倒雎儿了。”

    貂蝉那绝美的面颊只是微微嘟了下嘴，语气略带幽怨的说道。“将军有心事，也不能吓到雎儿呀！”

    呼…

    吕布长长的呼出口气，他想帮忙，想搭把手，可让这位威震天下的猛将去哄娃，他都不知道该如何下手。

    良久的沉默，唯独听到貂蝉皓齿中轻吟出的“乖，乖”的声音。

    除此之外，还有她莲步轻移发出的轻微的“踏踏”声响。

    总算…灵雎又睡下了，对于女人而言，哄娃的过程并不轻松呢。

    “小心点儿，雎儿睡得轻，慢点走…”貂蝉把灵雎递给了丫鬟，朝她微微使了下眼色，丫鬟识趣的抱着灵雎快步走出了阁宇，将这一方空间让给了吕布与貂蝉。

    踏踏的脚步声，渐行渐远。

    确定灵雎被抱远后，貂蝉才转过身，款款走到吕布的身前。

    “将军？可是为陈先生的事儿生气么？”

    如今陈宫是奸细这桩事儿，满城传得沸沸扬扬，貂蝉自然也有耳闻。

    “唉…”听到貂蝉如此问，吕布长长的叹出口气。“不想，都传到你耳朵里了，谁能想到陈宫竟是这样一个包藏祸心的小人，从一开始，我…我就被他和曹操给算计了！”

    “将军会不会误会陈先生了呢？”貂蝉大眼睛眨巴了下。“虽然…他为人清傲，与许多将军不和，也曾经背叛过主子，可…若是说他曾经为将军出谋划策时就包藏祸心，那…妾都不信！”

    貂蝉说的这话很公道。

    陈宫现在或许会迫于形势，背叛吕布，可…曾经，他为吕布的图谋不像是有假呀！

    貂蝉继续开口道…“夫君真应该与他好好聊聊，或许就能解开心结！”

    闻言…吕布摇头。

    “这心结怕是解不开了，陈宫太傲慢了，他不把任何人放在眼里，也包括我吕布！他竟骂我是匹夫，狂傲！狂傲至极！”

    回想起陈宫的话语，吕布的眼眸紧紧的凝起，怒火中烧。

    “那将军呢？将军就不狂傲了么？”貂蝉开口劝慰道：“妾倒是觉得，这全天下最傲慢的当属将军你了。”

    “将军你想，如今的下邳城被围，除了陈先生外，还有…还有谁能化解这危机呢？”

    呼…

    轻呼口气，吕布阖上眼眸。“纵是开城投降，我也绝不再复用他陈宫，只是…只是我唯独担心，担心…”

    吕布心里想说的是，唯独担心的是你貂蝉啊…

    普天之下谁不知道，他曹操嗜好人妻！

    攻打袁术，他霸占了袁术的夫人，连带着…还强霸了何进的儿媳尹夫人，听闻…他又曾在司徒府上见过貂蝉…更是对自己的爱妾垂涎已久，他…他若是破城，会放过貂蝉么？

    这才是吕布心头最大的顾虑呀。

    他从来都是个顾家的男人，是个疼爱妻子的男人，他既想要保全妻子，哪怕他自己战死，也让妻子能过上好日子，可他又无法忍受曹操这特殊的嗜好，他吕布一生无双，岂能头顶这青青草原？

    就在这时，貂蝉那轻柔细慢的声音再度传出。

    “夫君…还没结束呢？坚持下，再坚持下…或许…或许会有转机呢？”

    “若然…若然局势不可避免，那貂蝉向夫君保证，貂蝉绝不…独活！”

    呼…

    这破晓之际，黎明之前，再没有什么话语比貂蝉这声音更让人心动，更让人由衷的升腾起一股沁人心脾。

    “婵儿！”吕布眼眸中含情。

    一切尽在不言中！

    一切又仿佛是冥冥中注定，在吕布看来，他这辈子做的最对的一件事，就是为了貂蝉杀掉了那董贼！

    如果再有一次，我还会这么做。

    如果那一日能重来，他还会深爱着貂蝉！

    就在这时…

    门外“踏踏踏”的脚步声响起，紧随而至的是高顺的声音——“温侯…曹军动了！在城门外严阵以待！”

    霍…

    这一句话，直接让吕布的眼眸徒然睁大，更是在他的心头埋上了一层重重的阴霾。

    动了？动了么？

    曹操他要干嘛？

    …

    …

    下邳城外，曹军严阵以待，看似数以万计的兵马，实际上并无攻城之像！

    反倒是一人一马，正徐徐走向下邳城的护城河。

    一马，通体漆黑，整个曹营谁都识得，这是曹操的坐骑——绝影战马。

    相传，它奔跑起来的速度便是连影子也追不上。

    而驾马的一人除了曹操还能有谁？

    天方才蒙蒙亮，曹操就守在这护城河对岸，他在等，等待着一个人的到来！

    “哐…”

    城门打开，吊桥却未曾放下。

    亦是一人一马出现在所有人的面前，只是这马匹比曹操跨下的绝影更威猛许多，浑身上下，火炭般的赤色，无半根杂毛，嘶喊咆哮，有腾空入海之状，任谁看到，都会下意识的吟出一句——汗血宝马！

    而它的名字，更是为世人所知——赤兔！

    马中赤兔，人中吕布，骑跨着赤兔马出城的除了吕布，还能有谁？

    就在这时…

    “奉先，幸会，幸会！”曹操的声音已经传出。

    “孟德，上次相见还是在洛阳城的温家园子！委实是许多年未见了！”吕布的声音格外的洪亮，究是面对十数万曹军，他依旧是趾高气昂，丝毫不露半点怯意！

    而他口中的温家园子，乃是昔日里洛阳北宫的“温明远”，董卓便是于此行废立之事！

    “是啊！”曹操笑着说道。“你、我久别重逢，格外亲切呀！”

    “哼…”吕布冷哼一声。“曹孟德，实话告诉你，你安插在我身边的眼线陈宫，已经被我押入牢狱，而我下邳城还有五万狼骑，有百日屯粮！”

    “这下邳城你也看到了，它高三丈，厚两丈，三面环泗水，易守难攻！”

    吕布的声调一声比一声高，一声比一声响彻。

    尽管五万狼骑多少有点儿夸大的成分，可曹操丝毫不介意。

    “奉先，我今日来这儿不是听你说这些的！”曹操笑着喊道：“我是来与你这老友叙旧的！”

    这边…

    曹操与吕布交谈了起来。

    可曹营里的刘备却是眼眸一紧，他搞不明白，曹操这葫芦里到底卖的是什么药？好端端的这沟渠都挖好了，只等一场大雨，掘开泗水足以倒灌下邳城，到时候吕布就是再无双，也难逃成为水中鱼鳖的命运？

    何故…在此交谈，浪费时间呢？

    当然了，最让刘备担心的是，吕布可千万不能被劝降了呀…

    若然曹操掘开泗水倒灌下邳城，那…百姓生灵涂炭，日后…势必会把这一抹怨气发泄在他曹操的身上。

    而他刘备若然举全力救助百姓，或许能赚得极大的仁德之名，这都是为日后的东山再起埋下的伏笔！

    的确，诚如刘备所想！

    如果按照历史原本的轨迹，刘备还真的寻到一个机会，逃到了此下邳城，东山再起…

    而此间的缘由，就是因为曹操的屠城与水淹下邳失了人心！

    刘备很轻易的便能控制这里…给曹操平添了许多变数！

    只不过…

    现在…曹操的行为已经与历史上的发生了巨大的变化，所谓蝴蝶效应，徐州人心的归附还说不定呢！

    “二弟，你看曹操是在干嘛？”

    刘备主动问向身旁的关羽…

    不等关羽回答，张飞抢先嚷嚷道：“那还能干啥，劝降这三姓家奴呗，这吕布本姓吕，后来姓丁，最后姓董，现在再姓个曹，也没啥大惊小怪的，俺都习以为常了。”

    嘿…

    张飞这话，话糙理不糙！

    关羽轻轻颔首，“三弟说的对啊，吕布认义父又不是一次两次了，只不过…他曹操敢不敢做吕布这义父就另当别论了！”

    呼…

    听到这儿，刘备轻呼口气，打从心底里，他可不想吕布投了曹操。

    曹操本身就已经够难缠了，何况还有那隐麟陆羽的助力，倘若是再多出一个吕布，那他刘备怕才是永无翻身之日！

    可…要怎么除掉吕布呢？

    刘备的表情如常，可心头已经开始连连悸动！

    就在这时…

    “哈哈？叙旧？”吕布的声音再度传出。

    “是啊，我老实告诉你吧。”曹操笑着说道。“天下诸侯当中，我谁都不怕，就怕你吕布吕奉先，天下诸侯当中，我谁都不敬，唯独敬你手下这八健将，敬你手下这数万并州狼骑。”

    讲到这儿，曹操抬起眼眸。

    果然城楼上不少甲士探出了头，很明显他们听到曹操扯着嗓子喊出的这么一句，均有些莫名的欣慰与兴奋。

    而曹操的话还在继续。

    “哈哈哈，一言以蔽之，我对你吕布，对你手下的这些将士们是又敬又畏啊！”

    “真的？”吕布嘴角微微的勾起，猛地被曹操夸奖，他还当真有些飘飘然了。

    只是…他哪里知道，曹操这番话可不是讲给他听得。

    这是曹操借着与他的对话，讲给八健将，讲给数万并州狼骑听得！

    这便是陆羽提出的那，隐晦在表象下的，全新的攻心术！

    “哈哈哈哈，我曹操什么时候说过假话？”

    曹操继续笑着喊道：“你想啊，自从董卓进京以来，群雄逐鹿，袁术、袁绍、刘表、公孙瓒、陶谦，还有我曹操相继裂土称霸，可是没有一个人能真正的一统天下！为什么呢？不就是因为有你吕奉先与你手下的这些骁勇的将士们嘛？”

    “你们助董卓的时候，董卓就可以独霸京师，你们助袁术的时候，袁术他就敢称帝，你们助刘备，甚至不用一刀一枪，只要辕门射戟，就可以平定危机，一箭定太平！”

    “你吕奉先，你这八健将，你这数万并州狼骑，可不是徒有虚名啊！也是唯独你们，让我曹操感受到了什么叫做无双？什么叫做天下无敌！”

    你们…

    曹操毫不吝惜对“你们”的赞美，他特地强调的是“你们”，而不是“你”，这点儿就格外的意味深长。

    凭着吕布的智商，他自不会体会到这一层，如今尚浑然不自知。

    当然了…

    这么一番话…

    曹营里的陆羽听得是真真切切，这肉麻劲儿，他都不想听了。

    “老曹啊老曹，差不多得了…”

    陆羽小声嘀咕了一句。

    他琢磨着，昨个儿老曹还问他，怎么让八健将、让并州的甲士们看到了他的拉拢之意，看到他那伪装之下的赤诚之心，说白了就是一句话，怎么演？

    陆羽的回答也很精辟——老曹，演戏，你收敛着点儿就行！

    作为“奥斯卡影帝”级别的演员，老曹在这点儿上没得挑，陆羽更是没得教！

    而就在这时…曹操的声音再度扬起。

    ——“由此可见！只要将军与八健将，与并州狼骑愿助我曹操一臂之力，则曹操大业必成！”

    ——“可惜啊…这些年来，你的这些部将、骑士们跟着你东征西讨，战守不定，饥则食，饱则去，在各路诸侯中反复横跳！”

    ——“人家收容你吧，你反过来夺走人家城池，人家想剿杀你吧，仗着你的勇武，仗着你麾下这八健将、这并州狼骑的骁勇，人家又打不过你，最后反被你所杀，你说说，我曹操说的对不对呀！哈哈…”

    ——“所以…我思来想去，与其你与你的将士们风餐露宿，饥一顿饱一顿，毫无归属感，还要与我曹操拼个你死我活，两败俱伤！不如我冒个风险，你加入我这里，董卓、丁原怕你，忌惮你，我不怕你！更不会忌惮你！只要咱们俩联手，只要你的并州狼骑与我的青州兵，与我的虎豹骑联手，对了，还有与龙骁骑联手，那天下还不是唾手可得！”

    讲到这儿，曹操的语气愈发的语重心长。

    ——“奉先哪，你听好，我打算把所有的兵马都交给你，龙骁骑也交给你，你来做这个三军大元帅，南征北讨，而我给你提供粮饷、军械，对了…还有我麾下最机敏的陆羽，让他给你出谋划策！”

    ——“打仗我曹操不行，可你与陆羽一武一文，一个天下无双，一个算无遗策，再加上我曹操最擅长的便是辅助善战者，辅助擅谋者。如此这般，你，你手下的八健将，你那数万的并州狼骑不就安稳了么？不就不用日日过那提心吊胆的生活了么？”

    “说句实话，你拿这么些兵马，我曹操一点都不害怕，因为你没粮食啊，你得靠我补给粮食啊，我又如何会担心你叛乱，如何会担心步那董卓、丁原的后尘？哈哈哈…奉先，来吧，带着你麾下的将士们加入我曹操吧！咱们齐心协力，共谋天下！”

    这话脱口。

    曹操的眼眸徒然睁开，一张面颊中满是渴盼。

    别说…

    曹操的这番话委实让吕布心动了。

    不光是他心动了，他身后城楼上的八健将，并州狼骑…每个人都心动了！

    珠玉在前哪…

    曾经的兖州黄巾军是叛贼，风餐露宿，为世人所唾弃！

    可加入曹营后呢，摇身一变，一举成为了青州兵，不光家儿老小的生活稳当了，就连每个甲士也都成为了朝廷的兵勇！

    不说建功立业，最起码是官兵，是奉大义讨逆贼，百姓们议论起来，也是连连称颂！

    而现在的他们…

    而如今的局势，他们不正该效仿那兖州黄巾军，投身曹营，一举洗刷这逆贼的骂名嘛！

    再加上曹操言语间对他们的器重。

    可以说，除了张辽、高顺与寥寥几名将领之外，大多数的将领们都心动了！

    这是他们向往的生活呀！

    “曹孟德，你这话说的很漂亮嘛…”吕布笑着回道。“若然当初董卓把兵马都交给我，他早就当皇帝了！”

    很明显，吕布已经飘了…

    陆羽看的真切，他心里连连独孤，乖乖的…该不会…这次他想多了吧？

    看这架势，吕布很有可能直接就投降了呀？

    这喜闻乐见，皆大欢喜呀！

    哪还有后面的行动？

    “是，是，是…哈哈。”曹操继续狂飙演技，继续施展着他那攻心的话语。“董卓愚蠢，不识将军的价值，可我曹操聪明啊，天下没有人比我更懂将军！”

    “奉先哪，咱们讲和吧！啊…就在这城关之下，泗水之旁，咱们歃血为盟，宰马为誓，结为兄弟，你看可好？”

    听到这儿，陆羽嘴角扬起，看架势就打算答应。

    哪曾想，就在这时。

    “嗖”的一声，一支箭矢犹如破晓，裹挟着凌厉的劲风朝曹**来！

    “将军，休要听曹阿瞒的鬼话！将军难道忘了…袁术夫人，何进儿媳的境况了么？”

    城楼上射出箭矢者，喊话者不是八健将…

    而是一个英朗的男人，当然，他的名字并不重要。

    重要的是，他媳妇的姿色不输于貂蝉！

    曹贼好人妻，家中有佳人，别人能降，他如何敢降？他只要一降，那头顶势必就是一片青青草原！

    …

    …

