    乔律气愤地说道：“所以这就是我们的宇宙？所有文明都不得不面临生存死局，就是为了让归零者可以再度过几次美好的宇宙田园时代？”

    黑暗森林，宇宙降维，光速衰减，一切都是从归零者首先动用宇宙规律武器那一刻开始发生的。

    不出意外的话，可以预见他们将会永远支配整个轮回，在其他文明成长到能够威胁他们之前，就会被归零者动用宇宙规律武器毁灭。

    “这就是我们选择留下系统的原因，面对经历过无数次宇宙轮回的归零者，任何文明都不可能在一次轮回中积累到足够的技术来将其击败。唯有不断地的传承，经过一代又一代人的努力，才有可能突破这一绝望的困境。”

    此时乔律终于明白管理员说自己是上一任持有者的原因，或许这个领航员系统的由来已经不得而知，但必定是在某一次轮回的人类文明所创造，然后伴随着一代代持有者的记忆体经历宇宙重启，最终流传到自己手里。

    “所以我们之前得到的技术，都是你们暗中帮助的结果？”乔律反应过来问道。

    流浪地球在这一路以来通过系统得到的种种技术，无疑就是一代又一代人类文明积累下来的科技。

    “可是为什么要以这种方式？”乔律迅速追问道。

    系统管理员笑道：“假如一口气把所有的技术都交给你们，你们能够消化得了吗？更何况还有可能招来祸患。”

    诚然，以流浪地球当时的科技水平，一下子获得系统所有技术，无异于小学生跑进大学课堂，基本上是一头雾水的情况。

    所以系统的策略就是利用文明点一步步解锁，并且总是在流浪地球接触到相关技术，正在进行研究时，方才给予关键的提示。

    正如因此，流浪地球才能如此流畅地掌握一系列，原本还需要很长时间才能掌握的技术。

    毕竟科技的发展也是需要一定运气的，甚至有时用的就是穷举法，通过消耗大量的时间来获得一次成功的机会。

    三体文明就曾经分析过，在人类文明的科学水平上，对物质深层结构研究所采用的基本方法，就是用经过加速的高能粒子撞击选定的靶标粒子。

    当靶标粒子被撞碎后，对结果进行分析，以图找出反映物质深层结构的信息。

    在实际的实验中，是用含有靶标粒子的物质作为撞击目标，物质的内部几乎全是空的。

    如果一个原子有一座剧院那么大，原子核则只是悬浮在剧院中的一个核桃。

    所以，成功的撞击是十分罕见的，往往在大量的高能粒子长时间轰击靶标材料后才发生一次。

    这种试验就像是从夏天的一场暴雨中，找出颜色稍有不同的一个雨点。

    如果说智子所进行的封锁是通过干扰让成功的撞击永远不会发生，系统所做的就是让第一次实验就撞击成功，自然是大大节省了时间。

    这么做当然要比直接把技术交给流浪地球来得要好，最终这项技术还是科学家自己研究出来的，系统仅仅是帮助他们少绕一点弯路罢了。

    “那为什么现在又解除所有限制了呢？”

    乔律还记得让他来到这里的系统提示，如今应该是解除所有科技限制了，自然也就意味着不再需要用到文明点来进行解锁。

    管理员回答道：“因为你们已经开始接触到真相，并且也学会如何接收这些高深的技术。”

    确实，自从进入三体世界之后，虽然系统已经不再提供文明点，但流浪地球还是通过自身的努力，想办法得到三体文明与歌者文明的科技。

    其中就包括涉及宇宙规律武器的曲率驱动与降维打击，到这一层次就好比迈入了大学的门槛，终于可以理解那些最高难度的技术。

    “最关键的是，你们通过了考验。在无限个平行宇宙中有无数个人类文明，也许你们并不是最强大的，但一定是最伟大的。只有这样我们才能把积累至今的一切托付给你们，由你们去完成这个最后的使命。”

    果然，流浪地球所经历的这么多次穿越，同时也是系统给予的考验。

    并不是所有的人类文明都有资格成为传承的对象，这一点乔律在穿越的过程中也切身体会到了。

    “那么我呢？为什么会选择我？”乔律问道。

    流浪地球被选中的原因已经是再清楚不过了，但乔律还是对自己被系统选中感到疑惑，以及为什么会知道这么多事。

    管理员有些不好意思地回答道：“你确实就是一个普通人，选择你没有什么特别的原因。如果要说有的话，那就是对流浪地球的另一种考验。”

    “一个伟大的文明应该具有强大的同化能力，哪怕你最初只是一个平凡的普通人，最终也会在耳濡目染下，成长为一名具有责任感的领航员。”

    原来如此，乔律无可否认在穿越过来之前，他就是一名毫不起眼的普通人，没想到这也会是一种原因。

    “抱歉，我没有任何贬低你的意思。甚至你的表现完全超乎了我的预期，这不能说是我最初能够想到的。”管理员对乔律说道。

    “原本我计划还需要经过几任领航员，才能解除所有的科技限制，但没想到你自己就已经找出了真相，并萌生出了与我们一样的想法。”

    “那么我所知道的一切是怎么回事？”乔律追问道，“如果不是依靠先知先觉，我也没办法走到这一步。”

    “虽然你只是一个普通人，但你所在的位面是特殊的。为了方便进行领航员的挑选，我们提前把大量其他位面的信息放入到你的位面。无论是以何种方式，最终都应该能够呈现在你的眼前。如果你是一名有责任感的领航员，应该也会想办法把这些信息存储下来，随时准备传给下一任。”

    正如管理员所说的那样，乔律把他所知道的都记录在一块神经植入物里面，妥善地保存起来，只有在他死后才会作为遗物揭晓。

    如今一切的根源终于揭晓，或许他也可以逐步放下这个内心的重担了。