    “袁大宝，你给我站那。”陈宁帝君是再也绷不住了，扯着嗓子吆喝，旋即大步走到了袁大宝面前。

    “你小子和我装傻是不是，我这幅样子了，你就不会问问我是怎么了？”

    “嘴巴长在你脸上，你不说，我当然不好随便看啊。”袁大宝似笑非笑的看着陈宁帝君。

    别说这话一出陈宁帝君自然知道袁大宝是打定主意了。

    “你就这么反感出去！”陈宁帝君冷声道。

    “事出有因，不到万不得已我不会离开。”袁大宝也是面色一肃点了点头。

    “原因？”陈宁帝君下意识开口问道，而这话问出，果不其然袁大宝直接扭头就走。

    像是这种场合陈宁帝君已经预见十几次了，每一次一问袁大宝这事，袁大宝就扭头就走，执拗的可怕，这也是之前为什么陈宁帝君不来的原因啊，简单来说就是太气人了。

    “袁大宝，行，你不说那我也不问你是什么原因了，但现在你听好，现在的事情已经不是我龙卫罩得住了，昨天晚上我和一个吸血鬼血战，人魂被毁，我身受重伤，这一点你清楚，而只是一个吸血鬼，而且我还没有杀死，你应该清楚我说的是什么。”陈宁帝君一字一顿道。

    “龙卫，保护不了汉北了。”

    闻声袁大宝下意识看了一眼陈宁帝君，陈宁帝君所言不假，此时陈宁帝君浑身气息只有之前的一半不到，而且很显然可以看出神魂遭受了重创，说句不客气的，能在十年内恢复算陈宁帝君家底子殷实。

    “这件事你应该上报十大家族。”袁大宝抿了抿嘴摇头轻笑道。

    “十大家族已经分散出去增援其他各个龙卫分部，汉北龙卫这里来了我陈家和宁家各一位合道老祖，算起来就这两位合道老祖，几乎就是两家四分之一的底蕴了，毕竟十大家族所有强者，必须进入天方岛和仲裁所，轮换之下常年能在世俗里的，超不过五位，我陈家只有四位。”陈宁帝君冷然开口道。

    “那不是有强者来了么。”袁大宝随口一笑。

    “你昨天可是和一只吸血鬼交过手了。”陈宁帝君转移话题问道。

    “嗯，碰到了一个尾随程文而来的，实力不错，比起合道一层天稍弱，但也绝对不是分神修士可敌对的，当然要说的话，泰山居应该勉强可以和那人玩玩。”袁大宝沉吟一下说出了自己对于那吸血鬼的实力评估。

    “也就是说分神大圆满么，看来是个低等公爵。”陈宁帝君皱眉低喃道。

    “哦？”袁大宝闻声眼睛一眯，下意识对着所谓的公爵有所好奇。

    “好奇了？”陈宁帝君眉头一挑，旋即也不等袁大宝开口陈宁帝君便说道：“西方世界吸血鬼的势力划分等同是西方世界的贵族制度，当然到底是谁先谁后不清楚，不过可以肯定的是吸血鬼世界里分为子爵，伯爵，侯爵，公爵，亲王，始祖。”

    “关于子爵伯爵这个层次说起来就是身体内血脉力量的激发过程，不算强大，但到了侯爵这个层次，吸血鬼的天然优势就彻底显露出来了，不惧怕太阳，而且没有死亡，寿命无穷无尽，实力约莫就是元婴到分神之间，而公爵，就是分神到合道二重天之间，最弱的公爵大概是分神圆满，最强的则是合道二重天，而且到了公爵这个地步，断肢重生浑身没有任何弱点，极其难以杀死。”

    “亲王呢？”袁大宝开口道。

    “合道圆满，以至于天尊境界。”陈宁帝君沉声道。

    “那始祖……”袁大宝眼睛微微一眯。

    “这点无人得知，传闻数千年前一个承受诅咒的人，一生都只能依靠鲜血生存，被光芒所排斥，承受无穷无尽的痛苦，这就是第一代吸血鬼，也就是吸血鬼的共主，而第一代共主将身体内的毒释放出去，制造了八位第二代吸血鬼，这第二代吸血鬼便是始祖，随后始祖前往西方各个州选定了自己的传人，便是亲王……”

    “大概就是这样，这些吸血鬼的传闻是蛮不讲理的，丝毫逻辑都没有，就好比现在那共主飞过来咬一口，那你就是第九位始祖，顷刻间拥有灭世的力量，当然这种血脉传承好处就在于可以疯狂的繁衍，而坏处就是你永远无法反抗给与你力量的人，因为你的血就是他的，同样你发展的后裔，也永远无法反抗你，完整的控制链，完美，无解。”陈宁帝君开口道。

    “这点我倒是有所耳闻，没想到如此光怪陆离，行了，说完了就走吧。”袁大宝笑着摆手道。

    “哎，我走个鸡毛啊，袁大宝我在这里和你废话就一个意见，听好了，这一次这一群吸血鬼到来，仲裁所没有通知我，乾坤境都捕捉不到，这是第一点。

    吸血鬼的气息向来无法隐瞒，可这一次吸血鬼居然学会隐藏气息了，这不是一个好消息，其次我不确定有多少人，我对付的那个是最低等的公爵，我重伤。

    而刚才看你的表情，应该是轻易就收拾了那个中层次的公爵，但谁也无法保证有没有顶级公爵，甚至是亲王到来。”

    “如果有，我陈家和宁家的强者不一定拿得下，就算拿得下那一个，万一有第二个呢，吸血鬼有了隐秘气息的法门，如果说要来弄点大的，那绝对不奇怪，因此龙卫需要强者，非常非常需要。”陈宁帝君急声道。

    “这……”袁大宝仰头深吸了一口气，说实话袁大宝很明白陈宁帝君话里说的重要性，退一步来说，依照陈宁帝君的骄傲，若非是毫无办法怎会再来。

    “我不能答应你。”袁大宝沉吟了一下摇了摇头。

    这话一出，陈宁帝君脸色彻彻底底的冷了下来，看向袁大宝的目光也多了一丝陌生。

    “哼。”一声冷哼，陈宁帝君直接转身就走，依照陈宁帝君的性格，能说如此多话已经是特例了，而袁大宝还不同意，自然陈宁帝君也不会在做那丢人现眼的事情。

    “不过汉北如果真的撑不住了，我会出去的。”袁大宝顿了顿继续说道。

    而陈宁帝君压根不搭理袁大宝了，几步走出直接冲天而起消失在了天空上。

    “呼……还真的是左右为难啊。”袁大宝摸着脖子笑了笑，同时拿出了手机拨打了出去。

    电话那一头正是程文。

    “大宝哥。”程文带着一丝惶恐和惊喜的声音响起。

    “叫你去送个人这都送到中午了，怎么着，不回来了？”袁大宝没好气的吼了一声。

    “大宝哥，你不是生我气嘛，哎，我这就回来，嘿嘿，我这就回来，你吓死我了，我还真的以为大宝哥你……”程文激动的语无伦次。

    “别墨迹了，快点回来。”袁大宝笑骂了一声，同时对着小黑点了点头：“到玉河县附近接应程文，吸血鬼不是大方的人，我怕现在有人已经盯上了程文了，有危险第一时间带程文逃，那个距离我能刹那间杀到。”

    “好。”小黑点了点头转身冲天而去。

