    　　入城的那些修士脸上的表情，柳无邪自然看在眼里。

    　　“不论我们去哪里，都会惹来不善的目光。”

    　　柳无邪耸了耸肩，圣地想要杀他的人何其之多。

    　　不论他们走到哪里，结果都是一样，何不找个舒服一点的地方。

    　　古玉点了点头，柳大哥说的没错，神秘海域的事情，他已经从卢良口中得知。

    　　连地玄境都出手了，呆在大城，起码人数众多，不用担心有人偷袭。

    　　越危险的地方，往往是最安全的地方。

    　　不论谁想要杀他，都会选择光明正大。

    　　进入山峦，不仅要防范那些吞尸兽，还要提防有人暗中偷袭。

    　　趁着天黑之前，他们三个顺利进入城中。

    　　穿过一条条破败的街道，发现很多修士，找到适合自己的屋子，坐在里面默默修炼。

    　　圣地法则逐渐修正之后，更加适合修炼。

    　　一些树木，从地表下面生长出来。

    　　再过几百年，圣地的模样，就会发生翻天覆地的变化。

    　　也许无数年后，圣地还会恢复当年的盛况，无数修士崛起，成为人间净土。

    　　“主人，那边环境不错。”

    　　阮影指向前面一排屋子，很是干净，而且保存的也比较完好。

    　　“好！”

    　　柳无邪点了点头，这些事情，全部由阮影来安排。

    　　“阮影，我可算找到你了。”

    　　这个时候，从身后传来一道声音，一名年轻男子，飞速朝柳无邪这边走过来。

    　　看到阮影的那一刻，非常的热情，抓住阮影的肩膀。

    　　柳无邪目光好奇的打量这名男子，虽然没有穿着天灵仙府弟子服饰，不难看出，此人应该也是天灵仙府的弟子。

    　　“袁师兄，你找我有事？”

    　　阮影秀眉微蹙，朝前来的青年问道。

    　　“也没什么事情，进来之后，我一直在找你，我还以为……”

    　　年轻男子没有继续往下说，应该能猜到他接下来说什么，以为阮影惨遭不测了。

    　　“如果没事，袁师兄请便吧，我们还有事情。”

    　　阮影一副拒人千里的表情，让青年不要缠着她。

    　　说完，带着柳无邪还有古玉，朝前面的建筑走去。

    　　“阮影，你为何一直对我冷冰冰的，我对你的心思，你难道不知道吗！”

    　　身后的青年，还是不死心，一副死缠烂打的样子。

    　　“我说过，我们之间不可能，你还是赶紧走吧！”

    　　阮影生气了，目露寒霜。

    　　从他们之间的谈话，柳无邪已经听出来，估计这个袁师兄喜欢上了阮影。

    　　却还不知道阮影真正身份，如果知道阮影是黑羽阁杀手，不知道做何感想。

    　　“是不是因为他！”

    　　青年突然指向柳无邪，刚才阮影对柳无邪客客气气的样子，他可是看在眼里。

    　　“额……”

    　　柳无邪一头黑线，自己完全是无妄之灾啊！

    　　阮影是黑羽阁杀手，又被他成功度化，迟早都是死路一条。

    　　“你在胡说八道什么，再不离开，休怪我不客气了。”

    　　决不允许有人亵渎主人，阮影竟然拔出长剑。

    　　她的信仰之力早已改变，心中想的，只有效忠于柳无邪。

    　　“好，很好，我记住你了，你给我等着！”

    　　青年目光瞪着柳无邪，说完转身离开了，留下强大的杀气。

    　　“主人，对不起，都是我的错。”

    　　阮影连忙弯腰道歉，是她连累了主人。

    　　“他叫什么名字！”

    　　柳无邪到没有生气，朝阮影问道。

    　　阮影虽然不是那种绝世美人，长相也是万中无一，在天灵仙府被人追求，倒也正常。

    　　“他叫袁子平，四大家族袁家的弟子，这几年来，一直追求与我。”

    　　阮影简单的解释一遍，说出刚才青年的身份以及名字。

    　　“原来是袁家的弟子！”

    　　柳无邪点了点头，到没有在意，就当是一个插曲。

    　　四大家族，王家是对立的，廖家虽然没有直面冲突，经过四季镜像的事情，柳无邪相信，廖昌宏不会就此作罢。

    　　至于袁家，柳无邪了解的不多，好像他们以炼器著称。

    　　进入屋子，阮影很快打扫一遍，柳无邪住了进去。

    　　古玉住在柳无邪左侧的屋子，阮影住在右侧的屋子。

    　　进来之前，柳无邪已经在院子周围，布置了一道道阵法。

    　　突破灵玄境，布置阵法手段更是滔天。

    　　进入圣地，柳无邪已经完成自己的目标，突破灵玄境，接下来需要打磨沉淀。

    　　短短四个月，从真玄五重一度跃到灵玄境，期间没有好好稳固修为。

    　　柳无邪进入大城的消息，一点点传出去。

    　　奇怪的是，没有人上门找麻烦。

    　　柳无邪的战斗力，大家有目共睹，巅峰灵玄境，都不是他的对手，除非他们脑袋有问题，这时候上门送死。

    　　除非是地玄境前来，再多的灵玄境，也无济于事。

    　　所以大家都在等！

    　　他们不来找麻烦，柳无邪也落得清静，老老实实闭关修炼。

    　　将最近几个月突破的修为，重新好好感悟一遍，每一个细节，都没有错过。

    　　夜间！

    　　大城依旧热闹非凡，还有大量的修士赶往此地。

    　　尤其知道柳无邪住在大城，吸引更都的修士赶来。

    　　因为法则修复的关系，通讯符逐渐能起到一些效果，微乎其微，几百公里内，基本能传递简单的信息。

    　　“哥，你一定要帮我，她是我喜欢的女人，绝对不能被其他人染指。”

    　　袁子平站在一名中年男子面前，摇晃着他的手臂，希望哥哥替自己出面。

    　　“你确定他就是柳无邪！”

    　　站在袁子平面前的中年男子再确认一遍。

    　　如果是柳无邪，他需要考虑一下。

    　　“没错，当时我就认出来了，只是装作不知道而已 ，我知道他实力强大，自知不是对手，才没有打草惊蛇。”

    　　原来袁子平早就认出柳无邪身份。

    　　只是装作不认识而已。

    　　柳无邪诛杀高级灵玄境，早已不是什么秘密，巅峰灵玄境也不是他的对手。

    　　袁子平不过灵玄九重而已，不敢轻举妄动。

    　　“不急，让别人先动手，只要杀了他，你喜欢的女人，自然会回到你的怀抱。”

    　　中年男子示意他稍安勿躁，心急吃不了热豆腐。

    　　这么多人涌入大城，大多数都是冲着柳无邪来的。

    　　大哥这么说，袁子平也不好再说什么。

    　　千里之外，一小群人正在交战。

    　　“廖昌宏，你好卑鄙的手段，你以为抓住我们，就能威胁到无邪了，简直是可笑。”

    　　柳枫脸上闪过一丝愤怒。

    　　几日前，他正在附近历练，廖昌宏带着众人，找到他的位置。

    　　不仅将他抓住，还抓住了柳馨儿，全部成为他的俘虏。

    　　“威胁他谈不上，只不过想要利用你们，来换取一些资源罢了。”

    　　廖昌宏当日离开神秘海域之后，联合了众人，目的是抓住柳无邪身边的人。

    　　利用他们，逼着柳无邪交出宝物。

    　　一物换一物，果然打得好如意算盘。

    　　“哼，无邪不会放过你们的。”

    　　柳枫无法联系柳无邪，通讯符一直不好使，关于柳无邪的消息，十几天前就早已知晓。

    　　没有遇到柳无邪，先遇到了廖昌宏等人。

    　　“我承认柳无邪很强，但是我们未必就怕他，把他们囚禁起来，我们进城。”

    　　廖昌宏已经收到消息，柳无邪居住在千里外一座大城。

    　　日夜兼程的话，也就一日多时间就能赶到。

    　　不知不觉，柳无邪居住的院子外面，聚集很多人。

    　　他们来回巡视，却没有一人敢闯入进去。

    　　时间就这样悄无声息的流逝。

    　　连续闭关两日，柳无邪的修为，彻底稳固下来，境界停留在灵玄一重巅峰。

    　　第二重神通大门分解出来的神通之力逐渐减缓。

    　　双手抬起，轻轻舞动一下，周围空间像是水银一般，不断的流动。

    　　“我的大空间术，已经趋于成熟，就算是地玄一重，都能将其困在原地。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　真正的大空间术，施展出来，犹如天地囚笼，可以囚禁一切。

    　　从屋子里面走出来，院子比较空旷，阮影正在院子里面修炼一门剑法。

    　　“阮影，全力攻击我。”

    　　大龙相术已经修炼到一定程度，五行大手印也趋于圆满。

    　　唯有大空间术，还有提升空间。

    　　“是！”

    　　阮影手持长剑，朝柳无邪激射而来。

    　　剑气凌厉，阮影修炼的就是杀手之剑，招招致命。

    　　柳无邪站在原地，一动未动，任由阮影的长剑刺向自己。

    　　长剑已经逼到柳无邪近前，阮影突然收剑，以免伤害到了柳无邪。

    　　“放心吧，继续出剑！”

    　　柳无邪让阮影不要停手，继续对自己出剑。

    　　他不躲避，不代表没有化解的能力。

    　　阮影深吸一口气，长剑继续撩起，这一次更加的刁钻。

    　　千分之一刹那，长剑出现在柳无邪面门处。

    　　眼看就要刺中柳无邪的脖子，奇怪的一幕出现了。

    　　柳无邪面前出现一道道波纹，将阮影的长剑禁锢在原地，就是无法往前一步。

    　　不论阮影如何用力，长剑纹丝不动。

    　　“去！”

    　　柳无邪伸手轻轻一拂，阮影的身体不受控制，直接倒飞出去。

    　　周围空间一阵波动，柳无邪面前的波纹消失不见。

    　　“主人，你这是什么道术？”

    　　阮影站起来，一脸的骇然之色。

    　　她从未见过如此神秘莫测的道术，任由攻击，都无法靠近分毫。

    　　“这不是道术，而是一种空间的运用。”

    　　柳无邪也没隐瞒，如实说道。

    　　空间的运用，千奇百怪，他现在掌握的，只是一丝皮毛而已。

