    第678章 他没说什么   

    姜瓷不知道当年屠瑛领养她又是一种什么心情。

    

    大约屠瑛是从小收养的她，那时候，她并没有别人的底色，只是一个小婴儿，屠瑛自然是很喜欢的；可是舒庆瑜，沾染上了很多舒桐和秦青的眼色，别人看他，自然都带着有色眼镜，和当年的姜瓷是不一样的。

    

    第二天，姜瓷和陆禹东去领了复婚证，领了证书，心里也没什么感觉，反正一直以来，他们住在一起，孩子也有了，就那样吧。

    

    领了复婚证回来以后，两个孩子神神秘秘的。

    

    舒庆瑜虽然头上包着绷带，但是他笑起来特别特别好看，大概人的面相是和人的精气神有关的。

    

    等到晚上，要吃饭的时候，开云忽然关了灯。

    

    姜瓷还有些诧异，她还很天真地问了句，“停电了？”

    

    就见开云和舒庆瑜端着蛋糕从里间出来了，蛋糕的烛光映在开云和舒庆瑜的脸上，他们的小脸都红扑扑的。

    

    他们把蛋糕端了过来，齐声对着姜瓷说，“祝爸爸妈妈百年好合。”

    

    姜瓷的眼睛湿润了，她一下就笑了出来，连忙把两个孩子哄到了身前，“乖，好乖。”

    

    她的额头在两个孩子的额头上蹭着，果然，舒庆瑜现在比起刚来的时候要开心多了，她用心换来的。

    

    开云和舒庆瑜都贴着姜瓷的额头，软软地叫了一句，“妈妈。”

    

    姜瓷特别感动。

    

    她还侧头看了陆禹东一眼，陆禹东没什么表现。

    

    姜瓷从舒庆瑜的身上，看到了很多被弃养的孩子，突然想到了，有很多的小孩，如果给他们更多的爱，他们肯定会发展的很好。

    

    姜瓷不经意地看到了王璇阿姨的表情，她好像感触很深，大概在想什么。

    

    “王璇阿姨，您在想什么？”

    姜瓷问。

    

    王璇突然低头擦了一下眼泪，好在还没有开灯，她觉得自己很囧。

    

    “哦，没什么。”

    王璇说道。

    

    姜瓷猜，她大概看到舒庆瑜，也想起了石河子村的好多孩子，想起了自己的儿子邵峥。

    

    姜瓷欣慰的同时，也想起了邵峥。

    

    所以，吃完晚饭后，姜瓷和陆禹东商量，想给贫困山区的儿童捐点儿钱和东西。

    

    “你怎么想？”

    姜瓷问陆禹东。

    

    “你说好就好。

    以咱俩的名义捐。”

    

    “我想去看看他们。”

    姜瓷说道。

    

    “好，明天。

    一起去。”

    陆禹东说道，“我先去办公室安排一下工作，你等我。

    两个孩子明天不用去幼儿园了，一起去。”

    

    “好。”

    姜瓷很开心，毕竟她好久好久都没有出去过了，正好明天她没课，可以出去好好散散心。

    

    看到陆禹东这么配合，姜瓷挺开心的，他终究不是一个没心没肺的人。

    

    新东集团广告部招投标的消息出来了：中标的是大山无人机，一千多万的标的，但是还没有最终确定，要等陆禹东落实。

    

    周一，陆禹东来了公司以后，褚良进了他的办公室，他把一沓文件放到了陆禹东面前。

    

    “师兄，签个字，签字以后中标合同就生效了。”

    褚良说道。

    

    陆禹东翻开文件看了一眼，看到中标的是大山，没说什么，他一直在收拾东西。

    

    

    

