    第5894章 大拙宝兽

    这冷笑声中，饱含着讥讽，让萧叶微微皱眉。

    抬眼望去。

    只见三尊混元级生命，正并肩而来，龙行虎步间，自有一股恐怖的气势，身上有白鹿书院的独特气息。

    “是他们！”

    萧叶眸光微闪。

    在白鹿山修炼的生命，大概有三千多位。

    萧叶认识不多，但对这三尊生命，却有些印象。

    原因无他。

    这三尊生命，同样居住于白鹿山的山腰石楼中，且举止无比霸道。

    时常会冲向白鹿山的山底，敲诈一些境界较低的生命，索取混元级宝物。

    对此。

    白鹿书院不会理会。

    可以想象。

    一旦在大拙混元位面，发现了宝物，这三尊生命肯定会出手抢夺。

    “卓龙，我如何行事，与你无关。”

    楚河盯着其中一尊生命，冷冷道。

    这尊生命体形修长，通体流动银光，样貌极为妖异，是三尊生命之首。

    “和一个新人组队来此，还要照顾一群卑贱的生命。”

    “楚河，你还真不怕被连累！”

    名为卓龙的生命，冷冷一笑，与另外两尊生命并肩离去。

    “萧兄，白鹿书院招收生命，只看个人天赋和潜力。”

    “不要和这种人，一般见识。”

    楚河苦笑对萧叶道。

    “我明白。”

    萧叶洒然一笑。

    他从凡阶一路修行而来，什么人没有见过？

    他好奇的是。

    卓龙的字里行间，似乎透露出，在大拙混元位面中寻宝，会有危险。

    “的确有危险。”

    “院主创造出此地，主要目的，就是让我们前来历练。”

    楚河解释道，引着萧叶朝另一个方向而去。

    楚河不是第一次来此。

    对于大拙混元位面，极为熟悉。

    萧叶与楚河并肩，默默感知着，很快便神色古怪了起来。

    他才踏足此地。

    就感受到，丝丝缕缕的波动。

    那是深藏在此地的宝物波动。

    不过，这种波动不但隐晦，而且还会不断变化位置。

    “看来即便是白露书院的生命，要找到宝物，也需要时间啊。”萧叶心中暗道。

    大拙混元位面中，各种绵延无疆的山脉起伏，且数量过亿，是一处真正的浩土。

    七阶中期的混元级生命，来到此处，混元级意志虽然不受压制，但能覆盖的范围有限，最多笼罩十条山脉。

    静谧的山脉中，似穷尽秘密。

    沿途，又陆续有混元级生命，认出了楚河，然后安静跟在两者身后。

    “有发现了！”

    突然，楚河来了精神，身形猛然暴起，朝着前方冲去。

    那里是一处密林，混沌光四溢，遮天蔽日的林木，足有百丈高。

    “有宝物！”

    萧叶也是跟了上去。

    在方才。

    他这密林中，捕捉到了宝物波动。

    萧叶的混元级意志，释放出去，顿时发现了三十尊生命。

    这些生命。

    和混元级生命不同，是一种能量体。

    看起来如同一团混沌，在闪烁着耀眼的光辉。

    “大拙宝兽！”

    萧叶精芒一闪。

    经过楚河的介绍，他知道大拙混元位面中有宝兽。

    那是此地的宝物所化，这也是宝物波动，为何会移动的原因。

    大拙宝兽，拥有对等混元级生命的实力。

    眼前这三十尊大拙宝兽，个个都堪比七阶初期强者。

    以楚河的修为，应付起来自然不难。

    随着萧叶冲了进来，三十尊大拙宝兽，很快就被轰杀，尸体化为三十种宝物。

    “金羽玄石、大离之水……”

    萧叶目光扫过，顿时摇了摇头。

    这些宝物，的确不错，放在枯域中，能掀起轩然大波。

    只是。

    对他的用处，并不大。

    他从太岁谷中抢来的宝物中，就有这些。

    楚河对此也不感兴趣，招呼了一声。

    顿时。

    跟在两者身后的混元级生命，都是一拥而上，迅速将三十种宝物瓜分。

    “多谢楚河大人！”

    “多谢萧叶大人！”

    ……

    这些混元级生命，都处于七阶初期，对萧叶和楚河感激致谢。

    “无妨。”

    “这些宝物对我们无用。”

    萧叶摆了摆手，与楚河并肩离去。

    随着时间的流逝。

    两者又发现了两批大拙宝兽，不过和第一次一样，收获的宝物都不算高级。

    萧叶和楚河，挑选了一些后，剩下的都让了出去。

    “这些渊域的生命，的确很可悲。”

    “不但没有七阶资源，而且也缺攻伐之术，即便同境之下，实力也无法和白鹿书院的生命相比。”

    萧叶望着身后，已经达到两百位的混元生命，心中暗道。

    据楚河所言。

    这些生命，都是渊域中的流浪者，想要个立足地都不容易，饱受颠沛流离之苦。

    渊域的各大势力一旦爆发冲突，这些流浪者就受到波及。

    眼前这些流浪的混元生命，就在大拙混元位面落脚，顺便寻找宝物。

    这段时间。

    这些跟在身后的生命，相互间很是和谐，在有秩序的分配宝物，并无争端。

    和萧叶在太岁谷所见的景象，截然不同。

    轰！

    就在此刻，一阵爆鸣声从远方传来。

    “好强的混元法！”

    “难道是书院生命在出手？”

    萧叶和楚河，都是表情色变。

    来到这里的白鹿书院生命，自然不止是他们。

    这段时间。

    他们见到了，好几拨白鹿书院3的生命冲了进来。

    只是，大拙混元位面，实在太大了，很难碰面而已。

    此刻。

    萧叶和楚河迅速，朝着那个方向赶去。

    半途中，一位中年男子模样的生命，正在踉跄奔袭，浑身是血。

    “楚河大人！”

    见到楚河后，他满脸的激动，连忙冲了上来。

    “何岩，怎么回事？”

    扶住这中年男子，楚河神色凝重问道。

    “楚河！”

    “你还真是阴魂不散啊。”

    “此事与你无关，交出此人，不然你无法回到白鹿书院！”

    还没等这中年男子开口，一道身影如利箭射来。

    那是一尊，体形修长，通体流动银光的妖异生命，让萧叶眯起双眼。

    来者，正是卓龙。

    那中年男子，显然也是一位流浪者，不过七阶初期的境界。

    竟能引得卓龙追杀？

    “是吗？”

    “那你来试试！”

    一向温和有礼的楚河，冷哼一声，将中年男子护在身后，爆发强烈战意。

    (本章完)

