    哗啦啦！

    窗外暴雨如潮，而屋内却是静谧祥和，暗香涌动，一位身着锦袍，面色红润，肤色白皙，面目虽然稚嫩但已显出几分俊俏英武之色的孩童正手持书卷，似乎在专心读书。

    可惜，风秉文只是做做样子，糊弄一下老爷子，他绝大部分的注意力都集中在自己的龙将法相上，以至于连一些胆大包大，抓住他的头发荡秋千玩耍的小花精都无视了。

    当啷！

    骤然，一声清脆的撞击声在室内突兀响起，心神注意力全都集中在龙君走水渡劫上的风秉文顿时醒转回神。

    他先是将那些爬到自己身上的花精木灵全部甩开，赏了那些抓着他头发荡秋千的花精一只一脑瓜崩，疼得她们哇哇直哭后，这才起身，看向声响传来的位置。

    他看到了一座精致的小塔，敲好掉落在了他书桌的砚台上，恰好就将这一方他父亲据说是花重金买来送给他的名家砚台砸了个四分五裂。

    “……”

    风秉文抿了抿嘴，走上前，拿起那枚古朴的小塔，而这这同一时刻，他的心神生出感应，天书浮现，哗啦啦地翻开书页。

    剑塔破虚至，善功，伍万壹仟。

    “这就是价值五万善功的法宝?”

    风秉文端详手中的石塔，脸上露出了十分微妙的神色。

    相比于先前划破苍穹，引发莫大异象的神兵，这小塔出现的方式可真的是朴实无华，也就是稍微突然了一些，然后就没有任何特别的地方——哦，让他破财了。

    “这能够瞬杀大鹏鸟？虽说神物自晦，但是这也看起来太普通了”

    风秉文摆弄这一尊小塔，这塔着实精致，仅仅一尺三寸高，就有十二重，而且每一层都有九面看起来细微的图刻。

    可是，下一刻，不知道是不是被风秉文嘀咕的声音给刺激到了，这一尊看起来朴实无华的小塔猛然迸发出刺目的血光。

    房间中的那一群小花精顿时被吓得哇哇直叫，可风秉文却没有躲开，目光就像是被这座塔粘住了一样，死死地盯着显露出神异的小塔。

    一恍惚间，风秉文感觉自己的意识被这座小塔吸入其中，那跟着龙君走水的神将分身都因此受到影响，不得不停下来。

    “这是什么地方?”

    而此时的风秉文无比惊讶，他发现自己身处于一方苍茫的天地间。

    明月高悬，群星璀璨，群山连绵，万壑争流，但在这山水间，却是无数大妖的恐怖身影攒动，化作实质的妖气冲霄而起，在空中汇聚成诸多怪异而又狰狞的恐怖之影。

    此地，赫然就是一方妖族之域，而眼前的景象，分明就是大妖汇聚，在为某场即将开始的大战，而做着战前准备。

    铮！

    风秉文就好似局外人一般看着眼前的一切，在给他真实不虚之感的山水中，十万大妖为一道从九天之上传来的剑吟而齐齐颤动。

    下一刻，猩红色的剑气如群星坠地，风秉文看明白了，这些已经汇聚成军的大妖们，为什么会恐惧剑吟声。

    因为那不论是多么狰狞，多么雄伟，多么凶恶的妖躯，一旦触及猩红的剑气，便只有同一个下场——被撕裂，被展开，被切碎，毫无放抗之力。

    无声无息之间，一股庞大的洪流涌入到风秉文的识海中，风秉文顿时明白，眼前的这一式剑道神通，其名为何！

    灭妖剑诀，第一式，裂解万妖！

    这一式练成之后，所展现的威能就是他眼前这般，纵然有万妖聚啸，也可一剑斩之，裂解妖躯，化作满地血肉。

    “嘶~”

    剧烈的疼痛从眉心处传来，风秉文忍不住吸了一口凉气，眼前由万妖尸骸铺就的修罗场顿时破碎，充满温馨暖意的房间出现在眼前。

    在风秉文眼角的余光中，他能看到几只躲在他房间的犄角旮旯里，探头探脑，满眼担忧望着他的小花精。

    不过此时风秉文可没有精力安抚她们，他伸手揉着感觉到传来一阵阵胀痛的眉心，努力消化脑海中堪称庞杂的海量知识。

    灭妖剑诀，第一式。风秉文只得到了这一式的修行之法。

    因为如今的他只能承受这么多，不是他弱，也不是因为他还没有开始修行的缘故，他如今的神魂之强，已经能够驾驭一尊法相在外游走了。

    着实是这一式剑招太过繁琐庞杂了。

    裂解万妖，听起来似乎是堂皇霸道，以势碾压的剑招，但实际上，哪怕是此时的风秉文都觉得，这世上恐怕都找不出几部精巧能胜过此招的剑诀了。

    修行这灭妖第一式的前置条件便是，通晓万种妖魔的命脉弱点，似庖丁解牛般，以最微小的力量将妖魔肢解。

    裂解万妖，就是同时肢解万妖，看似堂皇霸道，实则精妙入微，想要用出此招，不光在剑道达到登峰造极的境界，还必须斩杀足够多的妖魔，对于妖魔的妖躯极为了解。

    “这灭妖剑诀，是哪位凶神创出来的？”

    风秉文仅仅只是粗略消化完这一式剑诀，便忍不住嘀咕道。

    这剑诀中，那股针对妖族的杀意几乎让人窒息，毫不遮掩，仅仅第一式剑诀，便是如此凶狂，杀妖杀到一剑就能够将对方肢解的程度，何等恐怖?这要杀多少才能创出这样的剑诀。

    铮~

    风秉文握在手中的小塔轻轻颤动，风秉文下意识地松开双手，便看到这座小塔中，有血红剑光涌动，那无形之中散发的风秉文房中潜藏的花妖逃了个一干二净，丝毫不敢停留。

    而与此同时，风秉文突然感觉自己与眼前这座小塔建立了联系，似乎是因为他得到了剑诀传承的缘故。

    “怎么会是……”

    而刚一建立联系，了解到这座小塔的风秉文顿时变了颜色，下一刻，他的脸色再变，因为他感受到了法相那处传来的剧烈的变化，他连忙盘膝坐下，心神沉浸到赤甲龙将那一处。

    “那只杂毛鸟，它怎么敢？”

    身躯足有丈六之高的龙将应狂风骤雨而立，虽然因为本体那处生出了变故，分神了片刻，但是他这法相也没有跟丢龙君太多，依旧是缀在其身后。

    也正是因此，他恰好能够看到，一道在龙君走水前方左侧升起来的金光，那自茫茫群山中升起的金光之内，隐约可见一只凶禽的身影，伴随着一道在这雷云之下回荡的桀骜啼鸣，不少跟着凑热闹的修士与神灵都惊呆了，生出了一样的疑惑。

    “怎么敢的?”

    莫说是有真龙为父的玄庭水君，哪怕是寻常的水君走水化龙，哪怕面对大劫的压迫，也不是没有反击之力，甚至在生死危机的逼迫之下，会爆发出超出常态的战力。

    玄庭水君更非等闲，因为他父亲的缘故，有一群蛟龙主动为他护道，其中老蛟的数量不在少数，这是一股连人族鼎盛王朝都不愿意轻易招惹的力量。

    但很快，随之而来出现的变故就让围观者明白，那一头金翅大鹏鸟为何胆敢在百龙护卫下，冲撞玄庭龙君。

    两条为玄庭龙君护道的老蛟，在那道金光出现的那一刻，便裹挟风云飞了过去，这还是为了保守起见的缘故，不然一条蛟龙，就足以应付这只不知死活的鹏鸟。

    呖——

    可是，伴随着又是一声啼鸣，一道金光从那只鹏鸟的身上喷薄而出，瞬间便侵染了半边天穹，厚重的劫云更是被直接撕裂，浩瀚无穷，仿佛直达久天的金光涌动。

    下一刻，在主动迎上的老蛟惊骇的目光中，那无穷的金光构建成一头仿佛展开金翼就能够遮蔽苍穹的巍峨法相。

    金翅大鹏鸟！

    看到这尊撕裂了劫云，屹立于那残破云端之上的鹏鸟法相，所有见到这一幕的修士，或者是妖魔鬼怪，乃至香火神灵，都明白这到底是何等存在在此刻显化，阻拦玄庭成道。

    风停了，就连雨水都不再落下，只有那龙君上方那涌动的劫云，还有天雷的隆隆之声传来，除此之外，一切都在那一尊鹏鸟面前静止，居然都不能动弹。

    没有震动九天的啼鸣，更没有铺天盖地的威压，那一尊明明还有些虚幻的金色大鹏鸟矗立在那里，这一方天地就变成了以他为中心，一切的事物都以他的意志运转。

    可惜了！

    围观龙君的众多妖魔怪异，修士神灵都来不及惊叹，只看到那尊鹏鸟垂下头颅，看向那位龙君护道的蛟龙群，眼神中流露出的遗憾，尽让距离其足有数百里之遥的风秉文都能感受到他的遗憾。

    那是一种美食在前，却无法尽情吞吃的遗憾，其中的狂傲与不可一世，让那一条正在渡劫的龙君发出了一声愤怒的龙吟。

    昂——

    距离真龙之尊只差半步的紫色蛟龙腾跃，掀起亿万顷江水，以压盖天穹之势，向那尊鹏鸟法相扑去。

    走水化龙要的便是一鼓作气，一往无前的气势，中途但凡稍有犹豫，必会前功尽弃，轻则骨断筋折，龙体尽废，重者直接命丧黄泉，再无重来的机会。

