    血色光芒散去，矗立着长枪站在场中的乔尔恍若神祗。

    都毁灭吧！所有的仇恨就在现在了结！

    手中的长枪已经饥渴难耐，需要鲜血和灵魂来祭奠！

    所谓六合：内修心、气、胆，外练手、脚、眼！

    大枪在手的乔尔，看向眼前上百手拿各式冷热兵器的荒木战斗员，就像是在看一群蝼蚁。

    蝼蚁再多！也难伤狮虎分毫！

    单手持枪，脚下一弹，枪头摆过如血浪席卷！

    五颗赤蝎队员的头颅一飞冲天，不分先后！

    拨枪改刺，一招凤点头，乔尔身后冲上来的三名青蜂队队员，胸口分别中招。

    碗口大的枪洞，摧心裂肺！

    不过才过了两秒，出了两招，就有八名训练有素的战斗员陨命当场。

    在场除了乔尔，常田一郎和荒木利之外，一共还有127名荒木企业的安保人员，不知道能扛得住乔尔几轮攻击……

    一道身影如鬼魅般没入了荒木战斗员的阵型中。

    只见乔尔的身形其疾如风，掌中大枪侵攻如火，每一下刺击都会带走一条生命，每一次挥舞就会扫倒一片。

    身边的幻身——痛苦女王安达利尔无视任何的子弹、刀剑，在人群中肆意的挥砍着附肢，收割着血肉。

    几分钟过后，场上还站着的安保人员已经不足三十人！

    此时的荒木利之面沉如水，谁又能想到，一百多训练有素的战斗人员竟然没办法抓住面前这个看起来不过十几岁的少年！

    这时候还有什么可用之兵？

    荒木企业自然不止这么一点点战斗人员，可是能够迅速赶到的却一个都没有，难道真的要唤醒22层的那位？若真的那么做了，自己这边的人只怕也没一个能活下来的，就连自己恐怕也是凶多吉少……

    就在荒木利之左右为难之际，常田已经再也按耐不住。

    以武士自居的他，早就想要下场一战，现在这种情况，光凭剩下的几十名队员根本拦不住面前的少年，到时候自家老板只怕还是难逃一死！

    常田一郎，一个在这个时代依然贯彻武士之道的男人。

    一个为了实践心中剑道，不惜主动将半边身体换成机械组件的男人。

    此时面对强敌，将以身相合！或为主君赴死！或斩敌于前！

    他所修行的是一门流传足有数百年的古代剑术——居合道！

    快速突进，随时拔剑，速度就是这门剑法的一切精髓。

    常田认为人的力量总有穷尽，所以他用推进器代替双腿来制造超越一切的突进速度，用合金代替骨骼来承受速度带来的冲击力，用仿生肌来替代原本的肌肉用以制造高速拔剑所需的爆发力，用义眼来扑捉敌人那稍纵即逝的弱点！

    他相信，在他完美调试的身体作用下，面前的少年绝对挡不住他的一击！

    想及此处，常田整个人压低了身子，在他的腰间别着一把全长一米二的打刀。

    名刀——虎切吉光。

    虎切是因为这把刀曾经一刀斩掉了老虎的头颅，而吉光是尼轰列岛沉入海底前，最后一位锻刀大师的姓氏。

    他的左手握紧刀鞘前端，左手拇指轻轻将刀锷向前推出一寸。

    左眼的义眼中发出红色的光芒，紧紧锁动了在人群中左突右冲的乔尔！

    太强了!

    不过！这反而让常田战意更浓，武士之道就是要战胜不可战胜的对手！

    赴死之心，当为必杀之意！

    以玉碎之态！

    斩！

    必！

    中！

    一抹寒光乍现！

    “一库作！一郎！（行くぞ！上吧！一郎！）”常田在心中默念一句后，脚下喷出一团青色的火焰！

    微型硼硅烷助推器！

    这本是用在小型单兵火箭的推进器被常田装在了脚下。

    随着一声撕裂空气的尖鸣！常田在空中化作了一道流星！

    居合——流星冲！

    他和乔尔之间的距离只有不到30米。

    在高科技加持下，常田突进的速度快如无形，义眼已经设计好了最佳的突进路线。在这一刻，他会和所有其他的战斗员以毫厘的差距错开，直达目标！

    乔尔的左侧后方！

    几乎是视觉的死角，完美的突进刺杀角度！

    在其他人眼中常田的身后居然出现了道道残影！

    “队长的流星冲！那小子必死无疑！”在常田摆出突进姿势的时候，他身边的黑蛛队火力手就已经给乔尔判了死刑！

    “嗡～～～～噗！！！”

    快到模糊的身形和乔尔陡然重合！

    一蓬鲜血成喷射状洒满乔尔身前……

    常田堪助的尸身挂在『恐惧与新生』的枪身中段，兀自抖动！

    几乎没人看清发生了什么，只有之前常田身边的火力手，靠着高速捕捉义眼，看清了一切！

    奔袭而来的常田本以为自己完美的一刀万无一失！

    可是乔尔却在他冲起的那一瞬间，身子往前冲出一大步！并且在半空中扭转冲势，拖枪拦戳！

    那名火力手却不知道，这一枪大有来头。

    当年枪神李书文的成名绝技——崩身龙摆尾！

    枪是百兵之王，3米5的长度对比一米多的打刀有绝对的优势。

    一寸长，一寸强！一寸短，一寸险！

    乔尔的枪——强，常田的命——险！

    火箭推进器的强大推力让常田完全无法转向，自己直直的撞上了乔尔的枪头，被挂在了枪上！

    荒木娱乐安保部部长常田一郎，卒。

    履任时间，三日。

    -------------------------------------

    剩下的几十名战斗员甚至没能让乔尔多流一滴汗。

    长枪超远的打击距离和频繁触发的特效『恐惧蔓延』打得这帮杂鱼毫无还手之力。

    面对手提滴血长枪，一步步走来的乔尔，荒木利之现在的表情完美诠释了色厉内荏这个词。

    狰狞的面孔，狠厉的眼神。

    但是抖动的眼尾，微微后倾的姿势都出卖了他。

    而他的一只手死死握着脖颈上的一枚吊坠，仿佛那是他最后的救命稻草。

    “我和你做个交易！你现在离开，我当什么都没有发生！

    “绝对不会再与你为敌！而且我还可以给你一生无忧的财富！

    “我可以引荐你去见我父亲！他是真正的大人物，神道教大神官的身份即使在方舟区，也是数一数二的！他能给你想要的一切！”就在乔尔走到荒木利之身前几米的时候，荒木利之的表情瞬间被恐惧笼罩，忙不迭的甩出了自己能拿出的一切条件……

    可乔尔来这，不是为了这些……

    他摘下了脸上的面具，露出了清秀帅气的脸庞。

    乔尔嘴角闪过一丝嘲讽的冷笑，继续向荒木利之走来。

    荒木的眼睛里已经满是绝望，对面这少年的每一步都好像踩在他的心上……

    咚……咚……咚……

    终于乔尔走到荒木利之身前五米，再靠近一点，抬手就能刺穿他喉咙！

