
唐绾绾不由笑了笑说：“我们小唐族长这是发邀请函吗？我是不是要带礼物，祝贺你当上族长呢。”

唐思哲看着唐绾绾说：“阿绾你就别笑话我了，其实按理说，这个族长的位置你是挣得的。要不是你识破唐中秋的阴谋，我爷爷真的要被他害死了。”

“爷爷他老人家，身体可好些了？”

“好很多了，现在有许大夫帮他调理身体，爷爷还说明日他要见你，有话要对你说。”

唐绾绾看了看顾运之，他点了点头，她便是答应了。说道：“行，明晚你就将肉煮熟，将酒烫好我，我们准定来。”

“我不一定了，主要看神医怎么说，如果雅图需要留下来继续看病，我可能就不能参加了。”唐威也是实话实说。这顿饭他来不来无关紧要，关键的是唐绾绾和顾运之要到场。今日这么大的场面都被他们压下来了，唐思哲以后是唐家村的族长，要麻烦他们的事情多的是，搞好关系是主要的。

唐思哲走后，唐绾绾就和哥哥说了顾运之要看他们带回来的火冥蛇，还说会让火冥蛇帮助他们提高修为。有这样的好事，唐威当然开心，他们对顾运之也很放心，他就像他们的老师一般引导着他们一步步的变强。

火冥蛇乃是火属性的灵兽，不是一般人吃了就能承受得了，那条死了的火冥蛇只能取了皮肉炼丹，效果要比活的火冥蛇差一些，却也是大补之物，至于那条或者的火冥蛇，只需要隔几日取一些它的血，练功的时候一点点的吸收，就能增强人的抵抗力，也能改变身体的强硬度。

顾运之练了整整一万上，炼制了五颗火冥丹，这其中还加了不少其他药材，都是用来中和火冥蛇的火属性，它的火属性实在太过霸道。若是唐绾绾和唐威不知道，直接将蛇肉煮了吃了，一定会闯出大祸。

“师父，这丹药你留两颗给我哥，其他的你自己留着吧，我身体很好，不需要补的。”

顾运之知道自己的小徒弟不是一般人，她的天赋更是不一般，而且她说的没有错，这丹药真的只适合他和唐威的身体。如果徐子言在，他也可以吃。因为他同样修习了霸道的《武穆遗书》的功法，唐绾绾的修习路数，和她们都不是一路的。

修习的人，就是不会累，这三人明明一晚上没睡，早上却精神奕奕的，特别是唐威，脸上跟喝醉酒似的，带着几分淡粉色，显得他的脸也越发英姿勃勃。

“阿绾，你们先去忙你们的，我们晚上再聚，有事情我会给你传讯。”有了火冥丹的加持，唐威的实力明显增加了许多。顾运之偷偷的告诉唐绾绾：“你哥，很快就要突破了。”也就是说他要从普通人，变成修炼人只差一个门槛了。

唐绾绾很高兴，顿时喜滋滋的道：“真的？那太好了。那要去告诉我哥。”顾运之则说不着急，没那么快，还得等几天，具体是哪一天，还得看唐威自己的努力。万一提前告诉他了，到时候没有突破，又会真欢喜一场1.唐绾绾觉得师父说的有道理，等晚些时候再告诉他吧。真是好事成双，唐思哲当上了信任新族长，哥哥也马上要突破了，这样的事情，若是跟别人说，人家肯定不会相信，天底下哪有这样的好事情。一旦唐门踏过这个门槛，他们家就有两个修行之人了。唐绾绾知道陆煜谨的身份很神秘，想起他早就会用传讯符，等她看到自己身上的变化一定会大吃一惊的。

吃过早饭，兄妹二人便分开行动了，不过他们还是一起走的，到镇上才分开。

唐绾绾和顾云子直接去酒楼看昨日的战绩了，唐威则按照唐绾绾给的地址去找神医给乌拉雅图治疗失忆症。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="67241914"  chaptername="343章  好事成双">加入书签</a>
</div>
