    那双靴子的主人，虽然近在咫尺，但风云无忌却只能看到，阴影，一层又一层叠加出实体感的阴影，在那应该是脸的部位，什么都没有。

    不论风云无忌如体努力去看，映入眼中的依然只有模糊的轮廊与浓浓的雾气。

    “你是谁……”风云无忌微抬着头，看着眼前这古怪的人。

    “你一直在找的，不就是我吗？……”那人形影淡然道，声音之中带有一股与天生的威严，传入风云无忌耳中，恍如一名可亲可敬的长者一般。

    “你？……”

    “我便是苍穹至尊！”

    “？！！！”风云无忌全身剧烈的颤抖了一下，满脸震惊的看着身前的执镰刀形阴影，蓦然一种熟悉感觉涌上心来：“你？！……”

    “没错，上次便出手助你的便是我！”苍穹至尊淡然道。

    风云无忌目光掠过那把镰刀，却是想起了百万黄金甲士飞升太古时，一个座天使曾被引来，对自己一干人进行截杀，不料苍穹之中，一道巨大的镰形阴影划过，那座天使连带巨大的光门都被一截为二……风云无忌一手撑着湿润的地面，在雨中摇摇晃晃，慢慢的站了起来，眼睛一眨不眨的看着眼前的苍穹至尊，嘴唇一张一翕，却说不出半个字来%

    “至……至尊……”良久，风云无忌才吐出两个字，天空更阴暗了，雨也更大了，磅礴的大雨击打在风云无忌的头上，脸上，衣服上，发出哒哒的密集响声。

    轰隆隆！~

    天空一道巨大的雷霆由后方传来，从风云无忌头顶划过，那雷霆离地面是如此之近，风云无忌甚至感觉触手可及。

    雷霆划过的一刹那，云层之中万道银蛇同现，满耳都是雷声，满眼都是灼白的电光与茫茫的雨水，风云无忌只觉耳中轰隆隆作响，整个脑海几一片空白，随后，无尽的杂乱的思绪涌上心来……

    “太古杀戮亿亿载，一切便源自至尊。人类的存活，依赖于至尊，而人类连番的杀戮，却也起于至尊。

    为了成就一名至尊，太古至今，己然损失了多少高手，杀戮了多少同胞，又让多少有着绝资天赋的人，心怀愧疚，永锁心境？！！

    茫茫然中，风云无忌透过自身的经历，似乎空越了重重时空，看到了过往的那无数个‘风云无忌’在太古的征杀，看到了无数次发生在太古的同室操戈，‘视野’之内，流血飘搀，血腥风血之气扑鼻而来……

    强至战帝，北海囚徒，亦或是本尊之流，都算不得至尊，至尊，到底有多强？每当一个人静思的时候，风云无忌总会不自觉的想到这个问题。到底，多强才称得上至尊，至尊，如衡量？

    北海轩辕丘，西地苍梧渊，九颖有釜山，苍穹藏冥域……，当初荧惑离去前那句赠语还在耳边回响，而如今，自己终于见到了至尊……

    碰！

    风云无忌双膝一软，再次跪倒在泥泞的地里，湿漉漉的头发从脑后甩至额前，长长的垂直地面，风云无忌嘴唇蠕蠕而动，情绪极是激动道：“至尊……我们，还有希望吗？”

    唉！

    一声长长的叹息，苍穹至尊的声音在风云无忌耳边响起：“有的，会有的，只有……”

    碰！

    脖子后一阵巨力传来，风云无忌讶然的抬起头来，随后意识越来越模糊，越来越模糊，终于缓缓的倒了下去……

    “人族的未来，就系于你们身上了……”苍穹至尊往前越了两步，在风云无忌身边站定，随后俯下身，一把提起风云无忌，纵跃而起，消失在浩浩风雨之中，没入那无尽的青冥之中……

    也不知过了多久，风云无忌才苏醒过来，映入眼中的是一片浩然虚空，黑暗之中，无数紊状星云在脚下浮动，不远处，苍穹至尊负手而立。

    “你醒了……”隆隆的声音从远处传来。

    “嗯，”风云无忌点了点头，脸上渐渐恢复了以往的平和，一下子接触到太多的东西之后，人反倒是变得平静起来。

    苍穹至尊似是观察到了风云无忌苏醒后的情绪变化，颇为赞许的暗自点了点头：“不错，不愧为我太古的热血男儿，有志气，有决断……”

    一股热流又在胸中溢动，风云无忌深吸了一口气，将心中所有的有负面因素全部深藏心底，随后长身而立，向着苍穹至尊鞠一躬：“无忌见过至尊！”

    不论如何，就任至尊无怨无悔的付出，风云无忌觉得，也值得自己的尊敬了。

    “太古的真实情况，现在，你也知道了……”苍穹至尊依旧保持与风云无忌一段距离。淡然道。

    “是的……”风云无忌点了点头，抬头看了一眼远处，仿佛脚踏星空，吞吐宇宙的苍穹至尊，恍然之中，风云无忌产生一种感觉，苍穹至尊并不是真切存在，这片虚空就是他，而他则是这片虚空的精神印结。

    “至尊，何以教我！”风云无忌低下头去，尽管他极力的掩饰，但还是无法完全掩饰那种极度的灰败与对人类未来的绝望。

    “没有……”苍穹至尊长长的叹息一声，负手而立，“能救我们人族的，只有我们自己，从来都不存在其他捷劲！”

    风云无忌身躯剧震，双肩软垂了下去，呆呆的看着苍穹至尊，脑海里一片空白……

    虚空之中一片寂静，风云无忌静静的跪伏在虚空之中，耳中停着自己清晰的呼吸之声，心中恍然产生一种解脱的感觉，但一切似乎都成为定局的时候，当差距过于巨大，人力无法弥补的时候，希望破灭，只余绝望，人便会产生一种解脱的感觉，再没有什么，足以让之奋斗与留恋的。

    当苍穹至尊吐出‘没有’那二字时，风云无忌听到心中什么破裂的声音，随后两耳一阵轰鸣，苍穹至尊突然变得愈加遥远而模糊……

    恍然之中，似乎有什么在从遥远的地方呼唤着，但风云无忌听不清，也不想去听，身躯突然之间，似变得无比的轻盈，越来越轻盈……

    在这片没有光明的空间里，苍穹至尊，静静的看着风云无忌，那模糊的身影渐渐变得凝实，显出一个满脸忧患的苍老容颜。

    “这已经是第七个了，莫非，这一次，我们要再一次的失望吗？……难道，人类的希望，就真的只有我们四亿身上吗？……唉……”

    虚空中，一声长长的叹息，虚空中，那唯一的一道生命气息，渐渐的越发微弱，越来越微弱……

    一个檬胧的黑点从遥远的地方浮现，随后疾速掠近，同时，黑点不断的扩展，变化着……

    铛铛！~

    一阵索镣的声响在虚空中回响，不一会儿，一个身着破碎染血衣衫，胡须拉碴，眼神精亮中带着一丝茫然的男子出现在苍穹至尊身畔，一撩衣袍，重重的跪了下去：“至尊……”

    “……，准备带他走吧……”苍穹至尊的身形越来越清晰，长长的叹息一声，苍穹至尊转过头去。

    突然出现在这片空间的北海囚徒掠过灵魂气息越来越弱的风云无忌，似乎想起了什么，猛的一摇头，眼变得清醒起来，在索镣的响亮声中，站了起来：“他……便是下一位么？”

    苍穹至尊点了点头，苍老的脸上，有些苦涩。

    “难道……，又失败了？……”北海囚徒一头狂乱的长发抖动起来，淹没在胡须渣子中的嘴唇舌颤抖着，目光再次掠过风云无忌似乎渐渐死亡的身体，脸上露出极度不甘的神色。

    虚空中一片寂静，极度苍凉的寂静，猛然男子霍的站起，双手握拳，用力向上轰出，狂吼道：“难道我们人族，便注定……无求了吗？！！”

    一道道红色的经脉浮从脖子下涌出，如触手般爬满男子的满是沧桑的脸孔，从北海囚徒体内涌出一股股浓浓的血腥之气，男子的脸孔抽搐着，露出一副极度狰狞的神色。

    啪！

    一只手掌轻轻的拍在了北海囚徒，耳畔传来一无奈的叹息：“心魔又发作了……，能除心魔的，只有自己，谁也帮不上忙。……意志不坚啊，试问，又如何能授大道！漫长的时间，我在此等侯了如此多的族人，每一个都有着惊世骇俗之才，但……，唉，亿亿载的等待，除了北海畔，陷入无尽心魔中的族人增多外，什么也没有……”

    那暴起的红色纹路的男子贲然的脸上渐渐隐没，急促的呼吸也转为平淡，北海囚徒掠过一丝深深的自责，头深深的埋了下去，两行泪水从那本是威武的脸庞上滑落：“弟子无能……”

    “好了，不要再说了……”苍穹至尊眼中露出一抹看透世情的神色，淡淡的拂了拂手：“不管如何你们都尽力了，虽然结果……，唉，你去强行唤醒他的神志吧，清醒之后，把他带到北海畔……”

    “是，至尊！……”男子深深的鞠了一躬，随后大步走向风云无忌，那一双黑眼在风云无忌身上停滞了片刻，一时露出复杂的神色。

    “都是热血男儿，都不愧疚是我华夏子孙……，希望当他醒来时，不会在无尽的绝望中陷的太深……”说罢，又是一声惋惜而痛心的叹息……

    “至尊……”不远处，北海囚徒突然停下了脚步。

    “嗯？”

    “难道就不可以破例吗？关注他这么久……几十万年成就神级而其中无明师相授，这等成就，可能是我们之中，天赋最高的，或许他是有可能的……”

    苍穹至尊摇了摇头：“不行……，凡此道，如果心志不坚，则一旦接触至尊境界的力量，则精神崩溃，暴体而亡，从无倒外！破例……，只会害了他！！……，不要再想这些了，再待待吧，或许，会出现的……”

    然而说这话，即便苍穹至尊自己，也无法相信，心中只能是悲怆的苦笑……

    “我以为他会是那一个，没想到，还是失败了……”至尊仰头向天喃喃道……

    “至尊……”男子的声音再次响起，这一次，却有些不同，那粗犷的声音中带一丝激动的颤音：“或许……或许他有希望……”

    不用他说，苍穹至尊心有所感，猛然回身，死死的看向了风云无忌-----一股强烈的意志，正从风云无忌心海中散发出来，扩散至整个虚空……

    ……

    当一个人，一切放开之后，内心一片平静，脑海之中，便会不自觉的回忆从前，回忆过往，就像看其他人的经历一般。

    风云无忌想起了从前，想起了飞升前那段毫无怨言的苦修日子，深山大泽，茹毛饮血，古洞幽穴，入而居之，犹如野人一般，那时，唯一让自己支持下去的信念，便是武道的追求。至一人称尊，天下莫有匹敌时，传说中的仙界，便成了新的追求。

    梦想来的快，灭的也快，灭夜族，闯刀域……，入太古之后，一副副画面从心中涌过，入太古以后，为人族的未来而奋斗，便成了自己唯一的追求，真正的追求，在了解到人类的现状时，风云无忌告诉自己：“

    我找了，我这一生，真正应该追求的。

    大男儿，不求与天地共存，但求死得其所，轰轰烈烈，无怨无悔！

    然而到了如今，这个梦彻彻底底底，完完全全的破碎了！

    ”我们完了，人族完了，一切都完了……“风云无忌似乎能想像，当魔界探查到三大至尊的虚空时，黑暗十三主神真身降临太古，给这片人类最后的保留地，赐予了最终审判，一切，归于尘土……

    意识越来越弱，越来越弱，风云无忌突然很想睡，很想睡……

    冥冥之中，似有一阵若有若无的声音自无尽远的时空深处传来，那声音是如此致的熟悉，又陌生，仿佛无穷远的时候，那个声音曾经对自己说过什么，然而却被自己淡忘了……

    ”有什么，有什么忘了，一定有什么被忘却了……“在最后一丝意识之火泯灭前，风云无忌脑海中划过这个念头，一种强烈意念促使着他去回想，回想有什么东西被自己忘却了……

    ”到底是什么？……一丝执念关心中扎下根来，在这丝执念未解决之前，风云无忌最后的一丝意识之火，始终不肯熄灭……

    “是谁在呼唤我吗？……还是……”思维定格在了魔界地底水牢下，那泛着点点惨境绿磷光地下墓穴里，记得于墙上，以及那一具具变异骸骨下不灭的意志……

    ……

    很久很久以前，我曾经去过一个地方，那里，有着横惯整个宇宙，亿亿位面的人类中，最值得尊敬的同胞，他们忍受着人世间最大的痛苦，默默的等待着，等待着……，不是自己的救赎，而是人类的希望……

    在暗无天日的世界里，一张张脸孔仰望着不知出口在何处的光明，不是自己，而是生存在光明之下的族人的……

    曾经，我在一个阴暗的地下墓穴里，呆了很长很长时间，在那里，我得到了数以万计的顶尖魔功魔诀，然而我得到最多的，却是那些不灭的不屈意志……

    我以为，我一直在一个人默默的奋斗，但其实……，他们一直陪伴着我……，我身上肩负的，从来都不是我一个人的梦想……

    ……

    那时，我武菌尚且低微，还没有如念瓣境界……

    在逃离生天前一赢得，我对着苍天许下一个永世不可忘记的诺言……，千载万载，不如何，我风云无忌，一定会回来，一定会带着太古人们，风风光光的把你们的骸骨带回太古。

    你们生前无法安息，在你们死后，我决不能让你们的最后的骸骨依然遗留在魔界的地下水牢，静静的腐烂……

    曾经，我许下一个诺言，我会用一生去完成他，直到死……

    咔！

    一阵阵骨胳的颤动声在寂静的虚空里回荡，风云无忌缓缓的抬起头来，一股生命的气息，正在这个普通人的身躯里复苏……

    啵！~

    风云无忌意识海中，似乎什么东西破裂开来，随后，在身缚索镣的男子震惊的目光和苍穹至尊激动而欣尉的目光中，风云无忌慢慢的，慢慢的站了起来，从他的身体中，传来一股海洋席郑而出的声音……

    强大的，足以令天地变色的精神风暴，冲击着整个虚空，即便强如北海囚徒者，也不禁在那股惊涛骇浪般的精神风暴中，慢慢的压弯了身舰……

    轰！

    轰！！

    一道道巨在的裂痕出现在虚空四面，裂痕之中，涌入大量新鲜的空气----这个由苍穹至尊开排拓出的空间，在一片呻吟之后，终于再也支持不住这庞大的精神威严，彻底的崩溃了……