    金郅行在打发走那封书信后，便把身前那个灯盏拿了起来。

    霜洲人是经过了多年的蜕变，才由天夏人变成了那副模样，但他改造出来的霜洲人与之只是大致相近，并非是完全相同。

    要想塑造出一个总摄意识的头脑出来，靠其自身演化恐怕还要许久。

    但是内力不足，外力可补。

    幽城以前做得最多的事便是搜集各种奇物，而这一次显定道人为了此事，对他放开了库藏，允许他从中挑选合用之物。

    他选中的便是面前这盏“混元化心盏”，这东西作用在于付出一定代价后，可把某个虚幻的念头化为真实。

    这东西的甚至连玄尊这一境界的某些想法都可以实现。当然这里面代价自是极高，高到当真只能想想罢了。

    好在过去把这东西运用多次，他们已是大致明白正确使用此物的方法。

    只需要他们自己先行完成必要的步骤，最后一步再由这宝物来完成，那么代价便可减少到最小，而且若是本来世上便就存在过的东西，代价就会进一步降低。

    他对着其中一名“霜人”道：“你到前面来。”

    那人毫不犹豫走到前方。

    金郅行起意运法，将灯对着他一照，那人一个恍惚，随即七窍之中喷出丝缕不绝的光芒，这光芒将他牢牢裹住，只是几息之间，就将他变成一个巨大的幽蓝晶玉。

    金郅行对此变化早有预料，挥手道：“把他先抬下去。”

    听到吩咐，站立一旁的弟子便带着这晶玉下去了，而另外几名霜人互相看了看，也是躬身退下。

    金郅行则是摸了摸袖子，自语道：“竟是化去了百石‘玉散’，这代价可真是不小啊。”

    玉散是幽城总城发给各个城主的修行资粮，并用此来维系整个幽城。

    但这东西与玄粮是无法相比的，对于玄尊来说也只是续命，而非补命，最重要的是还有抵挡虚空外邪的作用，似幽城城主，每月可得一石供奉。

    这东西从何而来，他隐约知晓一些，不过涉及到上层境界的大能，他也不敢去多想，意念方才一起，就立刻被他收束回来，并退缩到了心神最深处。

    这时又有一名弟子上了法台，托着一只玉盘行至阶下，将此往上一呈，恭敬道：“老师，老师要的东西已是送到了。”

    金郅行看去，玉盘上面放着数枚拓玉，这些皆是通过埋布在天夏之中的眼线弄来的，凭此可以可进入训天道章之中。

    他伸手一拿，一枚拓玉自行飞入他手中。

    要想对付对手，就先要了解对手。他以往只是听说过训天道章，但是具体如何，唯有自己亲自去看过才是知晓。

    拓玉在手中无声无息化作玉粉，大道浑章之上自然多出了一个章印，随后他便把意念往里落去。

    白果此时正在监察着整个训天道章，他察觉到有异样意念进来，虽没有直接将之抹去，可也是马上隔绝了此与其余符印的接触，不令其窥看到道章内部。

    金郅行意念方入内，就感觉眼前一黑，他先是一皱眉，随即笑着摇头，道：“看来是不欢迎我啊。”

    不过这也不打紧，至少说明训天道章对他们这些外来玄尊是排斥的。

    现在幽城之中，只有他和甘柏是浑章修士，既然对他排斥，那么甘柏那里显然也应该是一样，除非后者是天夏的内应。

    不过想一想，这个可能太小。

    天夏如今的策略是以守持为主，也不至于为对付他们而派一个玄尊过来，玄尊自身在上层待得好好的，干嘛来吃这个苦呢？要是如此，那也太过忍辱负重了。

    他想了想，指着一名弟子道：“郝因，你来。”

    既然自己不可，那么弟子想来是可以的，据说上宸天那里已是有一些玄修成功勾连上了训天道章。

    那名唤郝因的弟子道一声是，拿过一名拓玉，待托玉碎裂，他立时道：“老师，弟子进入道章之内了。”

    金郅行道：“你在那里先看起来，但记着，不要在那里与我们的眼线勾连。”

    郝因应下，他默默站在那里，观察道章之内的情形，大约半天之后，才意犹未尽从道章里抽出心神，并将里间所见陆续报于金郅行知晓。

    金郅行听罢，也是连连感叹，目前看来，霜人那些技艺便是用好了，也不过是在一宿之内够连通，远还达不到之前的预期。

    可训天道章便是在幽城之中，也能与天夏本土的修士勾连，双方差距太大。

    而且道章里面还有诸多章印章法，乃至各种修道的经验和知识，可惜这些东西都需功数来换，身为幽城之人，除非出卖幽城的秘闻和对抗邪神或上宸天的修士才有可能换取。

    不过他再一琢磨，这其实也不是不能做嘛……

    当下他关照道：“你继续盯着道章之内的变化，嗯，不用去做多余的事情，就把自己当成一个天夏修士便成，打探消息自有我们的人会做，知道么？”

    郝因道：“是，老师。”

    伊洛上洲，某处洲域所在。

    一个看不出具体年纪的中年男子正沿着脚下的石板路往城内走去，他的衣着寻常，相貌普通，扔在任何一个地方都是不起眼的人。

    伊洛上洲之内还是百多年前的古朴格局，街道之上车马往来不绝，两边都是摊贩货商都在呦呵招揽生意，不似青阳上洲等地如今都是巨台广厦，飞天造物穿梭飞驰的景象了。

    中年男子此刻走入了一个流淌着泊泊溪水的酒楼之内，楼内侍者上来一揖，道：“尊客安好。”

    中年男子只是用一种糅杂着新奇但又古怪的目光看着周围的东西。

    侍者也不奇怪，各种各样的客人他见得多了，态度一如方才，问道：“尊客是上楼歇息还是用宴？”

    中年男子道：“我来用宴，要清静。”说话的口音很奇怪。像是一个字一个字的说出来，当中没有任何抑扬顿挫。

    侍者保持着热情道：“尊客楼上请。”

    中年男子随他到了楼上一个单独的雅间内坐下，就在侍者推荐下点了一桌菜，只是在一人吃了一桌菜后，他又是要了一桌，随后又是一桌，在一连吃了十几桌菜后，珠帘一掀，梁屹自外走了进来，并在他对面坐下，沉声道：“如果是一个正常的天夏人，不该吃这么多。”

    中年男子看了看他，歉然道：“抱歉了，我不知道该在哪里该停下。”

    他往下看有一眼，这里所有的一切都是凝滞了，包括下面的流水还有街道之上的车马和行人，都是顿住了。

    他郑重道：“阁下便是天夏派驻在这里的神明么？”

    梁屹道：“天夏没有你们以为的那种神。”此刻在他眼里，中年男子只是一团人形的神力灵光，显然是一名异神。

    中年男子诚恳道：“我到这里来，是想寻求天夏的帮助的。”

    梁屹道：“什么事情？”

    以往也经常会有异神来投靠天夏或者寻求帮助，但只要愿意遵从天夏的规序，他们并不拒绝。

    他们也没必要将所有人都推到自己的敌对面，而眼前这个异神至少还不曾表现出敌意。

    中年男子想了想，露出无比郑重之色，道：“在上个终结之前，祂就在那里了，现在，祂要归来了。”

    梁屹沉声道：“它是谁？”

    中年男子道：“祂是我们的父神。祂的身躯和灵魂分散成了我们，不久前，有东西将祂唤醒了，祂会将我们都是重新收归祂的体内，祂的名字叫……”他说了一连串复杂拗口的灵性语言。

    梁屹能听懂这语言之中所想表达的意思，那是一种赞美词，他在外层见过不少神裔也是这般说话的，这些异神从某些方面来说都是一个样的。

    他道：“这么说来，你们想要寻求庇佑？”

    中年男子摇头道：“不止是如此，祂苏醒之时，会唤来从神和神裔，还有本来属于我们的信众，他会用到大量的血祭，而上次终结之后，只有你们这里才有大量的人口和生灵，所以父神一定会盯上你们的，我们想要与你们联手。”

    他的话虽然没有声调，但是灵性波荡却展现出了内心之中是极为诚恳的。

    梁屹神情也是严肃了起来，来自外层的侵袭好抵挡，但若是来自内层的且层次较高的异神，那就不是那么好对付了。

    他慎重考虑一会儿，沉声道：“你说得一切我们需要验证，假若是真的，我们会考虑的，如果我们需要你，我还会再到这里来找你。”言毕，他站了起来，对那中年男子一拱手，就往外走去。

    出了酒楼之后，他见师延辛正等在那里，后者问道：“怎么样了？”

    梁屹道：“详情回去再说。”

    师延辛一点头，两人身外光芒一长，就化两道有若长虹的遁光，一同纵空飞去。

    而就在他们二人离开之后不久，这里原本凝固的街道，车马，行人，酒楼，水流，还有整个城市都是若薄雾一般缓缓化去，所有的一切都是消失不见，最后只余下了一大片满布砂砾的空旷荒原。

    ……

    ……

