    女王直接让小灵冲了过去，那侠灵急忙躲避，随即攻击，后面的几个圣尊一看女王被那侠灵吸引，当即从后面攻击，这一下女王是前后受敌，即使他很强，但是那小灵身体庞大，很容易被攻击，不得不让她只能飞到了半空之中。

    几个圣尊却不敢上前，因为在空中那就是小灵天下了，他们不可能比得过一只飞行妖兽的，就连那侠灵也落到了地面，不再追赶。

    “兽皇，我看也只能躲到半空之中，有本事跟我们打呀。”侠灵冷笑道。

    女王非常的生气，可是他没办法，他要保护小灵，看到女王不下来，那侠灵冷笑道：“既然你不下来，那我就只能对你里面的人呢动手了，我们走。”

    侠灵带着人就要进去，那贺兰钧忙道：“宗主，里面有一头贪狼，十分的厉害，我们不敢靠近。”

    侠灵呵呵一笑道：“放心吧，我这个有办法，那女王是怎么进去的我就能怎么进去。”

    “难道宗主也会这个声音吗？”贺兰钧激动的说道。

    “那是当然，走吧，我们过去。”

    眼看着他们就要进入山洞，半空之中的女王坐不住了，当即说道：“跟他们拼了。”

    小灵再次俯冲下来，那侠灵一看女王袭来，马上就叫道：“一起御敌。”

    几大高手再次联手，小灵想抓住一个贺兰钧，没想到被那侠灵一剑刺中，爪子受伤，而女王也被几个人攻击，很难保护小灵，小灵再次被那侠灵刺中一剑，疼的叫了起来，女王气的叫道：“侠灵你有本事来打我呀，对一头小妖兽动手算什么本事。”

    那侠灵却丝毫不慌的说道：“我先杀了这头畜生，再来收拾也能行。”

    女王不得不全力对付侠灵，可是侠灵并不跟他硬碰硬，每次都是攻击小灵，小灵的巨大身体根本就无法躲避，又是受伤。

    眼看着小灵就要被这家伙刺杀了，女王急的叫道：“快走。”

    小灵就要飞身起来，可是那侠灵却大声说道：“围攻他，不要让跑了。”

    几个圣尊飞到了半空之中，堵住了小灵的飞行路线，而后面的侠灵再次刺杀小灵，眼看着小灵就要被击杀，在山洞里面看到的秦风急的叫道：“这样不行，我要出去帮忙。”

    凤坡生怕他冲动个，赶忙说道：“不行，贪狼会吃了我们的。”

    可是秦风根本不管这么多了，因为再不出去的话，那女王和小灵都会被抓住的，他直接飞到了那贪狼的面前，本来要跟贪狼决斗的，谁知道那贪狼看到他之后忽然凶恶的表情变了，乖乖的趴在了地上，并且对秦风哼哼了几声，秦风不知道她是什么意思的，但是看样子自己没有危险，当即就飞过了贪狼。

    可是他刚要出去的时候，贪狼却对他叫了一声，随后就用脑摸摸自己的身上的绳索，秦风半信半疑，难道这贪狼是想让自己做他的主人，而那宝物虽然是困住的，但是只要有人能够解开，那贪狼就可以出来。

    贪狼自己没办法解开，可是其他人可以，秦风有些害怕，但是他想如果自己出去的话也未必是对手，可要是贪狼能够帮助自己的话，那就有办法了。

    秦风干脆就冒险，直接走到了贪狼的面前，他几乎是闭上眼睛的，可是过了一会贪狼没攻击，秦风就相信了，贪狼是真的将自己当做他的人了，当即来到贪狼的背上，轻轻松松的解开了它的束缚。

    不但解开了束缚，秦风还得到了一样宝物，这宝物可以困住贪狼，当然可以困住任何人了，贪狼被解开之后，不但没对秦风发动攻击，反而是趴在地上，对秦风叫了几声，那意思就算说你上来我带你出去。

    秦风是兴奋不已，直接飞到了贪狼的背上，看的后面的凤坡是差点没被吓死，等秦风骑上了贪狼的时候，他更是感觉不可思议。

    秦风就对贪狼说道：“谢谢你朋友，现在我们出去。”

    贪狼好像明白他的意思，一下子就冲了出去，当秦风出来的时候，就看到女王和小灵正被他们围攻，险象环生，秦风大声叫道：“我来了。”

    女王本来已经是无法抵挡了，忽然听到了秦风的声音，她也是很惊讶，抬头一看，乖乖，秦风来了，不但是来了，他还骑上了一头野兽来了，不对那野兽不是贪狼吗？他居然骑上了贪狼了。

    而此时侠灵等人本来是稳操胜券的，没想到后面出现了人了，他们没当回事，这个时候还能有谁能够抵挡他们的攻击。

    可是他们还没有回头，那贪狼狠狠的咬住了一个圣尊，那道宗的高手直接被贪狼给撕成碎片，吓得周围的人都是抱头鼠窜，不知道如何是好。

    秦风都没想到，贪狼上来就这么猛，直接撕碎了一个圣尊，剩下的几个圣尊也是吓得半死呀，他们看到是贪狼的时候，脸都白了，就连那侠灵都是吓得差点没要逃走。

    秦风将这帮人击退之后，忙来到了女王的身边，女王对这个贪狼都有些忌惮，赶忙说道：“这玩意不会攻击我吧？”

    秦风笑道：“不会的，他刚刚已经成为我的坐骑了，你看，他听我的话。”

    秦风拍拍那贪狼的身体，贪狼马上就乖巧的趴下了，女王是一脸惊喜的说道：“秦风你真是有本事，连贪狼都能驯服。”

    秦风却摇摇头道：“这个还真不是我的功劳，我也不知道为啥，那贪狼看到我不但没攻击，反而是对我示好。”

    女王好像明白什么，忙道：“你是在里面遇到是什么事情吗？”

    秦风一看女王猜到了，只好如实说道：“在里面我的确遇到了事情，还有人，不过这个事情说来话长，还是回去再说，我们先对付这几个家伙。”

    女王现在有了秦风和贪狼的帮助，更是自信，对着那侠灵喝道：“侠灵你这个老不死的，待会我要将你碎尸万段。”

