    脑海中的画面消失。

    眼前的虚空大陆，依旧燃烧着无尽的火焰。

    无穷无尽的火焰精灵自发的绕着黎苍飞舞着。

    整个虚空大陆的火凤凰，这一刻都腾飞而起，让一些前来冒险寻宝的虚空神，都露出惊疑不定的神色。

    虽然黎苍三人一路下来，并未遇到其他神灵，但那是因为这座虚空大陆太大了, 他们下来的地方只是恰好无人而已。

    事实上这种绝地类型的虚空大陆上，宝物极多。

    别的不说，就只是那些火焰精灵本身，就是一种宝物，可以用于炼制神器等等。

    此外，那些梧桐树, 甚至是悬浮岛屿本身, 也都是宝物。

    据传曾经连虚空真神，都来过此地寻宝，只是大部分时间，都是虚空神前来，虚空真神很少会来。

    ……

    黎苍伸出手，在赵樱和生命古树身上，将那股特殊的法则力量吸收，纳入内世界。

    赵樱和生命古树这才摆脱那种影响，不再落泪。

    祛除了影响之后，赵樱一脸的生无可恋，自己这辈子就没怎么哭过呢，结果在这里差点哭死。

    生命古树也有些无奈, 自己好像就没哭过，甚至原本都不知道怎么哭，结果刚才大哭了一场，太丢人了。

    黎苍借助接引到内世界中的感动法则, 试着接引外界那火凤凰不灭的执念。

    原本他以为, 过去了无尽岁月, 即便不灭执念还没彻底消散，也难以找回来了。

    结果他刚开始接引，整个虚空大陆的火焰，都开始沸腾起来。

    无尽的虚空火焰法则开始汇聚。

    同一时刻，数千光年外，赫连山刚来到这座虚空大陆附近，突然看到一只大到吓人的火凤凰缓缓出现。

    那火凤凰展翅之后，足有数千光年大小，将整座虚空大陆都覆盖了。

    “那是……”赫连山整个人都呆住了：“怎么可能有那么巨大的生灵？”

    作为老资格虚空神，他是来过这座凤凰大陆的，有传言称，无尽岁月前，这里陨落过一只虚空神皇级别的火凤凰。

    所以这座虚空大陆上，不灭凰火燃烧了无尽岁月，甚至上面的火焰几乎都化作了精灵。

    可奇怪的是，哪怕是虚空真神来到这里，也从未找到过真正的火凤凰骸骨，或者是羽毛等等。

    连半点残渣都没有留下。

    奇怪也奇怪在这里，原本这种特殊区域, 至少也会诞生一些火系生物，哪怕排斥其他生物, 但火凤凰绝对很适合在这里诞生。

    然而, 别说诞生，哪怕是别的火凤凰来到这里，都无法生存，会被这座虚空大陆的法则排斥，会被轰杀。

    整座凤凰大陆上，只有那无尽的不灭凰火。

    除了外来探险的神灵之外，这座大陆上，没有任何生物。

    “不对，那不是真正的火凤凰，那是不灭神魂……也不对，并非神魂，而是……法则的化身？”

    赫连山心中震动，因为他隔得足够远，才能看到那巨大火凤凰的全貌。

    而在那座虚空大陆的内部的人，却只能看到事业范围内的火焰都在沸腾，或者只能看到一些火焰精灵在欢呼雀跃翱翔天宇。

    内部的人根本不知道，整座虚空陆地都幻化成了一只巨大的火凤凰，整座虚空陆地，都被那只巨大的火凤凰纳入了体内。

    远远看到这一幕的赫连山险些吓死过去，他不知道那究竟只是幻象，还是曾经真的有那么庞大的一只火凤凰陨落在了这里？

    如果曾经陨落在这里的火凤凰真的那么巨大，那究竟得什么等级的实力，才能拥有上千光年巨大的身躯？

    此刻，只见火凤腾跃。

    “轰！”

    一瞬间，虚空大陆崩塌。

    上千光年的虚空陆地，直接崩碎成几十万块。

    所有进入这座虚空大陆寻宝的虚空神，都受到了冲击，一些倒霉的直接被摧毁了肉身，最轻的也瞬间被掀飞出去几千亿里，砸飞出去不知道多远。

    也就是虚空陆地崩塌自然产生的冲击力并未针对谁，否则如此天崩地裂的力量，作用在一个人身上，只怕虚空真神都扛不住。

    只见那庞大到无法想像的火凤凰翱翔虚空，下一刻直接俯冲而下，极尽缩小，像是正在坠入那不可见的深渊。

    在火凤凰俯冲的尽头，黎苍抬头望天。

    只见一只大到无法想像的火凤凰从天而降，俯冲而来，就像是要攻击他们。

    生命古树和赵樱如临大敌。

    然而黎苍很淡定，因为他没有感应到任何敌意，只有亲切。

    “袄……”

    悦耳的鸣叫声中，巨大的火凤凰从九天俯冲而下，极尽缩小，最终带着一道长长的尾焰冲入了黎苍体内。

    “轰——”

    瞬间黎苍体表燃烧起烈焰。

    “黎神……”

    “黎苍你没事吧？”

    生命古树和赵樱都吓了一跳。

    然而黎苍脸色不变，在他的感知中，那火凤凰虚影进入了他的体内后，继续朝着他的身体最深处飞去，好像有一个看不见的黑暗空间。

    黑暗空间的尽头，一道只有背影的身影横亘那里。

    而火凤凰分明只是不灭的执念，但这一刻却露出了欣喜的神色。

    “袄——”

    悦耳的鸣叫声从他的基因深处传出。

    终于，火凤凰飞到了那道身影的肩上，然后化作一团火焰，将那道身影笼罩，最后，火焰收缩，朝着那道身影的手掌汇聚。

    与此同时，外界，黎苍体表的火焰也快速朝着掌心收缩。

    下一刻，直接在他掌心勾勒出了一只栩栩如生的袖珍火凤凰。

    火焰熄灭。

    这只火凤凰，活灵活现，好像随时都会腾跃而起，振翅翱翔九天。

    主人，终于，找到你了，我愿化作那永不退色的纹身，永远做你的笼中鸟，生生世世，追随于你！

    一道不灭的情绪激荡开来。

    下一刻掌心的袖珍火凤凰隐去。

    像是什么都没发生过。

    “交出宝物！”

    忽然一道怒喝响彻虚空，一只遮天之手从数光年外抓来，恐怖的气息笼罩八方。

    赫然是一尊虚空神出手了，他亲眼看见那巨大的火凤凰钻入了黎苍体内，此刻想要杀人夺宝。

    “走！”

    黎苍一挥手，直接带着赵樱和生命古树消失在原地。

    “哪里走！”

    身后的虚空神释放无上神通，掌心射出九条锁链，直接贯穿虚空，想要封锁黎苍三人的逃跑之路。

    然而他真的想太多了。

    黎苍三人瞬间遁入因果，彻底从这座已经残破了的虚空大陆上消失。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    四面八方都有虚空神赶来。

    在其他地方虚空神很少见，但在这里，宝物遍地的凤凰大陆，虚空神并不少见。

    “被他跑了？”

    “该死，这座大陆上的最珍贵的宝物，多半被他得到了！”

    “追！”

    一群虚空神哪怕之前互不认识，但此刻却很有默契的准备追杀黎苍。

    宝物强者才能拥有，弱者不配获得。

    ……

    数百光年外。

    黎苍和赵樱还有生命古树从虚空中走出。

    黎苍苦笑道：“这次惨了，被那么多虚空神惦记，接下来的路上恐怕不得安生。”

    “谁敢来，全部打死！”赵樱挥舞拳头，恶狠狠的说道。

    黎苍无语：“你一個秩序神，哪来的底气说这种话？”

    “这不是有你吗？”赵樱理直气壮的说道。

    黎苍：“……”

    “黎神也不能敌吗？”生命古树有些担心。

    被虚空神追杀，哪怕只是一尊虚空神，也是灾难，何况现在恐怕远不止一尊。

    黎苍明显将那座虚空大陆最宝贵的东西拿走了，让整座虚空大陆都崩塌了。

    那些前来寻宝的虚空神，绝对不会放过他们。

    “暂时不行。”

    黎苍说道：“看来的修炼一段时间了，这些家伙真将我当成肥羊了。”

    他冷笑一声，就准备继续带着两女赶路。

    突然一只巨大的手掌抓来，同时怒喝声在三人耳边响起：“小贼竟敢欺骗本座，给本座去死！”

    黎苍眉头一挑，他的手掌直接冒出烈焰。

    他一挥手。

    下一刻那些烈焰化作一只火凤凰展翅飞出，翱翔九天，一瞬间焚烧虚空。

    “轰——”

    巨大的火凤凰和手掌相撞，焚烧一切的烈焰席卷而上。

    那只大手的手指最先被焚烧殆尽，接着是手掌，手腕……

    当火焰席卷到小臂的瞬间，赫连峰吓得急忙断臂求生。

    “袄……”

    凤鸣九天。

    巨大的火凤凰在虚空中盘旋一圈，然后飞了回来，被黎苍收入体内。

    黎苍看着那个方向冷笑一声，然后带着两女遁入因果，消失不见。

    数光年之外，赫连峰脸色铁青，同时心中震撼。

    “这小子，怎么可能拥有如此巨大的攻击手段？”

    他心中震动，很快想起之前看到的那一幕：“火凤凰……难道是在凤凰大陆上获得了巨大的机缘？”

    想到这里，他眼中闪过骇人的神光，无法抑制的贪婪之心产生。

    区区世界神而已，执掌那火凤凰印记，就能直接伤到虚空神。

    这是何等恐怖的神通？

    要知道，世界神跟虚空神，可是差了一个位格，差了一个大境界。

    正常情况下，世界神在虚空神面前就是蝼蚁，虚空神一巴掌就能拍死一群世界神。

    然而此刻，那家伙就凭借一个火凤凰印记，瞬间烧断了他的手掌。

    若非他断臂求生，很果决，整条手臂都要被焚尽。

    甚至，那火凤凰，已经拥有了杀死虚空神的能力。

    不灭之火，焚尽一切，哪怕是法则，都会被焚烧殆尽。

    “如此宝物，你根本没资格持有！”

    赫连山冷哼一声，毫不犹豫的追了下去。

    别看之前黎苍用火凤凰烧伤了他，但那只是他大意而已，那火凤凰杀伤力很大，但速度一般。

    只要他避开，就没事了。

    更何况，虚空神的手段，怎么可能只有那么一点？

    ……

    一口气瞬移了数十万次，直接遁逃了数十万光年。

    黎苍才停下来。

    “这些家伙，真是……”

    黎苍冷笑的同时，也在苦笑，谁能想到，在原始宇宙内部镇压一切的人皇黎苍，刚来到虚空中，就被追杀的到处跑？

    “修炼，我要变强，然后将那些人全部打死！”赵樱有些憋屈的说道。

    生命古树欲言又止，她能成为世界神，也是无尽岁月积累的结果，黎苍帮她解开封印之后厚积薄发，曾经的各种感悟汇聚而来，这才一跃成为了世界神。

    但想要在世界神的基础上继续提升，甚至是提升到虚空神。

    生命古树扪心自问，没有个几亿年，根本不可能。

    而且，这还要看运气，没有那个天赋，没有那个机缘，想要突破，根本不可能。

    “那就找个地方闭关修炼一段时间。”

    黎苍说道，继续带着两女瞬移。

    堂堂人皇黎苍，镇压一切的存在，刚进入虚空，就被大量的神灵追杀。

    这要是被原始宇宙内的生灵知道了，恐怕都会目瞪口呆，难以置信。

    不久之后，前方再次出现了一座虚空陆地。

    不过那座虚空陆地很小，长宽不过百万里，和动辄上百光年的那些大型虚空陆地相比，这座虚空陆地真的很小。

    黎苍直接带着赵樱跟生命古树瞬移过去。

    “吼！”

    虚空大陆上，一头堪比秩序神的虚空生命发现入侵者，直接仰天咆哮，喷射出亿万道剑芒。

    没错，剑芒。

    那虚空生物，乃是一头看起来很像秋刀鱼的东西，浑身剑气勃发，凌厉无比。

    “赵樱！”黎苍叫道。

    赵樱一言不发，直接一拳砸下。

    “轰！”

    巨大的拳头从天而降，直接碾碎了所有剑芒。

    那些看似恐怖的剑芒，连让拳头减速的资格都没有。

    而拳头势如破竹，瞬间砸落。

    “轰！”

    那已经又有普通灵智的虚空生物，瞬间被砸扁，整座虚空大陆都颤了颤，出现一个深达数万公里的深坑。

    法则之力碾压而下，瞬间灭杀了这头虚空生命的神魂。

    赵樱收回拳头。

    下一刻三人化作流光，降落在这座虚空大陆上。

    “就这里吧，先修炼一段时间，否则不仅赶路速度慢，还很麻烦。”

    黎苍说道，直接在一座高山上盘膝坐下。

    生命古树有些担心道：“那些虚空神会不会追来？”

    “肯定会，不过一时半会来不了，这次我们跑了那么远，三年内应该是安全的。趁着这段时间先修炼，然后全部打死。”黎苍说道。

    “对，全部打死。”

    赵樱也就近找了个地方修炼，她的修炼很简单，就是继续孕育体内的大陆，孕育天地万物。

    只要体内的大陆越来越大，她就会越来越强。

    现在她身为大地母神，已经能够反过来孕育大地。

    生命古树无言。

    三年？

    难道三年时间，你们就能拥有灭杀虚空神的实力？

    --------

    【求月票，已经八百多票了，只差一百多票就满一千了，求票！】

