    “佩罗斯佩罗，我要把他们全部带走。”

    卡塔库栗环视着四周，面对这些熟悉而又陌生的家人们，卡塔库栗在他们很多人的眼中，看出了不屈与希望。

    卡塔库栗在回来的路上也得知了佩罗斯佩罗都做过了什么，他也没想到妈妈才消失这么一段时间，万国竟然发生了这么大的变故。

    尤其是身为长子的佩罗斯佩罗，竟然会在第一时间发动内乱，让很多的兄弟姐妹都死在了他们这个大哥手里，这对于如此重视家人的卡塔库栗来说根本无法想象到，也是他最无法接受的。

    “不可能，我亲爱的欧豆豆你不用白费心思了，我不可能让你带走任何一个人的，这里的每一个兄弟姐妹包括你在内都是万国的基石，为什么你不选择留下来，和我们一起让万国重回巅峰时代。”

    佩罗斯佩罗不解的看着卡塔库栗，他感觉其实自己和卡塔库栗之间并没有任何冲突，相反如果他这个弟弟可以留下来，那就是万国最大且最好的保护伞。

    甚至那些被叛徒们瓜分的地盘，只要卡塔库栗出手的话也能一定能一步一步的重新夺回来，卡塔库栗确实有这个实力。

    佩罗斯佩罗非常了解自己的这个弟弟，据他的了解，卡塔库栗并不是一个惦记着权势的人，相反卡塔库栗是一个非常重情重义的人，在卡塔库里的眼中保护弟弟妹妹是他的责任，在他们心里一直都是在扮演家族守护神的角色。

    甚至为了保护这些弟弟妹妹们，还数次违背了妈妈的话。

    “佩罗斯佩罗，今天不管你说什么我都要把他们带走，如果想阻拦我的话，你可以试试看。”

    卡塔库栗的眼神非常坚定，他表现出的态度也十分坚决。

    “不，你不可能这么做，也不能这么做，我才是家族里的长子，你应该听我的话。”

    佩罗斯佩罗不满的嘟囔着，不过语气中明显有些胆怯。

    让他争权夺势还行，和卡塔库栗硬碰硬的话他真是没有这个勇气，他可非常清楚的知道他这个弟弟心狠起来有多的可怕。

    “大福，欧文，卡塔莱，莫妮卡，梦多尔，雷赞，玛斯卡，阿曼德，亚修，布蕾，梅丽泽……跟我走。”

    见到佩罗斯佩罗懦弱的样子后，卡塔库栗更坚定了自己要带着弟弟妹妹们走的决心，直接看向周围的弟弟妹妹们，说出他们的名字。

    “是，卡塔库栗哥哥！”

    “好的，卡塔库栗哥哥！”

    在BIG MOM海贼团里，卡塔库栗的威望是无人可比的，就算是BIG MOM在众人眼中也是恐惧大于敬重。

    更何况，前段时间，佩罗斯佩罗在夺权的时候，可是杀了他们不少兄弟姐妹，那个时候佩罗斯佩罗可丝毫没有在意他们是不是亲兄弟？

    两人之间到底该选择谁，根本没有人会犹豫。

    “不，卡塔库栗，你不能这么做。”

    看到这么多人响应卡塔库栗，佩罗斯佩罗的眼中闪过一抹怨恨，又是这个样子，明明他才是这个家的长子，但为什么在这些人眼里始终都只有卡塔库栗一个人呢。

    不过，纵使拳头已经握得死死的，甚至都握出了声响，但佩罗斯佩罗还是不敢向前走一步。

    在他这种人眼里，自己的生命才是至高无上的，如果真的动手的话，卡塔库栗是绝对会杀了他的。

    “你就守着你的万国吧，你不配做我的家人了。”

    都到这个时候了，佩罗斯佩罗还是这个态度，卡塔库里的脸上充满了失望的神色。

    言尽于此，卡塔库栗就带着这些自愿跟他走了弟弟妹妹们登上了一艘巨大的海贼船，没过一会，海贼船便乘风破浪的行驶，离了蛋糕岛的海域。

    对于这个哥哥，卡塔库栗真是失望透顶了，当初的陨石岛一战，妈妈被海军的炮火击落到大海里生死不知，当时场上局势混乱，卡塔库栗本来是准备和海军血战到底的，但奈何局势呈一边倒的形态。

    当时那个情况卡塔库栗深知自己就算拼死也不会改变任何的结果，再一想到家中还有那群弱小的弟弟妹妹们，也就只能无奈的选择暂时撤退。

    青雉在第一时间就冻结了大海，还好卡塔库栗的糯米果实可以变成任何一种形状，直接就把双手变作了一对翅膀，从天空逃离了陨石岛区域。

    本来以为家里有佩罗斯佩罗在，不会出现什么太大的问题，所以卡塔库栗才放心的找了个地方养伤。

    结果没想到，偏偏是这个被他寄予厚望的人，他的亲哥哥，竟然会为了所谓的权利和利益，居然对自己的家人动手。

    这次卡塔库栗之所以会在这个时间回到蛋糕岛，也是打听到了海军要开始对万国动手了，卡塔库栗深知现在海军的势力强大，所以才会这么着急的想带着弟弟妹妹们快点逃命。

    至于这个哥哥，既然这么喜欢权利的话，那就让他留在这里陪着他的万国殉葬吧！

    ……

    大海上五艘全副武装的军舰组成的一个舰队，以蛋糕岛为目标飞速前进。

    从远处看去每艘军舰上都配备着惊人的火力，船上的海兵精神抖擞，一看就是海军的精锐部队。

    就连路过的海贼船远远的看到后，都下意识的立马躲开，就怕吸引军舰的注意力被顺手干掉。

    “日奈很生气，斯摩格，你最近是不是一直在躲着我，每天都看不到你的人影。”

    最前面的那艘军舰上，海军本部少将日奈迈着一双修长圆润白淅的大长腿拦在了斯摩格的身前不满的抱怨着。

    他们这一届精英班的学生，除了她和斯摩格以外要不就是战死在大海上了，要么就是在各个支部担任正副主官，一时间在海军总部里就连个能陪她说话的都没有。

    好不容易斯摩格从东海调回来了，结果在海军总部这么大点的地方，斯摩格竟然跟她玩起了失踪游戏。

    “女人，就是麻烦。”

    斯摩格没有理会日奈，转过个身子面向大海淡淡的说道。

