    姜常喜哄常乐：“你吃的不比金豆少，而且你比金豆一点不差。个头上金豆虽然高一些，可他年岁比你长。我家常乐慢慢长不着急。”

    常乐：“我哪有一顿两碗，三顿饭放在一起也不够两碗呀。”

    常喜：“怎么不够呀，你早晨起来要吃蛋的，那个得算吧，你晚上睡下要喝奶的, 那个得算吧，你上午有一顿点心配着米油的，这个也算吧。你下午……”

    姜常仪已经不想听了，难怪姜常乐成天粘着姜常喜，她这个女郎就算是自己对亲兄弟也没有这么仔细过。

    也难怪她没有一个常乐这样嫁人都要追着的兄弟。

    姜常乐掰着手指头：“可金豆从早到晚要六碗饭呢。他才长那么高我若是吃的少了，岂不是长的更慢。”

    姜常仪纠正：“不是六碗, 是四碗。”

    常乐：“早饭，午饭, 晚饭，二姐姐是六碗，你算学不成呀。”

    姜常仪：“就是四碗，除了你姐姐这里，大家都是吃两顿的。所以是四碗。”

    常乐扭头看向姜常喜，想要确认。为什么他们同别人不一样呢。

    姜常喜：“先生还没有给你讲到这里，所以你不是很明白，至于你自己的饭食，你就听从安排就好，你看我不是没有撑到你吗，而且长的也好。可见我的饮食安排是合理的。”

    姜常乐立刻点头：“我也舍不得哪顿不食呢。”

    然后看向姜二：“二姐姐，你若是饿了怎么办。”

    姜常仪：“可以吃两块点心。”

    姜常乐：“吃零食不好。”

    姜常仪就不想同他们说话了，你确实不吃零食，你一日吃了六顿了, 除了亲姐姐, 谁还能这么伺候你，看将来有了妇人, 你还能这么过日子不。

    姜常仪：“他日你的夫人, 怕是不习惯你这种饮食习惯, 到时候可怎么办。”

    姜常喜：“不用你操心，常乐身边有一套自己的班子，自然是按着常乐的习惯伺候他。”

    姜常仪指着姜常乐：“你这姐姐可真是霸道，以后怕是个难缠的大姑姐。”

    姜常乐：“才不会呢，若是不能孝顺长姐，定然是小娘子不够柔善可人。”

    姜常喜觉得自己醉了。这小郎君怎么就那么可人。不愧是自己带大的。

    姜常仪有点听不下去了：“你再继续这样下去，你看着吧，以后长了很难有小娘子愿意嫁给你的。”

    姜常喜：“总有慧眼识珠的，我们常乐那是要名满京城的，差个吧的小娘子青睐嘛？”

    说的多狂气呀，偏偏常乐还低眉顺眼的瞧着姜常喜笑，那意思，肯定是呀。

    不知道这姐俩哪来的自信。

    姜常仪心说，难怪圣人说食不言寝不语，这个规矩多好，若是不开口，自己还能再吃一些呢。。

    吃过饭，姜常乐拉着常喜商量：“二姐姐来了，你看二姐姐的脸色多难看, 定时日子过的不顺遂，你让我带着二姐姐去散散心吧。”

    姜常喜摇摇头，坚决不松口：“我可以带着你二姐去散心。”

    姜常乐：“那怎么能一样呢，二姐姐看到你基本上就不会顺遂的，还是让我带着二姐姐去吧。”

    姜常喜本来也是想要常乐带着姜二，一块松散的，可就忍不住为难姜常乐。

    姜常仪在边上怒了：“常乐，我也是你姐姐，走，我带着你去，咱们不用同她商量。”

    什么时候姜府的小郎君，要听一个女郎的了？

    常乐才不管姜二的话呢，眼巴巴的看着姜常喜。

    在常乐面前自己说话根本就行不通，把姜二给气的呀，对着姜常喜：“我说话不管用了是不是，我是不是比你大。”

    姜常喜：“成吧，今日你二姐姐在这里，咱们得听她的。”相当的给姜二面子。

    哼，姜二可牛气了。就是透着一股子心虚，姜三今日怎么这么好说话。

    姜常乐偷偷的看姜常喜，被姜常喜捏了捏脸蛋：“好好带着这个傻子玩，估计她都不知道怎么玩。”

    常乐就笑：“保证完成任务。”

    常乐带了大利，大福，连着大吉都给带上了，准备带着姜常仪去长见识。

    姜常喜留下了姜二身边的婆子，说是请婆子帮忙看看回礼要带的东西。

    然后姜二就同姜常乐走了，走在庄子的路上，姜二娘子每一步都要盘算一下，这路太不好走了，有泥。

    老远的就能听到姜二娘子同常乐商量：“常乐，不然就算了，咱们就是争取一个话语权，其实二姐在庄子上呆着就好。”

    常乐：“别怕，我都给你带路了，我都不怕踩泥呢，你快点。”

    好吧姜常仪从小的教育就是听话，府上郎君们的话更要听。

    所以姜二娘子拧着头皮同姜常乐走了。那个不情愿的身影，姜常喜看的直摇头。

    带着婆子过去那边清点果脯的数量，烤鸭的数量，还要婆子帮着弄个单子，这都是要准备出来给，姜常仪带回县尊大人府上的。

    姜常喜还问了县尊府上都有什么人，细致周到的让婆子侧目。

    婆子心说，这小娘子当真是个周全的人，难怪非要把自己留下。

    亏得自己还误会小娘子，以为要带着自家大奶奶出去不合时宜的玩耍呢。

    婆子事无巨细的同姜常喜说了一遍，然后看着周大奶奶吩咐身边的丫头，一样一样的准备，每个院子，按着身份不同，都准备了回礼。

    婆子清点这些东西，装上马车的时候，姜常喜才顶着一把纸伞，去找那边的姜二同姜常乐。

    她留下就是为了稳住这个婆子，为了让姜二松散一天，也怪不容易的。

    还没有走到河边，姜常喜就听到姜二娘子对着河岸大声呼喊：“快，快别让这条鱼跑了，啊，常乐快来呀，这边有鱼。”

    亏得婆子没有过来，不然还哪有形象可言。

    常乐相当懊恼，本来就是网鱼，很简单就可以，没有技术含量。

    可二姐姐看到网鱼太简单了，还要逮鱼，哪是那么好逮的，二姐姐还闹腾，看到鱼就嚷，鱼早就跑掉了。

    从来不知道，自家二姐姐是个如此闹腾的性子。

