    安室透围着那棵绑有陈旧手帕的树，慢慢转了几圈，仔细打量。

    然后隐约感觉树根的位置不太对。

    他蹲下身，拨开盖在最上层的枯叶，发现下面的植被，果然有些异样。

    这里……似乎埋过什么东西。

    简单得出这个结论，安室透思索片刻，取出手套，戴上它挖了一会儿土。

    几分钟后，他看着土下露出的东西，动作忽然停住。

    ——这里埋着一具已然白骨化的骸骨。

    “……”跟江夏一起待久了，此时，安室透的第一反应就是叫警察过来。

    不过最终，他只是沉默片刻，又默默把土盖了回去，枯叶铺匀。

    然后他取出手机，点开邮箱，输入内容，指挥那些群马县的组织分部临时拨给他的外围成员：[有件事，你去确认一下……]

    ……

    另一边。

    江夏等人沿路前行，终于找到了电视剧中男女主角相遇的取景地。

    打量了一眼“圣地”，快乐的毛利小五郎不快乐了。

    ——他们前方，立着一颗火红的枫树。

    除了枫叶，树上还有满枝红手帕随风飘荡。

    原本“树上绑着手帕”这种事，并不会引人反感，反而颇具意趣。但问题是，这树上的红手帕实在太多，密密麻麻一大片，整齐垂落着。偶尔一阵风吹来，晃动的方向和幅度也如出一辙，红上加红，过于密集，反而没有了那种唯美的氛围，隐隐透着几分阴森。

    “太没素质啦！”毛利小五郎瞪着头顶，呆滞片刻，愤愤发出了如上的谴责。

    江夏附和着点头。

    刚点了几下，他们身后，忽然传来一道敦厚的声音：“抱歉抱歉，都是我的错。”

    “？”

    一群人回过头，看到一个头戴针织帽，下巴宽方，穿着一件白马夹的魁梧男人。

    “都是你的错？”毛利小五郎疑惑地看着他，有些摸不着头脑，“这都是你系上去的？你是卖手帕的？”

    “铃木园子”笑了一声。

    毛利兰无语片刻，拿胳膊肘顶了顶她脱线的老爸——怎么想都不可能是这个原因。树上的手帕虽然都是红的，但细看，样式其实并不一样……不不，根本不是这个问题，就算是卖手帕的，也不会闲得没事把手帕往树枝上绑。

    所以男人那句话的意思应该是……

    想到这，什么星都想追一下的毛利兰眼神晶亮。

    她转向突然出现的人，熟练地翻找出签名本，又取出配套的笔，开心凑近：“您是《冬季枫红》的原作者？我是您的粉丝！”

    突然出现的男人一怔。

    然后挠挠后脑勺，憨厚地笑了起来：“不不，我只是这部剧的助导——刚才那么说，是因为之前编剧问我有没有推荐的拍摄地点的时候，我向他推荐了这座枫叶山。

    “实不相瞒，这里其实是我的老家，以前我经常来山上玩。有一次在附近拍摄外景时，我发现一颗枫树的树枝上，系着一块陈旧的红手帕。编剧听我说起这件事以后，突然来了灵感，就把电影里的最后一幕，改成了现在你们看到的那样。”

    听得出来，男人嘴上虽然说着抱歉，但语气其实有点骄傲，看上去与有荣焉。

    不过很快，他又叹了一口气：“太出名其实也是一把双刃剑啊——游客因为《冬季枫红》变多以后，商店街和附近的旅馆倒是开心了。但相对的，从那之后，很多人擅自来这座山上露营，也有人像这样……”

    他抬起手，指了指头顶那棵缠满红手帕的树：“往树上绑红手帕。这座山的主人对我抱怨了不知道多少次。

    “另外，剧组和接待所知道我对这座山非常了解，所以把大客户们提出的相关问题，全都转给了我，像什么‘周围有没有类似的景点’、‘能不能带我去取景地的那棵树看看’之类的……

    “今天我来这里，其实也是因为有客人想看看那一棵绑着陈旧红手帕、给编剧带去了灵感的树。这座山上，树都长得差不多，我也忘了当时是在哪看到的，从早上转悠到现在才找到，已经快累瘫了。”

    起初，毛利兰等人听着这部剧背后的创作八卦，津津有味。

    后来听着听着，发现这位助导开始倒苦水，心里忽然隐约有了预感。

    果然，没多久，男人话锋一转，嘿嘿笑道：“所以，能麻烦你们帮我一个小忙吗？”

    他抬起手，比了一个“一点点”的手势。

    “什么忙？”江夏赶在其他人之前开口，主动接下了话头，以免男人被心情不好的毛利小五郎直接拒绝。

    对这种路上突然跳出来的异常事件，江夏一向非常有耐心，也愿意深入了解。

    “是这样的，刚才不是说到，有人让我帮忙找编剧的‘灵感来源’吗。”

    男人听他的语气，感觉有戏，连忙解释道：“我已经找到了那棵树，但是忘了备注那位客人的手机号，结果跟其他的号码混在一起了。要是挨个发信询问，我怕打扰到其他客人。没法通知他。

    “山口有一家‘赤树旅馆’，那位客人就住在那。旅馆的大厅里，常备着一本留言簿，我想麻烦你们在上面写一句[我已经找到您要找的那棵树了，请到取景地的树下汇合，我带您过去]。”

    说完，他无奈地笑了一下：“我没想到找那棵树花了那么久，要是自己去见他，我还得下山一趟，再陪客户上来，然后再下去……实在吃不消。只好麻烦你们了”

    贝尔摩德看了他一眼，又看看附近的树，若有所思。

    毛利兰则比较细心，多问了一句：“留言的话，应该备注什么名字？那位客人看不到留言怎么办，他有什么特征吗，我们可以直接转述给他。”

    “备注就写ホヅミ吧。”男人翻过自己手里的手帐，上面写着他名字的读音，的确是ホヅミ：

    “特征的话，我其实也不知道那位客人的长相——我们只在手机里聊过，没有见过面。不过，不用担心他看不到，他早上就已经到了旅店，我说过‘一有消息会过去找他，如果他不在，我会在大厅的记事本上留言’，所以他应该会去翻看。”

