    第642章妖妃惑国（66）

    “母……”

    阮绵低呼一声，下意识就要叫他。

    但她脸颊一红，显然是想到如今他们的关系，再像以前那样称呼他，显然是不成的了。

    偏偏那人还在她耳边笑得极苏，“绵绵想怎么叫都可以。”

    阮绵：“……”

    她眼睛如一汪清泉，盈盈水光,澄澈动人，嗓音又软到人心坎，“你别欺负人。”

    凤倾低笑，狭长的眼尾妖异非常，绝美容颜若山间魔魅，勾人心魄，“绵绵刚刚不是很勇敢的吗？嗯？”

    少女红着脸瞪他，“你再说我就要生气了。”

    凤倾薄唇勾起，“好，我不说了。”

    但他不说，手上却……

    阮绵有些慌，“你、你要做什么？”

    要、要这么快的吗？

    他道：“我们身上满是血污，先洗洗。”

    阮绵：“……”

    啊，原来是洗血污啊！

    她还以为……

    凤倾挑眉，笑意魅惑，“绵绵以为我要做什么呢？嗯？”

    少女捂脸，“没有，我才没有乱想呢。”

    “哈哈哈。”

    凤倾开怀大笑。

    听着他愉悦的笑声，阮绵也不觉抿唇一笑。

    她再也不想看到他失去理智，宛若杀戮之神的模样了。

    如果可以，她真的愿意付出一切，只要他能安然。

    凤倾将少女抱入怀中,轻轻蹭着她的小脸,“绵绵。”

    他的绵绵啊！

    阮绵小声地说：“以后别再让我一个人走了，好不好？”

    凤倾轻吻她的眉心，声线微哑,“好,我答应你。”

    少女脸上绽开笑靥，梨窝浅浅，甜美可人。

    只是，接下来，她却是全程闭着眼的。

    凤倾在她耳边低笑，“又不是没有一起洗过。”

    这话一出，阮绵就不觉浮现除夕夜，他闯入自己浴室的一幕幕。

    就、就其实她确实没什么是他没看到的。

    但这不代表她就不羞呀！

    何况两人现在的关系还来了个大转弯，就更不好意思了。

    凤倾唇角笑意越浓，只是未免小孩儿又羞跑了，他没再说什么，而是快速除了两人身上的衣物，打横抱起她走入温泉池中。

    温热的水漫过肌肤，阮绵下意识地抱住他的脖子，紧紧地依附着他。

    起初，他很温柔地给她洗掉脸上、身上沾染的血污，阮绵渐渐放松下来,靠在怀中，乖巧到不行,仿佛任他所为都可以。

    凤倾眸色暗沉了下来，手上的动作也开始不对劲了。

    阮绵闭着眼，虽然看不到他在做什么，但却极为敏感，尤其是他还不并遮掩。

    阮绵瑟缩了一下，整个人都有点紧张。

    凤倾手微顿，温声问她：“绵绵不愿吗？”

    阮绵摇摇头，小脑袋抵在他的胸膛，结结巴巴地说：“不、不是，就是第一次……我有些紧张，也、也不懂。”

    抱着她的人轻笑，吻了吻她染红的白玉耳垂，“放心交给我？嗯？”

    阮绵两颊泛着胭脂色，小小地点了一下头。

    只是她自始至终都不敢睁开眼。

    但似乎不睁眼，更折磨人了！

    少女身体轻轻颤着，柔弱无骨地依在他身上，红唇溢出叫他心神皆乱的天籁。

    男人喉结滚动，眼角那颗泪痣，若堕落的魔，一心想霸占他最心爱的猎物，叫她永远只属于他。

    阮绵低呼，甚至都忍不住叫出她最熟悉的称呼。

    凤倾声线低哑，“嗯？”

    少女有些无助，弱弱地啜泣一声。

    凤倾温柔地吻住她眼角泪珠，“乖。”

    阮绵傻乎乎地点头。

    男人心里那头凶兽彻底出匣。

    阮绵脑子已经一片混沌了。

    他是随身带着什么吗？

    凤倾低笑一声，他不随身带可不行呢。

    阮绵把小脑袋靠在他的肩膀上，无力地任他施为，“你别再欺负我了。”

    但，她的脑子突然迷迷糊糊反应了过来。

    这、这不可能……

    那明明……

    阮绵倏而睁开双眸，第一眼就触及男人性感的喉结，眼前属于男人的胸膛让她彻底傻眼了。

    “你你你……我我我……”

    凤倾吻住少女微肿的红唇，“嗯？”

    阮绵摇头，想躲开他的吻，却没躲过。

    直到她彻底瘫软在他身上，他才放开了她的唇，温柔地轻抚着她的脊背。

    两人紧紧相拥着。

    阮绵眼眶红红的，似那被欺负坏了的小白兔模样，她控诉：“你骗人！”

    他怎么会是男人呢？

    皇贵妃怎么可能是男人呢？

    这都什么跟什么呀？

    她原都做好了接受他们之间是……的关系了。

    结果……

    阮绵委屈极了。

    啊啊啊啊，太羞了！

    不对，她好像此时应该生气才是吧？

    他骗人，还欺负人！

    凤倾抱着娇娇气气的小姑娘，温柔地亲了亲她的脸颊，“我何时骗你了？”

    阮绵杏眸睁大，气得想捶他，但又舍不得，只能瞪着他，“你还说没有？你是皇贵妃，可你是男子！”

    凤倾大笑出声，被小姑娘可爱到了，“谁说我是皇贵妃，就不能是男的呢？”

    阮绵：“……”

    好像也是，男扮女装自古都不是什么奇怪的事情来着。

    但、但是……

    他当年是怎么以男子之身入宫的，还成为皇贵妃？

    这就惊悚了！

    凤倾刮了刮少女的琼鼻，“乱想什么呢？你父皇早知我的身份。”

    阮绵：哈？

    她那个便宜父皇这么会玩的吗？

    啊不是，阮绵眨眨眼，“你是说你能入宫是我父皇安排的。”

    凤倾微微颔首，“算是。”

    “可是，”阮绵还是疑惑，“我父皇怎么会愿意把江山交到你手上呢？”

    如果凤倾是皇家妃子，女子之身，那还能勉强解释解释。

    但他不是啊！

    庆明帝就不怕自己的江山直接改了姓氏吗？

    凤倾眸光有些悠远，缓缓道：“皇帝虽然懦弱无能，连累了无数人，一生都是梁太后的傀儡，但可笑的是，他对我母亲的感情却是刻骨铭心的。”

    当年梁太后命人侮辱文清莲，她郁郁寡欢，庆明帝却用尽一切办法表示他的不在意，只要她活着，什么都是不重要的。

    只是最后，文清莲还是接受不了而跳崖，那时候，若非梁太后的人拦着，庆明帝也差点随着她而去了。

    ?  ?大反派（凤倾）是男扮女装，与女主没有任何关系~

    ?  

    ????  

    (本章完)

