    回到家，把工装给到母亲张氏，看到轧钢厂的两件新工装，母亲张氏很是高兴，接着就开始询问工作的事，贾文杰告诉母亲张氏：

    “杨厂长看我身体瘦弱，让我先在第八食堂干采购员，后期如果我愿意，可以再把我调到工厂干焊工，明天就去上班，按正式工算，每月工资27.5元。”

    “那好，可得感谢人家杨厂长，我记得你爸死的时候，他还来过，是个好人。”母亲张氏一边摸着贾文杰的新工装一边说：

    “妈，我就出去了，中午饭不用等我了。”说着贾文杰就往外走

    “路上注意安全。”

    “知道了，妈，晚上就回来了！”说着就跑了出去。

    出院时碰到一大妈在洗衣服，说了声：“一大妈，洗衣服呢！”

    “恩！”一大妈边洗衣服边自言自语道:真是个懂事的好孩子，再想想自己没有给易家生个一儿半女，心里有些难过，眼睛接着有些朦胧。

    贾文杰出了大院，走在街上，看着街上的小贩，有修自行车的，有修鞋的，有卖包子的，很是热闹。

    自己做采购员很是合适，自己农场里的物资可以直接自产自销，想到轧钢厂这样的大厂有自己的供货渠道，走一步算一步吧，实在不行就也摆摊销售，贾文杰心里想到。

    走了很长一段路才看到一个卖豆油的，豆油有豆油票是八毛一斤，没有豆油票一块六一斤，想到明天豆油加工厂的豆油，这还没有装豆油的油壶呢。

    突然想到有个高中同班同学他爸是粮油店主任，高中一毕业就被他爸安排去粮油店上班了，高中毕业聚会那会还说来着，就在东直门那，想起来就往东直门走。

    刚进粮油店就看见同班同学刘学峰正撅着屁股拖地呢，跑过去往屁股上来了一巴掌，并说道

    “孙子，爷来看你了，还不赶快迎驾！”

    只听“啪！”的一声，刘学峰跳起来，回头一看是贾文杰这家伙，张嘴就来：

    “迎驾，我迎你奶奶个腿！”说着举起拖把就要打。

    “小爷我长跑全校第三，就你个软脚虾还想追上我，下辈子吧！”贾文杰边说边跑。

    突然粮油店的主任，刘学峰同学的父亲从后门进来，看到这个架势，一把夺下刘学峰手中的拖把，并呵斥道：

    “干什么，把这当成什么地方了，还敢打人，还反了你了！”说着就要开打。

    “刘叔您好，我是刘学峰高中同班同学，和他闹着玩呢！”贾文杰看形势不对，赶紧说道.

    “奥，那你们聊！”说着就拿着拖把又从后门出去了。

    “流氓，我这让你少挨一顿打，是不是得表示一下！”贾文杰走过去搂着刘学峰的肩膀说道：

    “滚犊子，没有你我能挨打，咋有空来我这了！”刘学峰回应道。

    “这不我去轧钢厂报到了么，干采购员，这不找你来了，以后还得靠你照顾！”

    “没问题，有啥需要直接吱一声，保证给你办的妥妥的！”刘学峰拍着胸脯说道。

    “那我就不客气了，一斤装的油壶拿50个，伍斤装的油壶拿30个，十斤装的油壶拿20个！”

    “一斤装的油壶一分钱一个，五斤装的油壶五分钱一个，十斤装的油壶一毛一个，诚惠三块五毛。”刘学峰说道。

    贾文杰把钱给到刘学峰后，刘学峰开始用麻袋装油壶，一斤装的油壶装了两麻袋，五斤装的油壶和十斤装的油壶用绳子绑了起来。

    刘学峰借来一辆板车，油壶整整装了一板车，装完车后刘学峰就想一块给贾文杰送到轧钢厂，他以为是轧钢厂让采购的。

    贾文杰怎么能让刘学峰一块，这本身就是自己采购，用来销售农场空间豆油工厂里的豆油用的，一块那不露馅了么，一番推脱后，贾文杰自己拉着板车就往胡同拐，拐到一个没人的胡同，直接把油壶收到了农场空间的仓库里。

    在板车上坐了一个小时，贾文杰就拉着空的板车回到了东直门粮油店，刘学峰接受了板车之后，急忙忙的又回到了店里，店里有不少顾客买米面、粮油。贾文杰也就打了个招呼就往回走。

    在往回走的过程中，由于没吃午饭饿的不行，就买了4个烧饼，一个烧饼5分钱，花了两毛。

    现在贾文杰手里一共就还有7毛钱，这个时候的钱是真值钱，但是人们的收入也都不高，平均工资在20元左右，贾文杰在的轧钢厂已经属于好单位了，在全国都数得着的，现在可还是信奉钢铁就是力量的年代。

    一边吃着烧饼，一边喝着斜跨军用水壶里的水，没一会功夫，四个烧饼就吃完了，摸了摸还是有些饥饿的腹部，无奈的摇摇头，只能晚上回家吃了，不然裤兜里就真的一分钱不剩了。

    在回去的路上了解了一下物价，粗粮像玉米、地瓜等八分钱一斤，面粉两毛一斤、大米两毛钱一斤、猪肉九毛一斤、棉布三毛五一尺，这些东西必须需要对应的票才能购买，没有票价格翻倍。

    做采购员出去跑，了解市价行情，采买，没有一辆自行车非常不方便，贾文杰就拐道去了百货商店。

    百货商店里的东西倒也齐全，上海牌手表男士的100元，女士的120元，收音机100元，自行车160元，女士自行车180元，无论是永久牌，飞鸽牌，凤凰牌的自行车，价格都一样，飞天牌缝纫机200元，一双胶鞋4角，一双皮鞋8角，一条毛巾8角。

    总之，女士用的东西比男士用的要贵，买东西不单需要钱还需要票，到了1961年开始，买工业用品大件，还需要工业卷。

    摸了摸口袋中仅有的7角，心里想着得抓紧弄钱了，再不弄，多给穿越者丢人啊！别人穿越三个月最起码吃香的、喝辣的，我现在还吃不饱！不说了，越说肚子越饿！

    出了百货大楼，往家走，刚到家，就看见母亲张氏已经把晚饭做好了，见贾文杰回来立马端上了桌，菜是一盘炒白菜，见不到几个油点，但是贾文杰吃的很香，给贾文杰吃的四个二和面馒头，母亲张氏自己吃的一个窝窝头，玉米糊。

    吃着饭，喝着粥，贾文杰问母亲张氏：

    “家里有没有自行车票。”

    “有一张，是给我你爸抚恤金时，额外给了一张自行车票，你需要么，你需要我给你拿！”

    “暂时不用，妈！需要时我给您要，您再给我！”

    “行，需要时我就给你！”说完母亲张氏开始收拾碗筷。

    贾文杰之所以现在不要是因为没钱，也不好意思跟母亲张氏要，只有出售了空间里的东西，换了钱再买自行车。

