 杨天一行人很快回到了杜家别墅。

浑身沾血的杨天，以及被杨天身上的血给染脏了的杜小可，都很快跑去洗澡了。

当然，并不是鸳鸯浴——毕竟是在杜云龙的家里，当着长辈的面，总不能太那啥吧。

杜小可回自己房间的浴室洗去了，而杨天则被安排到杜云龙房间里自带的浴室去洗。

清洗血渍这种事情，对于一般人来说或许还比较麻烦。

但杨天可很有经验。

十分钟之后，他便从浴室出来，换上了一身杜云龙帮他准备的衣服，浑身上下不再有一丝血迹。

简单地整理一下之后，他便出了房间，下了楼，来到客厅。

客厅里除了保姆，就只有杜云龙一个人，坐在沙发上喝茶。

杨天走过去，坐下，保姆便将一杯早已泡好的茶送到他的面前。

杨天道了声谢谢，拿起茶杯，喝了一小口，舒了口气，放下茶杯，看向杜云龙道：“林先生呢？

去休息了么？”

杜云龙点了点头，道：“是啊。

老林毕竟还是受了点伤的，我让他去休息去了。”

“林先生受的伤可不轻，”杨天道，“虽然没有太大危险，但体内的脏器应当是受到了不轻的震荡，肯定不太好受。

等会我去给他看看吧。”

杜云龙微微意外，道：“这你都能看？”

“当然啊，”杨天笑道，“我可是个医生。

而且我也习武，也受过不少伤。”

“说的也是，”杜云龙点了点头，笑道，“那行，等会你就去给他看看吧。

不过……在此之前，我手下的人查到一些消息，我觉得也有必要让你知道。

是关于云雕社的。”

“什么消息？”

杨天道，“云雕社不是很快就会被青竹帮给归并了么？”

“不不不，可没这么容易，”杜云龙耸了耸肩，道，“刚刚我留下一些人，让他们对于那些活着的云雕社人员进行讯问，结果发现……这灰衣人并不是他们老大。

先前死的另外几位，也不是。

这些灰衣人分别被他们称为二当家、三当家、四当家、五当家。

而这大当家，也就是云雕社的最高头目，则是一个被他们尊称为‘彪爷’的人。

今天……并没有出场。”

杨天微微挑眉，道：“彪爷？

貌似没怎么听说过。

不过……今天这场战斗，好歹也算关乎两个大势力的存亡，云雕社也是出足了人手，一副势在必得、万无一失的样子。

可这种情况下……这老大居然不在场？

这是心太大，还是胆太怂啊？”

杜云龙也没法给出定论，淡淡笑了笑，道：“具体原因，我手下的人也没审问出来。

而且……这所谓的彪爷，似乎还挺神秘的。

那些云雕社的人，纷纷表示根本不知道此人现在在哪，只有那个灰衣人负责和彪爷联系。

可那灰衣人……已经死了，所以……”“所以就没法找到他，是吧？”

杨天道。

“没错，”杜云龙点了点头，道，“没法找到他，那这归并云雕社的事情，就远远没有这么简单了。

先前云雕社吞下恶虎堂，靠的是武力碾压，以及在那场比武上的大开杀戒。

而恶虎堂之所以反抗不了，最主要的原因就是四个字——群龙无首。

可现在……云雕社的首还在。

而且他肯定有办法联系下面的人。

那么……想让云雕社乖乖顺从，就不太可能了。”

杨天点了点头，道：“这样说来，是有点麻烦。

不过……今天灰衣人也说了，像他们这样的灰衣人，一共就四个，现在已经全部死了。

那么……云雕社侵略其他势力最大的凭仗，已经没了。

以后也不可能再对你们造成威胁了吧？”

“这倒是，”杜云龙微笑道，“这也算是今天最大的收获吧。”

说到这里……“哒哒哒哒——”一阵轻快的脚步声传来。

一道靓丽的倩影出现在客厅门口，然后，走了进来。

这自然是杜小可。

不过此刻的杜小可，可和回家之前不太一样。

她并没有换上之前的裙子了，而是穿着一身有些松松垮垮、却又不那么宽大的浴袍。

没有认真扣好的领口，露出漂亮的锁骨、肩头，以及大片的白嫩肌肤。

一条细细的带子束在腰间，但束带下面的衣摆却从大腿上开始咧开……几乎只遮住了大腿根儿和小半截大腿。

下面两条白嫩修长、形态完美的嫩腿就这样露在外边，令人一看便有些流口水。

而且别忘了……她才刚刚洗完澡。

湿漉漉披在身后的秀发，白嫩中透着一抹淡淡粉红的肌肤，皮肤表面氤氲的淡淡热气……都为她那本身就已魅惑众生的美丽，更添了一份不可抗拒的杀伤力。

原本，她这样穿，也没啥。

因为这里可是她家啊。

平日里，这里除了她，只会有她父亲、林叔和保姆。

说句实在的，别说洗澡后穿得有点暴露了，就算她穿比基尼，在这三位面前也没什么关系吧？

——虽然她平时也不会这么穿。

可现在……这里可是有杨天啊。

杨天看到她这般模样，都感觉身体微微有些发热。

而最要命的是……下一秒，杜小可这小妖精，似乎察觉到了他的目光，然后……还朝着他这边走过来，来到他的身边，直接坐在了他的怀里。

嗅着那动人的体香，感受着怀里小尤物那诱人的体温与触感……若不是杜云龙就坐在三米之外的沙发上，杨天估计自己现在就已经把这小妮子按在这沙发上就地正法了！“你这妖精，故意的吧？”

杨天搂住她纤细的腰肢，把头靠在她光滑白嫩的香肩上，小声地、恶狠狠地道。

杜小可却是扬起唇角，一脸骄傲地得瑟道：“就是故意的，怎么滴？

就欺负你当着我爸的面，有色心没色胆。”

“诶嘿，你还真得瑟起来了，”杨天哼哼道，“真以为我当着你爸的面就不敢把你怎么样？”

“没错，我就是这样以为的呀，”杜小可一脸肯定地说道。

 