    “不死？”

    石运看着眼前的三头犬。

    刚才他明明已经“秒杀”了三头犬，怎么现在又出现了？

    而且，似乎还恢复如初。

    “不，不是恢复如初。”

    “三头犬只剩下了两颗脑袋，第三颗脑袋似乎萎缩了。”

    “而且，对方身上的气息也大幅度跌落到了只媲美二次破限的程度。”

    “是不是每复活一次，三头犬就会削弱实力？掉落境界？”

    石运有了一个大胆的猜测。

    不过，这仅仅只是猜测。

    石运还得亲自试一试才能确定。

    “轰”。

    下一刻，石运又一拳轰出，漫天的火焰包裹住了三头犬。

    三头犬又像上次一样，直接被石运“秒杀”了。

    只是，石运并没有太兴奋，而是目光死死的注视着三头犬。

    “嗡”。

    果然，三头犬又一次恢复了。

    不过，这一次三头犬居然就只剩下了一颗脑袋，剩下的两颗脑袋都萎缩了。

    “原来如此。”

    “三头犬，三颗脑袋，代表着三条命。”

    “死一次，消失一颗脑袋，实力自然也就下降了一个境界。”

    “只有杀死三头犬三次，才能彻底杀死三头犬！”

    石运心中已然明白了。

    死而复活这种事，那是何等恐怖？

    不付出巨大的代价，又岂能死而复活？

    哪怕是魔物也是一样。

    想要复活，必定会付出巨大的代价。

    三头犬三颗脑袋，就拥有着三条命。

    这已经是非常神奇的事了。

    许多时候，三头犬都会因此而逃得性命。

    可是，这一次三头犬显然没那么幸运了。

    “轰”。

    石运再次一拳轰出，天地烘炉爆发出的漫天火焰，瞬间包裹住了三头犬。

    三头犬发出了阵阵惨叫声。

    这一次，三头犬彻底灰飞烟灭。

    石运等了许久。

    一直等到烟尘散尽，三头犬都没有再复活了。

    看来，他的推测是正确的。

    三头犬只有三条命。

    被杀死三次，那就彻底死了。

    “魔物的确不凡。”

    “一个区区三头犬，都能拥有三条命。”

    “三头犬，在魔物当中可算不上多么强大的角色。”

    石运低声喃喃着，同时，他心头也略微一沉。

    魔物！

    不愧是能够让所有隐门都联手的可怕存在。

    这才仅仅只是一头媲美三次破限的三头犬罢了。

    以石运的实力，都这么艰难，何况是其他更加强大的魔物？

    而且，还有心魔这种杀手锏。

    这是让所有隐门都头疼的可怕存在。

    毕竟，不是所有人都心灵强大。

    实际上，大部分武者心灵有缺，这才是正常现象。

    因此，心魔对武者的威胁非常大。

    再配合上那些魔物，难怪当初所有隐门联手，也才堪堪驱逐魔物，无法彻底将魔物消灭掉。

    解决了一头三头犬，石运在魔渊当中也算是放开了手脚。

    接下来，石运运气不错。

    遇到了许多魔物，基本上都是三次破限以下。

    没有超过三次破限的。

    都能被石运直接“秒杀”。

    现在石运还处在魔渊外围层次。

    基本上都是四次破限以下的魔物。

    如果深入到魔渊，那就得面临四次破限以上的魔物了。

    对石运来说，还是相当危险。

    石运没有打算去魔渊深处。

    以他的实力，就只想呆在外围。

    这样也很安全。

    而且，外围也会偶尔出现一些媲美四次破限的魔物。

    甚至，会出现四阶心魔。

    所以，石运就是打算在外围一直转悠，碰碰运气。

    万一运气好，遇到了一头四阶心魔呢？

    那样他就能够返回须弥山了，犯不着一直在魔渊当中冒险。

    石运一直在魔渊外围闯荡了三天。

    除了遇到的三头犬而外，就没有遇到更强的魔物。

    也不知道这算运气好还是运气不好。

    石运还向着遇到更强的魔物，試試自己的手段。

    只可惜，石运至今都没能遇到一头能让他拔刀的魔物。

    基本上施展天地烘炉，都能够轰杀。

    根本就不值得石运拔刀。

    三天後，石运忽然看到了前面有四名武者。

    不过，看打扮，应该不是须弥山弟子。

    对面的四名武者显然也发现了石运。

    “咦？前面有一名武者，看身上的气息，是三次破限，但怎么是一个人？”

    “真的是一个人，三次破限，就敢来魔渊闯荡？哪怕是外围，对一個三次破限武者来说也非常危险，一个不慎就会丢了性命。”

    “不一定，还有一种人，那就是苦修者！这類人，多半有强大的手段，甚至能越级而战，魔渊外围，对他们来说也只是磨练之地。”

    “看其服饰，应该是须弥山弟子。”

    很快，双方距离近了，自然也就碰面了。

    四人中，一名中年男子上前一步，拱手道：“我们乃昆虚盟弟子，一起来魔渊外围历练，敢问阁下，可是须弥山弟子？”

    石运抬头看了一眼四人。

    点了点头道：“须弥山，石运。”

    这算是打了招呼。

    须弥山与昆虚盟，其实关系也还好。

    大部分隐门之间关系也都差不多。

    也就天界与众隐门关系稍微差了点。

    “原来是石兄。”

    “石兄孤身一个人来魔渊历练，当真艺高人胆大，我等佩服。”

    石运看了一眼四人，看样子，这四人也在魔渊外围闯荡了一阵子。

    魔渊很大，哪怕是外围也是广袤无垠。

    石运一个人在外围闯荡，想要碰到心魔，完全是碰运气。

    而且，石运也没获得什么情报。

    也许，可以询问这四人。

    于是，石运直接问道：“四位在魔渊外围闯荡了一阵子，可曾遇到过心魔？”

    “心魔？”

    四人心中微微一惊。

    “对，心魔。”

    “石某准备借助心魔磨砺心灵，所以来魔渊外围闯荡。只是一直运气不好，没能碰到心魔。”

    “如果四位知道哪里有心魔，石某感激不尽。”

    四人心里更加惊讶了。

    心灵有缺，居然要借助心魔磨砺心灵。

    显然，这是个狠人！

    毕竟，谁都知道心魔的恐怖。

    一旦被心魔趁虚而入，那可是能够取而代之。

    到时候，无声无息就会被心魔给吞噬了。

    凡是胆敢用心魔来磨砺心灵者，那都是标准的狠人！

