    地下城堡。

    肖遥的魂魄静静悬浮在地底最深处，他的四周充斥着浓浓的血腥味，无数鲜血在他四周形成了一个流动的小河。

    这个地下宫殿中有着极为完善的冷却和保温系统，使得这里的鲜血能够保持长时间的新鲜，并且不会凝固。

    而在这个流动的小河正中央位置，摆放着一颗橘子大小，形状并不规则的黑色物体。

    如果不是肖遥的感知力扫过，他可能都不会发现，这居然是一颗魔核！

    而且，很显然，正是黑风的魔核。

    而肖遥无意中用黑洞破开了黑风的“黑魔暴风眼”空间，所以才会被传送到它的魔核所在的位置。

    “简直毫无人性！该死！你们都该死！”肖遥怒目圆睁，再也忍不住了，直接催动黑洞向着周围吞噬过去。

    他所在的位置距离那颗魔核只有不到100米的距离，那颗魔核首当其冲，瞬间被吞噬到黑洞中，化为齑粉。

    与此同时。

    昆仑山下。

    玄武正在皱着眉头，思考着怎么才能伤到黑风。

    刚才她尝试了好几种办法，虽然当时确实击杀了黑风，但是隔了2秒钟后，黑风就会再次凝聚成形。

    而且最令人绝望的是，每次黑风再次凝聚成形后，实力都没有受到任何影响。

    甚至，玄武能够隐隐发现，黑风的魔气居然还稍微增长了一丝丝。

    虽然它的魔气增长的并不明显，但是玄武能够确定，它的魔气确实增长了！

    这就更令人恐怖了！

    原本以为多杀黑风几次，黑风每次复活都需要消耗一定的能量，到最后生生磨也能磨死它！

    但是到头来却发现，每次杀死黑风根本没能让它变弱，反而每多杀死它一次，它的魔气居然还在缓慢增长。

    这还怎么打？

    “嘿嘿！你也死吧！”黑风冷笑一声，它那双赤红色的双眼快速旋转着，眼看着就要施展出“黑魔暴风眼”来。

    玄武感觉自己的魂魄仿佛被一股无形的力量在疯狂的撕扯着，她赶忙拼命抵御着。

    可是，那股无形的力量太强大了，哪怕她的元神已经达到了分神期巅峰，依然无法抵御。

    眼看着她的元神就要被撕扯到“黑魔暴风眼”的时候，突然间，黑风的身形剧烈震颤起来。

    “不！不可能！主人，救我！”黑风痛苦的嘶吼着。

    轰！

    随后，它的身形轰然炸裂，仿佛是一团烟花在空中爆开。

    足足过了5秒钟后，它都没有再凝聚成形。

    而玄武的元神这才挣脱撕扯，重新回归泥丸宫。

    她脸色有些苍白，面色极为凝重，终于明白了刚才肖遥到底经历过什么。

    “恩？已经过了5秒钟了！这次它居然还没有凝聚成形，难道这次是真的死了？”玄武心中暗暗想着，终于松了口气。

    既然黑风已经死了，那肖遥应该有救了！

    可是，又过了足足5分钟时间了，肖遥还是没有半点苏醒的样子。

    他的肉身内，依然没有半点魂魄的气息。

    “小遥的魂魄难道被刚才这个黑风给撕扯走了？那怎么才能救回来？”玄武心中暗暗着急。

    她赶忙低头看向手腕上特制的手表，此时，手表上显示着标志肖遥的那个红点，依然亮着。

    这至少说明肖遥还活着。

    “恩？他怎么距离我这么远？”就在这时，玄武突然间察觉出一丝不寻常来。

    按照正常情况，肖遥就在距离她不足20米远的地方，那国安部特制手表上显示的位置，两人的红点应该是重叠的。

    但实际上，代表肖遥的那个红点，此时距离玄武很远很远，甚至超出了2000里！

    这是因为玄武的权限更高，所以她的手表可以看到任何一个国安部特工所在的准确位置。

    “难道他的魂魄被刚才那个黑风撕扯到西方世界去了？那就麻烦了！”玄武的脸色一下子变得更加凝重了。

    西方世界跟大夏国之间一直关系并不算和睦，毕竟，百年前西方世界曾经入侵过大夏国，屠杀过大夏国人民数以十万计。

    那时候的大夏国，成了西方世界砧板上的肉，可以随意的宰割。

    后来随着大夏国国力提升，西方世界不敢再轻视大夏国，但是彼此之间也只是表面上的和睦而已。

    西方世界无时无刻不再思考着怎么再次吞下大夏国这块肥肉。

    作为国安部的特工，是绝对不允许进入西方世界的。

    一旦被西方世界知晓了国安部特工的身份，就会引发国家间的矛盾冲突。

    或者，国安部特工就会遭到严刑拷打，惨无人道的折磨，逼迫他们说出大夏国的机密。

    最终，国安部特工的下场会很惨，哪怕能侥幸活下来，也会成为废人。

    特别是玄武这种级别，根本不可能允许前往西方世界！

    “怎么办？”玄武心中暗暗着急起来。

    就在这时，她突然间想起来，既然黑风突然间爆炸身死了，那有没有可能是肖遥找到了它的魔核，然后杀死了它？

    这样说的话，那肖遥的魂魄此时应该还是安全的。

    但是，到底如何才能把肖遥的魂魄带回来？

    这就不是玄武能够做到的了。

    “师祖！”她皱着眉头想了想，然后在另一只手腕戴着的手镯上摸了一下，很快，一个模糊的虚影浮现出来。

    玄武赶忙恭敬的行礼，那个模糊的虚影正是昆仑派太上长老鸿禧老祖。

    “暮云，有什么事吗？你不是陪肖遥那小子在剿灭魔族吗？”鸿禧老祖淡淡问道。

    “师祖，出现了点意外。小遥的魂魄不知为何被卷入到西方世界的法国去了！”玄武赶忙把刚才发生的事原原本本的讲给鸿禧老组。

    一开始，鸿禧老祖还没当回事，可是，当他听玄武说她的魂魄差点被撕扯走，再加上叙述了黑风的特征后，他的脸色顿时变了。

    “黑魔暴风眼！难道，西方世界居然把那条魔龙的眼睛给复活了？”鸿禧老祖叹了口气，面色凝重。

    千年前，有一条魔龙从归墟之地潜入地球，跟当时镇守的昆仑派掌门厮杀到一起。

    那条魔龙的实力太强了，昆仑派掌门被打成重伤，只能眼睁睁看着它进入地球，遁入西方世界。

    等昆仑派其他长老们得知消息赶到归墟之地的时候，当时的昆仑派掌门只留下了一个记载着魔龙影像和实力的玉简，已经彻底魂飞魄散了。

    而鸿禧老者之所以知晓黑魔暴风眼，就是因为当时那位掌门留下的玉简中曾经记载过。

    他深知“黑魔暴风眼”的强大，一旦那条魔龙亲自施展的话，哪怕是鸿禧老者，怕是也根本无力抵御！

    之前，因为西方世界有着自己的神灵体系存在，跟大夏国互不往来，所以鸿禧老者一直没有去过西方世界。

    但是这一次，他在得知了“黑魔暴风眼”再次出现的消息，不可能假装不知道。

    是时候去西方世界走一趟了！

