    虽然刀还在手中，但是涂牧知道它已经发生了变化。

    系统给的鉴定也出来了。

    【道具卡：凌霜牙

    品质：紫色2星

    类型：武器

    能力：锋利、冰霜、破幻

    备注：一把普通的匕首，经历各种奇遇，竟然达到了紫色品质，但是想要再提升，难度何止百倍。】

    系统有时候给的鉴定备注是很调皮的，涂牧挥舞了几下, 把凌霜牙放回刀鞘。

    整体来说，他是很满意的，新的武器，在本次任务世界，也算是最大的收获之一。

    “你准备去哪里？”犬大将问道。

    “找翠子。”涂牧有预感，如果想要让余佳梦开启后续的任务, 必须找到翠子。

    这一场剧情, 他们也许不能改变什么，但是不可以错过。

    “你知道她在哪里？”

    “不清楚，但是应该可以找得到。”涂牧把这里发生的事简单描述一遍，然后道：“平信广带人出去，不可能一点线索没有。”

    犬大将叹了口气：“我早就说过，有一群大妖想要对付她。不过因为我没参与，所以对细节不是很清楚，没想到他们竟然跟人类一起出手。原来也不是所有的人类，都希望翠子好好活着。”

    “人心，是最难把握的。”涂牧道：“我不知道平信广到底经历了什么才会变成这样，我也不在乎他到底是怎么想的。但我必须找到翠子，她救过我，我不能眼睁睁看着她被人害死。”

    “既然你想好了，我可以帮你找出来他们的所在。”

    “你其实，不用这样。”

    犬大将毕竟是妖怪，如果帮他太多，以后会不会被其他妖怪针对？

    犬大将却道：“咱们是朋友，有些事是应该的。我知道你的担忧，所以，提前说好, 我不会为了翠子出手，只会保护你们。其实，我觉得你们去了，也插不进去手。”

    “不管怎样，总要去看看。”

    犬大将不再多说，他的鼻子动了动，然后指出一个方向：“去那边。”

    涂牧和余佳梦跟了上去。

    他们几个没用太久，就来到一处山脚下。

    “前边在发生战斗！”犬大将神情严肃：“非常强大的妖力，我所知道的大妖，有好几个都在这里。而且，是比我强的那种。”

    现在，还不是犬大将称霸的时代，比他强的妖怪，还是有一些的。

    “我们去看看。”

    涂牧他们来到一个山洞前，就看到有几只妖怪，已经现出原形，围在翠子身旁。

    他们身上爆发出的力量，都比犬大将更强大。

    而翠子，却手持长刀，虽然被围, 也丝毫不惧。她的弓箭已经耗尽，周围还有许多妖怪的尸体。

    现场，还有个人类。

    不，他到底是不是人类，都不好确定。

    平信广身上妖力澎湃，身体已经不像是正常人类。

    涂牧能看出他身上的妖力并不凝实，可是，带来的压迫感是实实在在的。

    “翠子，放弃吧，你在这里战斗了几天了？”

    翠子却不答话，眼中是掩饰不住的失望。

    “只要你愿意跟我在一起，我们就可以成为这个世界的至尊。我可以成为高高在上的王，而你，就是我的王后。人类和妖怪，不需要天天战斗，你看我现在的样子，不好吗？我可以给人类找到另一条活下去的路。”

    “你真这么认为？”翠子终于开口：“我从来不认为，妖怪都是坏的。但是，人和妖，是两种不同的生命，如果都像你这样，人类必定会被毁灭。这些妖怪，你真的以为他们会跟你一条心？”

    “现在难道不就是吗？”平信广大笑道：“我出谋策划，把他们联合起来，击败你，然后建立我的王国。你别忘了，我身上也流着皇族的血液。翠子，只要你臣服我，名义上的臣服就可以，我不介意你比我强大，早晚有一天，我也会像你一样强大！不，我会比你更强。”

    翠子已经失望透顶：“你已经完全迷失了。现在的你，已经不再是你自己。在这之前，哪怕你心思黑暗，至少还是你。可是，你接受了他们的妖力改造，你，还是平信广吗？你仔细感受一下，就知道了。”

    “我当然是平信广，不，我可以不是平信广，我不再是那个弱小的人类，我是全新的我！”平信广看向那几个大妖：“你们说，我说的对不对？”

    妖怪们却没像他想象那样，给出赞同的答案。

    有一只妖怪说道：“城主大人是我们的盟友，这点没错。不过，翠子，必须死。”

    “你什么意思？这跟之前说的不一样！”

    “之前说的？之前谁说过让翠子活下去？”

    平信广感觉自己脑子有些乱，他突然发现，自己的身体好像不受控制了。

    “有一点，城主大人说的没错，你会成为全新的你。你的灵魂，很适合把我们的力量混合起来，接下来，就靠你了！”

    几只大妖的力量纷纷涌入平信广体内，下一刻，平信广的外表没有变化，可是他的气息，已经完全不是原来的样子。

    翠子看着他，握紧了手中的刀：“你为什么会相信他们？可笑我还让涂牧和小梦去保护你，是我害了他们两个。”

    “翠子姐姐，我们来了！”余佳梦的声音传过来。

    他们刚才在山洞外边，遇到了几个外围小妖埋伏，不过很快就解决。进来后，看到的就是一个对峙场面。

    翠子持刀，面向平信广。

    而平信广面无表情，只能感受到他身上强大的妖力。几个妖怪在他身后，妖力连接在他身上。

    “太好了，你们还活着。”翠子放下了心中的一些愧疚：“你们两个，不要出手，这里不是你们能够参与的战斗。”

    “可是……”

    “听我的，你们能出现在这里，我已经很开心了。他们几个联手，我也不怕！”

    翠子身上的灵力波动，越来越强。

    她挥刀指向敌人，没有任何畏惧！

    她不需要畏惧，因为她是这个世界最强大的巫女，甚至可以说，是整个世界的最强者。

    “做个了断吧！”

