    第509章 第二人格觉醒，狂战士降临！（1更！）

    “这家伙，不是寻常的武士。”

    看着发生在任九天身上的变化，茨木童子立马意识到这个男人与自己所知道的武士不同。

    除了剑术之外，他似乎掌握着一种异能。

    可以将鲜血吸收，治愈伤势。

    当然……

    茨木童子的内心很快平静下来。

    虽然任九天的表现让他大吃一惊，但对于最终的结果，不会有任何的影响。

    自己的剑术完全碾压对方！

    就算他能自我恢复，也只需要多砍几刀而已。

    想到这，茨木童子手腕发力，企图抽回太刀，再度出手。

    然而……

    任九天的左手，可不单单是接住了对方的刀刃，而是五指用力一握，牢牢将茨木童子的太刀抓在手里。

    根本不给他顺利抽回的机会。

    下一秒。

    以精神恍惚而低头的任九天，猛地抬头，直视眼前的男人。

    眼神坚定，狂热。

    嘴角上扬，露出兴奋的笑容。

    与刚才那个任九天，简直是判若俩人！

    饶是与他四目相对的茨木童子，心里也不由得咯噔了一下。

    不知道为什么，他感觉眼前的家伙，根本不像是人类。

    更像是从地狱中走出来的修罗！

    那股压迫感扑面而来，让他都不免感觉到心神颤栗。

    “这，这不可能……”

    茨木童子惊大一双瞳孔，难以接受眼前的事实。

    而任九天则二话不说，一只手死死抓着太刀，不给对方后退的机会。

    另一只手高高举起，抓着长刀向前挥砍出去。

    正中茨木童子的胸口！

    令他无法理解的是，任九天的挥刀动作并不算快。

    自己的视线能够清楚的看到寒光闪烁的轨迹。

    可是……

    他的身体却像是被冰冻在了原地一样。

    除了眼睁睁的看着那把长刀直逼自己。

    他什么都做不了。

    哗啦！

    茨木童子身上的盔甲被一分为二，然后便是他的皮肤，肌肉……

    刀痕深可见骨。

    鲜血飞溅，犹如一只翩翩起舞的红蝶，高高飞起。

    而直至这个时候，任九天才五指一松，放开了茨木童子的太刀。

    紧接着……

    惯性使然，茨木童子的重心向后偏移。

    为了稳住自己的重心，茨木童子只能是连连后退。

    两三个呼吸的功夫，就退出了八丈远。

    他的眼神中充斥着不可思议的目光。

    前一秒还遭到自己单方面吊打的人类，为什么突然之间就变强了这么多？

    无论是他的气魄，还是剑术。

    都堪称出色。

    恐怕就是当初的渡边纲，也未必能比得上任九天。

    这到底是怎么回事？

    究竟是哪里出了问题？

    咕咚。

    这一次，反倒是茨木童子紧张的咽了一口唾沫。

    内心大为震撼。

    然而这还不算……

    从他胸口中喷涌出去的血浆并没有坠向地面。

    而是在半空中凝聚出一颗圆形的血球，飘向任九天，与覆盖在他身上的血气互相结合。

    看上去，就像是一滴水滴落在了湖面上。

    在荡漾出层层涟漪后，重归平静。

    不过……

    任九天身上的伤势，则在吸收了茨木童子的血气后，迅速愈合。

    连手掌的血痕，都以肉眼可见的速度消失不见。

    他站在原地，本能的握了握拳头。

    不得不说，S+生物的血气，异常强大。

    远远不是禁地中那些普通凶兽所能比拟的。

    “任九天啊任九天。”

    任九天并不着急出手，而是站在原地，一副解除了战斗状态的样子，轻声呢喃。

    “你难道没有意识到吗？”

    “这力量真正的强大之处。”

    任九天自言自语，却又像是在嘲讽自身。

    竟然连茨木童子这样的货色，都无法对付。

    这样的他，又凭什么传承这一力量？

    简直是暴殄天物！

    不过，他的这些话，并没有遮掩的打算。

    站在八丈远的茨木童子，还有瘫坐在尸体堆里的卡洛塔，全都听得清清楚楚。

    “难道不是我的错觉，这家伙还有第二个人格吗？”茨木童子紧锁眉头。

    心里不免有些后悔，自己应该快一点解决任九天的。

    “不……”

    茨木童子用力摇了摇头，“我到底在想什么？”

    “就算这家伙拥有另一个人格又如何？”

    “我可是罗生门之鬼。”

    “是酒吞大人最得力的部下。”

    “怎么可能会畏惧区区一名人类？”

    一边疯狂吐槽自己，茨木童子一边扯下自己的盔甲。

    一身健硕的肌肉暴露在空气中。

    经过一番自我调节，他的心态再次恢复平静。

    不管站在前方的家伙是什么人。

    他最终的结果都只有一个。

    那就是死在这里！

    “难道任九天他……”卡洛塔惊大着一双美眸，死死盯着现在的任九天。

    霎时间，她便反应了过来。

    任九天这家伙，又一次暴走了！

    隐藏在他体内的那个恶魔，苏醒了！

    “这下糟糕了……”

    卡洛塔倒吸一口凉气。

    虽然任九天的另一个人格更加强大，但却分不清敌我。

    之前就差一点杀了雌雪狼赫萝。

    关键时刻，还是许凡出手，制止了任九天的暴走！

    可是现在，许凡并不在这里。

    万一任九天持续暴走，对自己出手的话……

    光是想想，卡洛塔便感觉不寒而栗。

    “就让你见识一下，狂战士真正的力量吧！”

    与此同时，任九天的思绪再一次回到现实，爆喝出一声低吼，双腿大步流星，朝着茨木童子追击了上去。

    八丈远的距离被他瞬息之间就给抹除。

    嘭！

    一声闷响，任九天脚尖用力一踏，脚下的水泥路顿时变得四分五裂。

    而他的身体则高高跳起，手握长刀，向着茨木童子拍了过去。

    “崩山击！”

    茨木童子见状，眉头一挑，不闪不避，索性用手中的太刀向上方横扫。

    与任九天的长刀，强势碰撞。

    咣当！

    刀刃与刀刃摩擦，迸发出金色的火光。

    同时产生出一股恐怖的气流，向着周围席卷出去。

    将地面上的尸骸全部掀飞出去。

    咻！

    顷刻，血红色的剑气纵横出去，追上这些被掀飞的尸骸，将他们的身体再一次分割。

    值得一提的是……

    这些无辜者虽然已经死亡，但体内的红细胞还没有全部凝固。

    一颗颗如拳头大小的血气之球，从他们的身上凝聚成形。

    然后……

    朝着任九天疾飞而去。

    (本章完)

