    “皇上，外面有神罚者长老请见！”正在等待中的万盛皇帝忽然接到太监的禀告。

    “神罚者长老？这个时候皇后正在关键之时，他来这里做什么？”

    万盛皇帝口中有一些的牢骚，对于神罚者长老的到来心中非常的不满。他直接命令太监将神罚者长老请到这里，自己都没有主动迎接。

    连神罚者长老都不重视的皇帝，这家伙还真是拽。秦叶看着万盛皇帝的表现心中说了一句。之前在东临国，东明皇帝面对普通神罚者接连不断点头哈腰，什么事情都要征求他的意见。到了万盛皇帝这里连神罚者长老都不重视，两位皇帝相互对比还是非常的明显。

    “东明皇帝为了自身的利益什么东西都能牺牲，冷酷无情才是皇帝。而万盛皇帝显然是为情所困，他的行为很不理智。玉玺丢失与他宠幸皇后有着直接的关联！”树老观察着万盛皇帝，口中同样说着。

    “这不就是纣王吗？为了妲己整个天下都不顾。”

    秦叶对比万盛皇帝和纣王，发现他们两人还是有着很大的相像之处。

    不消片刻神罚者长老被请了过来，准确地说是被太监带了过来。见到万盛皇帝并没有亲自迎接神罚者长老脸上已经出现了一丝的不悦。

    “万盛皇帝，我已经查到了玉玺的大概位置。”神罚者长老开口便是提到了玉玺之事。

    “长老你快说！”

    万盛皇帝没有任何的客气，他又盯了片刻皇后娘娘的寝宫这才将目光收住，看向眼前的神罚者长老。

    “玉玺就在你的皇宫之中，它并没有丢失！”神罚者长老深吸了一口气，他的话里充满了一丝的怒意。

    接到万盛皇帝求助的消息，神罚者长老带来了许多高手前来帮忙。如今上空都有着数位神罚者成员，这些人尽心尽力替万盛皇帝收寻，却没有料想到玉玺就在皇宫之中。这种被耍的感觉让每个人都非常的不爽。

    “长老一定是你探查错了。朕就坐镇在皇宫之中，倘若玉玺在宫中朕早就能够将它找到。”

    万盛皇帝摇了摇头，对于神罚者长老这一句话显然非常的不信任。他心中想着神罚者的成员也查不到玉玺的真实下落，利用这种方式来敷衍自己。

    “我的推算从来没有过任何的错误，皇上这一处风水阵又是怎么一回事？”神罚者长老将目光落在了眼前的风水阵上，说话的时候他掐指一算，觉得这里面有着很大的蹊跷。

    “这是朕找到的一位神医，如今皇后生病，众位御医束手无策。因此朕在外面招到了这位道人帮忙医治。”万盛皇帝开口说道。

    “玉玺就在风水阵中！”

    神罚者长老推算后口中确定地说道。

    高人，果真的高人！里面的那一位隐云散人不但修为突破到了玄圣，而且精通风水之道。他布置的风水阵法想要从外界探查无比的困难。

    然而这位神罚者长老仅仅是推算一番就确定了玉玺的位置，这种手段的确是通天彻地。

    “长老这里面住着朕的皇后，如今她遭受重病。玉玺怎么会在她的皇宫之中？”

    万盛皇帝语气之中充满了一丝的震怒，对于这种结果他心中非常的不满。眼前的人如果不是请来的神罚者长老，他一定要好好的处理一番。

    “在与不在我们一试便知！”

    神罚者长老抬起一只手臂，在他手上出现了一缕青色的光芒。青色光芒出现周围的颜色全都黯淡了下去，眼前的风水大阵运转速度也大大的下降。

    “散人，外面出了什么事？”

    皇后娘娘早已从床榻之上站起，看着外面停顿的风水大阵她脸上出现了一丝的变化。

    “有人想要触动此阵，此人修为非常强。妹妹你助哥哥一臂之力！”隐云散人对着皇后娘娘说道。

    秦叶之前的推算没有任何的偏差，隐云散人非但和皇后娘娘认识，而且两人还是一对兄妹。

    在隐云散人的催动之下，风水阵法迅速的扩大。一层层漆黑的法阵搅动着上空的阴云。整个宫殿彻底被漆黑所笼罩。

    “竟然想要和本尊斗法，真是自不量力！”

    神罚者长老见到里面的变化后冷哼了一声，紧接着他缓缓迈动脚下的步伐，朝着前面一步步走去。

    “真是热闹了，风水师的实力显然强于寻常的玄圣。而神罚者长老更是身怀绝技，他们的斗法一定非常的精彩。”

    树老看着即将的一场斗争，眼神之中出现了一丝的异彩。这种场面倒是难得一见。

    “长老，朕已经说了这是皇后的住处。眼下隐云散人正在给皇后治病，还请你暂时不要搅乱！”

    万盛皇帝站到了神罚者长老的面前，对于心爱的美人他没有任何的退缩。他的这一点倒是值得秦叶肯定。

    “搅乱？我不远万里过来帮忙你却说我搅乱？万盛皇帝，你注意一下自己的身份！”

    神罚者长老对着万盛皇帝警告道，他不爽已经很久了。身为中域的神罚者长老，无论走到哪里都要受到最为热烈的接待，万剑国这种小小的国家他能带人前来帮忙已经是给足了面子。这会万盛皇帝还敢耀武扬威让他心中非常的愤怒。

    “长老，朕请你帮忙不假。可你也不能随便敷衍。早知这样朕就不请你们这些神罚者了！”万盛皇帝同样强硬地说道。

    自从神罚者到来他这位皇帝已经处处忍让，主动为他们修缮寝宫。无论神罚者什么时候到来他都会主动迎接，自从他当上皇帝以后还从来没有对待一人如此的客气。

    “万盛皇帝，请你将话再重复一遍。我年大了，耳朵有些不大好用！”神罚者长老对着万盛皇帝说道。

    万盛皇帝真是一个白痴，这个时候还和神罚者强硬。不过这种场面我也非常的欣赏，对于这一群高高在上的神罚者我早就看不过眼了。秦叶退后了几步，对于这一场热闹他心中更为的关注。

    “长老，这一次的费用你就说吧。朕请了你们自然要给你们补偿！”

    万盛皇帝也没有任何的退缩，这会玉玺的事情也被他抛到了脑后。在他的眼里唯有自己的皇后，什么其他的都是浮云。

    “好，既然如此我就开出这一次的条件。万剑国的龙脉我要抽走五成。神罚者帮忙向来都是这个价格！”神罚者长老对万盛皇帝毫不客气地说道。

    “五成龙脉？朕万万不会答应此事。朕只会支付你们六阳丹。”

    万盛皇帝听到五成龙脉后心中恢复了一些的理智，这样的损失他显然是承受不起。一国的龙脉都是先辈们一点一滴地积累的。

    因何一些王朝在气数已尽的时候还能够残喘多年甚至起死回生，这都是源于龙脉并没有消散。尽管万盛皇帝非常的糊涂，可他也没有糊涂到家。

    “神罚者前来帮忙却不支付报酬？万盛皇帝，难道你想直接灭国吗？”

    神罚者长老盯着万盛皇帝，在他眼角已经出现了浓烈的杀意。神罚者的愤怒是非常可怕的，灭掉一个国家对他们来说不过是轻而易举的事情。

    “难怪请来了十几位神罚者，原来是奔着龙脉来的。”

    树老听到后心中有所明悟，在神罚者眼里唯有龙脉才是他们心中需要的东西。寻常宝贝在他们眼里算不得什么。

    “树老，一国龙脉我还没有见到过。它到底是什么样子？”秦叶对树老问道。

    “接下来你就会亲眼见到了，你静静看下去就好！”树老对秦叶说了一句。

    “这……”万盛皇帝这一次真的有些怕了。

    下一刻神罚者长老身体直接站在了空中，他凝视下方找寻着龙脉的位置，而后双手朝着皇宫按压下来。他的手掌迅速的扩大，犹如遮天魔手一般。万剑国的天空瞬间黑了下来。

    “天怎么黑了？这是怎么回事？”

    “你们看，是那位老人他动手做的。看着他衣服上面的字迹应该是一位神罚者。难道神罚者发现其中线索了吗？”

    “应该如此，神罚者修为通天彻地，是中域最为强大的组织。可以说中域没有什么事情是他们做不到的，看来万剑国的一场虚惊已经彻底的渡过。”

    ……

    见到神罚者长老出手后许多人心中纷纷议论道，然而他们却没有料想到这一切都是朝着相反的方向进行的。倘若万盛皇帝配合神罚者长老，说不定他只会抽取其中三成甚至两成龙脉。然而万盛皇帝的耀武扬威却彻底激怒了神罚者，为此万剑国也要承受其中的代价。

    “师兄这是要抽取龙脉了，我们也过去帮忙！”

    看到神罚者长老的动作，其余几位神罚者也是朝着其中靠拢。继续探查也被他们放到了一边！

    “云师兄，我们过来帮你！”神罚者们口中说道。

    “长老，朕之前话语有些不当。还请你暂时不要动作，给朕和万剑国一个希望！”

    万盛皇帝这会已经后悔，他冲着天空中的神罚者们大声说道。祈求着他们放过万剑国这一次。不过神罚者却搭都没有离他，仍然积蓄着自己的力量。

