    其实道长个头中等，穿一身杏黄道袍，头戴九阳巾，脸庞清瘦而俊逸，唇上蓄须，手持浮尘，身姿挺拔，气度俨然，真真是个得道全真！

    “在华阳观前吵吵闹闹成何体统？”

    其实道长训斥了始风、始云一句，目光在石坚脸上停留了一下，平淡地问道：“始终，事情办好了？”

    “办好了……”

    瞧着石坚似乎有话要说，其实道长甩甩浮尘道：“有什么话回来再说，先跟我走。”

    石坚诧异地看了看其实道长，其实道长没有跟他解释什么的意思，先一步走上前去。

    “始风，始云，你们好好扫地，等我回来再聊。”

    “好的，大师兄。”

    石坚追上其实道长，低声问道：“师父，出什么事了？”

    其实道长道：“复和师伯快仙了。”

    复和道长是茅山派最年长，辈分最高的人之一，高寿九十五，他是万宁宫一脉的长辈，和石坚隔着一个其字辈，年龄差距也大，两人之间没什么交集，更谈不上什么感情，听到他快羽化升仙的消息，石坚心里毫无波澜。

    也不是一点波澜都没有，触景生情，他突然想起了几个月前去世的项声，心中莫名的有些伤感。

    其实道长看了石坚一眼，感觉他这趟回来变得有点不一样了，壮了，黑了，长高了，稳重了，不那么轻浮了，心事似乎也变多了。

    一时心如猫抓，很好奇他这一年多来的经历，但万宁宫快到了，不是说话的地方，只好作罢。

    华阳观距离万宁宫非常近，顺着华阳道北行到尽头，汇入名可道，差不多百丈远。

    其实道长、石坚走的是另外一条名为‘仙人道’的小路。这条小路据说是其实道长年轻时亲手铺成的，他嫌老路太远，就自己动手开辟出一条近路，硬生生将两地距离从百丈缩短到五十丈。

    为此，很多同门师兄弟笑话他不务正业，可笑话归笑话，万宁宫同门来华阳观，或者去喜客观，宁愿走仙人道，也不愿意多绕五十丈走老路。

    二人来到复和道长居住的小院，发现先一步赶到的万宁宫弟子在院子里黑压压地跪了一地。大家都跪了，单单石坚、其实道长两人站着太扎眼了，也一头雾水地跪下去。

    其实道长扯了扯前方一个道士的衣服，小声问道：“其元师弟，什么情况啊？”

    其元偷瞄了眼正门，低声道：“复和师伯仙了，掌门师兄和二师兄正在屋里处理后事。”

    其实道长惊讶道：“这么快就仙了？”

    “天庭召唤得太急，复和师伯等不及了。”

    “师兄此言差矣。”旁边一个其字辈道士笑道：“复和师伯的修为还够不上去天庭，他应该去地府。所谓阎王要你三更死，不敢留人到五更。”

    “地府啊，不好不好，还是上天好。”

    看着越来越多的其字辈大佬加入进来热聊，石坚一脸荒唐，在这种场合聊这些真的合适么？

    两道凝固的目光落在身上，石坚有所察觉，抬头看去，正好对上一双阴恻恻的眼睛，不禁吸了口冷气，用胳膊轻撞其实道长。

    “撞我做什么？”

    “二师伯……”

    其实道长不快道：“突然提他做什么？”

    “他在看你。”

    “什么？”

    其实道长吓了一跳，做贼似的抬头偷瞄，一下就对上其守道长那双阴恻恻的眼睛，顿时吸了口冷气，心里都快把石坚骂死了，这个孽徒为什么不早点提醒。

    石坚心里同样在骂，要说茅山上他最怕谁，非二师伯其守莫属，都已经有心理阴影了。

    “复和师伯已经羽化升仙，大家都散了吧。”其守用平淡的语气说道。

    他不仅是万寿宫宫主，茅山派仅有的三名法箓境宗师之一，还执掌门规刑罚，人称‘阴脸道士’，在他面前，即便同辈师兄弟也不敢造次。

    其实道长如蒙大赦，轻拉石坚道：“快走！”

    不用他说，石坚溜得比兔子他爹还快。

    “始终师侄！”

    那冷淡的声音传入耳中，石坚身体一僵，跟中了定身法似的，抬起的脚掌再也无法迈出去，一脸苦巴巴的神情。

    其元、其实等人同情地看了他一眼，走得更快了。

    “其实师弟！”

    其实道长笑容僵硬，余光瞥见石坚脸上幸灾乐祸的笑容，恨得牙痒痒。

    “其实师弟，始终师侄，你们打算背对着我说话吗？”

    二人连忙转身，看到站在三尺外的其守，又被吓了一跳，他走路怎么没声啊。

    石坚反应极快，恭敬地行礼道：“始终见过二师伯，一年多不见，二师伯的风采更甚往昔了。”

    其守阴沉着脸，阴恻恻地盯着石坚看，看得他头皮发麻，只得认命道：“二师伯，弟子知错。”

    “知错就好，看着师长不分场合胡说八道而不制止，该罚。华阳观里的藏书经卷全部抄写一遍，半年后我检查。”

    石坚的嘴角狠狠抽了抽，没人比他更清楚华阳观里有多少藏书，以前华阳观没有专门的藏书殿，他来了以后就有了。

    因为里面的藏书百分之九十是他从万福宫抄来的。

    他为什么知道灵玉，因为他‘好学’啊！

    “弟子遵命！”

    感受到其守阴恻恻的目光从自己身上移开，石坚忍不住长松了口气。

    一旁，其实道长光棍道：“二师兄，其实知错。”

    其守阴着脸，冷然道：“知错不够，要知错能改。我希望你记住你的身份，你是华阳观观主，是门中弟子的师父师长，为人师表，须以身作则。从明天开始，你打扫一个月众妙道。”

    众妙道很短，可它是上山最主要的道路之一，也是人流量最大的一条路，其实身为华阳观观主，让他打扫众妙道完全是在打他的脸，而且是当着很多人的面啪啪啪地打。

    石坚偷看了其实一眼，他那张清瘦俊逸的脸庞变得有些扭曲，大声道：“二师兄，我不……”

    其守问道：“你不服？”

    迎上其守那带着几分阴冷的目光，其实如坠冰窖，脑袋清醒了一些，低头道：“二师兄罚得好！我很服气！”

    其守淡淡地‘嗯’了一声，一瘸一拐地走出复和道长的小院。

    过了好一会，其实怒不可竭地低骂道：“这个死瘸子，天天找我麻烦，说话的又不止我一个人，凭什么单单罚我一个？”

    石坚幽幽道：“师父，二师伯为什么罚你，你心里没点数吗？你把我坑惨了，从小到大，我抄了多少经书？”

    其实讪讪一笑，无言以对。

