    赵元曦回来之后，也很纠结地找到了陶知命。

    舞厅里的客人在陆续离开，而陶知命正在侧门外面看海。

    “你今天太反常了，怎么说也是到店里来消费的客人，还是个明星，干嘛要这样搞？后面怎么办？恐怕梅小姐和中森小姐都不感激你，所以你多管闲事到底是图什么？”赵元曦脑壳痛，“刚开业就要面对明星的控告，这……”

    “不用担心这个，谁知道包厢里发生的事？”陶知命嗤笑着说，“你以为他们会愿意今天晚上的事就这样曝光吗？何况是我亲自出手的，你以为他们不会掂量掂量。”

    赵元曦无语地看着他：“对你有什么好处？你认真对我讲讲，以我对你的了解，你不会做这种没好处的事才对。”

    “这才对嘛！”陶知命不觉得这是一种挖苦，正色问道，“还记得我当初对你说的人生目标吗？”

    “……以后做传媒，让世界听到华人的声音。”这一点赵元曦没忘。

    陶知命满意地点头：“别觉得现在搞漫画和音乐没用。和平年代，文化娱乐是普通人最关心的东西。我最近花在次元文化和WanderDance上的精力这么多，就是要把基础打好。总有一天，你会发现从这两个领域入手，会有怎样的影响力的。”

    互联网的出现，现在谁也没办法想象。赵元曦选择了跟随他，只能点了点头。

    最近，他的全部精力确实几乎都在他已经架构起来的蟠桃会里了。

    “至于那个近藤真彦背后的老板喜多川，我告诉你，他是米国人扶持起来的。他们的目的，就是要通过明星的影响力，让霓虹人以文弱秀气的男人为美，形成一种主流认知。今天这么做，主要是为了对付想要培养起这样风气的人。我不想这种风气真的壮大，将来影响到夏国。”

    赵元曦呆呆地看着他，会有那么严重吗？

    “我亲自出手对付近藤真彦的好处，多了。”陶知命淡淡地说，“仗势欺人也好，不讲理也好，反正是近藤真彦送上门的借口。对付喜多川，扼杀这种风气是一个好处。杰尼斯事务所也不是没有敌人，而且都是娱乐圈和媒体圈里的，这些将来都能被我拉拢，这也是好处。压下喜多川，我成为这个圈里更有造星能力的幕后老板，吸引到更多有实力的潜力明星，也是好处。总之你对我了解得没错，没好处的事，我不会做的。”

    陶知命静静看着夜色中深邃的海湾，没再多说了。

    从三十多年后回到现在的他，心境注定是孤独的。许多做法都不会被理解，因为其他人都不知道将来的世界是什么模样。

    陶知命看海的模样落在了赵元曦眼里，许久才说道：“这么久，其实我都以为你已经忘记了当初的这个目标。这段时间以来，你的目标好像只是金钱和地位。”

    “在霓虹这个社会里，先搞定这些更重要罢了。”陶知命的嘴角扬起微笑，“所以我现在对近藤真彦出手，喜多川会多想。这就是我已经有财富和地位之后带来的好处，并且，现在不是已经把次元文化的架子搭起来了吗？”

    “……希望像你说的一样，他们担心这件事曝光，不会选择正面与我们冲突吧。”

    陶知命并不担心这件事，喜多川那一套玩的就是人设，他的明星主要就是靠形象吃饭的，哪会轻易自损形象？

    就算要追究，陶知命演了一晚，不就是为了把自己包装成为替偶像鸣不平的形象？以他的经验，分分钟把自己包装成为正义一方。

    至于打人，赔钱而已，又没有打成重伤。

    反而近藤真彦是肯定要身败名裂了，陶知命也更有借口去挖那个喜多川的黑料。那家伙性侵男艺人的独特癖好，可以早很多年被爆出来。

    玩阴的，按图索骥的陶知命不要太轻松。

    强如赤岩心水，现在想要对付自己，都必须选择最不容易被抓到把柄的正当方式。

    怎么切入媒体这个敏感的领域，是陶知命一直在思考的事。

    金钱泛滥的泡沫经济前后，也是霓虹人三观快速变化的时期，各种思潮在交锋。

    浑水里，可以摸鱼。

    其实赤岩心水想要用集英社做的事，正反映了霓虹某一些人对泡沫经济已经来临之后的享乐主义的警惕。

    陶知命觉得，霓虹一些“有识之士”的力量，也许可以借助一下。

    东京的另一处住所里，近藤真彦换上了一件新衣服，惊惶地找到了喜多川，说了半天之后，就连喜多川也忍不住一个巴掌挥了过去：“你既然知道明菜想去听听他们的音乐，为什么还要带着另一个女人去那里？如果不慎被拍到照片怎么办？”

    近藤真彦现在自然已经后悔不已，但重点是另一件事：“但那个陶大郎说的……”

    喜多川眼神很不爽的，但又很慎重：“他们的招待，确实告诉过你那些歌手不见客人吗？”

    “……是有过。”近藤真彦无法隐瞒这一点，嗫喏地问，“那个陶大郎，还有那个火纳江阳水……”

    “他说的都是真的！”喜多川心里很烦，“这几个月里，他的名字已经在大家之间频频被提起了！早就告诉你，既然公开了恋情，就必须保持好这种形象。如果这件事曝光出去，不用他出手，你的演艺生涯也要大受挫折！”

    “那怎么办才好？”近藤真彦近乎哭腔。

    “让我先好好想想！这些天，你先不要出现在公众面前了！”

    喜多川赶走了他，才很疑惑地思考起来。

    以陶大郎的身份，为什么要亲自出手？如果是他的部下出手，多少可以探听一下他本人的态度。但现在，那样赤裸裸的怒气和威胁，却难办了。

    传闻当中，陶大郎虽然年轻容易张狂，但做事很有能力，是个有心机的家伙。

    现在喜多川心目中对他的印象更清晰了：是个会受情绪支配不管后果的人。

    这样的人，很容易发疯。

    有实力有能力却又容易发疯的家伙……喜多川有点头疼。

    ……

    WanderDance的正式开业在东京只是一件小事，但第二天的报道却让很多大人物很震惊。

    “这小子！这小子！他是真的想气死我吗？”

    火纳江阳水登台演出的照片刊发出来之后，赤岩心水震怒异常。

    他在WanderDance舞台上的照片显得如此刺眼，赤岩心水狂怒着撕烂了报纸。

    这一幕，搞得他面前的人心里打鼓了：另一个坏消息，不说也不行啊。

    “去把他带回来！关起来！”赤岩心水剧烈地呼吸着，咆哮着喊道。

    “家主大人，相比起来还有另一件事……”

    赤岩心水接过另一份报纸，刚看了一眼脸上就再次胀得通红。

    【集英社巨大变动！社长并《少年JUMP》总编辑集体加入次元文化。】

    这个标题比火纳江阳水的照片还要刺眼，赤岩心水只觉得眼前开始泛着红光，景象也旋转起来。

    “家主大人！家主大人！快，医生！医生！”

    足够分量知道赤岩家与陶大郎不对付的人无不惊愕，不知道陶大郎是怎么把赤岩家少主和集英社的骨干都拉过去的。

    赤岩心水被气得住院了的消息不胫而走，喜多川更是心生忌惮。

    这家伙真的是个疯子。

    喜多川有属于自己的情报来源，知道很多秘闻。

    赤岩家主入股集英社的消息，虽然对外还没有正式公布，但他是知道的。陶大郎这一手，对赤岩家可是双重打击。而且，堂堂赤岩家少主居然在舞厅里当歌手，这是羞辱了。

    私仇建立，赤岩心水病好之后，会怎么做？

    那家伙是真的一点都不怕自己敌人多吗？

    喜多川选择了按兵不动，毕竟那家伙对近藤真彦的威胁可能本来只是情绪暴走状态下的狠话。但酒后斗殴，自己其实也追究不到什么实质的好处，反而那家伙肯定真的会发疯，那件事被爆出来、近藤真彦的形象毁了还只是小事。

    毕竟是敢于把岩崎家主选择作为敌人并且最后真的逼死了对方的家伙，鬼知道他会不会把自己和杰尼斯事务所作为目标。

    而且现在……赤岩家可能下一步必须做点什么了吧？让他们先出手更好。

    陶知命已经开始在公司里专心工作，除了为随时可能到来的降息做准备，就是继续理顺次元文化的事。

    期间赵元曦打来电话，说赤岩家派了人到WanderDance要见火纳江阳水，被那小子骂走了，陶知命很欣慰。

    看来他很热爱这份工作，因此，荻野吉藏和后藤广喜的到来更让陶知命开心。

    面对赫赫有名的前集英社社长和《少年JUMP》总编辑，就连原来《Star周刊》的社长增井隆宽和总编徳田秀典也只能甘拜下风。

    荻野吉藏直接担任了出版事业部的部长，而后藤广喜则担任了《Comics次元》的总编。

    陶知命借两人到来之机，对这些干部宣布了期权奖励计划，次元文化算是正式步入了正规，开始朝陶知命设定的方向发展。

    19日，新闻终于出来：央行宣布，利息从3.5%再次降至3%。

    消息确定，外汇市场开始掀起腥风血雨。

    上田正裕和木下秀风都忍不住地来到了这里，坐在顶楼的会客室里看着电视。

    “果然还是升值了啊！”木下秀风笑容满面。

    上田正裕却面容严峻：“那家伙说，他觉得这次会贬值。”

    木下秀风脸上的笑容僵住了：“什么？”

    上田正裕看着现在的汇率数字很担心：“不知道……现在的损失已经到多少了？”

    “他说过，觉得这次会贬值？”木下秀风想起自己在三友银行里为陶知命的承诺所做的担保，忍不住担心起来。

    上田正裕点了点头。

    他之所以知道，是因为夏纳昨天晚上还是忍不住来到会社里探望了他一次。以蟠桃会股东的身份问了一句，陶知命并没有在意地告诉了她。

    回去之后，夏纳只觉得那家伙没拿她当外人，还高兴了很久。

    可现在新闻发布之后，霓虹円的汇率却仍旧在升值，甚至有更猛的势头，上田正裕也担心了起来。

    陶知命正在楼下小野寺财富的“特别作战室”里，面对战战兢兢的川崎一郎和佐田尼克，陶知命仍旧毫不犹豫地说道：“按我说的做，都吃下来！”

    账户里的霓虹円不断被买成米元，川崎一郎心很虚：“会长，这是降息加剧了霓虹円会继续升值的恐慌啊。这个势头，是要冲着140去！”

    “啰嗦什么！”陶知命眼睛一瞪，“搞快点！”

    上一次通过外汇市场一口气套牢了住友三井资金的三菱，为了不就是这一次？

    这本就是一次有计划的霓虹汇率反扑，甚至是隐藏在反扑之下的一次割韭菜。

    他才不相信自己区区数亿米金的资金量，能够改变这个级别的外汇市场趋势。在明年到来之前，霓虹円都不会再有明显的升值趋势。

    但金钱的游戏，果然还是刺激。

    这一晚，有人大赚特赚，WanderDance的生意果然很好，去花钱的人都阔气了一些。半夜里赵元曦打电话，说晚上的营业流水超过了突破了500万円。

    陶知命觉得，等泡沫来得更猛烈些，再加上自己后面要引入的一些花招，这舞厅就将变成印钱机器。

    逼格越高，去的人档次越高，越能花钱。一组客人，一晚上花掉小几十万円正常得很。

    舞厅在挣钱，而到了第二天的早晨，霓虹円果然开始难以抑制的贬值了。

    陶知命估计今天晚上舞厅的生意就会差一些，但他很开心，这边才是大头。

    熬了一晚的陶知命脸上笑容满面，心情很好地拍了拍川崎一郎的肩膀：“有特殊情况的话，让留奈社长去喊我！”

    他一边走着一边给木下秀风打电话：“别再担心啦，开始贬值了。等这次分到钱，必须好好感谢我才行！”

    这一波下来，陶知命的资产，就该正式突破10亿米元了！

    有这样庞大的财富创造能力，陶知命才是这个时代里绝对的明星。

    年轻、帅气、有能力、潇洒不羁，这样的形象，不比只会唱点软软情歌的鲜肉强？

    这个时代，还没有见识过企业家人设这种玩意！

