    

    又是十八年前，为什么自从来到凤国之后，总感觉所有的事情，都围绕着十八年前。

    嗜血找事，因为十八年前；凤倾城嫉妒，因为十八年前；上官云笑的身世，因为十八年前；如今连夏殇回云海城也是十八年前！

    这十八年前，究竟发生了什么？

    为什么这些记忆都被隐藏了，十八年前子啊云海城，她已经成年了。如果不是记忆被人封印，这些事情她应该都记得才对。

    该死的隐藏记忆，究竟要隐藏到什么时候！

    现在无忧别院被烧毁，可能知道内幕的上官将军也过世了，至于银风，估计他所知道的，也就这些了。

    本来以为自己已经掌握了线索，如今看来，又断了。

    就在灵儿一筹莫展的时候，沉默了许久的银风再度开口，“主子，属下还记得，当时带着夏殇进去的人叫冷清，他是王上的近侍。如果能够找到他，说不定能知道当年夏殇回去究竟是因为什么原因。”

    如果是平时，王上的事情都是他们亲自打理的。客户数十八年前的那一天，嗜血为了一己私欲，放出了上古邪兽进攻云海城。

    那一日，血流成河，尸横遍野。他们四大护法都在城门口对战，形势紧迫，所以对于王宫中发生的事情，并不知晓。

    不过，被逐出皇室的人如果想要进入皇室，必须经过王上的特喻。否则，他就过不了皇城大门的检验。所以，夏殇的归来，王上一定事先知晓。说不定，说不定还是王上找他回来的呢。

    在那一日，发生了太多的变故。王后身亡，小公主被众人送走，王上失踪。为了保护小公主，太后也散尽了功力而亡。

    仅仅一日，云海城就发生了翻天覆地的变化。从那以后，云海城就交由青岚打理，他们三位护法协助，等待小公主回归。

    对于那一日的记忆，别说是银风，任何一名云海城中之人，都不愿意提起。

    因为，太惨烈了……

    “那么现在那个冷清人在何处，在王宫，我似乎没有见过一个叫冷清的人啊？”灵儿转身，继续追问道。

    不过心里，可是不抱太大的希望。

    经过这一连串的找到希望，希望破灭，再找到希望，希望再破灭以后，还能相信什么……

    哎，灵儿此刻很想对天长叹：还有放心的希望吗！

    果然，不出灵儿所料。

    “在那次的事件以后，王宫中的下人死伤过半，剩下的，都发了抚恤金，遣散回道各自的家族去了。属下记得，冷清也在被遣散的名单之中。”

    虽然不算什么好的消息，不过好歹还活着不是。总比银风很愉快的告诉自己，那个叫冷清的家伙，早就翘辫子了好太多了。

    不过这样一来，他们就得先回云海城一趟啊。

    可是这边乱七八糟的事情一大堆。而且帝弑天的伤还没有好转，她也不太方便离开。

    怎么办呢？

    “而且属下记得，冷清是花家之人。”

    纳尼？

    花家！

    呵呵哒。

    一段不算美好的记忆再度回流到灵儿的脑子里。想当初，她刚刚进入云海城的时候，不就三番四次的与花家的人冰刃相见吗。

    恢复身份以后，有太多事情需要处理，就把这些人暂时忘记了。

    经银风这么一说，“呵呵呵……”灵儿突然发出了一阵诡异的笑。

    那感觉，阴风阵阵，毛骨悚然。连银风这种身穿铠甲的人，都感觉，好冷，全身鸡皮疙瘩。双手不仅环抱，摸了摸自己的胳膊。

    总感觉，谁要倒大霉了。

    “冷清既然是花家的人，为什么姓冷呢？”云海城中的人，家族荣誉感很强的。绝不会有人抛弃家族姓氏，除非……。

    “没错，他也是被家族除名之人。”

    呵呵哒……

    看来她最近的运气不错，要是这古代有双色球啥的，买一注说不定能中大奖！

    云海城中应该没几个被家族除名的人物吧，这都让她遇上了。

    这概率，也是没谁了。

    灵儿挑眉，意思不言而喻，这是在问银风为什么。为什么冷清也会被家族除名！

    “这个，属下不知。”

    倒也是，这种事情都是每个家族的耻辱，不会大张旗鼓的大肆宣言的。反而，会极力隐藏，以防被别的家族拿来，当成笑柄谈论。所以银风不知道，也在情理之中。

    “立刻派人回云海城一趟，调查一下冷清的下落，找到立刻通知我。”

    “是，主人。”

    “对了。”这几天被这么多事情缠住，都忘了她来凤国的原本目的了。“白星晨现在何处？通知白星海了吗？”这么久了，白星海这个做哥哥的，心里一定和着急。要尽快给白星海报个平安，让他们放心才好。

    最初离开云海城，只是为了这么一个简单的目的。如今，却好像滚雪球一样，都快成为雪山了。

    哎，一个字，烦！

    “主子放心，白家长老已经通知过了，现在白星辰就居住在皇宫里，有六位长老守护着，主子你就放心吧。主子是否要通传白星晨前来？”

    “三生三世的羁绊吗？你不说我倒是真忘了。”可是，事到如今，还用白星辰嗅吗。南宫天澜那种阴险狡诈的人，怎么会是她的天狼哥哥。

    至于天狼哥哥，如果有缘，自会相见，何必强求。

    “不必了，安排他早些回到白家吧。”白星辰作为白家的小少主，失踪了这么久，家里人一定很想念他，早点回去团聚吧。

