    朱棡也知道，朱标说的是没错的。

    涉及军队，这事儿朱标肯定要和老朱汇报的，而朱棡要是承办这个，老朱也肯定知道。

    要让老朱知道他干这个，这一顿毒打估计免不了了！

    平日里在学府挣一些小钱也就算了，老朱也睁一只眼闭一只眼，再加上朱棡确实来说知进退，这钱也不是说挣了就拿去花天酒地的，所以，老朱也没管。

    可要是涉及军队，老朱不可能坐视不理的。

    实际上就算是朱标干这事都不大行，不是别的，主要是不能开这个头，今天有人这么干了，那以后别人有样学样怎么办？

    一顿饭后，朱樉和朱棡都满意的打了一个饱嗝，显然这段饭吃得极香。

    吃完了之后，两人也是着急忙慌收拾了一番，就跑去找罗贯中，而朱标则是换了平民服饰，然后来到了街上。

    朱标如此，不是因为别的，就是因为今日，乃是发放第一套试题的日子。

    算算时间，就该是这个时候。

    朱标亦是想听一听这些士子对于今次恩科大典有什么看法。

    实际上，朱标也知道，这士子们不管有什么看法，都不大要紧，因为，这恩科大试是朝廷举办的，你爱来就来，不来拉倒，多你一个不多，少你一个也无妨。

    但是，这自古以来，文人最爱的，就是闹事。

    也许对文人来说，是秀才造反，三年不成。

    可是人家会卖惨啊！

    说不定到时候就敢闹出一个大新闻，告个御状啥的，尤其是这一旦闹起来，就不是一个人，这文人抱起团来，可是相当的厉害。

    朱标此刻亦是想打听一下虚实。

    来到了一间客栈，朱标花了一些钱找了一个偏僻的地方坐了下来，不动声色的喝着茶，磕着瓜子。

    这个客栈，朱标自是清楚底细的，这在其中入住的又一多半都是来京城赶考的士子。

    由于今番对于科举的改革，放宽了一些限制，导致今番来京城参加科举的人数也是格外的多。

    故而，虽说还有一月，这科举才开始，但如今，这客栈已经是人满为患。

    “老田，住在这里的士子你都清楚？”朱标有些怀疑的看着田源，自从上次苏州之行之后，朱标觉得田源做事很靠谱，就和毛骧说了一声，将他给要了过来。

    此刻，田源便是为朱标做事，这许多情报，也是田源为朱标探听出来的。

    田源听着这话，亦是低声道：“公子，这些士子，若说全知道，我也不敢担这个保证，只不过，但凡入住在这里的士子，背景身份我都能说个七七八八。”

    见田源话语虽然平淡，但是其中洋溢的自信，朱标也是信了几分。

    果然，在朱标坐了一会儿之后，门外锣鼓声响起，紧接着，一队官差走了进来。

    店主人见状也是慌忙前来迎接，拱手问道：“不知几位官差大哥光临小店，有何贵干？”

    “不妨先坐下来，喝两杯茶水慢慢细说……”

    官差面对殷勤的店主，不以为意，道：“不必了，此番还有要事在身，说完就走。”

    “还请官差大哥指点。”

    官差闻言，当即就道：“奉皇上旨意，此番科举改制，诸多士子跋山涉险，来京城参加科举，多有不易，恐士子们对科举改制多有不适，因此，特备下十卷科举模拟试题，此番科举，其题目类型与这十卷科举试题一样，诸多考生当用心揣摩，明白天心，体察皇上之良苦用意。”

    “此番便是发放第一次考题。”

    说着，官差就问道：“店主，你这店中总计有多少参加科举的士子？”

    店主听着这消息还在愣神，被官差一问，也是立即回过神来，道：“回官爷的话，我这店中参加科举大试的士子总计有三十六人。”

    “好，既然如此，便予你四十张试题。”官差当即从后面箱子中取出一沓白纸，上面印刷了考题，点出了四十张，交到店主手里。

    官差交完之后，有嘱咐道：“店主，莫管我没提醒你，这些考题，务必要发放到那些士子手中，一人不许错漏……”

    “小的明白，明白。”

    官差点了点头又道：“此外还有一事要烦劳店主，就是去做一块牌子放在门口，此番科举模拟试题还要张挂在你这店门口，供引来过往的士子进行参观，听明白没？”

    “明白，明白。”店主此刻已然不知官差说了些什么，只是在这般惊天动地的消息中忙着点头称是。

    此时，官差又扫了一眼吃饭的人群，朗声道：“诸位也可帮某对士子们转达一句，士子们若是拿不到考题，可前往京师衙门领取，京师衙门外面，亦是会张贴这些模拟试题，因此，就算拿不到试题，也不必担心……”

    官差说着话，也是有意无意的看了店主一眼，显然，这是怕这店主搞出什么花样。

    说到了这里，官差亦是最后道：“店主，咱这就不打扰你了，还要赶往下一处客栈，宣读朝廷的恩典。”

    此时的客栈死一般的寂静，就只听见角落里朱标没心没肺的磕着瓜子的声音。

    片刻之后，众人亦是面面相觑，对于方才的事情，仍是有些不信。

    “这是真的假的啊？”有人不由得小声嘀咕了一句。

    “试题都在这儿，岂会有假？”说着，就有人指着店主手中的试题做出了回应。

    店主此刻仍是一脸懵，他活了四五十年了，从十来岁就在店内做伙计，最终，有了这家小店，干了这么长时间，还有头一次碰到这种事情。

    真是开天辟地头一回啊！

    此时，立即有人对店主说道：“店家，你拿出一张试题给我们看看呗。”

    显然，对于此番科举改制要考哪些内容，这些纵然不参加科举之人，也是分外感到好奇。

    “不行。”店主此刻严词拒绝，坚决道：“没听见刚才那位官差大哥说嘛，这是给人家参加科举士子的，你们凑什么热闹？”

