    app2();

    叶帆其实早就注意到，有个神龙氏的族人大摇大摆走了进来。

    看样子年纪挺轻，但已经有塑灵九重，还觉醒了蛟龙血脉。

    从这些人的反应来看，这个姬霄霆还是当下神龙氏的主家嫡系，身份不一般。

    放在是万年前，这种人物，也算了不得。

    可如今地球进入太始位面，年纪轻轻就到达塑灵长生的，在氏族和大家族，倒也层出不穷。

    而拥有血脉天赋，让氏族的年轻子弟，就有了更强大的资本。

    只是，再往上，夺天境界开始，就是一个分水岭。

    毕竟夺天开始，就牵涉到了法则的问题。

    夺天，开始接触天地阴阳法则，圣境和混沌境，更是混沌法则的掌握过程。

    乃至更高的位面法则，就是太始位面中，也凤毛麟角之人能掌握了。

    进入太始位面后，一大好处，是天罚和混沌神罚，都不会再发生。

    这意味着，夺天混沌境的修士，成活率大大提高，缺点就是少了一次淬炼自身的机会。

    但存活率提高，并不代表，领悟法则的奥秘，就变简单了。

    许多人，可能二十几岁就到达长生，但穷其一生，也到不了夺天。

    而夺天想进入圣境，更是艰难。

    叶帆的解体剑意修炼都领悟位面法则了，却还是没能在内功修炼上掌握混沌法则，可见修炼之复杂和艰难。

    就在叶帆思绪万千，感慨今非昔比的时候，这个姬霄霆已经面色不悦地站在了他前。

    一群陆家的人，都起身迎接，唯独叶帆几人，还是坐着。

    霄霆少爷，您突然到来，我们招待不周，还请见谅，陆润秋也很客气。

    姬霄霆则是冷哼一声，陆家主，霄霆只是区区一个神龙氏的晚辈，怎配得上让您老出面招待呢？

    陆润秋脸色一变，霄霆少爷说笑了，您可是神龙氏主家的三少爷，神龙氏年轻一代的翘楚。

    未来我们陆家，还要您多多关照呢。您能光临我们陆家，那是我们陆家的福分啊。

    关照？我看不必了吧，你不是已经在招待某些贵宾，甚至想把菲烟也送上门去吗？

    以后你们陆家，不如就追随这个能拿出几件法器的家伙，我们神龙氏可没这么大方，姬霄霆毫不留情地哂笑道。

    陆润秋尴尬，真是低估了孙女的魅力，竟然在这三年里，让姬霄霆这种主家天才，都为她倾心了。

    要是早知道这件事，他也不会安排陆菲烟过来，找个别的美女子孙也就得了。

    这下要是丢了西瓜捡了芝麻，还得罪了神龙氏，可就出大事了。

    霄霆少爷，您可千万别误会，我们陆家一直都是紧紧依附神龙氏，没有任何二心啊，陆远山等人在旁说好话。

    陆润秋则是朝陆菲烟使了使眼色，让她帮忙劝劝。

    陆菲烟虽然有些不情愿，但只好道：霄霆少爷，您莫要误会，我爷爷只是想我了，而且我三年进修已经到期，才正好回来的。

    菲烟，既然你这么说，我自然信你。

    姬霄霆看着陆菲烟的眼神，立刻就变得含情脉脉，语气温柔。

    陆菲烟面上泛起一抹桃红，但还是保持高冷姿态，矜持地道：多谢霄霆少爷信任。

    一旁几个陆家子孙，都很是羡慕，看来陆菲烟迟早是能嫁入真正的氏族豪门，跟他们不是一个级别的。

    时蓝雨感觉有趣，促狭地朝叶帆眨眨眼。

    叶帆哥哥，你被嫌弃啦！人家小美女不喜欢你这条老金龙，喜欢这条小蛟龙呢！

    这能忍吗？要不要我替你放几只蛊虫，调戏他们一下？时蓝雨传音。

    别乱来，多一事不如少一事。

    叶帆传音，这小魔女就是不嫌事大。

    他压根就对陆菲烟没兴趣，若不是长得跟骆菲烟一个模子，他都懒得多看一眼。

    吃完没有，吃完就走吧。

    叶帆对三个女人说。

    嗯，吃好了，杜允儿先起身。

    雾夜蕶和时蓝雨虽然还有几个菜没吃，但也只好跟着走了。

    呵这么急着要走，莫非心虚了？姬霄霆却是没有放过的意思。

    叶帆皱眉，这意思，是不让走？

    叶先生，霄霆少爷，您两位都是我们陆家的客人，若有什么误会，也是我陆某人的不对，还请给我一份薄面，切莫伤了和气。

    陆润秋知道今天这件事，招惹到了姬霄霆，但他也不想坏了和叶帆之间的关系。

    陆家主，你不要紧张，我也想认识认识，这位叶先生，到底是何方高人。

    姬霄霆咧嘴冷笑，问道：叶先生，不知道你师从哪里，或是出自哪个大家族啊？

    我们神龙氏也有叶家一脉，难道是我们神龙氏的什么远方亲戚？

    这个也难说，可能是特别远的亲戚吧，我住得比较偏僻，也不方便说，叶帆淡淡道。

    我看不是不方便，而是没脸说吧？毕竟漏了底，就不好招摇撞骗了，姬霄霆不屑道。

    一旁几个陆家子弟，都纷纷露出嘲讽笑声，在他们看来，叶帆急着要走，分明是害怕了。

    叶帆哭笑不得，懒得多计较，打算直接就走。

    等一下！

    姬霄霆却是一伸手，只是这一次，他拦住了雾夜蕶。

    怎么，这位姬少爷，你还要动手啊？雾夜蕶似笑非笑。

    姬霄霆指了指女孩腰间的雪樱。

    这是你的法器吧，看样子还不错，我买了！

    现场其实有不少人，也注意到了雾夜蕶腰间的短刀匕首。

    这个材质的刀鞘，精美绝伦的工艺，确实透着一股不寻常的魅力。

    只是毕竟是客人，大家也不方便多问。

    陆菲烟当然也早发现了，眼里也有几分喜欢，毕竟这把刀太适合女孩子佩戴了。

    姬霄霆看到女孩的眼神，更加来劲，豪爽道：开个价！

    不好意思，这把匕首，是叶帆哥送我的，我不会卖的，雾夜蕶朝叶帆甜甜一笑。

    想要抬高价格，尽管说，你们不是缺钱吗，不然也不会去拍卖行卖法器。

    姬霄霆也早就调查过一些资料，很有把握。

    说了不卖，你怎么听不懂啊？雾夜蕶摇头。

    哼，装模作样，我倒要看看，你们能嘴硬到什么时候。

    姬霄霆二话不说，直接从储物袋里，取出一把寒光闪烁，透着青绿色泽的柳叶剑。

