    “我去收了半缘前辈的尸体！”

    李墨道了一声，朝着前方飞去。

    但就在这时，一道恐怖的波动，直接从裂缝之中传来，李墨脸色一变，疯狂朝着后方退去，恐怖的波动，依旧是扫到了他，虽然只是一丝余波，他能够挡住，但他还是故意脸色惨白，疯狂喷血，站立不稳。

    “李墨！”

    楚瑜仙子赶紧过去扶着李墨，“你没事吧？”

    “没事！”

    李墨摇头，眼眸盯着前方裂缝。

    从裂缝之中，嗖嗖嗖飞来十几道身影，皆是老者，一个个脸色难看到了极点，特别是看向半缘前辈尸体的时候，眼中的杀意，丝毫不掩饰。

    其中一位老者，挥手间便将周行一的尸体收了起来，然后看着半缘前辈的尸体，他一掌拍了下来。

    恐怖的波动直接袭来，将半缘前辈的尸体，在虚空之中轰爆。

    血雨洒落，骨骼湮灭。

    半缘前辈直接成为了灰尘，被毁尸灭迹。

    这等行径，让无数飞仙宗的修士，皆是极为的愤怒，但却不敢说什么，因为这十几人，皆是道君境强者，他们是玄元宗的。

    “好一个飞仙宗，竟然培养出了这样的人物的，故意的是不？”

    那位老者，眼眸一怒，看向了整个飞仙宗。

    “大人息怒，我等根本不知！”

    飞仙宗宗主立刻拱手道，“他，亦是刚刚才突破道君境的，你们也看在眼中，我们根本不知情。”

    “一句不知情，就想略过吗？”

    这老者脸色铁青，这一次竟然死了三位道君境强者，更重要的是，玄元宗的威严扫地，让这些下等人全部看见，他们玄元宗竟然被一个人，斩杀了三人。

    这种丢尽颜面的事情，玄元宗，无法忍受。

    “什么狗屁七道彩虹层，就此毁去，略作惩罚！”

    这老者淡淡道了一声，旋即猛地出手。

    他身后的十几位老者，皆是齐齐出手。

    十几位道君境强者的出手，是多么恐怖的事情。

    那滔天的巨浪，轰然袭来，整个星空都在颤抖。

    “躲开！”

    飞仙宗宗主猛地爆喝一声，大声吼道，因为此刻，在七色彩虹层上的飞仙宗修士，还有数十万，虽然大部分都在星空之中，但还有不少是留在彩虹层上的。

    面对是极为道君境强者，一起出手，谁能够抵挡？

    飞仙宗宗主身上的灵力疯狂涌动，但却猛地制止了，不敢再有任何异动，他知道，这是玄元宗在发泄，将从半缘那里带来的愤怒，发泄到飞仙宗的身上，所以，他不能抵挡，他若是敢出手，玄元宗就敢以自己忤逆玄元宗的理由，将整个飞仙宗毁了。

    他只能站在原地，双拳紧握，死死的看着。

    看着可怕的波动，击在了七道彩虹层上，旋即，赤橙黄绿青蓝紫，七道巨大无比的彩虹层，皆是在这一刻，猛地破碎起来。

    彩虹层虽然强大，但根本无法抵挡十几位道君境强者的攻击。

    而此刻，在彩虹层上的飞仙宗修士，全部惨叫起来，被这无比巨大的波动，直接击杀，身死道消。

    瞬间，便有十万人直接死去，剩余的人，在疯狂的逃窜，但却没用。

    有的被波动击中死去，有的被巨大的彩虹层碎片，直接将身躯割裂，死状极惨。

    无数鲜血，从碎裂的彩虹层上滴落下来。

    唯有最开始，飞出星空的修士们，能够逃出这一劫难，但在彩虹层上的那些，修士，几乎没有一个能够活下来。

    很快，星空之中，便充满了血腥味。

    浓郁的血腥味，让无数人呕吐，很多人都从没看见过如此惨烈的死亡，根本没有任何抵挡之力，完全是单方面的屠杀。

    看着飞仙宗众人脸上的惊恐，玄元宗的一众老者，这才冷哼一声，稍稍露出满意之色。

    “这，只是一个小小的惩罚。”

    言罢，这老者转身便走，所有人消失在裂缝之中。

    星空巨大的裂缝，直接消失不见。

    “全力抢救还存活的弟子！”

    飞仙宗宗主大喝一声，率先飞了过去。

    李墨握着双拳，看着裂缝消失的地方，沉默片刻，转头也立刻前去抢救，在这攻击之下，还有一些人活着，需要立刻治疗。

    楚瑜仙子也很快加入其中。

    纯阳宗，巨灵宗，断石宗，真元宗，几位道君强者，没有一个幸灾乐祸，全部都是感觉到了深深的无力感。

    玄元宗若是想出手，他们这些五大势力，随时便会被毁灭。

    他们之所以在这里，是因为玄元宗根本懒得理会他们，玄元宗在他们的头顶，实在太强大了，而且，不容任何人损耗其威严。

    这一次，半缘虽然极为强大，斩杀了三位道君境强者。

    但玄元宗还是随便出手，便毁了飞仙宗宗门，而且飞仙宗不敢有任何反抗，否则，便不仅仅是宗门毁去，所有人都会被斩杀。

    玄元宗或许，就在等待着飞仙宗的反抗，只要随便反抗，他们便出手，将飞仙宗满门屠杀。

    、可惜，飞仙宗宗主忍住了，让所有人也忍着，不要有任何异动。

    玄元宗这才没有继续出手，但想来，他们对于飞仙宗绝度是极为痛恨的，飞仙宗的半缘，让他们玄元宗丢尽了颜面，而且，最关键的是告诉了旁人，他们玄元宗，似乎也不是无坚不摧的。

    半缘，便直接斩杀了三位道君境强者。

    此刻的飞仙宗，支离破碎，七道巨大的彩虹层，也都是全部破碎，成为无数的碎片，掉落下去，唯有一些断壁残垣，依旧存在。

    飞仙宗宗主，脸色非常的难看，他眼眸看着星空，沉默了许久，然后开始组织剩余宗门弟子，重新将宗门建造。

    但很多人，都是对着飞仙宗宗主抱拳，然后离去。

    傻子都能够看出来，此刻的飞仙宗，已经被玄元宗盯上了，以后绝对会被针对的，继续在飞仙宗之中，只是找死。

    刚才的十多万飞仙宗弟子，连一丝反抗之力都没有，便被牵连，直接斩杀。

    所以，他们不愿死，很多人不是怕死，而是不想毫无意义的死。

    飞仙宗宗主没有挽留，也能够理解，目送众人离去。

    在半天前，还是一片繁荣的飞仙宗，瞬间落败。

    

