
    不过顾乔乔摆的都是不显眼的物件，毕竟这个时候也不能太特殊了，那样容易给秦以泽惹麻烦，可即便是这样，给自己放假，在这院子里溜溜哒哒的顾乔乔，还是听到了墙角几个女人的色话，其中一个女人，恨恨的说道，“真的不明白领导怎么想的，这两个人家里都有房子，还偏偏到这来要一套房子。”

    另一个尖利的声音也响起来了，“还能怎么想，这点事儿你还不明白，谁会嫌钱多呢？谁会嫌房子多呢？”

    “你们两个闭嘴吧，本来这就是人秦参谋长应该得的，凭什么人家不能有，那依照你的意思家里有房子，就不能再有了，人家小两口结婚都没多长时间，孩子还没有呢，还让人家两地分居啊。”

    那两个人不说话了，这个爽利的声音继续响起，“这些都是按照战功和级别来的，你们也想要，就让你们男人好好干啊。”

    “行了苏嫂子，你也别替人家说话了，知道你们两家男人的关系好，我们也不过是随便说说。”

    “这是什么地方，可不是你们随便说说的，以后说话要注意。”

    随后，听到那个女人嘟嘟囔囔的声音，顾乔乔莞尔一笑，转身朝另一个方向走去。

    不过顾乔乔却也知道那个苏嫂子是谁，那是和秦以泽共事的苏团长的爱人，搬新家的时候来过，虽然第一次见面，但为人有点自来熟，性格有些像杜爽，顾乔乔对她印象很好。

    此时此刻，听到苏嫂子为他们说话，也觉得挺温暖的。

    不过顾乔乔却没有出现，也免得这些人尴尬。

    如果是以前的顾乔乔，真的是很在意的，不过现在的她已经不在意这些了，人生在世，如果总计较别人的闲言碎语，那可真是活不下去了。

    但是顾乔乔却也知道那两个女人是谁了，还是尽量少来往吧。

    秦以泽和顾乔乔，新的生活正式开始了。

    秦以泽是最高兴的，中午回来的时候，有热乎乎的饭菜等着他，晚上回来，有香喷喷的小娇妻可以搂，秦以泽简直是美上天了。

    而这个时候也快到九月末了，安晓彤的婚礼也快开始了。

    尽管顾乔乔是已婚人士，不过因为她没有小孩，还是被安晓彤左磨右泡的，做了她的伴娘。

    另外几个伴娘是木欣欣和商晴，还有安晓彤的一个同学。

    很久都没有露面儿安晓彤的妈妈，带着安晓兰一起出来了。

    听安晓彤说，她的爸爸妈妈正在闹离婚，也不知道现在怎么样了？

    但是不管如何，这是安晓彤的婚礼，夫妻二人总是要出现的，只是韩卓美的脸色不大好罢了，但是了解内情的人，也都没有放在心上，最高兴的就是安董事长和安奶奶了。

    刚将女儿的手放到新郎杜天手里的那一刻，安董事长不由得落下泪来，哽咽着嘱咐了半天，安晓彤则是哭的稀里哗啦。

    顾乔乔的眼神就有点幽幽的，想起了自己结婚的情景，那时候年纪小不懂事，那么迫切的想嫁给秦以泽，每天都是高高兴兴的，走的那天，爸爸妈妈都很难受，可她一滴眼泪都没掉，现在想起来，真的是太不懂事了。

    唉，年少轻狂，总是要吃些苦头才明白人生不能只有爱情，没了亲人的人生，只如一场噩梦。

    婚礼很热闹很盛大，也很顺利，毕竟有秦以泽和褚成峰这些朋友镇着场子，那些想闹事的人也闹不成。

    安晓彤婚礼结束之后，房磊去上班了，这个时候依然没有梁燕的消息，所有的人，开始了各自的忙碌。

    一眨眼帝都的第一场雪就落了下来，飘飘洒洒的，瞬间将这个城市，披上了一层银色的轻纱，近处远处红色的灯笼，在这白色的轻纱下，宛如童话里的城堡一般的美丽。

    秦以泽起的很早，将院子里的雪扫成一堆，堆在角落里，顾乔乔从温暖的被窝里爬出来，探出头朝外面看着，然后就看到楼下的秦以泽正在扫雪，顾乔乔来了兴致，穿好衣服蹬蹬蹬的下了楼。

    雪下的很大，到处是一片银白，顾乔乔戴上棉手套，玩心顿起，堆了一个雪人儿，然后给雪人戴了个帽子，用两个黑色的石头做眼睛，然后用胡萝卜做鼻子，顾乔乔还将自己的厚围巾给雪人戴上，秦以泽看着这个雪人，呵呵笑着，却不忘打击顾乔乔，“一会太阳出来就会化了。”

    “那你说好看吗？”顾乔乔嘴里喷着哈气，歪着脖子问道。

    “雕刻家堆出来的雪人儿，那肯定是当世绝无仅有啊。”秦以泽伸出竖起大拇指，很是认真的夸赞道。

    顾乔乔哈哈笑了起来。

    隔壁的苏嫂子，也在扫雪，两家的院墙并不高，一伸脖子就能看到，苏嫂子这个renda咧咧的，听到顾乔乔的笑声之后，她好奇的趴在墙头，朝着秦家的院子里看去，随后指着那个雪人说，惊奇道，“我的天哪，你们两个小孩儿啊，还堆个雪人。”

    身后的苏副团长斥责道，“什么小孩啊，那是童趣，你知道吗？”

    “童趣不就是小孩吗？不要欺负我没文化。”苏嫂子瞪了眼自家的男人。

    而这个时候淘气的苏青文则是在地下蹦着喊道，“爸爸爸爸快抱我，我要看雪人。”

    苏副团长一使力就将儿子举过了肩头，然后放在墙头上，苏团长的儿子，只有四岁，长的很可爱，浓眉大眼，此时小脸蛋冻得红扑扑的。

    顾乔乔忙走过来，伸出手对他说，“过来，阿姨带你看雪人。”

    一旁的秦以泽连忙走过来，伸出手说，“还是我来吧，别一个接不住你们两个都摔倒。”

    苏嫂子哈哈的笑着，“秦参谋长，就说你心疼媳妇吧，还说什么两个都摔倒。”

    苏副团长瞪了一眼自己的媳妇，不让她胡说话了，而秦以泽却不以为意，“晚上来喝酒吧，我这里有两条江鱼，晚上炖了吃。”

    苏副团长眼睛一亮，忙点点头，“好哇好哇。”

    苏嫂子也跟着凑热闹，不客气的说道，“那我再拿两个菜咱们聚餐吧。”
