    第409章 青丘，狐族

    山海，青丘。

    一片祥和之地。

    这里高山耸立，悬浮云海之中。

    上面有着白雪皑皑的巨大的冰峰，更有着郁郁葱葱的青山。

    这里就是青丘，狐族的领地。

    在山海界，有着青丘狐族。

    而狐族又划分为几大支系，有丘狐一族，玉狐一族，火狐一族等等各种狐族聚集在一起。

    狐族，算是山海界异兽类有着完整灵智的异兽族群之一。

    此时青丘，一座神殿中正聚集着各大狐族的高层。

    “兽族派来使者，威逼狐族臣服兽族，成为兽族一员。”

    “大家对此怎么看？”

    神殿内，作为狐族的最大一支，丘狐一族的族长开口了。

    她长着风华绝代，倾城倾国，乃是狐族目前的大族长，美若天仙，魅惑天成。

    这位狐族的族长，别看娇滴滴的妩媚动人，若谁敢小看，你可能死了都还带着笑容安详而去。

    “大族长，吾等狐族历来与世无争，为何要趟这趟浑水？”

    有另外支族的狐族族长开口了。

    她浑身散发着一股炙热的气息，一头红色长发飘逸，身着一袭火红的长裙，长着九条火红的尾巴。

    此乃火狐一族的族长，族人虽然稀少，但个个实力很强大。

    作为狐族的重要一员，火狐，一直属于狐族的顶尖战力。

    “火狐，你应该很清楚，不是吾等想要蹚浑水，而是外来的各族都进入山海界，吾等狐族也不能置身事外。”

    另一边，一股寒气弥漫，有狐族的玉狐一族的族长开口说道。

    她宛如一位冰霜美人，冷若寒冰，浑身冒着寒气，背后九条尾巴宛如冰晶一般闪烁着一丝丝晶莹剔透的光芒。

    这是玉狐一族，居住于雪山之巅。

    跟火族一直有些不对付，毕竟，寒冰与火焰本来就是相冲的。

    作为玉狐一族的族长，玉面狐狸，跟火狐有着过节，两人看谁都不顺眼，属性相冲。

    “你说什么？”火狐脾气火爆，立马就爆发出自己熊熊的炽热火焰，怒视着玉狐。

    “我说，你妹脑子。”

    玉狐一脸冷漠的回怼了一句。

    两人剑拔弩张，大有一言不合就开大的形式。

    其他的狐族都没吭声。

    “好了，都不要吵了。”

    为首的丘狐族长，那位绝代风华的女子语气平淡的制止了两人的冲突，打破了剑拔弩张的气氛。

    “哼！”

    玉狐，火狐两大族长纷纷罢手，收回了各自的气息。

    冰火不相容，这就是玉狐和火狐两者之间的恩恩怨怨，难以理清楚。

    丘狐族长无奈道：“好了，都别怄气，此次关系着我狐族的生死存亡。”

    “不仅仅是兽族威逼，前些天，外面来的那位神族的神王，扬言要我们狐族举族臣服，甚至每年挑选十位狐族美女进贡给他们。”

    “你们觉得，我们还有选择吗？”

    丘狐，作为狐族的大族长自然有着自己的威严和手段。

    一开口立刻震住了玉狐和火狐两大族长，立刻沉默不吭声了。

    她说的没错，狐族正面临着一场危机。

    不仅仅是兽族的威胁，还有来自神族的威胁。

    一尊神王，要狐族臣服，每年进贡十名狐族美女。

    毕竟狐族的美人是出了名的漂亮，在宇宙中都是排名靠前的，妩媚动人的狐媚子，特受欢迎。

    特别是神族，一只垂涎狐族，想要征服狐族作为神族的附庸，这样一来就能随便取用狐族的任何美女了。

    甚至包括狐族的几大支族的族长，都是各族天骄们觊觎的对象啊。

    能有着一个狐族美女作为侍女，妾室，那是倍有面子的事情。

    在外界，狐族数量很少，但个个精明强大，而且都有着各自的靠山，所以很难动。

    想获得狐族在外面是很难的。

    可在山海界不同啊。

    山海界有着狐族的存在，而且还是一个个血脉强大高贵，实力却没有多强大的狐族。

    这才是各族觊觎的原因所在。

    现在山海界的狐族就面临着这样的一个问题。

    兽族想要收服狐族，作为兽族一员。

    毕竟兽族也有着狐族存在，所以兽皇想将山海界狐族纳入兽族的统治的范围之中。

    但神族想要收服狐族作为附庸，各大异族同样蠢蠢欲动，都想要收服了山海界的狐族。

    美女，在宇宙中同样是一种抢手的资源啊。

    各族竞争激烈，你抢夺我族美女，我抢夺你们各族附庸的美女，增强本族的血脉改造计划。

    “大族长，我认为，以我狐族目前的实力根本无法抗衡兽族和神族等各大外来的种族。”

    玉狐冷静的开口，说出自己的建议。

    她提醒道：“不管是兽族还是神族，对我狐族都是不怀好意的，一旦涉足我们就再难脱身。”

    “甚至有可能万劫不复。”

    这一番警告，火狐都变得慎重了起来。

    “不错，这话我赞同。”

    火狐难得的赞同了玉狐的话。

    她立马说道：“我不是怕你，只是这话很有道理，为了我狐族的未来发展，绝对不能落入异族的口中。”

    “既然这样，那唯有一条路，那就是打。”

    火狐语气冷酷，暴躁的开口说道。

    唯一的出路就是只能打了。

    打赢了，自然万事皆好说。

    若是打输了呢，那就全族覆灭，被奴役，永远没有抬头的日子。

    “打，我们能打得过吗？”

    玉狐有些冷笑的打击了一句。

    火狐正想暴怒，却被丘狐抬手压下，顿时气呼呼的坐在那里。

    “打，我们实力不够。”

    丘狐摇摇头，无奈的叹息道：“根据我狐族目前的实力，仅仅一个兽族就足够我们手忙脚乱了。”

    “加上神族和其他在旁边觊觎的种族，我狐族现在是四面楚歌。”

    说到这，大殿内的其他狐族都沉默了。

    “可惜，我狐族从外面进来的族人只有一位，根本不顶事啊。”

    火狐有些恼恨的说道。

    狐族，从外界进来的同族里面，只有一个。

    “或许，阿狸有办法解决狐族目前的危机呢？”

    此时，坐在角落里面的一位狐族少女忽然开口了。

    她一开口，立刻吸引了在场所有狐族的注意力。

    连几大狐族的族长都齐刷刷的看去。

    “阿狸，你有何办法？”

    丘狐族长美目中闪过一缕精光，声音柔和的问道。

    那少女，正是阿狸。

    若柳青在这里肯定能够发现，她就是自己收的那只小白狐，阿狸。

    阿狸俏皮的眨眨眼，娇笑道：“想解救狐族，唯有一法。”

    “什么方法？”

    火狐脾气暴躁的问道。

    玉狐直勾勾的盯着她，这就是狐族唯一从外界进来的族人。

    一个还未成年的狐族。

    “很简单啊，办法就是，联合人族，对抗神族和兽族等其他种族....”

    阿狸幽幽的开口说了一番建议，说完嘴角勾起一抹莫名的笑意。

    这话一出，现场所有狐族都震住了，呆在当场。

    (本章完)

