    挂了电话，陆见深的脸上迅速恢复了之前冰冷的模样。

    杜国坤看着，心里又发了发憷。

    他越发慌了，主动开了口：“陆总，这个价钱嘛，也不是死的，只要您愿意买，咱们一切好说，要不这样，您说一个数。”

    “你确定？”陆见深不咸不淡的掀了掀眸子，望过去。

    杜国坤用力的点头：“当然，您说您心里的价位。”

    这时，陆见深直接从椅子上起身。

    修长的身形直接走向杜国坤，站到他身边，拍了拍他的肩：“你现在住在哪里？带我去。”

    “陆总，这……”杜国坤不太愿意：“这不太好吧！”

    陆见深没有勉强，转身就往外走：“既然如此，我们的交易就没有必要进行下去了。”

    杜国坤一听，立马慌了。

    连忙开口：“陆总，别……您稍等。”

    “可以，您想知道我的住址，我马上就带你过去。”

    “不过你也知道，我负债一身，那些人扬言要砍我，为了逃命，我只能躲在一个很偏僻的地方。”

    陆见深挑眉望向他：“带路吧！”

    “好。”

    杜国坤的住所是在一家非常昏暗的地下室。

    刚走进去，就散发出一阵阵的腐臭味。

    如果不是为了拿东西，陆见深绝对不会踏进这里半步。

    “日记本呢！”

    “陆总，您请坐，我马上去拿。”

    因为即将拿到钱了，所以杜国坤对陆见深格外大方。

    房间的一角堆满了废旧的衣服和纸箱子，还有很多腐臭发霉的东西，看起来像个垃圾堆。

    杜国坤却走过去，一点一点的扒开垃圾堆，然后从最地下拿出一块布包裹的东西。

    拿出后，他小心翼翼的打开，赫然是那个日记本。

    他走过去，小心翼翼的递给陆见深。

    “时间久了，再加上经常下雨太潮了，日记本已经发霉了，字迹也不是很清楚。”

    陆见深接过，迅速的翻动着。

    日记本的内容其实很简单，总共只写了十几页。

    而且每一页里的字数都不多，基本都是一两句诉说思念的话。

    只在其中一页里，南秋语提到过：“出任务的时候一定要小心，穿好防弹衣，不要让自己受伤，更不要中枪，否则我会担心的。”

    陆见深的手指停在这一页，然后看向杜国坤：“你看过她的日记。”

    “日记有什么好看的，我没有看。”杜国坤不肯承认。

    陆见深的目光变得犀利起来，那双眸子好像能洞悉一切。

    杜国坤的心口渐渐发乱，胡乱的遮掩起来：“完全没看是不可能的，但我没什么兴趣，只是随便翻了一下。”

    “翻了一下？”陆见深冷声质问。

    知道遮不住了，杜国坤只能全招了：“好了，我确实看过，不过还是很久以前了，最近我真的没有翻过。”

    “所以，你之前和溪溪说她的亲生父亲可能是个警察，就是根据这句话推出来的？”

    杜国坤点头：“不错。”

    “我还有一些疑问。”

    “现在，我问你问题，你只需如实说出答案，不许有一个字的谎言，听懂了吗？”陆见深抬眸扫过去。

    杜国坤被那个眼神震慑到了，立马点头：“好。”

    “第一个问题，南溪妈妈的日记本是只有这一个吗？你有没有私藏。”

    杜国坤连忙摇头：“怎么可能，就这一个。”

    “好，这个日记本总共只有这些内容吗？你有没有撕掉一些页？”

    “没有，全都是完整的，那旁边都是线缝着在，你可以仔细查看。”

    陆见深其实早就查看过。

    之所以还问出来，只是想确认一下。

    “照片呢！”这时，他翘起二郎腿，沉稳有力的开口。

    杜国坤立马警觉起来：“陆总，知道您精明，这两个东西可是我最后的筹码了，这日记您看了，照片也看了，是不是要先把钱付给我。”

    “这样吧，我也不强求，我们约个时间，一手交钱，一手交货。”

    陆见深却直接开口：“不用那么麻烦，我现在就可以把钱打给你。”

    杜国坤一听，瞬间激动地不行。

    “陆总，您……您此言可当真？”

    “自然当真。”

    话落，他掏出手机，已经做好了准备。

    杜国坤把自己准备好的数十张银行卡全都递给了陆见深。

    陆见深的目光落在那一堆银行卡上，嗤声冷笑了一下。

    “没办法，一个银行卡比较冒险，卡多点儿放心。”杜国坤笑得别提有多高兴的解释。

    “都摆好吧！”陆见深吩咐。

    杜国坤立马把所有的卡整整齐齐的摆放好。

    这时，陆见深对着拍了一张照，然后用手机发过去。

    两分钟后，他看向杜国坤：“每张卡都给你打了钱，你收一下。”

    话音刚落，杜国坤的手机开始一声接着一声的响。

    而且每一声都是银行卡的短信通知。

    看着里面一笔笔进入的钱，杜国坤立马喜滋滋的。

    他笑着，整个人高兴地只差手舞足蹈了。

    最后一条短信响完，陆见深看向他：“怎么样？原版照片能给我了吗？”

    杜国坤立马陪着笑：“能能能，陆总稍等，我马上拿给您。”

    几分钟后，杜国坤拿出那张已经破旧的泛黄的老照片，轻轻的递给陆见深。

    陆见深接过，仔细的瞧见了几眼。

    两分钟后，当确认了眼前的照片，他立马掏出手机：“东西拿到了，都进来吧！”

    “是，陆总。”

    下一刻，林霄就带着人闯了进来。

    杜国坤尚未反应过来之时，已经被人抓住胳膊，按在了原地。

    “陆总，您……您这是什么意思？”

    “您要的东西我不是都已经给您了吗？”

    陆见深冷着脸勾起一抹笑：“正是因为都给我了，所以留着没什么用了。”

    杜国坤一听，顿时大惊失色。

    几乎是瞬间，他就反应过来了：“陆总，您……求求您饶了我，您放了我吧。”

    “我求求您了！我不想死，我不能死啊！”

    杜国坤已经吓得直哆嗦了，甚至砰的一声跪在地上不停地求饶。

    “出息？”陆见深鄙夷的望向他：“谁说要杀你了？触犯法律的事我不会做。”

    杜国坤依然惊恐：“那你要干什么？”

