    第四百二十六章不堪一击   

    “出手！”

    

    顾夜白见状同样冷哼说道，带着宗门天骄冲了出去！   

    “此子如此狂妄，挑衅我们所有人，我们绝对不会放了他！”

    

    孟少白同样冰冷说道，脚下一踏，带着九天楼天骄杀了出去！   

    蓝浩晨见状，自然也没有留手，带着天骄杀来出去！   

    而其他的天骄，看见几大宗门圣子都带着人冲杀向叶无双，也不再犹豫，也朝着叶无双冲了出去，想着人多势众，或许之后杀了叶无双也能获得好处！   

    “小子，今日我等必杀你！”

    

    “你太狂妄了！”

    

    “哪怕你不简单，但挑衅我们这么多人，你还能活命吗？”

    

    一众强者高声呵斥，声威震天，让方圆所有强者都能感受到此刻战斗的场景！   

    无数强者将叶无双包围，形成围杀之势，威势震天，哪怕是金胎巅峰强者恐怕也会十分忌惮！   

    叶无双恐怕是唯一一个以元丹境界就招惹这么多强者的家伙！   

    “哼！”

    

    然而看见冲向自己的无数强者，叶无双屹立虚空，却是没有丝毫害怕！   

    不仅没有退让，反而脸上露出一抹嘲讽的神色！   

    “可恶！”

    

    “该死的！”

    

    “这小子太狂妄了！”

    

    “竟然敢嘲讽我们，如此看不起我们，今日定要杀了他！”

    

    “简直是耻辱！”

    

    “不错，可恶的小子，死到临头，竟然还敢如此看不起我等！”

    

    “必须杀了此人！”

    

    看见事到如今，叶无双依旧毫不在乎，让他们心中愤怒！   

    这小子太狂妄了！   

    哪怕叶无双真的不简单，但是他们这么多人，还不信解决不了叶无双！   

    哪怕是拖，也能拖死叶无双！   

    但他们却不知道，叶无双最不惧的就是人多势众！   

    “一群蝼蚁杀来，也不过是一群蝼蚁，我又何惧！”

    

    叶无双不屑说道，下一瞬间，万千剑芒，从他身后直接凝聚，直接斩出！   

    在所有人的目光之中，无数剑芒，轻而易举就形成了！   

    无数人还是第一次看见这样的情况，脸色大变！   

    只见在他们惊惧的眼神之中，叶无双这恐怖的剑芒朝着他们斩来！   

    他们的脸色变得无比惊惧，这每一道剑芒都十分恐怖，威势强势，直接将天地轰出了一道又一道巨大的缝隙，让无数人心中都是忍不住一惊！   

    “该死！”

    

    他们此刻似乎终于明白为何叶无双没有将他们所有人放在眼中的缘故了！   

    叶无双太强了！   

    哪怕他们一起出手，也连叶无双一招都不是对手！   

    只是他们都无法想象，叶无双的实力有多强？

    

    楚惊云等人更是惊惧，他们原本以为叶无双是靠着什么宝物才如此强势，然而到了现在他们都没有看见叶无双身上有什么宝物的气息，而是全部靠自己的实力！   

    叶无双根本不靠其他的宝物，而是完全靠自己！   

    如果说他有什么宝物，或许他的宝物就是前世的经验，但这一切，他们都不知晓！   

    “轰！”

    

    “啊！”

    

    “不！”

    

    “圣子救我……”   

    一瞬间，这些恐怖无比的剑芒，将一个又一个天骄斩杀！   

    这些家伙也不是什么普通的天骄，皆是各大宗门的顶级天骄，然而在此刻，连叶无双的一剑都抵御不住，发出一声惨叫，下一刻，就化为一片血雾，消失在天地之中！   

    让这一方面天地直接下成了一片血雨！   

    “不！”

    

    “快逃！”

    

    “我们不是他的对手！”

    

    无数天骄心中惊惧，面对叶无双这恐怖的一击，他们生不出任何的抵御的勇气，叶无双太强了！   

    但还不等他们逃亡，就已经被叶无双的剑气直接吞没！   

    转瞬之间，只剩余楚惊云等四大圣子等人！   

    他们的脸色变得无比难看！   

    他们其实原本就不认为一众弟子可以斩杀叶无双，但想着让他们消耗叶无双的实力，而他们可以最后将叶无双斩杀！   

    但他们怎么也没有想到，他们一众天骄，甚至连消耗叶无双的实力都没有办法做到！   

    不过瞬间功夫，无数天骄就死在叶无双面前！   

    而接下来，就剩余他们几人了！   

    他们为了抵御叶无双的攻击，甚至也消耗了不少的实力，但看着叶无双的模样，却依旧处于巅峰状态，甚至恐怖至极！   

    “我本不想要杀人，我给过你们机会，可你们偏偏不把我放在眼中，非要自寻死路！”

    

    叶无双面色淡然，丝毫没有因为诛杀无数天骄而变色！   

    虽然诛杀了无数天骄，但是他问心无愧！   

    他并不想要杀人，但他们非要找死！   

    “你，叶无双，你将他们全部杀了，你就不怕我风云宗报复？”

    

    楚惊云脸色惊惧，事到如今，他才终于明白，叶无双的实力远超自己！   

    恐怕叶无双根本没有靠什么宝物！   

    而是叶无双真正的实力！   

    这让他们又愤怒又嫉妒！   

    叶无双这个家伙，凭什么这么强？

    

    “哼！”

    

    听见他的话语，叶无双嘴角露出一抹不屑的冷笑，下一刻，一道寒光一闪而过！   

    一道剑芒，直接斩向楚惊云！   

    楚惊云脸色变得无比难看：“可恶，叶无双，这是你逼我的！”

    

    电光火石之间，一道身影突兀出现在了他的面前，而后速度极快的杀向叶无双！   

    “这是什么？”

    

    无数天骄震惊！   

    “竟然是战儡？”

    

    “没有想到楚惊云竟然还留有保命底牌！”

    

    顾夜白等人脸色变化，没有想到到了现在，楚惊云手中还有底牌！   

    他让众人不要留手，自己结果还留有手段！   

    这家伙算计倒是够深！   

    不过此刻生死危机之前，倒也顾不了保命了，急忙将最终的底牌祭了出来！   

    这具战傀的实力堪比金胎巅峰，比尸傀宗炼制的尸傀还强几分，正是风云宗留给楚惊云的保命底牌，在整个风云宗，只有圣子才能拥有！   

    “拥有战傀？

    不过区区战傀，你以为能对付得了我，保得了你？”

    

    叶无双见状，却是目光淡然：“我会让你知道什么叫做绝望！”

    

    这具战傀对对其他人或许有用，但是对付他，不堪一击！   

    他直接一剑斩出！   

    强势的剑芒直接爆斩苍穹，强势的战傀可以承受金胎境界的攻击，但对上叶无双，众人却看见战傀身躯直接崩断！   

    被叶无双一剑直接斩爆！   

    不堪一击！   

    

