    几人依次上车，出发。

    黎贤在京都开惯了汪洋大坪路，一时间没习惯乡村小路的九转十八弯，崎岖嶙峋，走走停停，把车上几人甩得够呛。

    又一个水洼泥坑，把人颠得人仰马翻，穆沐忍不住了，“停车。”

    商务车再次启动，驾驶座坐的是穆沐。

    车身虽然还有些摇，但比起黎贤开的，不要好太多。

    “可以啊，妹妹。”

    后面的刘恒赞赏地看着她，跟她搭话。

    穆沐浅笑，目光谨慎地盯着前面一个大拐弯，“开多了而已。”

    刘恒感觉，这女孩有点淡，有点冷，还有点傲，但不会鼻孔对人，对所有人都以礼相待，却不亲切，悠悠然的疏离，不明显，但你很难攀上关系。

    跟古堡里的神秘女孩，远而清晰，近而幽远，让人忍不住上前剖析看清。

    “妹妹你有男朋友了吗？”刘恒忍不住问，像她这样的女孩，到底怎样的人能入她法眼。

    穆沐没有立即回答，前面又是一个三百度大转角，商务车走上正轨后，她才嫣然一笑，说着，“你猜。”

    有几分俏皮，还有几分坏笑和捉弄，气氛轻松，语调轻快，没有人看到她眼底不可查觉的黯然寂寥。

    “不老实交代，那就是有了呗。”刘恒打趣着，笑说。

    一车的人起哄打闹，他们没发现驾驶后座位置有一双灼灼的视线盯着前方。

    穆沐笑而不语，这样的场合，笑总不会错。

    “到底有没有啊？”刘恒等人是真的好奇，这么美，有气质，有才华，还做着神圣的白衣天使，感觉能配得上她的人，不多。

    一群人平时皮实惯了，一闹到一起就没个正形，插科打诨的，“再不老实交代，我要开始追你了哈，我……哎哟”

    黎贤刚想说你们一群大老粗别闹人小女孩，让人家好好开车，就被旁边一直默不作声的老二踹了一脚。

    刘恒抱着脚呼痛，“老二你今天脚抽筋了吗？”

    淡漠不语才是他的作风，一声不响踹他是个什么意思？隐隐眼里还有警告的意味又是怎么回事？

    刘恒懵了。一路上说说笑笑，时间倒是过得很快，不得不说这群人是泼猴，难怪黎贤这些年变化这么大。

    “吃个宵夜吧，这里有什么吃的？”

    欢乐过后，肚子也不安分了，咕咕直叫。

    穆沐把车开到一条专门卖宵夜的街。

    “你们吃吧，我先回去睡觉了。”

    “别啊，一群人多热闹。”经过这一路的相处，刘恒知道穆沐是一个平易近人的妹子，很是自来熟的搂着她的肩膀。

    人家表哥都没发话呢，刘恒这厮，迟早得吃亏。

    脖子突然被人捏住，用了几分力，他一缩，就听身后的人说，“你去点菜。”

    刘恒心有戚戚然地松开搂着穆沐的手，讪讪地回头，“二哥，我今天犯什么错了吗？为什么三番四次针对我？”

    大老粗的心，很脆弱。

    凌珥手不松，借着得天独厚的身高俯视他，给人一种压迫头皮发麻感，他平实的语气说着，“去不去？”

    低低磁磁的音色刘恒随之一颤，感觉不是自己犯错，那威压令人发怵的样子，像是给他带了顶绿帽子。

    “去，”刘恒洇了口唾沫，“我去。”

    再呆下去，他怕自己小命不保。

    穆沐当做什么都没发生跟着黎贤找了个位置坐，而凌珥瞅着两人跟陌生人一样的相处方式，乐得看戏。

    “生鱼粥，凉拌，卤水拼盘，炸饺，时蔬……”刘恒念了好几个名字，问，“你们还有什么要加的吗？”

    够多了，众人摇头。

    刘恒献殷勤地问穆沐，“妹妹呢！”

    没等穆沐回应，一道低沉内敛，又不是慵懒的声音说道，“加个田螺。”

    穆沐眼睫一颤，依旧没出声。

    “好，”刘恒加上，而后又好奇了，“老二你什么时候喜欢吃田螺了，我记得以前我们吃宵夜的时候点田螺，你从来都不碰的。”

    凌珥睨他一眼，保持一贯作风——不语。

    说话不好好说，全看他心情，经常说一半留一半，吊着人胃口，也是跟他共事久了，不然得被他逼疯。

    吃宵夜的人不多，菜很快就上，三三两两。

    穆沐很久没有敞开怀来吃了，也不亏待自己，该吃的吃，也不管桌子上坐的是谁。

    “妹妹挺喜欢吃这田螺哈！”刘恒就是那种有得吃也堵不上他的嘴的那种，唾沫星子乱飞。

    穆沐挪了下自己的碗碟，点头，“还不错。”

    “我看你吃得不少，是晚餐没吃饱吗？”他这完全是没话找话聊。

    穆沐有些心烦，想到了晚上的那碗面垂下眼睑，“嗯”了一声。

    “哦！”刘恒闲悠悠地，“宵夜吃这么多，你不怕长胖吗？要是胖了穿白大褂像个煤气瓶一样……”

    吧啦吧啦……你一句我一句。

    穆沐久不久应一句，终于理解凌珥为什么总是这么高冷了。

    这特么就是一群逗比。

    不过也幸得这群逗比搅浑，场面不见一点尴尬，她放心地吃得舒畅。

    抹了把嘴上的油渍，正视他们，“你们不应该从事建筑设计这行业，你们应该加入妇友协会。”

    众人戛然而止。

    只有凌珥闲悠悠地吃着，好像什么事都没发生。不得不说他的定力强，心脏承压能力大。

    穆沐终于送上一句，“嘴巴这么能说，别浪费了。”爆竹嘴一样。

    凌珥知道穆沐喜静不喜聒噪，就以前跟萧琳在一起的时候都是萧琳讲她是旁观者一样存在，要是实在受不住，会一击毙命，闭上你的嘴。

    他扯了扯嘴角，全场冷漠寡言的人被她一句话逗乐了。这么多年，还是没变呢！

    “噗”黎贤最先憋不住，“哈哈哈”笑了开怀，“老妹儿啊，你就该到我们公司上班，管管这帮泼猴。”

    “管员工是老板的事。”穆沐淡声提醒。

    “不做高管，做老板娘也行，哈哈哈”黎贤看着他们一个个吃瘪的表情，笑得眼泪都开花，“诶呀，不行了，笑死我了。”

    公司的老板只有两个，一个是黎贤，一个是凌珥。这就尴尬了，一个明儿个要取老婆了，还是个表亲，而另一个……不言而喻，传闻中的gay。

