    “呵。”梁琴嘴角微微一扬，眼中透着嘲讽的光亮，轻声道，“肖梓黎，你可知道《红颜宴》内定的男主不是你，而是沈时皓，说起来，你们似乎还是同一期毕业的。”

    肖梓黎听见这话，双眸不由得微闪，藏于桌下的双手微微捏紧。

    不知道沈时皓有背景还是运气非常好，还没毕业就已经有人找他拍电影拍广告，毕业之后更是一路走高，被称为顾亦霆未来的接班人。

    而他肖梓黎这些年一直默默的拍戏，若不是他颜值够高，吸引了一些颜值粉，慢慢地才有了今天的地位。

    “你可知，你的经纪人上门找了我多次，要不是我从中周旋，你觉得你会当上这部电影的男主角？”梁琴拿起酒杯，抿了一口，目光一直落在肖梓黎的身上，“不过让你出来跟我吃几顿饭，让狗仔拍拍照而已，就想跟我耍大牌，你有这个资格吗？”

    肖梓黎紧抿着嘴角，没有出声。

    梁琴缓慢地站起身走向肖梓黎的身边，一只手搭在他的肩膀上，缓慢地压低身子，在肖梓黎耳边轻声说道：“大家都是聪明人，既然你已经察觉了，也知道了事实的真相，那么我是不是应该适当要一些回报？恩？”

    肖梓黎脸色顿时变得难看，捏紧的拳头加重了几分力道。

    梁琴抬起头看着不远处的经纪人，微微抬了抬下巴，示意他暂时离开房间。

    经纪人紧握着手机想要跟她说网上的事情，但见梁琴的兴致极高，为了还能继续这份工作，他不敢前去打扰，转身离开。

    房间里只剩下梁琴和肖梓黎两人。

    梁琴转身坐在肖梓黎的大腿上，轻柔地抚摸着他好看的轮廓，手指一路向下，划过他的喉结，精致的锁骨，眼中逐渐染上一丝靡靡之色。

    看着肖梓黎隐忍的样子，梁琴红唇微勾，亲吻在他的脖子上，极其魅惑，顺势将一张房卡塞进了对方的手里道：“我已经订好了房间。”

    “琴姐……”肖梓黎皱紧眉头，压制心里厌恶的情感，想要拒绝，却被对方一根手指捂住了他的唇瓣。

    “别急着拒绝，给自己留点余地。”梁琴莞尔一笑道，“我在房间等你，你可要好好的想清楚，机会只有这么一次。”

    梁琴说完，从肖梓黎的身上站了起来，伸手拿起自己的皮包，扭着妖艳的身躯离开了房间。

    恨天高踩在地面上发出的清脆声，宛如恶魔之音在肖梓黎的脑海里盘旋，他的脸色越发青黑，紧抿着嘴角，将手里的房卡狠狠地丢在地面上。

    他一直很想获得风魅奖的最佳男主奖，但是用这样的方法，他不屑，他宁愿不要！

    梁琴在娱乐圈的影响力一向都是很大的，且不说她自己，她身后的金主更是不得了。

    一旦得罪了她，他以后很难在娱乐圈混下去。

    肖梓黎静静地坐了十多分钟，等心情平静下来之后，拿着外套离开了房间，将房卡留在了房间里。

    既然已经做好了最坏的打算，他就不允许自己后悔。

    有了这样的觉悟，肖梓黎浑身轻松自在。

    《红颜宴》的男女主并不知道，此时的网上已经炸了。

    顾亦霆后援会副会长KK爆了一个料。

    网上流传云夕与多名男子的床上果照，是有人恶意诬陷的。

    所有照片都不是同一个人，更不是云夕本人。

    照片依然是云夕的头像，可第一张照片用红笔勾画在女人的肩膀处，虽然看不清楚是什么，但很明显是刺青。

    后面每张照片有肩膀的地方，都会被红笔勾出来，大部分都没有刺青，还有一张照片，肩膀处有一颗销魂的红痣。

    很显然，都不是同一个人。

    为了让所有人相信，每一张都用各种颜色的笔标出不一样的地方。

    有些照片里有镜子，镜子里的映出来的女子是短发，但云夕却是长发，一眼就能看出是用了移花接木的手段。

    KK是顾亦霆后援团副会长，不但电脑技术高超，打游戏也一流，自己就有不下百万的粉丝，再加上又是顾亦霆的粉丝，很快，她发的帖子成了热门话题。

    明白人一眼看出，顾亦霆利用自家粉丝在为云夕洗白造势，这一波操作很牛。

    就算吃瓜群众明白这道理，还是忍不住往坑里跳。

    不少人已经在评论里瞎猜，背后有刺青和有销魂红痣的明星并不多，各大粉丝争论不休。

    最让人震惊的是，照片上本来打着马赛克的男人被软件处理之后，发现是同一个人，还是优艺娱乐杂志的主编梁成义。

    紧接着，在娱乐圈有些地位的狗头林三叔也转发了这条微博，洋洋洒洒地写了一千多字。

    讲述梁成义得到一些爆料之后，用这些猛料去威胁当事人，并暗示要求发生不道德行为才将那些绯闻压着不发，很多当事人为了自己的名誉地位，或者一些难言之隐才从了这个禽兽。

    林三叔还暗射了杂志社里面的丑陋关系，将梁成义卑劣无比的行径全部曝了光。

    这个消息不到半个小时，优艺娱乐杂志官方微博就挂出声明，表示梁成义在多日前已经被开除，现在已经不是优艺娱乐的主编。

    同时，优艺娱乐杂志老板高敏晒出离婚证。

    看得吃瓜群众们云里雾里，不过很肯定一件事，照片上的女人不是云夕，梁成义用绯闻威胁明星并要求不道德行为是真的，梁成义被解除主编一职，并被开除优艺，其太太与其离婚属实。

    短短不到两个小时的时间里，信息量太大，太猛，微博服务器顿时有些瘫痪的迹象，这个事件被称为成义门。

    不少当事人看见照片之后，吓得赶紧私聊KK，愿意用大价钱购买照片。

    就在此时，微博被删，网上各种秒转的地址都打不开了，仿佛刚才不过是一场闹剧。

    就在众人以为是微博公司删掉的同时，签约照片上的明星的经纪公司老总收到了一封电邮。

    附带自家明星的果照，并且有几句话。

    电邮被阅读三分钟之后，自动删除了。

    除了经纪公司老总，没人知道那封电邮里说了什么。

    安明轩做完所有的事情，伸了伸懒腰，顺势将电脑合上，一抬眼，看着对面坐着玩手机的顾亦霆道：“你要我做的事情都做了，视频什么时候删掉？”

    “就算没有我的吩咐，你还是会做的。”顾亦霆嘴角一扬道，“别忘记了，黑山影视可是老大为了小嫂子才成立的。”

    安明轩不由得一哽，瘪了瘪嘴，拿起电脑旁边的车钥匙，顺手抓起外套准备离开。

    “去哪儿？”顾亦霆见状，放下手机轻声问道。

    “这个时间点，自然是去夜店。”安明轩冷哼一声道，“顺便找几个美女安抚我受伤的心灵。”

    顾亦霆琉璃般的双眸不由得暗沉，起身道：“走吧，出去喝一杯。”

    “算了吧。”安明轩嗤笑一声，“你刚踏进夜店，网上马上都是你的新闻，到时候又要我加班给你擦屁股，你要么赶紧回家，要么就呆在屋里，别乱跑。”

    安明轩说完，出了门。

