    “你又漂亮了！”看着眼前这位充满仙气的女鬼，沈平感慨一声，一副好久没见的样子。

    好吧，其实真的很久没见了，说来惭愧如果不是聂小倩联系他，他都忘了聂小倩了。

    毕竟《倩女幽魂》世界没啥油水，人还少，给他的信仰少的可怜。

    再加上地藏菩萨的事情，让沈平觉得这个世界有问题，还是少掺和为好，反正信仰已经传过去了，聂小倩爱干啥就干啥。

    尤其是燕赤霞，成为阎王后完全摆脱了他的控制，或者说根本不在信仰他，让他无法随意探查燕赤霞的记忆。

    聂小倩表示很淦，虽然她成了孟婆，可问题是，她没有孟婆汤，说白了就是个在奈何桥上看桥的。

    当然，虽然没有孟婆汤，但入了六道轮回的人依旧会被洗去记忆，就像都市世界的人，死了虽然入不了地府，但也会自行转世投胎。

    比起一心修道的晓梦，聂小倩表示不想当孟婆，她想当个普通人。

    沈平对这个工具人很是不满，一点都不知道为神明大人做事，差评！

    不过考虑到对方长得漂亮，啊不对，说得有理，沈平决定让她也过来照顾自己的饮食，毕竟阿珂阿琪只会做素菜，不符合自己荤素搭配的要求。

    当然，剩余价值，呸，是因为好奇，沈平对聂小倩使用了命运搜索。

    “话说王姐姐好像也演过白素贞，该不会是《青蛇》吧？两个小白跟两个小青，想想都觉得刺激，嗯，玩家们肯定，会这么想。”

    沈平嘀咕道，不过说不准是会《卫斯理》中的白素，好歹是劳模，出场频率挺高的。

    捞起命运线，沈平定睛一看，一位头裹长巾的长发……小鬼出现在其中。

    王志哲！

    这特么谁啊？

    为什么一个小男孩会是聂小倩的异界同位体，你这会让我睡觉时做噩梦的好不好！

    还有你一个现代都市少年，为什么会有这么一头髭毛乍鬼的长发，老师都不管的吗？不知道前不过眉，侧不过耳吗？

    槽点太多，沈平腹诽不已，愈发觉得没有再次搜索异世界的自己是一个明知的选择，要不然鬼知道异世界的自己会不会是一个倾世佳男。

    就在这时，画面中的小鬼似乎是在学校里，然后从课桌上拿出了一本厚厚的书：《折纸宝典》。

    “沈平：……

    画面既视感过于强烈，让沈平不由想起了小时候，当年他也喜欢折纸，剑、机器人、龙头、水仙、狼，信手捏来。

    犹记得有个漂亮的女同学还求自己教她，笑死，这可是他的独门绝技，为此还偷爸妈的钱买了一整套《折纸战士》学折纸，挨了一顿男女混合双打，怎么随随便便就教她？

    等等？

    折纸战士？

    沈平回忆起《折纸战士》的男主角，好像就叫王志哲来着？

    “居然是这个世界！”

    沈平感慨一声，《折纸战士》算是他小时看过的唯一一部国产热血漫了，当初还以为是日漫来着。

    《折纸战士》的故事并不算复杂，讲的是有一天王志哲家里来了个许久不见的熟人，名叫达克.渥夫，他在一次考古中发现了一处上古遗迹，里面甚至还有一堆远古彩纸，只要依照《折纸宝典》折出相对于事物，就能将其召唤出来。

    只不过后来达克.渥夫发现考古队的领导者目的并不纯，想要依靠折纸战士统治世界，于是他逃出遗迹，找到了王志哲家，想请王志哲的父亲，身为计算机博士的王动殿分析一下这些折纸，然后……王志哲的家就被黑暗联盟的人给炸了。

    后面的剧情就是热血漫常见的打怪升级，主角王志哲从地球一路打到月球，最终还跟这个世界的创世主打了起来，差点没把创世主打死。

    值得注意的是，这个打怪升级，是真·打怪升级的那一种。

    折纸战士从高到低，分为金、银、黑、灰、白、红、橙、黄、绿、蓝、紫12个颜色，金为最强，而低等级的人打败高等级的人则可以吸收对方的折纸颜色进化。

    “这个等级好啊！”

    沈平两眼放光，玩家们不升级，那还是玩家吗？

    虽然最后地球开发出了新的绝色系列折纸战士，但那是怕折纸战士受制于混沌神，玩家们怕吗？

    怕也得憋着，不想玩滚蛋！

    咳咳，不对，玩家们应该会很开心有新的升级体系。

    而且折纸战士的战衣破损接触后，回到精灵界会自动修补，这不就是一键修理吗？

    当然，想要开发玩家的等级体系，也得等沈平拿下精灵界，也就是月球的控制权，要不然玩家们哪怕把纸折出花来也没用。

    对于这个世界，沈平势在必得，因为这个世界的灵魂是能够穿越到异世界的，就比如这个世界的创世主混沌神，他就是来自另一个世界的。

    沈平倒不是想把玩家们的灵魂拉过来当炮灰，毕竟玩家们的灵魂要是死了，现实里估计也成了植物人，玩游戏玩成了植物人，再逼真这游戏也没人敢玩啊！

    他看中的是精灵！

    不是那种长耳朵肤白貌美的精灵，而是使用化身符折出来的精灵。

    这些精灵的来历其实是死去之人的灵魂捏出来的，与折纸战士签订契约后会与宿主融合，最终与宿主的细胞融为一体。

    只不过当宿主死后，它们会回归精灵界，重新等待新的宿主。

    这不就是器灵吗？

    只要玩家们与这些精灵合体成为折纸战士，那么他们就能够完美使用法术，无需担忧没有精神力去控制。

    当然，缺点也不是没有，那就变强的将会是精灵，而不是玩家。

    不过玩家们想来不会在意这一点，毕竟别的游戏里操控的角色变强，他们本体也不会变强，玩游戏就想修炼成仙，洗洗睡吧，修仙容易头秃。

    “虽然有点抢小孩子东西的嫌疑，但这也是为了拯救世界啊！”

    沈平为自己辩解了几句，原剧情中遗迹出现后可是直接毁灭了一座城市。

    “就决定是你了！小倩！”

    既然你不想当孟婆，那就去当传教士好了！

