    第六十章

    苏源意念一动，那瓶魔药并没有直接飞向白衣女，而是飞向了那个废弃的桥洞。他知道这东西根本不可能伤害的了白衣女，于是将目标对准了那个桥洞。

    他之前就注意到，桥洞里除了那些孩子跟警察。还隐隐的有不只一具的尸骨。所有的孩子都是死在这里的。这个地方对于白衣女来说，一定有某种特别的含义。

    果不其然，从头淡定到尾的白衣女，第一次出现了慌乱的景象。她的身体骤然一闪，下一秒已经出现在了桥洞中。但是已经太迟了。在苏源念动力的加持下，那瓶褐色的魔药突然炸裂。一团深红色的火焰爆发出来，并瞬间席卷了整个桥洞。

    “啊……”一种凄厉的尖叫从桥洞中传来。就如同某种挚爱之物被摧毁之后的痛苦。周围的雾气迅速的散去。一些听到声音的警察，以及罗莎莉，汉克，门罗等人也开始往这边赶来。

    桥洞中的尖叫声停止了。而苏源的耳边也传来了提示。你驱逐了白衣恶灵，获得源力点二十点。除此之外就没有别的了。没有开启强化支线，没有其它的提示。

    不过提示中是驱逐，不是杀死，倒也说明了一点情况。那玩意应该并没有死，只是被暂时的击败了。不过最让苏源蛋疼的是，系统提示叫那玩意为白衣恶灵。他还以为系统会给出一个正规一点的名称，让他知道那玩意究竟是什么呢？结果系统似乎是按照他的标准来命名的。实在是……

    不过这一切终归是有了一个好结果。孩子得救了，那几个警察也都没有生命危险。只是他们似乎精神上受到了某种感染。总是会不时的陷入某种迷糊的状态。有好转的迹象，但是需要一些时间。同时可能还需要心理医生的辅导。

    至于这件事最后究竟如何收场，那就是尼克的问题了。苏源是以良好市民的身份出场的。而尼克则将事情的缘由归结到了一种毒雾中。

    “整个桥洞的周边，都充斥着一种白色的雾气。桥洞里面最为浓郁。那种雾似乎有致幻作用。那些孩子们跟警察都晕倒在了里面。我靠的比较远，当时没有晕倒。但是后来有风吹过，雾散了一些，我跟这位市民冲进去救人。但是不管如何屏住呼吸，我们也吸收了一些毒雾，导致也失去了意识。

    后面的我也不怎么清楚了，可能是我在在幻觉中开了枪。点燃了雾气，造成了最后的大火。至于更具体的原因，就只能等待相关的专家来分析了。”

    孩子得救了，没有出现人员伤亡。在这个前提之下，一切当然都好说。尼克再一次成为了明星警员。如果不是他行事低调，不怎么出席各种电视节目。估计现在已经是个不大不小的明星了。不过就算如此，在警局中也是炙手可热的红人。因为连破大案，还得了上面的嘉奖。

    而苏源在远离了这一切之后，终于也有机会兑换自己心心念念的雷电掌控天赋了。加上刚得到的二十点，他现在有二百一十四点。花费两百点，兑换了天赋能力雷电掌控。

    拖车所在的仓库现在已经没有人了。苏源独自在里面练习自己的新能力。只见他浑身冒出黄色的电光，而后随着他的意识，凝聚到了右手。右手一挥，一枚球状闪电脱手而出。碰的一声，电光四射之间，将不远处的一个破旧木箱炸成了碎片。

    而后他又尝试有电流引动磁场的变化，操纵金属。但是很快就发现自己想的太简单了。电磁转化靠意念来实行，比想象中的要困难的多。他弄了半天也只能是勉强衍生出磁场，但是几乎无法掌控。

    眼见着那把匕首不受控制的再一次飞了出去，钉在了墙上。苏源只能暂时停止了这种动作。电磁感应还需要更加细致复杂的训练，才能做到得心应手。至于超电磁炮这种东西，短时间内还是别想了。

    即便如此，这种程度的收获也让苏源感觉相当满意了。现在为止，能量攻击，物理攻击都已经具备了。他准备开始自己的一次高级狩猎了。

    不过在这个狩猎之前，还是得先解决一些问题。比如说，那一大笔金钱的事情，还是没有找落。虽然自己当初夸下了海口，说我来搞定。他也确实搞定了。那颗金丝雀的宝石，在某些市场上价值数百万美元。

    但是问题是，他现在不想卖了啊。是的，那么完美的宝石，还是带有魔法属性的宝石，算是苏源现在最有价值的收藏品了。他有点不舍得卖掉了。所以，钱的事情还是需要从长计议。

    黑吃黑是个不错的选择。但是有个尴尬的地方，就是苏源现在还不能真正的无视热武器。为了自己的小命着想，苏源决定先缓一下这个想法。

    罗莎莉那边复原各种魔药配方，需要大量的钱。尼克跟麻烦鬼的训练需要大量的钱。从各种小团体中购买情报需要大量的钱。如果将来真要维持一个地下情报组织的话，那就更需要无数的美金了。

    那些魔药配方中，其实有很多如果拿出来足够换取一大笔钱的。运作的好，弄成一颗摇钱树也说不定。但是有一个问题。美国的医药审核制度的操蛋程度，世界闻名。就算是那些庞大的医药巨头，也需要耗费大量的资源，才能推动一种新药。苏源这边都是一些底层的小人物，根本玩不转这些流程。

    维持现状也可以，但是一想到暗爪可能已经在暗中观察自己这些人了。苏源就浑身不舒服。思来想去，苏源最终想到了一个不怎样的办法。

