    潘莹莹听了骆小冰的话后，沉默许久。

    接着就忽然的哭了起来，哭声很是压抑。

    门外的潘夫人若非是有两个儿媳妇拦着，此时此刻怕是要冲进去好好的安抚女儿一番了。

    骆小冰静静的的陪着潘莹莹，看着潘莹莹哭，却没有再说话，也不曾安慰一句。

    有时候静静的陪伴比那些苍白的安慰之语更来的有用一些，陪着她，让她哭，让她发泄心中的郁气才是最合适的做法。

    果不其然，潘莹莹哭完后，整个人都放松了许多，不再是那种给人一看就是满腹心事的紧绷感。

    “我不是不敢给自己机会，而是我怕……”

    潘莹莹缓缓的出声，只是话说到这里，却忽然又沉默了下来。

    骆小冰静静的看着潘莹莹，没有着急出声。

    因为她知道，潘莹莹既然愿意开口了，那一定就会说出心里的话来，而不会说了一半突然就不说了。

    果然，没一会儿，就听潘莹莹继续：

    “我吸了那么多的红花，我怕自己不能给他生孩子，他就一个女儿，我若是不能……他还年轻，家里条件也不错，完全能够找个更好的，甚至找个黄花闺女对他来说根本就不费事。”

    潘莹莹这话一出，让门外的潘夫人和她的两个儿媳心都跟着揪起。

    她们竟不知道，莹莹对于自己成过亲，并且没能怀上孩子这件事还是如此的耿耿于怀的。

    也是，这年头，哪个女子又不重视自己的贞洁。

    只是这样一来，莹莹就更叫她们心疼了。

    毕竟若非遇到了那个畜生一样的人，若非是被他所骗，莹莹又何至于如此？

    骆小冰：“我给你开过的那个方子，只要你服用一个月，生孩子是没有问题的。”

    潘莹莹闻言，却是低头，没有看骆小冰的眼睛，继续道：“可我不相信自己。”

    “自小我就跟爹娘们说，夫君要我自己挑，之前我以为我选了个好的，可却不料……我不想再叫爹娘和兄嫂为我担心。”

    骆小冰一听，也有几分的明白，“你是不相信张大郞会对你真好？”

    潘莹莹连忙抬头，“不，没有。”

    然后又别开视线，“我……我只是，不相信我自己。”

    骆小冰看着潘莹莹的样子，总觉得有哪里不对。

    担心不能生孩子也好，担心张大郞不会真的对她好也罢，看似十分合理，毕竟一朝被蛇咬十年怕井绳，每个人都会如此。

    可，潘莹莹说出来的，合她所表现出来的，似乎也不同。

    况且，若是真的怕前头那些问题，潘莹莹之前又怎么会跟张大郞之间两情相悦？

    既然两人已经两情相悦了，那潘莹莹中间也必然也想清楚过了这些。

    刚开始的时候潘莹莹什么都没有说，也在跟张大郞交往，没道理谈婚论嫁的时候潘莹莹却突然就害怕了。

    恐婚也不带这样的啊!

    骆小冰想不通，但是看着潘莹莹那依旧带着几分躲闪而伤怀的眼神，骆小冰心中就越发怀疑起来。

    “你所说的，并非是真实的原因对吧？”

    原本潘夫人在听到女儿的话后有一阵的伤神，半天没有缓过来。

    正要进来安慰女儿时，就听骆小冰这样说，下意识的踏进去的一只脚又给缩了回来。

    潘莹莹听骆小冰那么问，神情明显有些慌乱。

    骆小冰：“大郎喜欢你，这个我能够看得出来，我记忆里，他从不曾的为了谁那样过，你们两个是两情相悦的，我希望你们能有个善终……”

    说到这里，骆小冰又没有继续说下去。

    因为有时候两情相悦，还真不一定能够走到最后。

    于是骆小冰话音一改，才又道，“就算你们两个往后不会再有什么交集，但是你好歹给个让张大郞死心的理由不是么？”

    潘莹莹：“方才两个难道不是？”

    “如果是方才那两个理由，我相信以大郎哥的性子，必定不会轻易放弃你。”

    潘莹莹想到张大郞的模样，相处那么久，她如何不知道张大郞是个怎么样的人？

    如骆小冰所说，张大郞或者真的不会因为那两个理由而放弃。

    想到这里，潘莹莹有片刻的无奈，可无奈之后，却是气愤。

    “他不放弃又如何？她前妻都回来了，还怀着他的孩子，他们之间还有一个女儿，我去了算什么？做妾么？”

    潘莹莹愤怒的喊出这句话后，然后就崩溃的大哭起来。

    潘夫人和两个媳妇听到这里，再顾不得其他，赶紧冲了上来，抱住了崩溃大哭的潘莹莹，个个满脸的心疼。

    于氏愤怒的瞪向骆小冰，“我还当你说的那个后生是个好的，却原来是个这么会作践我家小姑子的人。”

    “骆神医，我们全家都感激你之前帮了我家小姑子，可是你这样实在是太过分了，我们家往后都不欢迎你。”

    于氏是之前唯一一个愿意对来‘提亲’的骆小冰和颜悦色的人，可是现在却是用一种看仇人的目光看着骆小冰。

    骆小冰听到潘莹莹说出来的这个惊天大秘密后，整个人也是一愣。

    妙翠兰回来了？

    还怀了张大郞的孩子？

    怎么听着就这么扯？毕竟妙翠兰她……

    可骆小冰也知道，潘莹莹的伤心和挣扎做不得假，所以一定是妙翠兰那里出了什么岔子，并且妙翠兰还找到了潘莹莹，跟潘莹莹说了些不该说的话。

    思及此，骆小冰再也坐不住，一下子站起身来，对着仍然在大哭的潘莹莹：“潘小姐，张大郞是怎样的人，你应该很清楚，妙翠兰的事情，想必你也听到了一些，我如今也不知事情真相是什么，但是请你给自己和张大郞三天的时间，三天时间内，希望你不要贸然答应嫁给旁人，三日后，我必会带着真相前来。”

    说完这些话后，骆小冰也不等潘莹莹回应或者潘家的婆媳几人轰赶，自己走了出去。

    而此时，大兴村张家。

    原本张大郞镇上有生意后，就一直住在镇里的，可昨日张大郞却是忽然的回了村，并且一回来，就如同骆小冰胡诌的那般，病倒了。

    病情来的又急又快，徐大夫诊治后，只说是心病，只能靠心药医。

    正当张陈氏为大郎的身体感到担心的时候，门外却是来了一个不速之客。

