
　　皇甫瑾昂停下了脚步，他仿佛听见了一个男人的声音。

　　米雪似乎十分暴躁，也有些不耐烦，“程远豪，你够了吧？我都说过了，我们分手了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说分手就分手吗？米雪。你别忘了当初我是怎么对你的？”

　　“是啊，你是怎么对我的？你自己心里清楚！”

　　因为听见两个人似乎发生了冲突，皇甫瑾昂立即闯了进去，程远豪抓着米雪，似乎欲图不轨，皇甫瑾昂上去就抓住了他的手。

　　程远豪一个富家子弟，肩不能扛，手不能提，自然不是皇甫瑾昂的对手。

　　“啊……”他痛叫一声，感觉自己的胳膊就要被这个突如其来的男人折断了！

　　“瑾昂，松手！”米雪急忙制止他。

　　皇甫瑾昂这才松了手。

　　这是皇甫瑾昂第一次见到程远豪，米雪的男朋友，以前也总是听说而已，现在终于见到真身了。

　　他长的眉清目秀，白白净净的，皇甫瑾昂脑海中只有三个字：小白脸。

　　“原来就是为了这个男的！”程远豪看见米雪和皇甫瑾昂站在一起。

　　“皇甫瑾昂。”皇甫瑾昂说了自己的名字，他不希望别人称呼他为“这个男的”，他心里不舒服。

　　听见这个名字，程远豪也吃了一惊，“皇甫？你是皇甫家的？”

　　整个帝城谁不知道皇甫家啊，那可是赫赫有名的豪门NO.1，岂是他能比的？

　　“我说呢，米雪怎么舍得跟我分手，原来是因为你啊，米雪。你可以啊，连皇甫家的人，你都攀上了！”

　　米雪把头转向一边，“是！我们两个是在一起了，皇甫家是你招惹不起的，还不快滚！”

　　程远豪不敢招惹皇甫瑾昂，立即灰溜溜地离开了。

　　米雪这才松了一口气。

　　皇甫瑾昂刚准备问米雪这是怎么回事，米雪就扑进了他的怀里，“瑾昂，谢谢你。”

　　美人突然投怀送抱，让皇甫瑾昂瞬间肌肉绷紧，极为不适。

　　“我和他早就分手了，你也知道当初我怀孕，他都不曾理会过我们，这样的男人我再也不要了，可是他一直纠缠我，怎么甩都甩不掉，你也知道我们家无权无势，怎么可能斗的过他呢？”

　　皇甫瑾昂轻轻地拍了拍米雪的肩膀，“没事了，他知道我是谁，应该不会再来了。”

　　米雪松开了皇甫瑾昂，“谢谢你，经历了这么多，我现在才知道谁才是爱我的人，瑾昂，我爱你。”

　　被一个女人这样赤条条的表白，皇甫瑾昂竟然脸红了，“说这些干嘛？”

　　“好啦，过去的事情都过去了，我们一起去逛街吧？”

　　“好。”

　　皇甫瑾昂带着米雪来到了商场，两个人手牵手逛街，倒也像是一对亲密的情侣。

　　晚上的时候，皇甫瑾昂把米雪送回了家，到了楼下，皇甫瑾昂就准备离开了，米雪却拉住了他的手，“你不上去吗？”

　　“不上去了，不早了，你早点睡吧。”皇甫瑾昂看了看时间都已经十点多了。

　　米雪却没有松开皇甫瑾昂的手，“可是我想让你上去。”

　　看着米雪娇羞的面孔，皇甫瑾昂也不好拒绝，就在他刚准备和米雪上楼的时候，皇甫瑾昂的手机响了起来。

　　“我接个电话。”皇甫瑾昂看见屏幕上显示的号码立即接了电话，米雪瞄了一眼，那是烈歆甜的手机号，皇甫瑾昂的备注是巧克力。

　　“喂。”

　　“哥！你快点过来，我……我有点儿……不舒服……”

　　电话里的声音很吵，皇甫瑾昂听得不是特别清楚，“巧克力，你在哪儿呢？”

　　烈歆甜的声音听上去有些喘，似乎是身体出了什么问题。

　　“我在……在那个……你走开，别碰我！”烈歆甜忽然卯足了力气吼了一声。

　　“巧克力，把位置发给我！”皇甫瑾昂怒吼一声。

　　电话挂断了。

　　烈歆甜拿起手机把位置发给了皇甫瑾昂，皇甫瑾昂看了一眼立即把手机收了起来。

　　“出什么事了？”

　　“巧克力出事了，你先回去吧，我去找她。”皇甫瑾昂迅速就返回自己的车里。

　　米雪都来不及叫住他。

　　皇甫瑾昂一脚油门就踩了出去，车子“嗖”地一下就冲了出去。

　　米雪默默地叹了口气，看着皇甫瑾昂那般着急的样子，她还真的有点儿嫉妒烈歆甜，有一个这么好的哥哥，不管怎么样，他都是她的哥哥，谁也改变不了。

　　但是自己就不一样了。

　　皇甫瑾昂把车子开得飞快，连闯了好几个红灯，来到了烈歆甜所在的酒吧。

　　烈歆甜今天是因为同学聚会才来酒吧的，以前也来过几次，觉得热热闹闹的，也没出什么事，所以这次才过来的。

　　谁知道今天碰了那么几个人，非要和她们几个喝酒，她们本来想拒绝，可看对方不好惹，就把酒收下了，谁知道喝完就觉得不太对劲儿。

　　皇甫瑾昂走进酒吧里，这里人声鼎沸，快要人的耳朵震聋了，他来到洗手间里，准备给烈歆甜打一个电话，就听见男厕所里传出来的声音。

　　“你别碰我，别碰我！”

　　皇甫瑾昂一脚就把隔间的门踹开了。

　　果然，一个男人正把一个女生压在马桶上，扯她的裙子，她的半个肩膀都露出来了。

　　“艹！”皇甫瑾昂一把就把那个男人拉了出来。

　　“你谁呀？别特么多管闲事！”

　　皇甫瑾昂三下五除二便把这男人打的动弹不得。

　　那女生吓得大哭起来。

　　“别哭！你是不是和烈歆甜一起来的？”

　　女生点了点头。

　　“她人呢？”

　　“她被带去包间了。”女人瑟瑟发抖地说。

　　“哪个包间？”

　　“不知道，没看清楚。”

　　“把衣服穿好，快点儿出去！然后报警！”

　　说完皇甫瑾昂就离开了，这里的包间太多了，每一个都是热热闹闹，而且门都是关着的，他想要找人，就必须一间一间的把门打开。

　　“神经病吧！”

　　“滚蛋！这房间是你能进的？！”

　　每打开一个房间的门，几乎就是一顿臭骂。

　　皇甫瑾昂顾不上那么多了，他必须马上找到烈歆甜，否则后果不堪设想。

　　他拿出手机开始给烈歆甜打电话，好在这边的包间比外面安静一些，如果他仔细听，是可以听到声音的。

　　整整找了一整层，还是没有找到烈歆甜。

　　“烈歆甜！”皇甫瑾昂在酒吧里咆哮着。

　　他从来没有这么着急过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第986章 巧克力出事免费阅读。https://xs.23sk.com 