    　　阮皙直逼灵魂的连环三问,让段易言当好他司机的职责开着车来到阮家的别墅。

    　　下车后,她刚刚站稳，就看见这个男人走到后备箱,提了上门拜访的礼盒出来，原来他还事先准备了这个。

    　　“你知道我父母喜欢什么吗？”

    　　段易言轻松提着，一手将她牵着,刻意养成这样的习惯。

    　　比起女孩带未婚夫回家没经验，他轻风云淡的，像是熟门熟路一样,连礼物都备的齐全：“知道啊，我套过你爸的话。”

    　　阮皙心想他这一套一套的，压根就用不着自己帮忙。

    　　两人被管家迎接着来到宽敞奢华的客厅,今天初次登门,阮正午很给面子没有去公司,就坐在沙发上喝茶，旁边两名黑衣保镖陪着解闷,暂时没看见秦霜妍的身影。

    　　阮皙担心的进门冷场完全不存在。段易言放下礼盒,就和未来岳父很熟的打起招呼。

    　　而阮正午这个人护短,只要把谁当成了自己人就不会恶意为难,握了两下手,还问：“你最近晚上都在看什么书啊？”

    　　段易言面不改色的说了两本睡前读物,都是食谱方面的。

    　　在阮正午的询问下,他教科书级别般的补充了一点：“皙皙太瘦,该在饮食方面补补。”

    　　阮皙：“……”

    　　哄家长方面,他拔得头筹。

    　　*

    　　客厅气氛算融洽，段易言成功占c位坐在了未来岳父身边，还连保镖的活都抢了，亲手切了杯茶，先递给阮正午的面前，先是聊了些生意上的事，男人之间的共同话题往往都这么简单。

    　　阮皙都乖乖地带在旁边听，直到楼上传来动静。

    　　秦霜妍出现了，她今天没有去公司的缘故，在家就卸下了女强人的标配西装裙，只是外表冷艳，笑容不多，看上去不是很好惹。

    　　一下楼见面。

    　　秦霜妍就用近乎苛刻挑剔的目光，将段易言这个登报女婿从头到尾都给审视了个遍。

    　　要说敌意也没有，就是给了体面也态度不冷不淡。

    　　场面安静三秒。

    　　秦霜妍才让段易言继续坐，开口说：“听说你很会炖汤，前段时间皙皙的爸爸住院，辛苦你花心思了。”

    　　话是没有错，意思仿佛是在暗示他投机取巧去取悦别人。

    　　段易言态度既不热情，也没有找话讽刺回去。

    　　他不卑不亢的，不管秦霜妍问出什么，都能从容不迫的回答。

    　　字语行间挑不出错，也就没什么好冷场的。

    　　整个过程才十来分钟，阮皙在旁边紧张的看着，不放心地悄悄去扯段易言的衣袖。

    　　方才只有阮正午在客厅的时候，她的状态是放轻松的，唇角还会抿出一丝笑。而现在就好像故作冷静，但是要遇上什么事就会原地爆炸。

    　　段易言用手掌反握住她手，温度偏凉，也就没放开。

    　　“你妈妈很讲礼貌。”

    　　不知是安慰她还是怎么，他低头跟她俯耳说话，语调是带了点笑。

    　　阮皙眨眨漆黑的眼，想让他别逞能。

    　　虽然路上说不帮他，但是看到母亲问到段易言被逐出家族破产的事，还是会担心他公子哥的自尊心被打压。

    　　以至于秦霜妍还没问到段易言父母双亡的小可怜身世，就被阮皙出声给打断，她小声说：“饿了，什么时候能吃饭？”

    　　一听女儿喊问，阮正午就把一家之主的权威从妻子手上拿了回来。

    　　“饿了啊，那让管家开饭。”

    　　秦霜妍冷艳着脸说：“玥儿今天也会回来，算下时间应该快到了。”

    　　这话让场面一静，谁也没说话。

    　　阮皙眼睫毛低垂着，脸蛋儿表情没异状。

    　　说来也是时候，保姆从别墅外迎接到人，声音先传进来：“大小姐回来了。”

    　　-

    　　在榕城里，对外众人都知道首富家就只有阮皙这一名身价最贵的千金大小姐。而在阮家，上上下下都是区分秦霜妍嫁进来带着的女儿为大小姐，阮皙这个正牌为小小姐。

    　　从物质上来说阮家夫妇做到了一视同仁，感情上就另当别论了。

    　　阮玥初中开始就坚持搞独立要住校，一路成绩优越被保送名牌大学，后来学业结束后，就开始回国创业，经营着一家上市公司。

    　　虽然说是同母异父的亲姐妹，阮皙却出生以来，就和这位姐姐相处的时间极少。

    　　对方有自己人生计划要完成，而她也全身心投入在大提琴世界里，互不干扰到连彼此手机号码都没有，只有偶尔家庭聚会才会碰到面。

    　　阮皙没想到她这次回来，身边还带了一位西装革履的冷峻男人。

    　　阮玥一进门，先是礼貌的向阮正午这位继父和母亲问好，又看向阮皙：“妹妹，恭喜你。”

    　　“谢谢姐姐。”阮皙也会以微笑。

    　　这句姐姐妹妹，互相称呼的一点感情都没有。

    　　阮皙主动跟她介绍起段易言：“这位是我未婚夫。”

    　　“我认识。”阮玥标准的鹅蛋脸随了秦霜妍，近乎一样的冷艳眉眼。不过她唇角有酒窝的缘故，笑起来时就自动柔和了她气质，解释道：“之前有过几次之缘。”

    　　都是做生意的，在榕城这个地方碰上几面很正常。

    　　只不过阮皙从来没听段易言提过，转念又想，她也没在他面前提过自己还有个姐姐。

    　　这还不算场面最翻车的，阮皙接下来听到阮玥也介绍起她带回来的男人：“段朝西和段易言还是堂兄弟，我就不跟你们互相介绍了。”

    　　段朝西？

    　　阮皙之前没注意到父母微妙的脸色，更没去看段易言。

    　　她现在一听阮玥这样说，睁着漆黑的眼睛将目光落在那个冷峻男人身上。

    　　一身纯黑色带暗纹的高端西装，身姿挺拔，气质透着商人特有的沉敛，看上去不是很好相处，脸庞的样貌也不是段易言那种清隽白皙的，而是冷漠着神情，高挺的鼻梁下薄唇习惯抿着。

    　　在这短暂的几秒内。

    　　阮皙脑海中想的不是自己未婚夫和阮玥的男朋友是堂兄弟关系，而是阮玥的性格和这位的性格加起来，两人私底下该是怎么相处模式？

    　　情侣之间做什么都秉公办理，用在公司对待公事那套吗？

    　　而这时。

    　　段易言和段朝西两人不用阮家人介绍，说了两句场面话。

    　　看来段家内部的关系也没闹僵到见面就撕。

    　　“开饭吧。”

    　　半晌，阮正午突然从沙发站起身，心情很复杂，又不好哔哔继女的择偶对象。

    　　这场家庭聚会，大概是阮家前所未有最尴尬的一次。

    　　阮皙和阮玥坐在一起，对面是段家两位公子哥。

    　　她是嘴巴笨，不会说话也不会接话。

    　　然后除了首富爸爸的性格开朗又透着幽默感，段易言又会抛梗接梗外，其他人全程都是在沉默吃饭。

    　　等用过饭，阮正午就找了个借口把秦霜妍叫到楼上书房去。

    　　其中用意很明显，是要问清楚阮玥怎么也找了一个段家的公子哥。

    　　这下客厅里就剩下四个人，过了会，段朝西先去阳台接一通电话。

    　　阮皙指尖，扯了扯段易言的袖子：“我想吃葡萄。”

    　　茶几上摆着一堆新鲜的水果，都是洗干净的。

    　　段易言闻言，去给她亲手剥了颗葡萄。这样言听计从的表现让坐在单人沙发上的阮玥看过来，突然说：“你什么时候跟我妹妹在一起的？”

    　　阮皙咬了口葡萄差点被酸到，防不胜防又听见这样的问话。

    　　她下意识看向段易言，见他脸庞淡定说：“你又是什么时候跟我那位堂哥在一起？”

    　　阮玥没回答。

    　　但是从两人对话里，阮皙隐约察觉关系不止在见过几面之缘。

    　　她抽了张纸巾，将酸涩的葡萄肉吐出来。

    　　等段易言再要给她递樱桃时，摇头拒绝了：“我去个洗手间。”

    　　说完，就压着裙摆起身。

    　　等那一道纤瘦身影消失在客厅，阮玥又突然说：“你这样不打招呼入赘阮家，事先告知姜静格了吗？国外是没有登报消息，也早晚会传过去。”

    　　段易言方才剥完葡萄皮，正会儿漫不经心地用纸巾擦拭手指，眼皮都没抬一下：“我什么时候说入赘阮家？”

    　　阮玥冷艳着表情说：“你之前还跟姜静格说，只要她回国跟你，你绝不让她的婚姻被家族利用。现在自己跑去联姻，这跟入赘有区别吗？”

    　　一方是没有感情的同母异父亲妹妹，另一方是多年感情深厚的闺蜜。

    　　阮玥摆明了是要讨个说法的意思，看他怎么说。

    　　段易言挑了挑眉，完全没有负罪感：“我可没有说过让她回国做段太太。”

    　　玩文字游戏？

    　　阮玥正要怼过去，那边在阳台上打完电话的段朝西回来了。

    　　他单手抄着裤袋，语调极为淡漠：“格格回国了。”

    　　格格——

    　　便是阮玥口中姜家那个叛逆要出国自己创业的大小姐，姜静格。

    　　段易言就跟没听到似的，姿势懒散又冷淡。

    　　阮玥有些意外，拿起手机出去打一通电话问问。

    　　现在阮家的客厅里，就剩下段家的两位公子哥。

    　　段朝西明显是故意支走不必在场的阮玥，他在旁边落座，拿了粒葡萄吃，薄唇扯动：“易言，我知道你在找谁。”

    　　段易言薄薄的眼皮一抬，低淡的望过来。

    　　两兄弟嚣张的很，完全不顾及是在段家生意上死对手的家中。

    　　“做个交易？”

    　　段朝西也抽了张纸巾，优雅擦拭着食指。,,网址,：

