    光明之主和空间之主看着镇魔封印下空空如也，顿时陷入到沉默之中。

    “嗜血战锤呢？”空间之主两眼露出迷茫的神色，原本的期待顿时变成了失望，脸色愈发难看起来。

    “呵呵，看样子，我们似乎错过了什么很好玩的事情！”光明之主似乎早就猜到了什么，呵呵笑了起来，转身朝着大殿外走去。

    “走吧，如果只是想要神王武器的话，众神殿还有一柄闪电长矛，你要是能够领悟雷霆法则，未必不能成为下一个众神殿的神王！”光明之主说道。

    空间之主一愣，脸色铁青的想了一会后，微微点头，身影在大殿内慢慢消失不见！

    ……

    此时的宋健，已经将神力古井建造在破碎神国中，神力古井刚一建造出来，就好似泉涌一般，神力泉水直接溢出了井口，朝着四周涌去。

    可以看到，神国资源栏中，神力一栏原本已经变成了个位数，但就在神力古井建造好的那一刻，就直接变成了二十八点，而且还在一直增长着。

    宋健微微一笑，果然，先建造神力古井是对的，接着，宋健又拿出了圣兵堂的建造图纸，很快，一座恢弘的建筑，出现在了破碎神国之中。

    不一会的功夫，刚刚建造好的圣兵堂中，就传来了“叮叮当当”的敲打声。

    ……

    神界中，因为血祭获取嗜血战锤的失败，异族联军很快就退去了，逃亡神界更深的地方，那里环境更恶劣一些，但至少能够生存下去。

    “黑暗纪元再次来临，世界被邪神再次统治……”异族的祭祀们泪流满面，望向远处神光溢彩的众神山脉，眼中都露出了仇恨的神色。

    日子一天天过去，转眼间，宋健来到神界已经三个多月了，神界的日子有些无聊，除了偶尔通过神迹仪式关注一下希望之城外，宋健已经很少能够接触到其他玩家了。

    游戏世界中，因为有着宋健作为榜样，越来越多的玩家，开始冲击神境，虽然只是传奇境突破到半神级，但困难度却依然很大，整个游戏世界的玩家，超过了百万人，但是能够突破神境，进入到半神境的玩家，除了宋健，人数竟然一只手都能数得过来。

    当然，这些都是玩家自己暴露出来的，有些玩家即使进入到半神境，也不愿意告诉其他人，自然没有人将他们统计在内！

    半神境的玩家，不光是在游戏世界，即使是在现实世界中，地位也是大增，要知道，即使是传奇境玩家，都能靠着自己的力量升空飞行，这样的本事，在现实世界已经可以看做神仙了，更何况达到半神境的玩家！

    现实世界中，诡异的事情也越来越多，有人声称亲眼见到过大雨天，一条巨龙腾空而起，在云雨中飞腾，有人说见过凤凰，有人猎杀了一条长十几级的巨蟒，通过视频展示给所有人看，说这只巨蟒是一只拥有着三阶战力的怪物，被一群玩家怒骂哗众取宠……

    宋健站在神殿前，昂首望着远处的天空，神界的环境并不像玩家们想象的那么美好，这里的怪物也很多，而且实力可怕，宋健甚至看到过拥有神王级实力的怪物从自己的神殿前经过，而且还发现了自己。

    只不过那只神王级实力的怪物，似乎并不像惹事，只是朝着宋健所在的神殿看了一眼后，就急匆匆的离去，在沙漠上留下了一道很明显的痕迹。

    这样的怪物和异族一样，才是这个世界的主人，而神祗们，则是一群外来者！

    宋健叹了口气，转身准备进入神殿，法则之力的感悟正有条不紊的进行着，和其他神祗们不同，宋健感悟法则之力的速度极快，而且还有婆娑果等一些宝物辅助，再加上有着主神座的加持，宋健对于法则之力的感悟，和其他神祗比起来，简直可以说是一日千里。

    就在这时，宋健突然收到了一条系统信息。

    系统：你已完全掌握金木水火土五系法则之力，你的五行遁法已提升至满级，是否将之融合为五行法则？

    “五行法则，法则之力还可以融合吗？融合之后，到底算是一条法则之力，还是五条法则之力？”宋健有些奇怪的向系统开始询问起来。

    在宋健的了解中，神王境是必须完全掌握超过百条法则之力的，但是在之前的战斗中，空间之主利用宝物强行突破境界，宋健感觉，对方似乎也并没有完全掌握那么多条法则之力，最多有四五十条顶天了！

    【神王境的突破，是凝聚法则之魂，法则之力越多，凝聚法则之魂越容易，并不是强制要求掌握一百条法则之力，而是掌握一百条法则之力后，会自然而然的凝聚法则之魂，没有失败的可能！】

    很快，系统就给出了答案。

    “原来是这样，那么我现在融合五行法则，会否对晋级神王境有影响？”宋健继续问道。

    【融合五行法则，可以提前感受法则融合的过程，将来凝聚法则之魂时，也会更容易一些！】

    “既然如此，那就融合吧。”宋健微微一笑，选择了融合；

    很快，原本的五道法则之力开始化为五种颜色的神光互相凝聚起来，就好像一个拥有着五种颜色的风车不断旋转着。

    而技能栏中的五行遁法，也慢慢消失不见，就好像有一个看不见的橡皮，一点点将它从技能栏中擦去一般。

    五行遁法消失不见，但宋健之前掌握的五行遁法的各种技能，却依然能够施展，而且因为五行法则的关系，施展这些遁法时，效率还变得更高了一些，消耗也降低了许多，甚至可以同时施展五种遁法，这在之前是不可能做到的。

    同时，宋健隐约感觉，自己的脑海中，似乎有一团白雾出现，这团白雾无影无形，看起来似乎是个人形，但认真感知时，又什么也感觉不到了。

    “法则之魂的雏形吗？”宋健两眼放光，脸上露出一抹惊喜的神色。

    ……

