    太平洋。

    归墟之地。

    原本宽达百里的巨大漩涡已然消散不见，而足足九层从上而下封禁在归墟之地之上的壁障，也消失不见了。

    最重要的是，那个曾经膨胀到数百里长宽的庞然大物，如今只剩下了花生米大小的漆黑小石头。

    原本世界末日，转眼间却又风平浪静，一切照旧。

    肖遥一边拍着小青龙的脑袋，不，现在已经是身长超过50米的大青龙了，一边看向那颗漆黑的小石头。

    怎么看也不会有人知道，就这么一颗看似不起眼的黑色小石头，居然就是“绝灭”的种子，差点就能让整个世界被毁灭的恐怖存在。

    它就像是个定时炸弹一样，谁也不知道什么时候“绝灭”会不会再次被激发？

    而下一次，谁又能保证“绝灭”不会让整个世界所有活物全都灭绝？

    巫皇顺着肖遥的目光，也看向“绝灭”的种子，脸上没有任何表情，不知道心中在想着什么。

    要知道，这颗“绝灭”种子是他耗费了极大的精力和代价才好不容易培养出来的。

    而他之所以要培养“绝灭”种子，一方面是为了给乔依云一个可以保命的手段，另外一方面，何尝不是为了自保。

    巫皇一脉虽然身为天道的代言人，可实际上在天道的眼中，不过是一条走狗而已。

    从天道那里得到的越多，受到的束缚也就越大，想要反抗天道也就变得越困难。

    为了有朝一日不被天道像踩死蚂蚁一样的放弃自己，巫皇必须想出一个足够自保和保护家人的办法来。

    而“绝灭”就是他耗费了20年时间才培养出来的种子！

    原本，巫皇只是让乔依云在万不得已的时候再使用，却没想到会用的这么快，这么早。

    一些杀手锏，在没有使用之前，那就是核武一样的存在，可以震慑住别人。

    但是，你一旦提前暴露出来，就会给了别人防范和反击的准备，威慑力就会大大降低。

    “绝灭”如今被暴露之后，威力就大大降低了，恐怕对天道再也造不成太大威胁了。

    “刷！”肖遥直接一挥手，把绝灭种子抓在手中，然后收回了须弥空间内。

    虽说绝灭很邪恶也很阴暗，但是要看掌握在什么人的手中。

    就好像杀人的从来不是刀剑或者枪炮，而是用刀剑和枪炮的人。

    绝灭种子虽然邪恶而又危险，但是要看放在谁的手中。

    有了刚才小青龙轻松吊打绝灭种子的先例，肖遥相信，就算下次他再用出绝灭种子的时候，也能完美控制它肆虐的范围和对象。

    看到肖遥把绝灭种子收了起来，巫皇暗暗松了口气。

    他一开始还很紧张，生怕肖遥会觉得绝灭种子太邪恶，直接摧毁它。

    现在看来，他还是小看了自己的儿子，肖遥比他想象中更成熟更理智。

    收起绝灭种子后，肖遥并没有转身，而是继续背对着巫皇和乔依云。

    此时他心中很是纠结，不知道该怎么面对他们，是直接开口叫爸妈，还是不说话？

    一旁的小魔女静静的看着这一切，或许在场的人中，她才是那个最理解肖遥的人。

    跟肖遥相比，小魔女可能还更幸福一点，毕竟，她的父母至少每年还会来看望她一次到两次，陪她一起吃饭。

    而肖遥则是从出生后不久就被送给别人抚养，20多年来父母都没有看过他一次，更别说陪他吃饭了。

    “既然你们都没事了，那我先走了。”巫皇率先打破了尴尬的气氛，说了一句话后，拍了拍乔依云的肩膀，然后迅速转身离开了。

    他明白，横亘在他们父子之间20年的隔阂，没那么容易化解，只能慢慢来了。

    “妈，你告诉他，一定要小心一个叫影千重的高手，不知道什么时候就会找上门了。”肖遥没有回头，直接传音给乔依云。

    乔依云原本正在有些不舍也有些歉意的看向巫皇的背影，此时听到肖遥的传音后，先是愣了一下，随后脸上浮现出淡淡的笑意来。

    从肖遥刚才的话中，她就能感觉出他对巫皇这个父亲已经有了认可，开始担忧起他的安危了。

    这是个好兆头！

    她相信，总有一天肖遥会明白当年他们的苦衷，最终一家人可以幸福的生活在一起。

    “好的，我这就转告给你爸。”乔依云赶忙传音给肖遥。

    肖遥嘴皮抽了抽，自己老妈还真会打蛇随棍上啊，一句转告给你爸，让肖遥不得不接受自己很关心自己老爸的事实。

    刚刚飞出海面，准备撕裂空间离开的巫皇，收到乔依云的传音后顿时愣住了。

    “影千重？怎么没听说过这么名字？小遥是怎么知道的？”巫皇皱着眉头，疑惑的传音给乔依云。

    乔依云也有点懵，原本她以为巫皇知道影千重这个人呢，没想到他也没听说过。

    那么，肖遥是怎么知道这个人的？

    她赶忙把巫皇的话转告肖遥，询问肖遥是怎么知道影千重这个人的。

    “什么？他不认识影千重？没跟影千重交过手？”肖遥一下子也懵了。

    他在饿鬼道的时候明明亲眼目睹了影千重跟巫皇的厮杀，怎么回到现实世界后，巫皇居然连影千重的名字都没听说过？

    难道是平行世界的时间是不同的？

    也就是说，在真实世界中，影千重这个人还没有出现？或者他永远也不会出现。

    又或者，影千重已经出现了，但是还没有足够强大，所以还没有来找巫皇？

    或许只有这两种可能了。

    但是不管怎么样，影千重的实力极为强大，就算是巫皇也未必是他的对手。

    现在提醒巫皇早做防备也是好的，或许将来出现的不是影千重，而是影万重什么的。

    “刷！”听完肖遥的传音后，巫皇脸上浮现出淡淡的笑容来，随后他直接撕裂空间，一头钻了进去。

    几乎在同时，昆仑山的小山谷中，一道漆黑的空间裂缝陡然间出现。

    巫皇的身影快速钻了出来，可是，还没等他反应过来，突然间一道残影直接出现在他的面前。

    轰！

    巫皇反应极快，他的身前快速凝聚出一道七彩斑斓的光幕来。

    那道残影直接跟光幕撞到一起，轰然炸裂。

    巫皇这才看清楚，那道残影居然是一根鸡骨头。

    而一个穿着破烂衣裳，不修边幅的脏兮兮老者，正坐在他之前藏身的那棵野草的面前，冷冷看着他。

    “你小子总算回来了！”老者冷哼一声。

    “你是谁？”巫皇仔细看了看老者，确定自己不认识。

    “记住了，我叫影万山，200年前你爷爷打死了我的老祖宗，抢走了我们家族传承了千年之久的天符令，今天我是来报仇的！”那老者冷哼一声。

