    不过这个念头也就在欧阳执事心中一闪而过，这里有大半的修士都是经常来，而每一届的拍卖会都是他主持的，偶尔听到一个熟悉的声音也正常。

    如此一想，他也没有他在在意了，继续主持拍卖会。

    此刻，十五号房间内，有两道俏丽的身影，这两名女孩年纪相仿，看起来都应该是二十岁。

    其中一个身穿火红色衣服的女孩皱了皱眉，随后转头看向右手边的那个蓝衣少女，道：“倾城，要不算了吧。“

    那个被唤做‘倾城’的少女似乎有些不情愿，不过还是点了点头，小嘴一动，气呼呼的说道：“哼，别让我知道你是谁，不然让你知道我的厉害！”

    目光转回二十一号房间内，白月心和夏逆龙不可思议的看着方辰，久久没有说话。

    “方兄，你……有这么多的灵石吗？”

    夏逆龙微微张口，半信半疑的看着方辰。

    白月心也盯着方辰，想要知道方辰的回答。

    要知道，在拍卖会上胡乱喊价的话，后果很严重的！

    方辰淡淡一笑，道：“放心吧。”

    说实话，如果不是为了以防万一的话，方辰也不会花这么大的价钱拍下这枚天火符。

    以他的阅历，怎么会不知道一百四十万灵石买一枚银符绰绰有余了。

    但这也没有办法，和他们的性命比起来，就算不得什么了。

    “恭喜二十一号房间的道友！”

    此时，下方拍卖台上的欧阳执事已经宣布获得者。

    “呵呵，请诸位道友休息片刻，下轮的拍卖很快就开始。”

    欧阳执事说完后，便走下了拍卖台。

    很快，下方的修士相互议论起来，全都是讨论刚才拍卖的东西，特别是说到天火银符的时候，不少修士望向方辰所在的贵宾室。

    方辰重新闭目养神起来。

    此刻，白月心看着闭着双目的方辰，忽然感觉方辰越来越神秘了。

    不仅是她，夏逆龙也有这样的感觉。

    方辰的背景，当初在天运城的时候，被调查的一清二楚，但是自从方辰来到这个拍卖会之后，让两人感觉到方辰的四周就好似飘起了一层薄雾，让人看不清楚。

    “难道是那个绝世强者？”

    夏逆龙心中一动，想起了方辰提到过的那个绝世强者，不过随即他就摇了摇头。

    那个绝世强者虽然救过方辰，但也不至于送给灵石给方辰吧？

    不过方辰没有打算和他们说，两人想也是白想。

    差不多半个时辰后，欧阳执事再次走上买拍台，第二轮拍卖会开始了。

    下方的修士瞬间安静了下来，一脸期待的等待着下一件宝物出现。

    虽然说他们这些修士到最后都没有拍到宝物，但是能够大饱眼福也是不错的，有时候拍卖会上出现的宝物，他们连看都没有看到过。

    “咳咳。”

    欧阳执事轻咳两声，扫视了一眼那些修士，继续说道：“呵呵，诸位道友，上一轮已经拍卖了十二件宝物，那么这一轮就是拍卖剩下的十二件宝物了。“

    说完，欧阳执事也不在继续废话，拍了拍手，一名侍女便那拿着托盘走了上来。

    只见托盘上悬着一颗晶莹剔透的蓝色珠子，散发着幽蓝的微光，好看至极。

    “欧阳老哥，这是什么宝物啊？”

    看到这颗蓝色珠子，下方的修士一脸惊奇的问道。

    欧阳执事呵呵一笑，解释道：“诸位，这是已经化成人形海妖的内丹。”

    海妖内丹！

    下方的修士瞬间瞪大了眼睛，目不转睛的看着那颗散发着幽蓝光芒的珠子。

    细细感受一番后，才感应到了一丝淡淡的妖气从那颗内丹上散发开来。

    要知道，一只化为人形的妖兽实力相当于人族的地煞境的强者了，更何况海里面的妖兽实力要比大路上的妖兽还要强横几分，想要斩杀一头化成人形的海妖，根本不是那么容易的。

    当然了，虽然难对付，但还是有一些人冒着危险去大海上寻找这些化形的海妖，目的就是夺取它们的内丹。

    因为妖兽的内丹有助于修炼者修炼，修为越强的妖兽，内丹就更是有用。

    但就是因为太难杀，一不小心就会丢掉性命的原因，才会让修为强大的妖兽的内丹变的珍贵无比。

    欧阳执事颇为满意的看着下方的人群，呵呵一笑，随即宣布竞拍价为五十万灵石，每次加价不能少于十万！

    “六十万！”

    “我出七十万！”

    “哼哼，我出九十万！”

    很快，下方的叫喊声一个接着一个，看起来对这颗海妖内丹势在必得。

    没办法，像这种能够有助于修炼的东西，他们不想错过。

    不过，很快除了方辰所在二十一号贵宾室之外，其余的房间都开始竞争起来。

    ……

    方辰从拍下那张天火符之后，便再次闭目养神起来。

    虽然说这海妖内丹能够有助于修为，但是方辰却丝毫也不感兴趣。

    差不多三个时辰的时间，剩下的十二件宝物，只剩下一件宝物还没有拍卖。

    一时间，整个大殿里面得人没有一个人说话，死死的盯着拍卖台，气氛渐渐紧张起来。

    一般来说，作为拍卖会最后压轴出场的宝物，才是真正的宝物！

    此刻，方辰也缓缓睁开了眼，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    不仅如此，其余贵宾房的人也都聚精会神的盯着拍卖台，很明显他们都是冲着这件宝物来的。

    “呵呵。”

    欧阳执事扫了一眼下方的人群，微微一笑，随即拍了拍手。

    随后只见一名侍女端着一个托盘款款从后方走了出来。

    “呵呵，诸位道友请看！”

    看到这个侍女手上的托盘，所有人的目光瞬间都往托盘上看去。

    却见托盘上，摆放着一件金黄色的战甲，散发着摄人的气息，给人一股无形的压迫感。

    二十一号房间内，方辰看到这件黄金战甲的时候，眼角猛然一跳，浑身一震，瞬间就瞪大了眼睛。

    “玄天战甲！”

    “这怎么可能？”

    不过，方辰顿时低声沉吟一声。

