    玉珍按照陆景所说，将手上的衣裳撕开，缠在了手臂跟小腿上。

    随后两人一同走入那片树林中。

    结果刚走了没几步，就在地上看到了一只靴子，玉珍在附近找了根木棍，拨动了几下，对陆景道。

    “这是胡记衣坊的靴子，胡记衣坊是沮县最好的衣坊，价格嘛……当然也是最贵的，会去那里买衣服的人都是不差钱的主。”

    “你怎么看出来的？”陆景有些意外。

    他刚才也看了那靴子，但是所获却不多，因为那上面什么标记也没有。

    “样式，做工，”玉珍道，“还有料子，这不算什么，陆大侠你要是来当个几年土匪，也能很快能掌握这些事情的，否则我们怎么知道该从目标身上榨多少油水出来。”

    “…………”

    “好吧，所以金光道人和他那些信徒的确是跑进了这片树林里。”陆景及时转换了话题。

    他这么说是有依据的，会来这里的人无非是先前那批采石工，还有金光道人那伙人。

    前者显然不可能能买得起这么贵的靴子，所以这靴子就只能属于后者了。

    据说金光道人的信徒中是有不少大户人家的，他们能穿的起这样的靴子并不奇怪。

    不过问题是这些人为什么要跑进树林里来呢？

    要知道他们平时为了不让自己的靴子沾上泥巴，可是连田都不愿下的。

    随着陆景二人不断深入，他们也看到了更多那伙人留下的痕迹，包括但不只限于头冠，衣服，甚至是荷包，打开后里面还有不少碎银。

    而直到来到一棵桑树前，这一切才终于有了答案。

    玉珍望着树下那滩已经干涸的褐色血迹，还有被撕碎的衣裳，哪怕知道这一切应该已经发生在数日之前了，但还是不由自主的打了个寒颤。

    “他们是在被先前那只野狗追吗？可是那只狗难道不是金光道人的吗？”

    玉珍不解，而且之后她又发现，地上的脚印并不只有一串，也就是说那个倒霉鬼并不只是在被一只野狗追赶。

    可是玉珍还是觉得有些难以接受，毕竟金光真人那伙人中是有武林高手的，按理说他们的人不该被几只野狗逼的这么狼狈，哪怕那些野狗比普通野狗厉害的多，而且不知为何难以被杀死。

    于是她又望向陆景，结果见后者正低头打量着脚边的草丛。

    “你在找什么？”玉珍问道。

    “尸骨。”陆景道，“看这失血量那人显然是活不了了，可就算血肉进了野狗的肚子，骨头总该被留下的，但是我在这附近却没找到。”

    “这……也许他的惨叫被他的同伴听到了，有人回来赶走了那些野狗，然后带走了他，避免他在死后尸首被野狗啃食。”

    陆景不置可否，只是对玉珍道，“继续往前走吧。”

    “好。”玉珍定了定心神，点头道。

    既已落草为寇，又是青龙寨的二当家，她当然也见过血，不只是见过血，死在她手上的人也不在少数。

    往日里瞧见血迹，甚至尸体她眉头都不会皱一下，但是自从进了这座山谷，怪事一件接着一件。

    先是将近二百人全都消失不见了，接着她就又看到了那只本该已经死掉，却还能行动自如的野狗，还有被那只野狗啃食到一半，却又起死回生的梅花鹿。

    这座山谷中似乎被一股神秘力量所笼罩，玉珍也不知道前面还有什么在等着她们，但是既然已经来到这里，不搞清楚发生了什么，她也很难甘心就这么离开。

    况且青龙寨距离采石场并不远，若是这里的人真的出了什么不测，那保不准什么时候就轮到青龙寨的诸匪了。

    想通了这一点后玉珍也就再没有什么打道回府的念头了。

    她跟陆景又走了大概半里地，两人一路循着前面的人留下的痕迹，来到了一条小溪边。

    而在那里却是终于见到了其他人。

    看背影那应该是个厨子，玉珍之所以觉得那人是厨子，是因为他正蹲在溪边宰杀着什么。

    玉珍上前半步，抱拳，主动开口道，“在下青龙寨娇娘子玉珍，这位是咱们青龙寨现在的……呃，老板，陆大侠，咱们来这里找金光道人，想要谈笔买卖。”

    那人闻言却是无动于衷。

    于是玉珍又向前靠了靠，把之前的话重复了一遍，而这一次，那人终于有了反应，只见他的身子一震，接着慢慢转过了头来。

    玉珍一开始只觉得那人的动作似乎有些僵硬，而等她看到那人的脸后，却是忍不住直接尖叫了起来。

    她甚至已经不能确定那东西究竟能不能再被称做是脸了。

    因为上面的皮肉根本没剩多少块儿，大片大片的骨茬就这么露在外面，整只嘴唇全都消失不见了，只剩下两排牙齿，鼻子也被不知什么东西啃给掉了一半，但是最让人觉得恐怖的还是他的眼睛。

    他的眼窝里已经没有眼珠了，只剩下两个黑漆漆的大洞。

    他努力用自己的那半只鼻子在空气中嗅着什么，接着抛下了手中啃到一半的鱼，忽然冲玉珍窜了过去。

    他的动作给人的感觉很是别扭，手脚一点也不协调，然而速度却比普通人要快的多，不过以玉珍的武功却也足以应付。

    当然，前提是她没有被吓傻，像现在这么一动不动的站在原地。

    陆景见状叹了口气，已经准备出手了。

    可他才刚踏出半步，那一边的玉珍却是也终于从惊慌中回过了神来，急急忙忙运起内力，一个连环飞踢，正蹬在那人胸口，将那人给踢的一个趔趄，摔倒在地。

    而玉珍紧随其后，又一脚踩向那人的脑袋，但是没想到那人刚受重击，却一点没被疼痛所困扰，直接伸手准确的抓住了玉珍的小腿，张嘴就要咬下！

    但玉珍这时候已经沉下心来，见状并没有太过惊慌，催动内力沿着足太阴脾经一路向下，震开了那只手。

    脱身后又将计就计，干脆的踢在了那人凑来的脸上，她这一脚用了全力，将那人的脑袋踢的转了得有二百七十度。

    而一边的陆景则趁着这个间隙，将山火抛了过去，对玉珍道，“用这个，插进他的脑袋里。”

