    第896章 是夏洛神！   

    陈玄内心苦笑，虽然他此刻苏醒有些困难，但是自身实力再度连续提升，九转龙神功进入第五转，而且还获得了全新技能，这无疑是某一位师娘贡献出了自己。

    

    是赵/南初？

    

    还是夏洛神？

    

    不过不管是这其中的哪一个，他的肩上无疑是又多背负了一份情债。

    

    诅咒！   

    潜意识中，陈玄正在查探着这种全新技能，这种技能不同于之前的任何技能，而是真正的诅咒，随随便便一句话便可让对手陷入死亡，或身患绝症，这是一种很玄妙的能力。

    

    这种诅咒就如同死神开口，即便对手比自己强大，也都将难逃一劫，甚至一句诅咒可杀成千上万的人。

    

    这种技能极其逆天，简直比预言还要牛逼几分！   

    一旦施展这种技能，陈玄就如同一个诅咒之神，天地万物都将被他下咒，难逃一死。

    

    当然，这种诅咒的前提是对手的实力不能超越诅咒者太多，对手的实力越强，诅咒的力量就会越弱。

    

    不过随着诅咒者本身的实力不断提升上去，诅咒的力量也会随之变得更加强大，不仅是诅咒这种技能，九转龙神功突破每一转所赋予的技能都是如此，只要陈玄的实力不断增加，这些技能的强度也同样会不断增加下去。

    

    “不知道以我如今的实力面对昆吾上神有没有胜算？”

    陈玄在心中自问着，眼下的他已经是大劫境中期之境，战力飙升的极其迅猛，而且还获得了上古水纹，掌控了水之力，所以，对于自己目前的战力，陈玄很期待。

    

    或许，他可以找陈不惑先行实验一番！   

    很快，一晃一天时间过去了。

    

    不过古仙人降临到东陵市引起的天地异象已经在东陵市，甚至整个天/朝国现实中，网络上闹出了极其轰动的轩然大/波。

    

    对于民间和网络上的各种猜测，高层也不得不出面辟谣，毕竟，古仙人的事情太过骇人，为了不引起不必要的恐慌，暂时还不宜暴露在所有人视线中。

    

    当然，这种事情即便现在能瞒住，未来也瞒不了多久了，因为在这个时代，古仙人绝对会不断来到这片天地。

    

    第二天早上陈玄才缓缓苏醒过来，其体内的伤势已经全部恢复过来，他打量了一下自己所处的房间，然后偏头看了看，此刻床上就只有他一个人，但是什么都没穿。

    

    会是谁呢？

    

    陈玄内心暗自猜测，脑海中不停的闪过赵/南初和夏洛神两人的影子。

    

    不过就在陈玄穿好衣服后，床单上的一抹殷红瞬间进入了他的眼中。

    

    见此，陈玄一脸苦笑，他上辈子难道真他娘的拯救了银河系？

    

    刚刚走出房间，陈玄便是听到了楼下传来了一阵阵说话声，貌似众女都在家里。

    

    “老四，说一说呗，反正都是自己人，又不是什么见不得人的事情，疼不疼？

    感觉怎么样？”

    这是赵/南初这个魔女的声音。

    

    沈初云笑道；“老四，藏着掖着多没意思啊，再说了我们又不是没经历过，如果你想知道我那一次，我可以连细节都说给你听，现在说说你呗。”

    

    “老四，别黑脸嘛，咱女人活在这个世上总会挨槍的，不丢人。”

    苏千羽也笑眯眯的说道。

    

    瞧着夏洛神的脸色越来越黑，秦淑仪白了这三个女人一眼，对夏洛神说道；“老四，我已经给你熬了滋补身子的大补汤，等下多喝点，最近这两天就多休息，别剧烈运动。”

    

    作为过来人，秦淑仪很知道疼人，更何况那小子也太……   

    “老九，你这就有点偏心了，咋不见你上次给老娘熬大补汤了？”

    沈初云瞪了秦淑仪一眼。

    

    秦淑仪翻着白眼说道；“老四这身子柔若无骨的哪里能和你这练武的人相比，恢复能力当然没有你这么强了。”

    

    苏千羽调笑道；“那倒是，这柔若无骨的小身材的确经不起折腾，昨天某人终究没忍住还是叫了啊，啧啧，听上去挺惨的。”

    

    “呵呵，这动静都赶得上怀胎十月生孩子的孕妇了。”

    皇甫天婵轻笑一声，她们三个昨天可是偷听了很久。

    

    夏洛神实在是听不下去了，她冷着脸看着这群女人说道；“都把嘴给我闭上，我告诉你们，没有我的允许你们谁也不许对那小子提起，不然别怪我翻脸。”

    

    “咋滴，老四，难道你还想瞒着那小子？”

    赵/南初一脸奇怪的盯着她。

    

    “嘿嘿，老四，纸是包不住火的，你能瞒一时，还能瞒一世吗？”

    沈初云笑道；“更何况你真当那小子傻是不是？

    从当初这小子拒绝老六开始，他恐怕早就看出端倪了，所以，你这事儿瞒不住。”

    

    闻言，夏洛神黑着脸，说实在的，她真的还没想好怎么去面对那小子，因为这一切发生的太突然，太快了！   

    “我觉得还是不要瞒着他吧，毕竟，他也该有知情权。”

    秦淑仪开口说道，她当初就是想瞒着陈玄，甚至想一直瞒下去，但是最终还是得回到现实。

    

    夏洛神的脸色变幻不定，不瞒着，就这么面对那小子？

    

    这时，陈玄已经从楼上下来了，他笑着朝众女打招呼；“大家都在啊，聊什么呢？”

    

    当然，这些女人在聊什么他自然很清楚，因为他刚才已经偷听了一会儿，同时也知道了这次的主角是夏洛神，其实对于这事儿陈玄也挺尴尬的，毕竟夏洛神在他面前每次都是一脸严厉的样子，如同一个严厉的姐姐，甚至长辈。

    

    但是现在两人身份的转变，让陈玄一时间都无法适应。

    

    “大坏蛋，你醒了。”

    见到陈玄下来，皇甫洛璃急忙走过去扶着他。

    

    陈玄摸了摸她的秀发，笑道；“行了，你家男人没那么虚弱，我已经全好了。”

    

    “那倒是，你小子要是虚弱，恐怕某女也不会叫的那么痛苦了。”

    赵/南初邪恶一笑，对陈玄说道；“小子，有没有啥感觉不一样？”

    

    “二师娘，什么感觉不一样？”

    陈玄佯装没有明白赵/南初这话中的意思，不过他身体上确实有了很大的变化，境界已经飙升到了大劫境中期。

    

    赵/南初白了他一眼，问道；“紧不紧？”

    

    闻言，刚刚坐下来的陈玄差点一屁/股栽倒过去！   

    

