    陈启民很是奇怪得问道：“你笑什么？”

    安娜说：“我在笑我自己。”

    “你自己？”陈启民有些奇怪，他又看了眼地图。现在他手中掌握得信息太少了，即便他再怎么努力测算，也很难得出准确的结果。

    陈启民就干脆把手中的铅笔扔下，然后对安娜说：“你自己有什么可笑的？”

    安娜的脸上露出一抹怀念的神色：“我想起了咱们刚回国的时候。”

    “那是六年前了吧？那时候的你可是华尔街的一大传奇啊！”

    “那年，因为美国的金融巨头想操纵铜矿股票，引起了一场巨大的金融危机。可你却偏偏逆势而上，趁着金融危机捞走了巨额的财富。我记得，当时就连摩根家族，都不得不请你跟他们一起救市。”

    “就当所有人都以为，你会借着那次的胜利，在华尔街继续开疆拓土的时候。你却突然从美国消失了，当时，有谁能想到你是回国了呢？”

    陈启民说：“是呀，那时候还真多亏了你啊！当时我急于在哈尔滨建立自己的工厂，可是因为美国对华人的歧视和警惕，我无论是想收购美国的工厂、设备，还是招募美国的技术人才，那都是困难重重啊！”

    “也幸亏你愿意帮我，要不是仗着你还有些人脉，我还真不能这么顺利的把工厂建起来！”

    安娜苦笑：“我哪有什么人脉啊？也就是我父亲当年在商界还认识几个人。再说了，当初要不是你救了我、还认了我当妹妹，我可能早就跟我父亲一起横尸街头了。我帮你不是应该的吗？”

    “对对对，怪我，一家人说了两家话。”陈启民笑着告罪。

    安娜说：“我记得咱们回国的时候，你就跟我说过你的理想。当时我还特别不理解你，我觉得你就是在走弯路。有我在，直接从美国买枪、买炮不是更好吗？何苦非要苦哈哈得在哈尔滨建厂？”

    说到这里，安娜突然笑了：“我记得我当时还跟你算过一笔账。从运输机器设备的投入，再到支付美国技术人才的安家费和工资，还有新装备的研发经费等等等等。我怎么算，投资建厂都不如直接买合算啊！”

    “哈哈哈。”陈启民大笑：“我记得当时我还说你呢，说你妄为银行家的女儿，以钱生钱的道理都不懂！那时候气得我还跟你放了狠话，说五年后，我一定让你知道我的路才是正确的！”

    安娜说：“现在看来，当初那场争论是你赢了。当初你说，要用五金器械厂的名义打造兵工厂，用化肥厂的名义打造化工厂，再配上拖拉机厂、发电厂和炼钢厂，你就能在哈尔滨建立起一个麻雀虽小、但却五脏俱全的工业体系。”

    “你还给这个计划起了个名字，叫什么‘工业五小’？当时我还笑你痴人说梦来着。现在想想，要不是你坚持自己的计划，我们哪来的这源源不断的武器弹药？”

    陈启民微笑：“这还得感谢海因茨和利弗莫尔啊！要不是当初他们两个利欲熏心，把美股给搞崩盘了、我哪来的那么多资金？又怎么会有那么多工厂濒临倒闭？哪来那么多的技术人才失业？”

    “所以说，我得感谢他们两个，要不是他们两个，我拿什么起家？”

    “你也别谦虚了。”安娜说：“我跟那些美国工程师们交流过，他们说了，所有的武器都是你设计的。他们的工作就是把你的武器，从图纸上搬到现实中来而已，最大的功臣还是你！”

    陈启民刚想说些什么，一名战士突然跑过来报告：“报告旅长，暂一师主力的位置找到了！”

    陈启民一震，他连忙说：“快，在地图上把位置给我标出来！”

    战士迅速得将位置标志出来，陈启民看过之后，眉头一紧：“居然这么近！”

    安娜此时正在陈启民的身边：“快！命令侦察兵严密监控暂一师的行踪，随时跟我们报告他们的位置！”

    “是！”战士领命离去。

    安娜的脸色也有些凝重：“这么看来，暂一师会比我们的辎重队先到这里。”

    陈启民用铅笔在地图上比量了两下，然后有些气恼得将铅笔扔下：“就算按照最乐观的情况来估计，辎重队跟暂一师主力，也就是前后脚赶到。部队分发弹药也需要时间，这么下去，来不及了！”

    安娜说：“要不？给辎重队发报？让他们将迫击炮弹和75无弹药也扔下，优先将57无的弹药送过来，这样速度还能再快一些！”

    陈启民点点头：“只能如此了！”

    哈尔滨保安第二旅驻地，宗云正一脸兴奋得快步疾行。他的手中还拿着一份电报，他已经迫不及待得想要将好消息告诉汤栋了。

    此时的汤栋，正在视察部队各级学习班的建设工作。

    同旧军队不一样，陈启民一向重视士兵的文化素质教育。战士们每天除了军事训练外，还有丰富的文体活动，并且还要参与文化学习。

    除此之外，陈启民吸收了早期苏联红军和我军的经验，在部队之中建立了各级军官、士官的军事学习班、军官速成班。

    正是因为有了这一级级分工不同的学习班，才能让陈启民的部队这么快就形成战斗力。

    汤栋也是跟了陈启民很多年的老人了，在接手第二旅之后，他除了迅速完成部队的建设外，最重要的工作，就是狠抓各级学习班的建设工作。

    宗云找到汤栋的时候，他正在一个军官速成班之中，给新上任的连长们上步炮协同课程。

    听说宗云来找自己，汤栋立刻就知道，是前线的战报传来了。

    见到汤栋，宗云立刻大笑着说：“我说老汤啊，你是真坐得住啊！这么重要的时候，你不在指挥所里坐镇，怎么跑到学习班里来了？”

    汤栋也笑着说：“有什么可坐不住的？司令临走前给我下达的命令就是守住哈尔滨，无论他那里打成什么样？都不用我管！”

    说着，汤栋拍了拍宗云的胸口：“说白了，我们就是给司令看家的。怎么样才能看好家？严防死守是不行的，外松内紧、一团和气，这才是正道！”

    宗云笑着将电报递给汤栋：“这是前线传来的最新消息，你看看，能不能想点办法出来。”

