    段文俊昨日便听黄孝鸣说过，冠兴最近天天光顾酒肆，还特意在段家酒肆包下了一个雅间。

    虽然有些破坏酒肆的规矩，可他毕竟是县令大人，所以黄孝鸣并不敢拒绝。

    他觉得，毕竟，这是要在冠兴管辖的地方，讨口饭吃，这点面子还是要给的。

    段文俊当时也没有责怪他。

    他知道，黄孝鸣也是为了他好，为了段家好。

    可是，他没有料到，这冠兴喜爱三刀酒，居然喜爱到了近乎吝啬的地步。

    不过，不管是他真爱三刀酒，还是他故意装出来的姿态，段文俊都必须顺着竿子往上爬一爬“既然冠大人喜欢，等这几坛喝完，派人跟我说一声，我再送两坛过来。”

    “那行，段公子，咱们可就这么说定了。”冠兴闻言大喜，举起酒杯跟两人碰了一下，然后一饮而尽“段公子的才名，我在上梁便仰慕已久，不知道段公子最近可有什么佳作？”

    “唉！”段文俊长叹了一口气“冠大人您又不是不知道，最近草民是俗务缠身，每天忙得个焦头烂额，哪有什么闲情逸致来作诗哦！”

    冠兴闻言一愣，段文俊又跟着道“这写诗一做不得饭吃，二当不得衣穿，我们这些俗人，比不得冠大人洒脱呀……”

    “洒脱？”冠兴亦是跟着长叹了一口气“唉，段公子说笑了。自从当了这么个县令，破事一大堆，哪里洒脱得起来。”

    “冠大人来我望江县上任，乃是我们望江人的福分，草民本该早日来拜访的。”段文俊话锋一转，看了看冠兴，露出满脸歉意道“只是这月亮岛上数千人要安置，一个没弄好还怕出乱子，所以实在是……”

    “段公子宅心仁厚，为国分忧，乃是我辈楷模呀！”冠兴连忙摆手“段家堡可是皇上新政的试点区，段公子尽心尽力，受苦了！”

    “都是为皇上分忧，谈何受苦！”段文俊慌忙回道“倒是冠大人年纪轻轻，就要维持望江这一片地域，着实辛苦，以后还得请大人多多照拂。不过若是有什么草民帮得上忙的，冠大人尽管开口。”

    “同为皇上分忧！同为皇上分忧！”冠兴摆了摆手“段公子，你这一声冠大人一声草民的，倒是让我们显得生分了。你我兄弟一见如故，莫不如以兄弟相称？”

    “甚善！如此，文俊便高攀了！”段文俊装出一脸狂喜的模样。

    两人道出生辰，冠兴大一岁，为兄；段文俊小一岁，为弟。

    看到两人你一言我一语，好得就如同失散多年的亲兄弟，看着这兄谦弟恭的景象，墨守成不由得一头黑线。

    他第一次看到，人居然还可以虚伪成这样……

    一坛子苍炎已经见底，桌上的菜也吃得差不多了。

    从上梁聊到凌霄，从凌霄聊到望江；从好菜聊到烈酒，从烈酒聊到美女……

    两人顿时聊出了无数火花，只恨相见太晚，只是聊到的，都是一些风花雪月，无关紧要的话题罢了。

    “文俊贤弟，哥哥问你个事情，你可要实话跟我说。”突然，冠兴将手搭在了段文俊的身上。

    “哥哥有什么事情尽管问，弟弟是知无不言，言无不尽。”段文俊佯装出浓浓的醉意，说话都有些口齿不清了。

    他知道，冠兴终于忍不住了。

    “文俊弟弟，哥哥问你，你跟林家那小妞儿，真有婚约在身？”冠兴扭头看着段文俊再道。

    “算是吧！也不算是！”段文俊嘟囔着嘴“是户部侍郎王大人保媒的，我爹答应了，我还没答应呢！”

    “父母之命，媒妁之言，那不就是了么？”冠兴叹了口气“文俊贤弟，你可知道，这林景雷如今被城南赌坊的李光头给告了？”

    “可不是么！昨天从段家堡回来的时候，听林伯父说了。”段文俊醉意更浓“哥哥，这事情你打算怎么办呀？”

    “文俊贤弟，哥哥我是有心帮林家呀！”冠兴说完摇了摇头“可是这林景雷实在是太混了。欠下了五十万两银子的赌债呀！五十万两呀，将整个林家卖了恐怕都不值这么多钱。”

    “尤其是，他居然还将自己的妹妹给卖了！”冠兴表现得痛心疾首“他卖的是什么，可是文俊贤弟的颜面呀！”

    “林家自有林伯父做主，哪里轮得到他一个败家子说话？”段文俊嗤之以鼻“即使林伯父不在了，那也是长子林景云说了算，哪轮得到他？”

    “退一万步说，哪怕是林家其他人死绝了，姝儿不是跟我还有婚约嘛，哪轮得到他？”段文俊拍了拍冠兴的手臂“哥哥，不瞒你说，林伯父都跟我说了，准备不管那败家子死活了……”

    话音未落，段文俊已经一头栽在桌子上，不省人事了。

    墨守成慌忙站起身来“冠大人，文俊前几天在段家堡一直忙着酿制新酒，都没怎么睡觉。估计是身子倦了，不胜酒力，还请大人见谅。”

    “哦？墨大侠，文俊贤弟前几天一直在段家堡，没有出门？”冠兴闻言一愣.

    “是呀！”墨守成点了点头“也不知道他怎么想的，不就是酿个酒嘛，还搞得神神秘秘的，躲在坊里折腾了几天才出来，还让我们都在院子里面守着，不让任何人靠近。”

    “可是研究出了什么新酒？”冠兴再道。

    墨守成没有马上回答，而是长叹了一口气“唉！话说回来，这着实为难他了。别人家的少东家，都是吃喝玩乐享受着就好，他却不得不记挂着月亮岛那群人。数千张嘴呀，不容易。文俊为了解决这问题，不得不推出更好的新酒来赚钱了。”

    看着冠兴若有所思的模样，墨守成脸上露出赞许的表情“冠大人，您还真别说。这次他酿出来的酒，比原来的烧刀子都还烈，够劲！冠大人既然跟他结了兄弟，到时候让他也送你一坛尝尝。”

    “极好！极好！”冠兴满脸堆笑“听墨大侠这么一说，我都有些迫不及待了。”

    “冠大人，文俊醉得厉害，我就不叨扰您了！”墨守成又跟着道“这便背着他回去，给他醒醒酒！”

    冠兴也没有拦着，帮忙将段文俊扶上了墨守成的背上，任由他背着出了县衙。

    门口的段小星早就在等待了，帮忙扶着段文俊进入车内。

    墨守成已经甩动了缰绳，马车顿时朝段府奔去。

    两人将他扶进了段府西院，原本烂醉如泥的段文俊，一下子恢复了过来。

    “老段，你这装醉就装醉，干嘛装得一滩烂泥似的？真重！”墨守成白了他一眼“还有，我有些不明白，你为什么要让我跟冠兴说，你前几天一直在段家堡研究新酒呢？”

