    海王：“如果不是杰诺斯的话，我觉得琦玉老师的钱都不一定够花的吧？”

    大黄蜂：“海王你说得没错，我没事的时候也会去找King和杰诺斯玩，和他们聊过，有很多次买菜的钱都是杰诺斯掏的。”

    时空蔷薇：“杰诺斯住在琦玉老师家里，有时候掏一点钱也没什么……琦玉老师，你不会收杰诺斯的房租了吧？”

    琦玉：“当然没有，我的房子空着也是空着，怎么会收杰诺斯的房租？”

    音速索尼克：“我们的世界，住房子才是最廉价的，因为怪人的问题，尤其是琦玉那边，不知道空了多少房子，根本没有人住的。”

    雷神：“我忽然间有一个想法，琦玉，你们世界的货币我没有见过，不过也是纸做的吧？算了，不管是什么做的了，所需要的科技手段应该不用多高级吧？”

    梅长苏：“雷神，你的意思，莫非是帮助琦玉老师制作钞票？”

    黑豹：“雷神你这个脑洞还真行，这么一点小事情，对于瓦坎达来说简直易如反掌，我想印多少就印多少！”

    时空蔷薇：“哈哈，你们这一个个的，还真有想法，黑豹你瓦坎达那么先进的科技手段，你竟然想用来印钱吗？不过仔细一想，还真地是有可操作性。”

    先知：“你们的脑洞真够大的，黑豹帮助琦玉印钱，琦玉以后就成了有钱人了，就不用买超市打折的东西了。”

    琦玉：“你说的是真的吗特查拉，如果你帮我印一点钱的话，我觉得也是可以的，我现在兜里真地没有什么钱了。”

    黑豹：“没有问题！这么一点小事情，包在我身上就是！琦玉老师，你现在，给我发送一些钱过来，各个面额的都发一些，我回头就让苏睿帮你印。”

    魏无羡：“这下好了，琦玉老师以后再也不用天天盯着超市的打折信息了。”

    大黄蜂：“琦玉从此可以和杰诺斯过长上幸福美满的生活了！”

    音速索尼克：“虽然没有什么证据，但总感觉大黄蜂你这句话怪怪的，似乎有其他什么意思。”

    海王：“一向高冷的索尼克，也被聊天群给慢慢腐化了啊！”

    陆林轩：“夏玲如果知道黑豹可以印钱的话，肯定会高兴坏了的，她不是一直都在打工赚钱吗。”

    雷神：“好像还真是这样！夏玲现在不光要养活自己，还要同时养活李轩辕，这么一想，的确也是够辛苦的。”

    先知：“夏玲原来说有娱乐公司想要签约包装李轩辕，不知道夏玲同意了没有，如果李轩辕当了明星的话，夏玲的日子会好过许多，但如果没有的话，夏玲真地会挺累的。”

    夏玲可是一个标准的现代社会女性，还谈了一个男朋友，花销肯定不小。

    李轩辕又没有什么现代生活技能，估计赚钱的担子，全都落到了夏玲的肩膀上了。

    梅长苏：“夏玲不过豆蔻年华，才刚刚毕业没多久，也不是什么大富大贵之家，平时的生活应该比较紧张吧。”

    黑豹：“夏玲的世界货币体系跟我们世界是一样的，我都不用印，直接给她发过去几箱子钱就是了，反正瓦坎达有的是钱！”

    海王：“不愧是你那个世界上最有钱的人，这话说的就是霸气！”

    当然了，大家也只是这么聊聊而已，就算是黑豹肯直接发钱给夏玲，夏玲多半也是不会要的，毕竟送钱又不是送别的什么礼物，钱这玩意还是太特殊了些。

    大黄蜂：“又来了，刚才英雄协会的那些领导，又问我关于你们的消息，尤其是先知和徐长卿，问个不停，他们想让你们也加入英雄协会。”

    琦玉：“英雄协会给大黄蜂和我下了一个任务，要我们两个找到你们，并且带你们回英雄协会，跟他们谈谈。”

    雷神：“哈哈，琦玉，大黄蜂，谢谢他们的好意，不过我可没什么兴趣去当这个英雄，我阿斯加德还有很多事情要处理的！平时得空的时候可不多。”

    海王：“大黄蜂，他们有没有问我，如果是我的话，倒也不是不能考虑一下，偶尔过去客串一下英雄什么的，貌似也挺有意思的。”

    黑豹：“海王你整天没有事情干吗？你不用上班工作吗？你不用管理你的亚特兰蒂斯吗？”

    海王：“我现在可是亚特兰蒂斯的王，就算我想工作，维科他们也不会同意的，而且亚特兰蒂斯有我母亲和维科他们打理，也用不到我。”

    海王：“哦，对了，有时候正义联盟也可能有些事情需要处理，其他时间，我都没什么事情的。”

    魏无羡：“我在云深不知处也是无聊得很！大黄蜂，我去当一个A级英雄怎么样？”

    大黄蜂：“只要你们想过来，英雄协会都是会大力欢迎的！这次怪人之乱英雄协会死了不少英雄，现在很缺人的。”

    花千骨忽然上线：“群里好热闹呀！看你们的聊天记录，看来我错过了什么！”

    魏无羡：“花千骨？当蜀山掌门大弟子的感觉怎么样？”

    花千骨：“不怎么样？掌门弟子的压力太大了，我这几天拼了命的修炼，没日没夜的，可把我给累死了！”

    花千骨：“偏偏我的天赋还很差，别人修炼一遍就会的东西我练三遍都不会，大家都在背后指指点点的，真是太丢人了！”

    花千骨最近真的是压力山大啊。

    作为清虚道长力排众议亲自收下的弟子，甚至在收徒当天连杀阡陌这样的人都过来道贺，花千骨现在真的是万众瞩目，一举一动，都被无数弟子盯着。

    而花千骨的天赋……是真地一言难尽，无论学什么都是最慢的，慢得令人发指。

    如果不是花千骨还有一个惊才绝艳的机关术，怕是会被人生生给唾弃死的。

    但即便是这样，花千骨这几天的日子也是很不好过，为了赶上进度，真的是没日没夜的修炼，晚上天天都加班到半夜，才不至于落下别人太多。