    徐玄安离开之后，张淼淼一直看着绑起来的两个男人。

    管漱香则召唤妖怪为孙万疗伤。

    他的妖怪是株草，有治疗的能力。

    另外两个女的也不敢轻举妄动，他们见识过张淼淼的实力。

    徐玄安在寻找到其他队员之后，带着他们和一众村民返回了这里。

    同样过来的，还有四名一院的学员。

    他们看到曹贵和朱军之后，都懵了。

    “怎么回事，你们是谁？”

    他们质问道。

    徐玄安站了出来，愤怒地说道:“我们是九院学员，你们今天才到平安村？”

    “是啊……怎么了？”

    一名女生开口，她见到队友到来之后，胆子大了许多。

    “学院通知你们昨天就要到达，为什么今天才到？”

    那女子顿时有些语塞，不知如何回应。

    这时，旁边的一名男子冒了出来激动地说道。

    “你管我们什么时候来？还有，曹贵和朱军是怎么回事？你为什么将他们绑了起来？”

    说完，他又看向马厚。

    “马厚，这是谁？”

    马厚也有些懵，他和143号胖子一起在村子入口处救人杀妖，刚好碰到了一院的人。

    他们自然是一起搭手救人杀妖，不一会便将狼妖杀光了。

    这时候徐玄安找到他们，带到了这里。

    “他是我们队长，徐玄安。”

    那男子听后，看到了躺在旁边的孙万，拱手道:“徐兄，我们都是一个学院的人，要是曹贵和朱军哪里惹到你了，我替他们跟你陪个不是。”

    他不再激动，以为是曹贵和朱军将孙万打伤了。

    他清楚曹贵和朱军的为人，惹到对方也正常，但都是一个队的，还是下场求了个情。

    徐玄安依旧愤怒，但并没有对这些不知道内情的人发火。

    他指了指孙万说道:“等他醒了你们就知道了。”

    随即就不再多说。

    这话一出，在场的人都以为是曹贵和朱军将孙万打伤了才被绑了起来。

    这时候，村民进到了那间屋内，抬出了妇女的尸体。

    “唉，这母俩也太惨了，竟然有三只狼进到了屋子里！”

    一些村民感叹道，这次狼妖袭击死了太多人了，他们都有些麻木了。

    于此同时，又有两个一院的人到达。

    “队长！”

    一院的众人看到来者，纷纷喊道。

    那名男子看到这里的情况，皱眉问其余的人是怎么回事。

    他们将孙万被伤的事说了一遍之后，他点了点头。

    随即上前对徐玄安说道:“在下王钦，是他们的队长。”

    “徐兄，要是他们打了人，我们赔，拿钱和妖丹都行！”

    他指了指曹贵和朱军。

    徐玄安不悦，淡淡道:“等孙万醒过来再说吧。”

    王钦点了点头，退到一边继续等待。

    和他一起来的是个肌肉男，他似乎很愤怒，盯着徐玄安。

    徐玄安也不理他，只是静静地守着。

    “他醒了！”

    管漱香叫道，所有人的目光都聚集了过来。

    徐玄安立马蹲了下去，扶起来孙万。

    孙万刚醒就泪流满面。

    “队长……都是我的错……我……我打不过他们。”

    他哽咽着说道，十分自责。

    张淼淼端来一碗水，给孙万喝了下去。

    “不是你的错，你慢慢将事说出来。”

    孙万点了点头，回忆起了当时的场景。

    “当时我和队长分开，来到这边就听见了求救的声音。”

    “我立马想要去救援，就碰到了两个男的，他们是一院的。”

    “我听到了他们说……他们说……”

    孙万有点激动，好半天才平复下来心情继续说道。

    “他们早就看到狼妖了，整整五十多只，他们打不过，就计划放任狼妖进村，袭击村民的时候他们再出手偷袭……”

    “我想进去救人，被他们拦下来了，说妖丹是他们的！”

    “都怪我……我闯不进去，都怪我！”

    孙万将头低了下去，发出了哽咽。

    所有人听完之后都呆住了。

    一院的队员立马想到了来时的那个晚上。

    “队长……你是知道的对吗？”一个女子盯着王钦，不可置信地问道。

    王钦皱眉，点了点头。

    “为什么？！”那女子厉声问道，她想不明白，自己一直仰慕的对象竟然是这种人！

    “为什么？你知道当时我要是把狼妖的消息说出来，我们还能拿到这么多妖丹吗？”

    “我不叫你们晚一天来，你们都会死的。”

    “现在死的不过是几个普通人，妖怪还被我们全灭了，这不好吗？”

    他淡淡说道，普通人的命在他眼里，如粪土一般低贱。

    “不！你怎么可以这样！”女孩情绪崩溃，转身离开。

    其余一院的人也纷纷将拿出手机，想将事情上报。

    王钦冷笑一声，他一点也不慌张。

    无论从哪个方面来说，他也没有犯罪，顶多是晚到一天，被记个处分而已。

    “人渣！”

    “要是你们看到狼妖就上报请求支援，怎么会死这么多人？！”

    徐玄安怒骂，烈火之力在体内翻涌，他凌厉出手，朝王钦攻去。

    王钦出手反击，他天赋同样很强，控制的是只15级SR妖怪蝉铜马，实力强大。

    徐玄安召唤九色鹿，吼道:“浪潮！”

    滔天巨浪从地底渗出，直接将王钦和蝉铜马给控制了起来。

    他跳到空中，拳头燃烧着熊熊烈火朝王钦脸部砸去。

    在这强力的控制之下，王钦动都动不了，只能挨打。

    旁边的肌肉男见状，立马上前帮忙，他也见到了狼妖群，并十分支持王钦的做法。

    一只银背大猩猩出现在了下面，他有着超长的獠牙，全身披着钢盔。

    张淼淼和马厚见状立马出手，两人召唤妖怪，朝肌肉男攻去。

    张淼淼的妖怪是只双色蝶妖，能释放麻痹物质，而马厚的丹阳鱼妖，同样也擅长施毒。

    肌肉男当场被麻翻，王钦变得孤立无援，被徐玄安一拳击中，当场昏死。

    那些一院的学员看到王钦昏了过去，都将头扭到一边。

    徐玄安正在气头上，上前准备了结王钦。

    先前离开的女子却走上前来，他将王钦护住，对徐玄安说道:“你不能杀他，得把他交给学院处理。”

    徐玄安摇了摇头，他明白这个人渣要是现在不死，多半不会受到太严厉的处罚。

    “你别杀他，他是王家的人，你杀了他会被王家报复的！”

    张淼淼也劝解道。

    “他们要是不死，平安村的人会死不瞑目的。”

    “身为御妖师，不知保护同胞，只追求所谓的实力，还有什么意义？”

    徐玄安眼神冰冷，让九色鹿发动星火天雨。

    雨点状的烈焰掉落，肌肉男、曹贵、朱军三人当场化为灰烬。

    “让开。”

    徐玄安看向王钦身上的女子，冷冷开口。

