    追踪利器不死不休成交之后，又有二十件拍品上台，吸取不死不休的经验教训，后面的二十件拍品，起拍价定的都非常高。

    结果就是二十件里面有十件流拍。

    最终，一年一度的天界拍卖大会，不得不以虎头蛇尾的方式收官。

    两手空空，毫无收获的刘青和广元子，只能用涨了见识来安慰自己。

    同时，受了刺激的刘青，开始盘算起天庭幼儿园的创收之道。

    可天庭幼儿园毕竟是一个公益性组织，想动辄几十万甚至几百万地捞紫晶币，刘青心理上那一关，就过不了。

    “钱不在多，够用就行。”

    想来想去，还是不能放弃底线，刘青决定继续当一个清贫的园长。

    出了包厢，和沈天元告别，双方热情地交谈一番后，刘青带着广元子，借助天道令，瞬息之间回到天庭幼儿园。

    刚一落地，刘青和广元子就发现天庭幼儿园的大门前，蹲着一个壮汉。

    一看刘青回来了，那个壮汉嘣的一声，跳了起来。

    不知对方意图，作为助理，广元子毫不犹豫地冲上第一线。

    “你是什么人？”

    将刘青掩在身后，广元子上下打量着壮汉问道。

    “在下妖族大长老，虎挚。”

    壮汉自我介绍道。

    “妖族大长老？”

    广元子下意识地后退了一步。

    自称天界百事通的他，当然知道虎挚。

    虎挚，境界金仙巅峰，虎部首领，妖族当中的绝对大佬，其性格暴躁，沾火就着，特别对上人族时，绝不退让半步，哪怕是玉皇大帝来了，都不好使。

    将以上信息，在大脑中快速过了一遍后，广元子马上小声向刘青通报。

    其实，用不着广元子，刘青已经用真实之眼看了个大概。

    “原来是虎挚大人。久仰久仰。”

    对方来头不小，刘青非常客气。

    “久仰久仰？果然，刘青通过沈天元，打听到二号包厢是我了。”

    但刘青的客气话，一下就让虎挚想歪了。

    他开始庆幸，拍卖大会还没结束，就跑天庭幼儿园蹲守。

    真要是装作什么都没发生，刘青以后少不了迁怒妖族的仙二代。

    一念于此，虎挚马上拿出早就准备好的不死不休，双手递到了刘青的面前，“刘园长，刚刚我不知道一号包厢是您，真要知道是您，我绝对不敢跟着出价，现在，我把它物归原主。”

    “这……”

    刘青和广元子对视一眼，都有些发懵。

    特别是刘青。

    之前出价一万紫晶币，瞬间被秒后，刘青虽有遗憾，却并不认为这里面有什么不对的地方。

    拍卖拍卖，价高者得，人家出价高，东西自然是人家的。

    所以，他也没打听二号包厢是谁，更没想去报复。

    本以为，这件事就这么过去了，谁承想，二号包厢的虎挚，竟然主动上门，还将花费五十万紫晶币拍下的不死不休，双手奉上。

    “虎挚大人，我可没有五十万紫晶币。”

    短暂的沉默后，刘青连连摆手。

    “您没有我有啊！”

    说着，虎挚又额外拿出五十万紫晶币，堆到刘青面前。

    “呃……”

    刘青都不知道该说什么好了。

    “无功不受禄，虎挚大人还是把紫晶币和不死不休拿回去吧！”

    过了好半天，刘青直言拒绝道。

    “刘园长，您怎么可能无功？要我说，整个三界，功劳最大的就是您。”

    虎挚死缠烂打道：“如果不是您，谁治得了那些熊孩子，如果不是您，三界就毁了。”

    “这倒是。”

    刘青微微点头，在仙二代的问题上，他自认做得还不错。

    “所以啊，作为家长，作为三界的一份子，我虎挚，我妖族理应为刘园长提供最大的助力。”

    虎挚慷慨激昂地说道。

    听到这，刘青终于明白，虎挚为什么搞这么一出了，敢情是为了妖族的仙二代铺路。

    事实上，刘青早就考虑着招收妖族的仙二代。

    在整个天界的仙二代群体当中，真要说哪一群仙二代，最应该接受天庭幼儿园的再教育，那绝对妖族的仙二代。

    至于为什么到现在都没下手，原因很简单，就是妖族的仙二代和人族的仙二代，天生存在隔阂。

    这源自天庭建立之前的那次两族大战。

    当时人族的实力，远不如妖族，打起来完全被碾压，就在人族即将灭亡之际，人族首领想到了一个破敌之道。

    他派人分化妖族，最终成功让龙族自立，没了龙族的妖族，实力大减，然后，就形成了人族，妖族，龙族三族鼎立的局面。

    三族相互掣肘，打了几十万年，也没打出一个结果，无奈之下，只能坐到谈判桌上。

    而谈判的结果，就是成立天庭，让三界恢复和平。

    说起来，这件事已经过去了亿万年，可时至今日，妖族依旧为当年之事耿耿于怀。

    他们觉得人族是阴险狡诈，不敢正面死磕，只会在背后搞阴谋诡计的代名词。

    因此，随便找个由头，就要跟人族干一架。

    基于这样的历史渊源，哪怕刘青有万般手段，也很难让妖族的仙二代和人族的仙二代，和平共处。

    为防止天庭幼儿园刚刚建立起的秩序被打乱，他才暂时推迟妖族的仙二代入园。

    当然，像孝小犬那样的妖族，并不在推迟范围之内。

    孝小犬的父亲哮天犬，认了人族的二郎神杨戬为主，因此，早就被开除出了妖族，作为哮天犬之子，哮小犬也就不算妖族了。

    回顾历史，看着面前的虎挚一脸卑微，刘青突然有些同情虎挚。

    上坡路好走，下坡路极难。

    自天庭建立后，妖族的实力便在逐渐减弱。

    作为妖族的主要领导者，虎挚肯定要为妖族的未来着想，而妖族的未来是什么，自然是即将进入天庭幼儿园的那帮仙二代。

    为了让那些妖族仙二代过得更好，强如虎挚，也不得不放下身段，委曲求全。

    “虎挚大人，咱们打开天窗说亮话吧，不死不休我可以收下，紫晶币我也可以收下，但想让妖族的仙二代在天庭幼儿园享受高人一等的特殊优待，怕是很难。”

    思忖片刻，刘青实事求是地对虎挚说道。

    在拿人钱财，替人消灾和公平公正之间，刘青还是更加倾向于后者。

    “刘园长想多了，我从来不奢望妖族的仙二代，在天庭幼儿园享受特殊优待，我只求您能平等对待。”

    见刘青如此直白，虎挚咬了咬牙，坦露心声。

    要知道，刘青本身就是人族，想让刘青高看妖族一眼，根本就不现实，只能退而求其次。

