

  想了半天后，毕浩洋开口说：“奥特先生，我真的可以和这个美女？”

  奥特哈哈大笑着回答：“哦当然，毕先生，你想怎么样都行，愿我们合作愉快，相信我们会一起完成自己的目标。”

  说完奥特对着边上女孩使了个眼色。

  那女孩显得很是不满意，很是嫌弃的看了一眼奥特。

  很明年的，她心里是一百个不乐意，但又没有办法，只能听奥特的。

  两人手牵手一起到了房间里。

  可问题来了，毕浩洋是真被艾丽那个老女人搞出心里阴影来了，现在一看到女人，就想起艾丽那老女人满脸的皱纹。

  所以这个过程是非常的痛苦的。

  在屋子里头整整一个多小时后，那女孩骂了一声废物，然后出了房间。

  毕浩洋气的发疯，但又无可奈何。

  躺在床上好久才起来，心里想着，老子这辈子难道就这样要被毁灭了吗。

  起来后，奥特已经不在酒吧里了。

  很是丧气的收拾东西往外面走。

  楼下，苏启和李若若他们正在慢条斯理的吃着东西，点的也是一些华夏菜。

  这时候对面还坐着一个华夏男子，看上去年纪应该在三十多岁的样子。

  穿着非常的体面，说话也非常的尊敬。

  他就是这个餐厅的老板曾亮。

  这是一个非常八面玲珑，以及对待身边任何一个人都非常客气的人。

  他原本是在后厨帮忙的，但出来看一眼就认出了苏启，惊喜之下，赶紧过来打招呼。

  苏启也没有排斥他，让他坐着一起聊。

  知道了这人这一路的艰辛。

  也是阿尔丹大学毕业的学生，出校后到了很多公司面试都被拒绝在门外。

  于是他就想到了创业。

  他家里本身就是在华夏开餐厅的，而且还是祖业，餐厅是从爷爷手上继承到了父亲手上。

  所以从小耳濡目染，对这行非常的熟悉。

  但资金有限，到处贷款等等，找到了奥特，各种努力后，有了这么一个场子。

  每个努力生活，以及努力创业的人都值得尊敬。

  苏启和他聊天的很是开心，看了一圈周围后，开口说：“你这店的生意不差，为什么不单独出去做？’

  “租用别人半个场子，这也不是做生意的长久之计吧。”

  曾亮脸色有些苦涩的说：“我也想过，但是苏总，阿尔丹城这边没有那么的简单。”

  说完偷偷的看了看边上，似乎很是警惕。

  看边上没有其他人后，继续说：“奥特之所以给我白天这个场子，是因为我付出了很大的代价。”

  “我这个餐厅现在每天的营业额大概在五千米元左右。”

  ‘刨除人工，材料成本大概还有两千万百米元利润点。’

  “但这两千五百元当中有百分之八十交给了奥特，说的难听一点，其实我就是一个打工 的。”

  “奥特这个人非常的霸道，是这边的土地蛇，餐饮几乎被他已经霸占了。”

  这就是一个合作是朋友，不合作就是敌人的问题。

  如果一开始曾亮就没有找奥特，独自一个人在外面搞店的话还好。

  因为我跟你压根就不认识，你霸占了这边的餐饮是不错，最多就是我生意好了，然后你过来找我收些什么钱。

  可问题就是我现在已经和你合作了。

  然后我赚到钱了，我突然想要自己出去单干，不会给你钱了。

  一两千米元，或许在苏启他们心中压根就不当回事，但是对于奥特这种地头蛇而言，也是比钱。

  你突然不干了，不给我了，我会让你好过吗。

  所以曾亮很清楚，现在摆在他面前的只有一条路。

  要么就是离开阿尔丹城，要么就是继续和奥特合作，根本就没有他任何考虑的机会。

  苏启听后很有深意的看着面前这个和自己差不多同龄的男子。

  仿佛看到了华夏人国外创业的缩影。

  这也就是为何国外为何那么多华夏商会的原因，就是为了抱团。

  华夏人肤色在欧洲世界本来就一直都被带有一种偏见，欧洲人从出生开始，他们接受的教育就是我们是世界上最棒的地方。

  我们是发达国家，除了我们，其他地方的人都生活在水生火热当中。

  这种思想根深蒂固，所以导致了他们几乎百分之八九十的人都非常的傲慢。

  加上他们的一些媒体洗脑，在他们的眼里，华夏还是五六十年代的那个模样。

  脏乱差，人也生活的非常不好。

  不但是华夏人，整个亚洲人在欧洲世界都很难生存。

  听完后，苏启摇了摇头：“我虽然和你以前不认识，但是我们也聊了这么长的时间，我认为你是一个非常有脑袋的人。”

  “也善于懂得经营自己，目标感更是非常的明确。’

  “但我给你一句劝告，不破不立，如果你一直害怕前进，那么你永远都只会被这个奥特给死死的压在脚底下。”

  “离开阿尔丹城又如何？大不了这个店不要了。”

  ‘或者你也可以做两手准备不是吗，这个世界没有一成不变的事情。’

  “现在奥特还觉得你有利用价值，而且你的利润怎么说呢，对于普通人说算高，但也还达不到令人眼红，做出什么事情的地步。”

  ‘一旦某一天你店不赚钱了，给奥特提供不了什么金钱了，他肯定要一脚把你给踹开。’

  “ 一旦有一天，你店突然生意再次火爆，非常非常赚钱了，甚至还超过了他们酒吧的利润。”

  “我告诉你，奥特肯定也一样还会一脚把你踹开，他会认为没有必要让你还在这里分一杯羹。”

  “懂了？”

  曾亮身躯震了下，突然陷入到了沉思当中。

  这个问题他还真没有想过。

  奥特这个人虽然很是霸道，但目前而言对他还算是客气，哪怕是老狐狸般的客气。

  但至少还没有对自己表露出多大的不满。

  所以他一直觉得，日子能过下去就先过着吧。

  反正多多少一个月下来也有一两万米元能够到他手里。

  这已经强多了很多很多人了，哪怕是在欧洲也是高收入的那一类人。

  