    心境世界。

    张无忌心念一动，「炼铁手」秘籍化为一道夹杂着文字、图像的光流没入他的意识体。

    他默默运转「炼铁手」的法门，体内顿生一股无比炽热的烈劲，好似地心熔浆一般在体内流动，所过之处好似皆被烈火焚成灰烬，让人痛不欲生。

    他福至心灵地将心境调整为“心如冰，身如火”的状态，顿时这股烈劲便不能让他感觉痛苦。

    反而，他还感觉到已经停滞的炼血进度正在缓缓推进。

    若是在其他时候，他定要停下来好好修行一番，将「炼铁手」的武功诀窍融入自身的玄功体系中，但这时他还有更重要的事要做，只能暂且铭记那种感觉，待之后再仔细揣摩。

    张无忌心神回归，看到众人纷纷贺喜称赞，恭贺他担任武林盟主。

    但他知道这只是众人做出的最符合当前境况的选择罢了。

    真要说他们有多心服，张无忌自己都不相信。

    他们只是顺应了大势，而张无忌这时担任武林盟主就是大势所趋，没有人能够阻挡。

    “既然众位都选我做盟主，那在下定然要鞠躬尽瘁，为江湖武林和天下百姓做些事情才好。”

    张无忌走上前台说道。

    灭绝师太等人纷纷称是，不再有其他意见。

    “那我就先说说第一件事，也是大家这次最关心的一件事。”

    众人立刻目光注视着他，看他如何处理明教这个难题。

    “我知道在座各位都和明教或多或少都有仇怨，大家聚集在这里的目的也是为了消灭明教。但是，我要告诉诸位，明教不能灭。”

    张无忌此言一出，台下五大派众人纷纷色变，但碍于他的威势却不好说什么。

    灭绝师太闻言心头怒火当即上涌，问道：“敢问盟主，明教为何不能灭？他们作恶多端，常年和我们正派为敌，霍乱江湖武林，杀人无数，为什么不能灭？”

    灭绝师太此时是含怒出口。她本以为这次能够如愿以偿，顺利举起大旗，领袖群伦，但没想到张无忌突然杀出，将她所有的打算都破坏地干干净净。

    她还想着就算张无忌担任了盟主，也要拉拢其他各派为他所用，那么她就还能利用张无忌消灭明教，但却没想到张无忌根本就不想消灭明教。

    这时，她也恍然大悟了。

    张无忌先前所言，根本就是缓兵之计，天鹰教也根本就不会和明教血拼，一切都是为了稳住他们。

    就在她自己心中暗自揣测的时候，底下众多武林众人都开始议论纷纷，质疑起张无忌的决定。

    在这里的众多武林众人，或多或少都和明教有仇，当然最主要的就是五大派，但更多还是元蒙的抹黑，以及明教自身缺陷，所以导致和武林中人关系恶劣。

    张无忌此时无异于在为明教说话，自然引起了众人不满。

    这时，成昆抓住机会，说道：“阿弥陀佛，张公子我们大家伙都敬你的绝世武功，但你若是黑白不分，我们便是和武当为敌，也万万不会任你摆布，助长邪魔外道的气焰。”

    就在他说完这话，底下出现了众多声音都是在支持他和灭绝师太。

    张无忌知道那些人是成昆的弟子陈友谅布下的棋子，大多也都是丐帮中人，其他的更多不过是看热闹、瞎起哄的。

    他横空出世占据武林盟主大位，自然会引得众人嫉恨。

    张无忌见场面吵杂，当即真气一运，用出了「狮吼功」的法门，口中好似发出万兽咆哮之吼声。

    “住口！”

    一声住口好似雷霆震怒，让所有人都冷静了下来。

    “我说了明教不能灭，自然会说明原因，诸位急什么？”

    这时无人敢多嘴。

    他继续说道：“明教行事诡秘，且不与武林各派来往，更有众多江湖众人死于明教之手，诸位皆以魔教称之，这并没有问题。”

    听他这么说，武林众人心神稍微放松了些。

    “但是，明教所做之事，乃是反元复汉之大事，是恢复汉人江山之大事，也是我等武林中人的大义所在，如此教会怎能毁于我等汉人之手？”

    “若我们和明教一战固然取胜，诸位岂不闻亲者痛仇者快？”

    张无忌这话一出，众人皆陷入沉默。

    但是总有不甘心的，想要当汉奸走狗，好好的人不当，偏要去做狗。

    这时，人群中有人说道：“张盟主，你不想对付明教就说不想，何必说得这么冠冕堂皇，他们明教能反元，我们武林各大派就不能了吗？还是说张盟主没有信心带领我们大家举起反元大旗，反而还要让我们向明教摇尾乞怜，依靠明教行事？”

    此言一出，武林众人再度议论纷纷，而且都大为认同。

    张无忌一眼就看到说话之人是一个丐帮弟子。

    此人不是别人，正是成昆的弟子陈友谅。

    张无忌忽然哈哈大笑，然后抬手一抓，运起了「擒龙功」中控鹤擒龙的法门，一把将那人抓到台前来。

    “小兄弟，不知你是何人？看你说得头头是道，似乎胸有成竹，有何高见不妨仔细说说。”

    那人立刻挺直身体，自信地说道：“在下丐帮长老陈友谅。诸位英雄面前，不敢说什么高见，但在下就是看不上张盟主这般惺惺作态，你若是想杀我，那就杀好了。”

    张无忌微微一笑，说道：“小兄弟年轻气盛，有一说一这比其他人好，但我不会因此杀你。”

    说罢，他就不再理会陈友谅。

    张无忌又说道：“刚刚这位小兄弟的话，诸位都听到了。但我想说，这想法未免太过狭隘。反元大业不是我们一门一派的事情，而是所有汉人的事情。”

    “这也不是我们区区六大派就能完成的事情，那是需要无数的人力，物力，财力，才能达到的事情。我们只有团结一切反元的力量，才有可能完成这样的大业。”

    “但歼灭明教就是在变相帮助蒙古人，来消灭我们汉人的力量。任何人想做这种事，就是国之大贼，该杀！”

    张无忌一个“杀”字脱口，立刻让人感受到了他那股必杀的决心，便是陈友谅这时候也不敢再触他的眉头，生怕被他一招击杀当场。

    看到众人纷纷哑口无言，张无忌这才又说道：“但是我也知道各派和明教有仇，所以我也已经邀请明教的主事人前来，和大家了结过往的恩仇。我们便按江湖规矩来办，冤有头债有主，明教中的那位和你等有仇，便划下道来，有仇报仇，不要牵连无辜教众，屠戮我汉家百姓。但谁要是敢做元蒙走狗，那怕天涯海角，我也要将其击杀，挖坟掘墓，万人唾弃。”

    听到张无忌如此说道，众人就已经知道他的心思城府，不敢再轻易挑事。

    明眼人都已经看清楚了。

    张无忌这一连串的手段，就是为自己成为武林盟主铺路，并且还要收服明教，进行反元之事。但这也的确是大义所在，无论哪个汉人都不可能坐视不理，不然就是违背大义，背叛种族，要被所有人唾弃。

    况且张无忌行事堂堂正正，让人无可辩驳。他一身武功更是让所有人不敢动多余的心思，这就是所谓的阳谋。

    堂皇正道，大势所趋。

    武林众人实力不足，势力不足，自然只能随波逐流。

    武林大会第二日。

    明教光明左使杨逍，青翼蝠王韦一笑，五散人之彭和尚彭莹玉，布袋和尚说不得，铁冠道人张中，冷面先生冷谦，还有周颠等人都已经纷纷抵达江南。

    张无忌第一时间就从殷离那里获得了消息，然后向他们发出邀请。

    当天中午，明教众高手齐聚青萍山庄，就连天鹰教主白眉鹰王殷天正也亲自出场。

    除了消失的光明右使范遥，紫衫龙王和金毛狮王，明教大半的高手都已经来此。

    可以说，整个江湖中最精锐的一群高手皆在山庄之内，而能让他们聚在一起的人就是张无忌。

    随着明教众人到场，六大派的人也相继出现。

    但毫无疑问，张无忌真正能相信就是武当派和天鹰教的势力，其他的大都只能算是听调不听宣，口服心不服。

    见众人都已经到齐，张无忌作为盟主便开口说道：“诸位，我不喜欢弯弯绕绕，就开门见山地说了。”

    “如今天下民不聊生，元蒙暴虐无道，我们汉人想要对抗元蒙，就必须联合成一体，团结一切力量，减少内耗，如此光复汉人江山的大业可成。”

    “我邀请明教众位来此，就是为了化解和中原六大派的恩怨。我等众人齐心协力，将元蒙赶出中原大地。”

    “不知众位意下如何？”

    众人听在耳中，但心思却各异。

    张无忌只是稍微运转「天子望气术」观察，就将众人的心思揣摩地七七八八。

    这时，五散人的周颠忽然开口了。

    “我说张大盟主，你这个想法就很好，我一看你就是个明白人，但是这个事它得有个前提。”

    张无忌平淡地说道：“我请诸位来就是为了化解恩怨的，周先生但说无妨。”

    众人都将目光投向周颠。

    周颠呵呵一笑，说道：“简单的很，对面那个老尼姑这几年杀了我们不少明教的弟子，你杀了她替我明教的弟子报仇，我们自然就愿意拥护你。”

    灭绝师太冷冷一笑，说道：“周颠啊周颠，我看你是活腻了，想杀贫尼你不妨自己动手试试！”

    周颠也是个混人，立刻就想掀桌子。

    “试试就试试，你要不用倚天剑，你看我怎么炮制你这老贼尼！”

    灭绝师太立刻怒笑一声，“那好啊，我就算不用倚天剑，杀你也如同杀狗。”

    说着，两人真气一运，就要在大厅中交手。

    张无忌冷哼一声，大袖一挥一股真气震荡，便将两人的气机打散。

    “够了！”

    灭绝师太和周颠立刻“噔噔噔”退了数步，被身边人扶住这才停下。

    两人冷哼一声，却没有再继续发作。

    张无忌这才严肃地说道：“我请各位来是商议民族复兴大业的，可不是来看你们闹事的。”

    “明教诸位，如今你们群龙无首，内忧外患，但元蒙这大敌就在眼前，我欲联合明教对付元蒙，众位还是拿个章程出来吧！”

    “我也和六大派众位提了，大家有何恩怨那就划下道来，放到台面上论一论，说个清楚明白。真说不清楚的那就打一架，将过往恩怨了结清楚。”

    见张无忌如此郑重其事，众人也不敢太过放肆，便只好开始装模作样地商议。

    说起来，明教还是很有大局观的，有张无忌斡旋，明教高层中的几人也都还有几分和六大派和解的心思。

    但是反观六大派众人，都是在和稀泥，根本没有把这当回事，说白了就是出工不出力。

    张无忌看在眼里，心里也不禁叹气，真是一群猪队友，带不动啊！

    见此，张无忌不得不拿出一些利益来了。

    他暗中给空闻大师和灭绝师太，还有崆峒五老传音，许诺他们如果支持自己，便拿出全本的「九阳真经」给他们参悟，否则他就会找其他各派。

    灭绝师太等人起初还有迟疑，但想到张无忌的武功，便立刻做出了正确的决定。

    有了这三大派支持，正道方面张无忌的阻力小了很多。

    一些小恩怨在张无忌的斡旋下，都轻易化解了。但是灭绝师太和杨逍之仇，以及少林、崆峒、昆仑与金毛狮王谢逊之仇却是难解。

    而就在这时，张无忌收到了殷离传来的一则消息。很快，他想出了一条绝妙的计策。

    如果操作地好，他便可以消除几大门派和明教的恩怨，将中原武林的力量彻底统合。

