    一缕血花绽放，红坦克的肩膀被刀尖刺出一个小红点，但也仅次而已，锋利的艾德曼合金刀只破开一个小口，接下来便再难寸进。

    砰地一声闷响！

    巨大的力道从二人脚下延伸出去，地面出现了一个布满蛛网裂纹的深坑，狂风扫荡，卷起砂砾飞溅，冲击波肆虐整个花园。

    罗素只觉一股沛然巨力袭来，被红坦克推着一路后退，余光瞥到艾德曼合金刀的刀身微微弯曲，立即放弃抵抗，顺势被强大的爆发力掀飞了出去。

    轰！轰！轰！

    连续三声轰鸣巨响，第一声是罗素砸进了学院教学大楼，也就是查……X教授大屋，第二声是他凿穿整栋大屋，第三声是落地时，摔出了一个深有寸许的木字。

    “尼玛，红坦克开得什么挂？”

    罗素知道红坦克号称只要冲起来就无人可挡，论冲击力在漫威中数一数二的强大，但那是漫画里的设定，两部电影里水平也就一般。

    没想到经过天启的潜力开发，居然变得如此棘手，力大无穷不说，皮厚得连艾德曼合金刀都刺不穿。

    “等等，这是好事啊！”

    有红坦克这么强大的敌人做对手，就不用担心放水被人看穿，三五千个回合走下来，X战警们再怎么墨迹，琴也该暴走使出凤凰之力了。

    想到这，罗素眼前一亮，魔力输入脚底板的纹身，修复着影响身体活动的伤势。

    轰！！

    学院背面墙壁上，一个三米多高的人形大洞炸开，排在罗素刚刚穿通的大洞旁边。红坦克以肘开路，碾压各种不服，横冲直撞向罗素快步奔袭而去。

    在罗素见过的对手里，红坦克的速度算不上快，胜在冲击力强大，每走一步都是地动山摇。

    “小虫子，乖乖站好，我要把你撕成两半。”

    “这话你该对死侍说，蜘蛛侠也行……”

    面对蛮力无双的红坦克，罗素丝毫不怂，依旧是以硬碰硬直冲而上。

    虽说论脸皮厚，他就是一弟弟，天使之力别说幻化小翅膀，幻化成马也赶不上红坦克，但他血厚玩得起，有充沛的魔力做后盾，能和红坦克摔上一整天。

    刀锋上的寒芒映射入瞳眸，红坦克咧嘴狞笑，他就喜欢罗素这样百折不挠的，打起来带劲儿。

    不像那些软不拉几的娘炮，全TM满肚子阴仄仄的坏水，嘴上说是硬刚，结果身体都躲着打，一点意思都没有。

    “吼吼吼！”

    两人越靠越近，红坦克咆哮一声，卯足了力气要让罗素再次化身出膛的炮弹。

    呼啸的劲风扑面，压得人险些无法喘息，罗素微微眯眼，双手翻转刀刃，偏折阳光晃得红坦克侧目避开。

    无形剑气附着刀身，罗素偏移刀尖，纵身一跃直刺红坦克防御力最弱的眼部。

    红坦克战斗经验丰富，看破罗素的攻击意图，在千钧一发之际仰头闪避，险之又险避过了瞎眼的命运。

    “该死！”

    红坦克冲出数十米转身停下，抹了把脸上的刀口，看到指尖的血渍，当即怒骂了一声。

    罗素面露惊讶，红坦克的防御力太夸张了，无坚不摧的剑气居然也没法完全破防，只在对方身上留下了一道血口。

    不过，大量失血似乎也不失为是个好办法，以红坦克的战斗方式，跑着跑着就把自己跑死了。

    想到这，罗素的眼神顿时变得不老实了，在红坦克身上四下扫过。

    被罗素不怀好意的视线乱瞄，红坦克只觉一股寒气从脚底板汇入，直冲大腿根，吓得脸色发白，连连咆哮两声，鼓足了勇气迈开步子启动。

    只要冲起来，他就是无敌的！

    抱着这股子信念，红坦克无所畏惧，转瞬便压下心头的惧意，只不过，以防罗素手脚不干不净，他这次冲击改为了使用侧身。

    也就是横着走！

    姿势虽变扭，却不影响红坦克发挥自己的能力，带着不可阻挡的恐怖威势，临至罗素身前。

    势大力沉的攻击不可硬接，可不硬接没法拖延时间，罗素双手举刀，奋然一跃，半空之中释放剑气，砍在了红坦克肩膀上。

    轰！

    罗素被冲击的余波掀了个跟头，红坦克身上再添一道新伤口，疼得他龇牙咧嘴。

    “该死的小虫子，我要把你撕成两半！”

    罗素摇摇头：“我知道这是你的经典台词，但能不能换一句，一直说只会让人觉得你读书少。”

    红坦克索性直接闭嘴，迈开脚步提起冲击力，在场中开始了横冲直撞。没有撞到罗素，或是身上再添一道伤口，他也不管不顾，绕行在场中就是不停下来。

    “去吧，红坦克，使用滚动！然后滚动！然后滚动……”

    罗素应景吐槽了一句，突然心生一计，想出了让红坦克停下的办法。

    但时间尚早，魔力感应X战警们才刚刚和天启接触，琴还没有解开自己的封印，理应和红坦克再耗一会儿。

    ……

    接下来两人有来有往，一个使用滚动，一个使用使用连续切，中途毫无变招，就这么硬生生打了五分钟。

    罗素寻思着时间差不多了，双手握剑高举头顶，一道光芒万丈的巨型剑气劈下，咣的一声砸在了红坦克头顶。

    红坦克的冲势隐隐一顿，不到半秒钟又提升至全速，他浑身刀伤纵横交错，污血结痂附于体表，配上那双充斥血丝的眼睛，十足一头凶戾的蛮荒巨兽。

    罗素收刀于腹下，立身站在原地，准备施展自己克敌制胜的神技。

    两强相逢勇者胜，两勇相逢智者胜，那两智相逢呢？

    只能看颜值了！

    考虑到红坦克算不上智者，智障倒是沾点边，罗素不用颜值就能吊打他。

    红坦克不知道罗素正在算计自己，猜到了也无所谓，两人打了五分多钟，自信罗素破不开自己的防御，有恃无恐冲了上去。

    这一次，剑气没有出现，红坦克心头大喜，认为罗素力气耗尽。他加快步伐，如同一面红色大墙笔直移动，不给罗素留有一点喘息的机会。

    风压即近，罗素仍是不躲不避，保持着收刀于腹下的姿势，在红坦克的铁肘距离他只有几公分的时候，身形一闪，消失在原地。

    红坦克的反应非常迅速，见罗素凭空消失，双目扫向四周，严防从背后而来的偷袭，步伐却毫不混乱，颇有他强任他强的宗师风范。

    然后，他一脚踩空了！

    不知何时，红坦克脚下多出了一个深坑，也就是罗素消失的位置，不大不小刚好容纳红坦克一条大腿。

    红坦克临危不乱，后脚猛地踏地，在失去平衡的瞬间，强行从原地跳起，避免了翻车的尴尬局面。

    “小虫子，这种无聊的招式早就有人试过了，你不是第一个！”红坦克冷笑不止，他一生大战小战无数次，击败了数不清的变种人和人类士兵的围剿，什么场面没见过。

    说罢，红坦克半空迈动步伐，落地时脚尖用力一踏，欲要再度提速……

    噗通！

    又踩空了！

    这一次，红坦克就没有刚刚那么好运了，躲过第一个坑，没躲过第二个坑，一条大腿齐根没入地面。

    突然间，一缕剑气从地下激射而出，红坦克脚踝刺痛，惨叫着跳起，见腿部的血痕不敢久留，一个健步加速，庞大的身躯急速射出，然后架起肘子……

    噗通！

    踩空了！

    “……”

    红坦克一脸懵逼陷在地里，脑门上写满问号，这尼玛都第三个坑了，还有完没完！

    剑气割裂腿部肌肉，将红坦克从失神状态唤醒，他原地跳起，眼神戒备看向四周，抬起大脚往前……收了回来，往左……也不保险。

    “该死的混蛋，我看错你了！”

    大怒之下，红坦克全身肌肉绷紧，几道血箭从伤口中喷射而出，伴随着他一声怒吼，高举的双拳轰然锤下，重重砸在了地面上。

    轰隆隆————

    蛛网裂纹密布，场中扬起无数尘土，待尘埃落定后，红坦克双目凸出，望着场中的狼藉模样，整个人都不好了。

    只见密密麻麻的坑洞一个接一个，几乎将整个学院的后花园填满，晃得人眼花缭乱。一个大坑配四个小坑，环环相扣一处死角都没留下，最大的那个塞两个红坦克都绰绰有余。

    “……”

    收回之前的话，这场面红坦克还真没见过！

    “那边的傻大个……”

    罗素从红坦克后方的坑洞里露出半个脑袋，话到一半缩了回去，再次出现时，来到了红坦克左边的坑洞。

    “继续啊……”

    半句话说完，罗素再次缩回，来到红坦克正面。

    “你怎么不冲了？”

    “……”

    愤怒使红坦克面无表情，抡着拳头砸向前方的地鼠。