    听说今日宴席设在采月殿，虞玦心下有些惊讶，那里本是皇家用来招待朝臣的地方，素日里不会开启呢。

    “听说恒安王今日也会入宫，今日设宴主要是招待恒安王一家。”

    听着那些贵女们低声议论，虞玦方才了然。恒安王金博文，前世只闻其名未曾见过其人，没想到这一世竟然这么快，见到恒安王一家……

    虞玦心中思索之间，已经进了采月殿。

    此时却见采月殿内，果然布置的十分奢侈，虞玦寻了个不起眼的位置坐了下去。本朝风气开放，皇家设宴男女同坐，中间也没遮挡的屏风，所以虞玦一眼就看到了跟在虞文巽身边的虞长昭！

    虞长昭虽年纪虽小，但老持稳重，和一群世家子弟坐在一起丝毫不违和。但见虞文巽将虞长昭当吉祥物向一群老友炫耀，虞长昭一副无奈的模样，虞玦险些笑出声。

    被虞长昭幽幽目光盯着，虞玦方才收敛了些……

    方才坐下没多久，便见孟瑶过来了！

    “就知道你藏在这里。”孟瑶笑眯眯的说道，许些时日没见，孟瑶依旧那般活泼。

    乍然见到熟人，虞玦自是高兴的，问道：“我还以为你今日不会来了呢。”

    “我一早就陪母亲进宫给太后请安了，得知皇后在荼蘼园办的是十分诗会，你知道我最不喜欢这个了，所以没去。”孟瑶大大咧咧的说道，也就只有如今孟家在上京如此大的声势，才敢这样做吧。

    “不过倒是可惜了，听说你今日在诗会可是威风的很啊，就连那金绮华都不是你的对手！早知道我也跟过去，为你加油了。”孟瑶一脸敬佩的看着虞玦道。

    那可是红萼郡主金绮华啊，如今虞玦不止赢了她，而且所作诗文都送到了翰林院那里！一旦传开，这第一才女的名声，可能要易主了！

    虞玦见孟瑶比她好还要激动，很是无奈，同时又有些好奇道：“话又说回来，这才上午的事，你这消息怎么这么灵通啊。”

    孟瑶挑眉，道：“小阿玦，这里是哪？这是宫里！一有什么风吹草动，整个宫中都知道了，恭喜你，你如今可是宫中名人了！”

    说着，她看着虞玦，笑得促狭道：“如今整个后宫，不止知道你抢了红萼郡主第一才女的名气，还抢了她的心上人呢……”

    “噗嗤”一声，正在喝茶的虞玦，一口茶喷了出来，不敢置信的看着孟瑶道：“你胡说什么，我和祁王殿下……”

    “啧啧，我又没说是祁王殿下，你又不打自招了吧。”孟瑶看着虞玦，笑得十分欠揍。

    说话间，宫人尖细的声音喊道：“太后驾到……”

    虞玦随着众人一起，迎接太后。

    平日里太后都是称病在嘉寿宫的，鲜少参加宫宴场合。但因金家重新被诏回京城，恒安王得以重用，人逢喜事精神爽，听说太后不止是头疾的毛病好了些，还能顺带指点下皇后处理后宫之事了呢……

    “都起来吧，既是家宴，不必如此多礼。”太后含笑的声音道，坐在了皇后原本的凤座之上，她一出现，瞬间抢走了皇后的风头。

    此时皇后的脸色也不大好看，但约莫是这些时日吃了些苦头，知道隐忍了，不过须臾之间面色恢复如常。

    “皇上怎么还没来？”太后问一旁的皇后道，皇后脸上的神情微微有些僵硬……

    “舒妃，今日皇上不是去了你宫中吗，他人呢？”皇后冰冷的声音问缩在一众位分低的美人中间，尽量让自己不起眼的舒妃。

    舒妃见被皇后点名，战战兢兢的回道：“回……回娘娘的话，今日皇上只是来昭和宫坐了片刻就走了，去了承影宫。”

    “今日是灵犀的生辰，你怎么都没能留住皇上呢！”皇后看着舒妃唯唯诺诺的样子，恨铁不成钢的说道。

    她是将从太后身上受的气，都撒在了舒妃的身上。

    舒妃低着头，乖巧的听着皇后的训导。

    她出身低，性格柔顺，容貌又不是宫中最顶尖的，因与景安帝是潜邸时的老人了，再加上为景安帝生了一子一女又抚养了燕宸曦，方才封为妃。

    她性格素来温顺惯了，皇后强硬，根本不敢顶嘴，唯唯诺诺的挨着教训。

    前世的时候，舒妃对虞玦颇为照拂，见她被皇后如此为难，眉心微皱，下意识的看向燕宸曦。

    却见燕宸曦脸色漠然，似是并没有看见皇后为难她的养母一样。虞玦这才想起来，其实舒妃虽抚养了燕宸曦几年，但母子二人之间的感情十分淡薄。

    也正是因为如此，皇后虽恨燕宸曦为眼中钉，但也没拿舒妃等人做文章。或许，这也正是燕宸曦故意疏远舒妃她们的原因……

    虞玦心中又一下没一下的想着，景安帝来了，他身边，携着一位美人……

    以花为貌,以鸟为声,以月为神,以柳为态,以玉为骨,以冰雪为肌,以秋水为姿。

    一袭天水碧，风姿清绝，若洛神般清冷，唯独对着景安帝的时候，是万种柔情。

    “是颖妃……”

    不知是谁轻呼了一声，打破了寂静的内殿。

    竟是那冠宠六宫，鲜少出现在世人面前的颖妃！

    众人震惊的看着那位碧衣美人，忽然知道了，为何她能宠冠六宫这么些年……

    虞玦看到她，却在颖妃的眉宇之间，窥见了昔年那古画上美人的一些痕迹。

    不知怎的，虞玦下意识的看向燕宸曦，一个不妨正好对上燕宸曦那清亮如雪的眼。虞玦几乎是狼狈的，移开了自己的目光……

    皇后本就难看的脸色，在看到颖妃的时候脸色已经黑到极点了。当内殿响起一阵悠扬的琵琶声，虞玦都害怕这位一国之母，会当众失仪。

    再度见到徐锦月，她已经是宫中的贵人了。

    一袭白衣，姿态依旧一如既往的清冷。

    这位天子，偏好清冷美人。

    有人惊艳于那琵琶声，也有人，在暗中揣度景安帝的喜好……

    “阿玦，那不是徐娘子吗……”听着琵琶的孟瑶，也认出了徐锦月的身份。

    虞玦看了眼徐锦月，神情复杂的点了点头。

    “她怎么进宫了？”孟瑶好奇加不解。

    虞玦轻叹，道：“这事说来话长了……”

    说话间，虞玦感觉到一道打量的目光不住的落在自己身上，让她特别不舒服……

