    周如英一缕分身顷刻间便被打散，那观战的中年修士和辛老道都是脸色一变，不约而同往远处急急退去。

　　分身化影乃洞天真人一点心血，运以法力炼聚而成，若是被毁，虽对其自身损伤不大，但也需数十数载光阴才能修炼重凝出来，他们可不愿受那池鱼之殃。

　　两人对视一眼，既是结局已定，自也无心再留在此处，各把身躯一晃，化为流虹飞去。

　　这二人离去之后，黄羽公自空中缓缓浮现而出，他面上略带几许失望之色，朝昭幽天池所在望了几眼之后，摇了摇头，脚下一跺，亦是化光遁走。

　　张衍初时瞧见周如英气势汹汹杀来，还准备借阵禁回避，可乍然间，却见其被一道雷光击中，化作为了无数似光非光，似霞非霞之物，散在四处，看去有些灵性意识，似欲往外逃逸出去，可此间已是昭幽天池禁制所在，故而只是无头无脑地乱撞一通。

　　这时他耳畔边忽然响起声音道：“此是象相真人气血英粹，收了去，自有你的好处。”

　　张衍神色一动，方知是方才那道雷光是孙真人所为，便遥空拱手道：“多谢孙真人出手相助。”

　　孙真人声音又响起道：“我不过是看不惯那周如英嚣张行径罢了，倒是你日后需要小心她把这笔帐记在你的头上。”

　　张衍淡笑了一下，道：“弟子心下也同样记着一笔账。”

　　孙真人大笑一声，道：“不错，我溟沧门下就该有这份豪气，日后修行之上如有疑难，可来长观洞天问我。”

　　张衍拱手了行一礼，过了片刻。再无半点声息传来，知是孙真人已去，便回转身来，起了水行真光往那“气血英粹”上一刷，将之全数收摄了进来。

　　而后他摆动袍袖，踏云出了禁阵，未有多久，回了方才布阵之地，把手一招。那七十二面万兽眠月幡与山河图俱是化流光飞来，齐齐落入他袖中。

　　他于心神之中稍作感应，察觉到龙鲤姒壬还远在数千里外，非短时可至，便不再等待。把袖一摆，起了一阵罡风，托住身躯往昭幽洞府回返。

　　只是他方才行至半途，忽见有一名道童乘鹤而来，在天中大声言道：“昭幽府主张衍，掌教真人有法旨，命你稍候去浮游天宫一见。”

　　张衍忙把身形稳住。稽首道：“弟子领命。”

　　童子手中托起一物，道：“此是出入法符，张府主收好了，莫让掌门久候。”

　　他把那法符往下一抛。随后轻轻一拍胯下仙鹤颈脖，但闻一声清唳，这仙禽便扑闪翅膀，升入云中。眨眼化为一个黑点远去。

　　张衍伸出手去，把法符接了过来。他稍稍思忖，觉得回府不必急于一时，倒是掌门似有要事，当先去拜见。

　　想到此处，他把那法符一拍，其上立时闪出一道柔和光华，将他全身裹住了，随后化一道长空金虹冲天而去。

　　这法符飞遁迅疾，过有半炷香的功夫，就冲入溟沧派山门之内，在龙渊大泽上方驰有片刻之后，再见那光华一折，往千丈高空行去，须臾就到了浮游天宫之前。

　　阔别三年，再来此处，张衍却是另有一番感触，他目光一转，在三大殿上一一扫过，在经过渡真殿时，却是多看了一眼。

　　这时他忽觉身上一松一沉，眼前光华散去，却是已在原先来过的那处偏殿之前落了下来。

　　方才站定，就见远处值役童子主动迎了过来，对他打了一个稽首，恭敬言道：“张府主，掌教真人有言，若你来了，不必禀告，入殿见他便可。”

　　张衍点头表示知晓，他把袍袖稍作整理，便昂然迈步，往殿中跨去。不多时，便到了里殿之中，稍稍抬首，见掌门羽衣星冠，手持拂尘，高坐于星台之上，不敢失礼，走上前去，打了一个稽首，道：“弟子张衍，拜见掌门真人。”

　　秦掌门看他片刻，点头赞言道：“张衍，此次斗剑，你做得极好。”

　　张衍稍稍躬身，抱拳言道：“不敢当掌门夸赞，不过沾了少许运气罢了。”

　　秦掌门眼中流露出嘉许之意，又道：“那钧阳精气除霍轩与清羽二人所得，余者是否皆在你手？”

　　张衍并不隐瞒，坦然回答道：“不错，除却那魔宗弟子所用，此次弟子共得精气……”

　　说到这里，秦墨白却是笑着伸手按了按，阻止他说下去，道：“你拿一份精气出来。”

　　张衍并不迟疑，依言而为，从袖中取了一只玉瓶出来。

　　秦掌门把手一招，便把这那玉瓶摄了过来，叮嘱道：“此事到此为止，以后无需在我面前提及了，你可知晓了么？”

　　张衍心中微微一动，躬身道：“弟子明白。”

　　看此刻掌教真人的态度，似是对这钧阳精气并不怎么看重，便是拿了一份去，也只是用来安他之心。

　　可先前既然做了那许多谋划，布下明暗两路，不是为了夺取精气，又是为了什么呢？

　　他正琢磨之时，秦掌门却又是言道：“今次召你来，乃是另有要事寻你。”

　　张衍拱手道：“请掌门示下。”

　　这时外间有一名值役童子走了进来，禀告道：“掌教，沈真人已是到了，正在外间等候。”

　　秦掌门把手中拂尘一摆，道：“请他进来。”

　　不一会儿，就见沈柏霜踏入殿中，他上来一礼，道：“柏霜见过掌门师兄。”

　　秦掌门呵呵一笑，道：“师弟不必多礼，且坐下说话。”

　　沈柏霜再拱了拱手，便到了一旁坐下。

　　秦掌门神情和蔼，言道：“沈师弟，我与张衍正好说起那事，你却是来得正好，便由你来说吧。”

　　沈柏霜正了正身子。道了声好，他转首过来，对张衍言道：“张师侄，昔年我去东胜洲游历时，曾奉门中之命，在那处为溟沧派另立了一座分府。只是此次我回返门中，却是准备静心修持，以待破境天时到来，不再外出。可那处若无人接手，未免不妥，而今商议下来，掌门师兄却是属意于你，我也认为颇为合适。也不知你是意下如何？”

　　秦掌门微笑道：“张衍，若你不愿，那也无妨，只是这百年内不要出去招摇，在府内潜修就是了。”

　　张衍心下不禁一动，掌门令他去接手沈柏霜所立分府，这其中颇有几分微妙。只是后者看上去也并无什么情愿，那应已是早已商量稳妥。

　　不过他再仔细一想，却是暗暗叫了声妙。

　　掌门这安排之中，暗含着些许回护之意。

　　世人皆知他是夺了大部钧阳精气。可木秀于林，风必摧之，虽则他并不畏惧，可去了他洲。非但可以暂避风头，还可以安稳下来好生修炼。且眼下魔劫已起，自己去了东胜洲，就算魔宗之中有人来寻自己，也至多一二人而已，不会大张旗鼓。

　　而在府中修炼，却并不见得如何安稳，不说玄门诸派，就是溟沧派中那些长老弟子，知晓钧阳精气有不少在他手中后，多半会前来寻他，还不如出外修行来得耳根清静。

　　盘算了一会儿后，他便下定了决心，高声言道：“既是掌门与沈师叔的安排，哪有推脱之理，弟子愿往。”

　　沈柏霜听他此言，像是微微松了一口气，欣然道：“我在那处曾收了好几个记名弟子，还不算正式入了门墙，师侄你去之后，可替我好生考校一番，若是有不争气的，尽管处置就是，无需看我的脸面。”

　　张衍也不客气，笑言道：“既是师叔弟子，那也算是我师弟，师侄定会替师叔好生管教。”

　　秦掌门点了点头，道：“你去之后，昭幽府中弟子自有山门为你看顾，无需忧虑，我会遣人前去传授神通道术，不至耽误了。”

　　张衍心中大喜，只此一桩，便值得他前去一行了，躬身道：“弟子代门下谢过掌门。”

　　秦掌门微微颌首，道：“至多一二百年之内，那隐匿于世的四座魔穴，必有一座现世，那时我玄门魔宗之间当有一场杀伐争斗，望你那时功行也是更为精进，好再回来山门出力。”

　　张衍心中一转念，六大魔宗此回斗剑失败，怕是会蛰伏更深，等到机会到了，再行发力。毕竟等了数千上万年，不至于这区区一二百年都忍耐不住，只是到了那时，自己即便无有元婴三重修为，也当早已迈入二重境中了。

　　秦掌门又言道：“先前你斗剑胜出，虽是以瑶阴派名义而去，却也是为我溟沧派争了不少脸面回来，当要褒奖于你，我便先赐你一门法诀吧。”

　　他起手一指，就有一道金光灿烂符箓飞入张衍额心之中，

　　沈柏霜见状，笑道：“既要张师侄出力，我这做师叔的，当也不能白白差遣于你。”

　　他也是伸手一点，一道红光便入了张衍袖中。

　　秦掌门看了一眼，讶道：“沈师弟，那可是你昔年临行之前，卓师叔赠你那法宝么？”

　　沈柏霜点头道：“不错，只是此物如今对我而言，已是用不上了，而今转赠给了张师侄，也算是物尽其用。”

　　张衍打了一个道揖，道：“弟子谢过掌门、沈师叔之赐。”

　　秦掌门把手中拂尘一摆，关照道：“此事不可外泄，你且先回府安顿，待事毕之后，择日便可成行。”

　　（未完待续）