    是不是这么回事，这也是唯一的可能了，如果还不是，那就是他们俩真的不怕，那他们俩宣布无敌了，展示周野找不到办法破解！

        百里一挥手，“大明星去！”

        纪晓蕊点点头，扭头朝着女僵尸而去，师姐开口道，“你也去吧！”

        百里摇摇头，“我谁也帮不了！你们自求多福！”

        因为另一边，陈雨对战的僵尸，只有陈雨还站着了，对面的僵尸好几只眼睛！陈雨的身上，已经开始变异了，百里要去帮他，让陈雨打上血清！

        师姐点点头，“那你快去！”

        百里点点头，这是周野第一次见到百里展现他自己真正的能力，百里手里拿着拂尘，搭在手臂上，另一只手臂凌空指指点点，凌空画符！时间不大，空气中，各种颜色的符箓在百里眼前浮现，随后咬破舌尖血，符箓沾血，直飞像那个对眼僵尸。

        周野灵机一动，直接划破指尖，轻轻一甩，也摔倒那些符箓上，那些符箓，用处各有不同，有的在天空中力劈下小型闪电，有的直接燃烧，百里身上气势一涨，给予百里加持！

        周野也没功夫在看了，绿发僵尸在来，周野和师姐练手对敌。

        师姐的攻击也是以快铸成，所以对付这个僵尸，还算可以应付。

        “师姐消息，他的攻击带有剧毒，别离开我身边太远！”

        师姐点点头，手中只剩下一个峨眉刺，还有跟陈雨借的一根星辰刺！直接还僵尸对上，周野也在身边，刀剑乱舞！周野闭上了眼睛，速度在提升一声，无敌的剑气刀芒在周野身前形成，飞舞的斩向僵尸。

        僵尸更是厉害，右手挥舞镰刀，抵挡走周野的亲刀剑乱舞，左手镰刀挥舞着，便挡下师姐的攻击。

        师姐皱了皱眉头，立刻下沉身体，手中峨眉刺旋转，疯狂攻击僵尸的下盘。

        周野提气，横贯八方，上前一步，双目紧闭，直接欺身到僵尸身前，他在厉害，可是僵尸一只手对付一个人，已经能找到机会，在周野身上照成伤害！

        而师姐虽然比周野厉害，但是她消耗也过大，也只能将将的抵挡僵尸的攻击不至于让自己受到伤害。

        但是周野的情况就不容乐观了，身上不断出现伤口，并且镰刀上有毒液渗透进周野的身体，周野虽然有蛇刀，可以解毒，但是短暂的麻痹效果，让周野苦不堪言，周野右手红炉剑抵挡攻击，最后蛇刀解毒，但是这时候被僵尸抓住机会，直接一步上前，放弃攻击师姐，右手镰刀直接朝周野而来。

        周野红炉剑过去阻挡，但是下一刻，僵尸的另一把镰刀，直接放在了周野的后脖颈上，周野那一霎那，看到了僵尸微微勾起的嘴角，看到了师姐匆忙施救，周野第一次，真真正正的感受到了死亡！

        周野条件反射般的低头，其实已经来不及了，但是奇怪的是，镰刀却并没有落下，周野猛的一个抬头，僵尸一个违反 人类身体结构的转身，直接把腰拧过去，面对着师姐，一镰刀斩断了师姐递过来的手臂，师姐也没有想到，僵尸突然的转身。

        周野站在原地，愣愣的看着这一幕，僵尸的下一把镰刀，直接砍在了师姐的脖子上，是镰刀的那个尖，直接砍进来脖颈里，从另一端出来！

        “啊！！！”周野撕心裂肺的喊道，师姐的双眼变得空洞，但是在周野喊声下，好似回光返照一样，双眼猛的爆发出精光！

        星辰刺向前递出，直接刺穿僵尸的脖颈，但是僵尸并没有事，师姐长了长嘴，想说什么，但是根本说不出声。

        但是周野已经看出来了，周野轻轻抛起龙刀，一脚揣在刀柄上，龙刀飞掠出去，直接顶在星辰刺上，“震动！”

        “轰！”龙刀连带着星辰刺，剧烈的震动，直接把僵尸的脖颈处震碎！

        但是周野并没有停下，默默的闭上了眼睛，红炉剑缓缓归鞘，周野的手放剑柄上，坐拔刀似！

        周野嘴唇微动，身上煞气上涨，双眼留下血泪，这一刻，仿佛天地的暂停一般，灰蒙蒙一片。

        “小蕊！让开！”

        纪晓蕊正在对付那个女人僵尸，女人的身上，也有剧毒，所以对纪晓蕊照成了很大 麻烦，但是还是纪晓蕊技高一筹，已经压着女人打了。

        听到声音，纪晓蕊回头看向周野，瞪大眼睛开口道，“你不要命了？”

        周野头上青筋暴起，暴喝道，“让开！都她妈让开！”

        这次不仅仅是纪晓蕊，大家都听到了，并且也感觉到了，他们回过头看向周野，周野一直保持着拔刀姿势，周围能量都像他坍塌，那是恐怖的能量，就是陈雨这样的高手看了，都觉得恐怖的一击！但是同意，这是周野的最后一击了，此生的最后一击。

        陈雨皱着眉，低喝道，“散开！”星火成员立刻动作，开始散开！

        “此剑过后！天下太平！”周野狂喊出这句话，随后，红炉入鞘，出鞘以是点血！此剑一出！天下剑招！全部黯然失色！在远处的藏剑沈良，看到这剑后，缓缓开口，“以后说道剑招！沈良甘拜下风！”而在此之前，天下剑招出藏剑！

        一道恢宏的血剑气，恢宏斩出，天上太阳，都因此失去色彩！剑气巨大到，覆盖了整片战场，剑气厉害道被他锁定的，也就是所有的僵尸，全部不能动弹！

        刀芒触及僵尸的身体，立刻嵌入，在没有铜筋铁骨一说！

        与周野和师姐对战的僵尸，刚刚把脑袋按上，现在在被斩，与纪晓蕊对战的僵尸，同意头颅被斩掉，他们在不也能复原！

        其他僵尸，因为位置不对，没有斩断头颅，但是大多数都被劈成了两半，就算恢复，也需要一段时间！陈雨等人立刻一哄而上，战局瞬间逆转。

        而周野，还是保持着挥剑的动作，缓缓收回动作，立而不倒！闭上的眼睛，再也没有睁开！

        纪晓蕊疯一般的跑向周野，颤抖的手放在周野的鼻子下，颤抖很慎，又放在周野的胸膛 ，周野的身体，已经凉了！因为他的体内，已经没有了热血！

