    所谓天使，便是天子的使者，这些几个宦官手捧圣旨而来，林家自然忙不迭的出门焚香接旨，就连卧病在床的家长林思正，也从床榻之上起身，来到家门口跪接圣旨。

    对于这个时代来说，只要不是贬官抄家之类的圣旨，能够接到一道圣旨，便是家门的荣光，林简为官多年，在京城里的时候是接过不少圣旨的，但是越州林氏却没有接过圣旨，此时兴文坊林家大宅里的几十个林家人，齐刷刷跪了一排，恭恭敬敬的迎接圣旨。

    林简与林思正一起，跪在了最前面。

    那个紫衣宦官，在林简面前也不敢再摆什么架子，当即展开圣旨，将天子的意思宣读了一遍。

    圣旨的内容很简单，国子监祭酒长孙信已经上了年纪，不堪差使，因此在上个月告老辞官，这位长孙祭酒今年已经年近八十，天子怜他劳苦，便许他明年回乡，此后遍观朝廷，只有林元达一人堪此大任，因此便着林简尽快回长安就任国子监祭酒。

    这道旨意，原本就在林简的预料之中，因此他并不感到意外，唯一有些意外的是，除了这些常规的内容之外，圣旨里还另外加了几句。

    大概的意思是，听闻越州林氏乃是读书世家，家中颇多博学后进，朝廷不忍埋没，特许林简带林家子弟三人，与林简同去长安，进太学读书。

    念完圣旨之后，紫衣宦官连忙把圣旨收拢起来，对林简笑着说道：“大宗师，还不接旨？”

    国子监祭酒，是大周官学之长，理论上来说是天下官学学子的老师，而且这个位置，一般都是文坛宗师担任，因此在长安城，人们称国子监祭酒为大宗师。

    林简连忙低头叩首：“臣林简，叩谢天恩。”

    行完礼之后，这个紫衣宦官便把圣旨递到了林简手里，然后微笑道：“恭喜大宗师，以后长安学子，尽出大宗师门下。”

    林简伸手接过这道圣旨，心中却觉得有些怪异，他原本准备就任国子监祭酒之后，借用职务之便，走后门带几个林家子弟进太学中去，没想到他还没来得及行动，朝廷竟然在圣旨里给了他三个名额！

    这样一来有好处也有坏处，好处就是这几个太学生的名额，从此就正大光明，不用遮遮掩掩，坏处自然也有，那就是既然朝廷已经给了额外的名额，那么林简这个国子监祭酒，以后就不好再额外走后门拉人进太学了。

    其实这三个名额，是京城里的太子殿下与宋王世子，给林简争取到的好处，到了他这里，却给他想岔了。

    林简只出神了一小会，便回过神来，对着这个宦官沉声道：“公公客气，长孙祭酒还不曾离任，林某当不得大宗师这个称呼。”

    “大宗师太过自谦了。”

    紫衣宦官满脸都是羡慕，笑着说道：“有了这道诏书，元达公现在便是大宗师，大周上下哪一个敢说不是？”

    两个人客气了一会儿之后，林简给一旁的林思正打了个招呼，林思正立刻会议，让人端上来一小盘金子，林简微微一笑：“几位天使因为林某的事情一路辛苦，这些钱便给天使们喝茶。”

    坦白来说，林简这个人算不上什么贪官，哪怕他在户部做事多年，也不曾从国库里拿过什么钱，但是他却不是什么死脑筋的读书人，再加上越州林氏本就富甲一方，该给的钱自然是要给的。

    几个宦官对视了一眼，满脸都是笑容，对着林简连连作揖。

    “既然大宗师赏了钱，那咱们也就不推辞了，多少沾一沾大宗师的文气。”

    几个人笑呵呵的把这盘金子收下了。

    林家人在门口，与这些宦官客套了许久，又请这几个宦官进了家里休息，这几个小太监也不客气，他们一路赶路辛苦，索性就在林家住下了。

    安顿好这几个宦官之后，林简才搀扶着身子一直不怎么好的林思正，来到了林家大宅的正堂，两个人在正堂主次位坐下，林思正咳嗽了两声，然后抬头看向林简，脸上露出笑容：“我林家传家一百多年，到了老七你这里，才真正算是光宗耀祖。”

    “只可惜前些日子家里刚办了丧事，不然无论如何也要摆几天流水席，宴请乡邻庆贺庆贺。”

    上一次山贼闯进兴文坊，林家上下姓林的就死了四十多个，至今到晚上，林家大宅里还可以听到各房的哭声。

    林简低头叹了口气：“若非是我，家里也不会出这档子事，去岁我就不该回来，干脆厚脸皮一些留在长安城里，也不至于给家中惹祸。”

    “这是什么话？”

    林思正又咳嗽了两声，开口道：“有老七你在，便是林家上下死绝了，也是值当的。”

    林简张口张口，最终还是无话可说，只能叹气道：“本来侄儿做了国子监祭酒，家中后辈上学的事情，便有了出路，不说统统进太学，最少国子监下的另外几学，是可以进的，但是如今陛下在圣旨上恩赐了几个太学的名额，今后国子监里，侄儿就不好再安排人了。”

    “希望大伯体谅。”

    “这个老夫自然明白。”

    林思正低声道：“如今我林家上下，没有什么比老七你的前程要紧，你不用顾及家中，该做什么做什么就是。”

    林元达点了点头：“这三个太学的名额，我要一个，其他两个都交给大伯安排，等过了年关，我便动身回长安去，到时候大伯选好了人，让他们跟我同去长安就是。”

    林思正若有所思，问道：“老七是想把林昭送进太学里去？”

    林元达点头道：“这本就是我应承过他的，便是没有这道圣旨，我也会想法子把他送进太学里去。”

    “那孩子救了你的性命，也算是救了林家的性命，你这么安排，老夫自然没有意见，可……”

    林思正叹了口气：“可今日家里那么多人跪在门前听了圣旨，他们都知道了这件事，心里哪能不挂念？到时候恐怕有些人会有意见。”

    “他们能有什么意见？有意见就让他们来与我说就是！”

    林简从椅子上站了起来，声音低沉：“家里的事情，有几位长辈在，我向来是不过问的，难道几个太学生的事情，我还做不得主了么？”

    林大老爷低头，猛烈咳嗽了几声，心中却有隐隐有些不安。

    林昭出身不好，不仅是庶出，母亲还是风尘出身，而且他也没有任何功名。

    越州林氏之中，进士举人不多，但是秀才却是有不少的，这些人如果知道了林简的安排……恐怕会凭空生事。

