    一猫一狗瞬间委屈得一批。

    躲在墙边一角儿，鄙夷地翻着白眼看着这个沙雕主人，你牛逼你咋不上呢，你倒是去干掉一个九级武宗给俺们看看啊？

    真当九级武宗是路边的大白菜啊，哪个猪都能上去拱一口？

    杨帆没有理会这两个小东西，他一直都在密切留意着城主府的动静，看到上官宇臣似乎有意妥协，心中不免有些着急。

    “放开夏洛，留下一万灵能单位做为遇难市民的补偿，我可以当你今天没来过，放你安然离去。”

    上官宇臣努力地让自己的心绪平静下来，抬头看着夏仆，说出了他的要求条件。

    “不可能！”

    夏仆的语气强硬，一口就回绝了上官宇臣：“夏洛是我们东楚城夏家的族人，他的去留你无权决定，今天无论如何，我都会把他带回东楚城！”

    “至于赔偿，一万灵能单位有点多了，几个连武者都不是的贱民，一千……不，五百灵能单位就足够了。”

    上官宇臣气得想要吐血。

    他提出的要求夏仆一个也没有同意，而且说出的话来也是这般地冷血无情，让人忍不住想要上去弄死他。

    这个老东西，可恶至极！

    仗着修为高，以为就可以为所欲为，就能吃定他们了吗？

    “宋阅，联系上华南宗师了吗？”

    上官宇臣再一次急切地传音向宋阅询问，事发已经这么久了，为何华南宗师却没有半点儿反应？

    依着华南宗师嫉恶如仇的性格，看到夏仆这样的无耻嘴脸，应该是早就忍不住出手了才对，可是为什么直到现在都还没有一点儿动静？

    宋阅脑门渐汗，传音回复：“一直都在联系，可是却一直都联系不上，华南宗师现在好像并不在城内。”

    “属下怀疑，在这个夏仆过来之前，已经有人调虎离山，将华南宗师给引到城外去了。”

    上官宇臣心里一提溜儿，这就是他现在最为担心的问题。

    夏仆这老东西如此地有恃无恐，好像一点儿也不怕华南宗师会突然出来宰了他，没准儿真的是提前就已经有了准备。

    上官宇臣很清楚，东楚城的那位夏家老祖，就是一位修为实力与华南宗师都不相上下的宗师巅峰，如果是他亲自出面牵制的话，未必没有可能啊。

    “怎么办？难道就这么轻松地放夏仆回去？”

    上官宇臣心有不甘，那样的话，他们西楚城必将颜面无存，事后他也没脸再去面见华南宗师。

    可是如果不同意的话，难道真的要与夏仆拼个鱼死网破？

    上官宇臣有信心可以借助大阵将夏仆困死耗死，也可出一口恶气。可是，只为了出一口恶气，就将整座西楚城百多万居民的生死安危于不顾，真的值得吗？

    夏仆毕竟是人族，不同于妖兽，若是因为内斗而至城破人亡，事后镇守府也必不会轻饶了他这个城主。

    这特娘的都什么事儿啊！

    上官宇臣很头疼，一时间之间犹疑不定。

    “上官城主，我给你一分钟的时间考虑，如果一分钟后你还是没有将阵法撤消，我就当你是要跟我鱼死网破，那你就别怪我会主动出击，将事情闹得一发不可收拾！”

    夏仆见上官宇臣迟迟不肯做出决定，心中不耐，直接出声给他限定了一个最后期限。

    他的时间不多，擒了夏洛之后他还要去宰掉那个叫杨帆的小子，然后还要抓紧回去向老祖复命。

    老祖的脾气可不是很好，最不喜欢等人，回去得晚了，会挨骂的。

    “一分钟？！”

    上官宇臣瞬时火冒三丈，这特么到底是谁的地盘，贼子安敢如此嚣张？

    “不用了，老子现在就能给你答复！”

    上官宇臣的倔脾气上来了，大声向夏仆叫嚣道：“今天你他娘的走不了！鱼死网破就鱼死网破，你当老子是吓大的？！”

    “来啊！你现在就动一下试试，看看老子敢不敢启动阵法轰死你丫的！”

    上官宇臣状若疯狂，已然准备与夏仆撕破脸皮。

    这次倒是轮到夏仆开始懵逼。

    难道是刚才用力有点儿过猛，把人给逼急了？

    西楚城的城主怎么就这么点儿城府？

    遇事这么冲动，一点就燃，还没有一点儿大局观，这样的货色，当初是怎么坐上一城之主的位置的？

    这不是在拿全城居民百姓的命性在开玩笑吗？

    夏仆没敢真动。

    他又不傻，难道还真要跟西楚城拼个鱼死网破啊？

    头顶上的这个护城大阵，短时间内可能确实奈何不了他，但是在全面开启的大阵之中，面对着一秒钟就能发出十数道强大如宗师巅峰一击的强力攻击下，他一个九级武宗又能真正地撑多久？

    阵法可不是人，人有灵能耗尽后继无力的情况，但是阵法他知道什么是累吗？只要灵能单位充足，它就是连续不断地轰上一整天都不待喘口气儿的。

    所以，夏仆心里其实很清楚，鱼死网破的最终结果肯定是死鱼了，网指定不会破，最多也就是多毁一些建筑，多死一些普通人。

    一旦上官宇臣不受威胁，不再把那些普通人的生死当回事儿的话，夏仆就算是彻底失去了他唯一可以制衡上官宇臣的底牌。

    “上官城主莫要激动！”夏仆的语气开始变软，轻声道：“凡事都可商量，没有必要非得把事情搞得这么不可收拾。”

    “这样好了，除了夏洛不能留下之外，你的其他条件我全都答应，如何？”

    “这可是我所能表现出的最大诚意，如果你还不愿意，那咱们之间就真的没有再继续谈下去的必要了，我就算是拼死，也会多拉几个垫背！”

    不把夏洛带回去，夏仆根本就没法跟老祖交差，夏春秋发起火来，夏仆的下场并不会比死在护城大阵之中好上多少。所以，夏仆宁愿拼死，也不不愿放弃夏洛的归属问题。

    “不可能！”上官宇臣这次倒是拽了起来，语气生硬，寸步不让：“夏洛是我西楚城的副城主，没有老子的同意，谁也别想带他走！”

    场面再度僵持。

    这个时候，不管是上官宇臣还是夏仆，都很识趣儿地没有再去提那一分钟的时限。

    双方都投鼠忌器，互相忌惮，一时间都不知该如何是好。

    “小花！”

    五公里外的房顶上，杨帆一招手又将小花抱在了怀里，伸手在它的头上轻撸了一遍，问道：“你那个神魂震慑的技能若是用在这人夏仆的身上，会不会有效？”

    “喵~！”

    小花傲娇一叫，昂首道：“当然可以喵，那可是本大王的天赋神通，直接作用于神魂本源的绝世神技！”

    “只要这个夏仆的神魂本源没有强盛过本大王的神魂本源，想要定住他的身形，根本就不在话下！”

    对于自己的天赋神通，虎大王相当地自信。

    别看夏仆是九级武宗，但是在精神层面，在神魂本源的进化程度上，他都差虎大王甚远，想要威慑定住夏仆的身形，并不难。

    “不过，本喵儿的神魂威慑只能让他的神魂僵直一秒钟，一秒钟后，本喵儿可就再没有任何办法了。”

    能定身又有个毛用，巨大的实力差距，让他们连夏仆的本体防御都破不开，根本就伤不到他。

    “喵~！”

    小花儿的两只虎眼突然一亮，它似乎有点儿明白沙雕主人想要做什么。

    就像是当初沙雕主人在收服它虎大王时一样，同样也面临着这种不能破防的问题。

    可是结果，它却败得一塌糊涂，连喉咙都被主人给击了个粉碎。

    “主人，你是想要利用那种可以无视防御的扼喉必杀技？”

    杨帆微微摇头：“没有必要整得那么麻烦，你只需要定住他的身形一秒钟，剩下的自然会有那位上官城主去帮咱们完成！”

    “好了，戏看得差不多了，下面该咱们出场了！”

    杨帆示意一猫一狗全都缩小身形钻到自己的上衣口袋里面，然后蹑足潜踪，飞速向城主府的方向飞去。

    夏仆现在正被护城大阵锁定，身形不能轻动，这个时候动身，哪怕是被夏仆给发现了行踪，杨帆也不用担心他会突然出手对自己不利。

    对于自己的小命，杨帆一向都比较珍惜。

    如果不是察觉到夏仆从一开始就对他心怀恶意，杨帆无论如何也不会让自己像是现在这般轻易涉足险地。

    他只是一个中学生而已，修为只有武师一级，像是今天这种带着宗师级别的战斗，根本就轮不到他来瞎掺和。

    但是没办法，期盼已久的华南宗师一直没有冒头，上官宇臣又明显不是夏仆的对手，再继续僵持下去的话，双方极有可能会各退一步，和平罢手。

    如果不趁着现在这个大好机会把夏仆给弄死的话，等到这里的纠纷解决，夏仆腾出手来，该死的人就应该是他杨帆了。

    十几秒后，杨帆轻身落在了城主府旁边的居民楼废墟之中，毫不起眼，气息皆无。

    然后，瞅准时机，杨帆启动精神共振，学着华南宗师的声音向上官宇臣传音道：“上官小子，一个呼吸后，老夫会出手定住夏仆的身形一秒钟！记得要抓住机会，不要落了我西楚城的名声！”

    上官宇臣精神一振，这个直接出现在他脑海里的声音，绝对是华南宗师的声音！

    整个西楚城，也就只有华南宗师才会有如此神异的本事！

    出于对华南宗师的信任，上官宇臣没有丝毫犹豫，直接向宋阅吩咐，随时准备发动阵法攻击！

    三秒钟后，上官宇臣察觉到夏仆的身形一恍，竟然直挺挺地僵直着身子从空中垂直坠下，夏洛这个时候也在半空中趁机挣脱了控制，飞身窜逃离开。

    上官宇臣心下大喜，华南宗师果然没有骗他！夏仆这个老东西终于还是中招了！

    虽然只有短短一秒钟的僵直时间，也足以让护城大阵向夏仆发出了近十二道极为凌厉的必杀一击。

    轰！

    轰！

    一地悬浮在穹顶长达二十余米的血色大刀一挥而下，十二道近乎武宗巅峰级别的强力攻击，一道不剩地全都砍在了夏仆的身上。

    夏仆僵直中的身体，甚至连一声惨叫都没有来得及发出一声，就被护城大阵给斩成了十二段，分散落在地上。

    九级武宗级别的强悍实力，在护城大阵的强大攻击之下，显得是这么地不堪一击。

    成了！

    夏仆身死，危机暂时解除！

    躲在暗处的杨帆猛地一挥拳头，心头长松了口气，然后便一个闪身，飘然离开原地。