    月末求支持，呼唤月票，拜谢！

    ————————

    陆平笑道：“天林师伯之前已经同弟子略微提起，刚刚天康师叔祖还让玄玲师姐给弟子送来了两滴雷劫之水，加上天雪天帆两位师叔祖和天林师伯交给弟子的雷劫之水，现在已经有十一滴了。//www. 更新最快//”

    天灵老祖点了点头，道：“这算是对于你这些年来为门派所做贡献的奖赏了，同时也希望本派能够出现一位凝聚九品金丹的修士，自从六千多年前太参老祖凝聚九品金丹并成功化为真灵之后，本派已经有数千年没有人能够再次凝聚九品金丹了，就算是你天林师伯当年也差了一步。”

    陆平郑重道：“弟子尽力而为！”

    天灵老祖拿出两只贴着封灵符的玉瓶，道：“这两只玉瓶一只是刚刚天象师伯托我带过来的，乃是天象师伯两次度过雷劫所凝聚的雷劫之水总共六滴，另外一只乃是得自本派库存，乃是本派前辈修士所遗留，共有七滴，加上你之前所得，正好凑足一份雷劫之水，你且好生准备去吧！”

    陆平可不相信本派积攒的雷劫之水只有七滴，那样正好凑足一整份雷劫之水也实在太巧，显然真灵派尚有多余，不过想来也不会太多。

    陆平接过两只玉瓶，想了想还是问道：“老师，寰宇岛外的事情不需要弟子参与么？”

    柳天灵老祖摆了摆手，道：“这一次冲突怕不是短时间能够消弭的，若是你出关之后冲突仍未结束，你不妨也来插上一脚！”

    陆平怔了怔，道：“不是因为沧海老祖的遗藏么，难道那遗藏还足够北海修士探索数年时间不成？”

    天灵老祖道：“之前妖族占了那里，北海修炼界传说那里正是当年沧海老祖遗藏所在之地，但也只是传说罢了，最近看沧海宗的举动，这遗藏倒十有八九是真的了。”

    天灵老祖顿了顿，接着道：“只是这遗藏似乎尚未到了出土的时刻，妖族只是在发现端倪之后想要提前开启，然而没有沧海老祖当年遗留下来的细水长流剑，妖族虽然能够肯定遗藏就在那一片区域，却始终没能找到具体位置。而沧海宗似乎手中也只有一柄细水剑，这些年却始终没能找到长流剑，而妖族的动作却是让沧海宗越发的认定长流剑怕是已经为妖族所得，所以这两方的冲突最近几年是越发的厉害了，看样子重新引发北海人族与妖族的全面对峙就在眼前了。”

    陆平摇了摇头，道：“这可不是好事，魔罗之灾现在已经在修炼界四处爆发，虽然没有进入高峰时期，但若是一旦在人妖两族大规模冲突时节突然杀出，那北海修炼界还不就此遭殃？”

    “大规模冲突到不至于，终究只是为了一处遗藏而已，但必然会有一番争斗，死伤却是不可避免，而且目前从北海各地的情况以及从东海、中土收集到的情况来看，北海这一次魔罗之灾的爆发似乎滞后了一些，这恐怕也是人妖双方在这时节还想着对抗的原因吧！”

    陆平从老师那里得到了不少消息，出了重华殿之后想了想，暗道这个时候或许还真就是自己到那个地方闭关修炼的好时候，趁着北海人妖双方现在的注意力都集中在寰宇岛外，先到那个地方探索一番。

    得到那张神秘的紫色玉简已经有百多年的时间，现如今陆平的实力终于达到了玉简当中提醒的最低要求，对于玉简当中的传承也已经有了颇深的造诣，现如今正可一探那里的究竟。

    若是当真能够进入里面，那可就是一处只有自己一个人仙境一般的闭关之地！

    想到这里，陆平索性不再犹豫，拿出一张传音法剑说了些什么，然后向着天空当中一掷，法剑向着天灵殿当中飞去，那里有真灵派专门设置的法剑、飞符传递之处，这一柄传给胡丽丽的法剑会由天灵殿的修士带到地坤岛释放，便会自行循着黄离岛飞去。

    陆平出了天灵山一路向着西南方向飞驰，到了目的地时正巧在寰宇岛方向的正西。

    这里是一片海域，海水的颜色能够清晰的显示出这里海水的深度可以用深不可测来形容，四周的海面上只有远处的几处看着极为熟悉的珊瑚岛可以落脚。

    一晃便是百多年的时间过去，当初还是一名懵懂的溶血初期修士，来到这里并没有察觉到什么，现在陆平再看到这里便能够清晰的察觉到四周海面的异状。

    按道理来说四周既然有珊瑚岛出现，这里的海水不应当太深才对，可事实上在这些稀疏的珊瑚岛当中，却是一处巨大的海底深渊。

    陆平神念向着四周发散，察觉到方圆百多里空无一人之后，遁光一闪，人已经向着深海当中潜去。

    避水月明珠悬浮在陆平的头顶上空，四周的海水顿时自行向着四周排挤而去，形成了一个方圆一丈的护罩，隔绝了四周海水的压力，飞快的向着漆黑的海底下潜。

    眨眼间陆平已经在海水当中下潜了千丈有余，可四周依旧是一片漆黑，脚下仍然深不可测，这个海底深渊的深处可远远要比落圣湖要深的太多。

    陆平双目当中青光闪烁，极力向着脚下的海水深处看去，同时神念也试图冲破四周强横的水压向外扩散，可最终所能够波及的范围却只有陆平神念正常覆盖的百分之一。

    陆平依旧快速的在海水当中下降，四周的海水突然出现诡异的水流，陆平神色不变，目光所及之处，就看到一头巨大的怪鱼突然从脚下黑暗的海水当中冲出，张着怪齿林立的巨口从陆平的脚下逆水而上，远远的看去就仿佛陆平要掉进了怪鱼口中一般。

    陆平的双剑突然出现在脚下，双剑相互盘旋向下一搅，从怪鱼口中整个儿贯穿了怪鱼身体，洞穿了一个五尺宽的大洞，陆平身形没有一刻停留，径直从鱼口进入，顺着长剑开辟的大洞当中穿出继续向着海底而去。

    怪鱼在秋水伊人剑洞穿了身体的同时依旧在延续着向上急冲的态势，只是速度越来越慢，血水蔓延开来，将四周海水迅速染红。

    血气在海水当中传递，无数深海当中的生物从漆黑的海水当中窜出，向着怪鱼的尸体冲去，瞬时间在那里展开了一场混战，待得混战结束时，一切都变得平静如初，连弥漫在海水当中的血红色都消失不见。

    此时的陆平已经在海水当中下潜到了三千丈深处，即便是避水月明珠号称可避万水，原本撑开的丈许方圆的护罩也被挤压的只剩下了五尺有余，而其他锻丹期修士，若是没有专门的避水法宝，肉身已经无法承受此等海水深处的巨大压力。

    陆平停在了此处不再下潜，他的神念已经捕捉到在脚下百丈深处，一道隐藏在海水当中的阵法护罩已经挡住了陆平下潜的途径，通过三清真瞳，陆平也能够隐隐约约的察觉到这道护罩的存在。

    陆平缓缓的下潜到这层护罩跟前，似乎在回忆着什么，而后双手开始掐起法诀，整个过程如同穿花蝴蝶一般，即便是有的修士运用神念也无法跟得上陆平双手的变换。

    随着双手接连掐出无数道法诀，待得陆平最终停下来时，右手的五个手指以及掌心上已经出现了六道完全由真元凝聚而成的玄奥符纹。

    陆平将右手一掌拍在护罩之上，蓝紫色的真元以手掌为中心向着四周缓慢的蔓延到三尺大小便再难有寸进。

    陆平眼见如此，右手一旋，整个儿被蓝紫色真元覆盖的护罩顿时发出一声破碎之声，一个三尺见方的洞口出现在护罩之上。

    整个护罩似乎一下子被激活，一道道莫名的力量传来，洞口的边缘正在急速的缩小，陆平再不迟疑，整个人已经从洞口穿进了护罩之下。

    就这样一个阵法护罩，四千年前，北海集三位大修士、近二十位法相修士之力，用了将近一个时辰的时间才将其暂时控制，使得这些老祖们进入护罩当中，而陆平却只用了一盏茶的时间便在这护罩上开了一个仅容一个人通过的暂时性洞口。

    穿过了护罩，陆平再次向下潜去，到了五千丈的深处，这里压力便是法相修士也难以吃得消，避水月明珠此时只能够在陆平的身周维持三尺大小的护罩。

    这个时候陆平已经看到在这处依旧尚未见到底部的深渊壁上，一座石台极为突兀的从石壁上横出，形成了一个方圆数十丈大小的石台。

    在这座石台外围，同样是一座阵法护罩将石台整个儿围在当中，看着阵法之上闪烁着的灵光，显然这道阵法护罩要比先前陆平穿过的那一道要坚韧的多。

    而在这座石台的四周，特别是在石台所在的深渊石壁之上，一座巨大的阵法图案将整座石台围在中央，而且与石台、深渊石壁的浑然一体的风格显得格格不入，似乎是后来之人强行镶嵌到其中一样。

    这里应当就是当年各派老祖布下的牵引这座石台的大阵了，正是因为这座大阵的存在，北海各派修士才能够在每过五百年，这座大阵的运转处于一个虚弱期时，将这座石台牵引到海面之上，将各派筛选出来的两百溶血初期弟子通过石台的传送阵送入沉没在海底深渊最深处的飞灵山当中。