    九十七！

    为什么是九十七？

    我现在想破脑袋都想不出来答案。

    尤其是，我搞不清楚对方是怎么确定这些台阶所对应的数字。

    我蹲在台阶前，努力查看着，只想着能够从上面找到一些蛛丝马迹。

    但是，线索实在是太少了。

    我开始将目光落在了湿漉漉的水渍上。

    这些水是哪里来的？

    不可能平白无故有流水出现，即便是因为回魂梯的缘故，这些水跟我一样，也流不出去的话，那么它们从一开始是怎么被留在这的？

    等等!

    当我想到了这一点的时候，我突然有了新的想法。

    难不成是我想错了？

    他们压根就没有留下记号，而是通过这些流水来判断台阶数量，与建造的误差？

    流水在同样的坡度，距离以及各种客观条件下，流速会呈现出一定的规律来，而通过这些规律的判断，能够粗暴地对误差有所估计。

    当回魂梯被修建好了，这些流水还存在，那说明它们还会有作用。

    这个作用八成是用来寻找生门的。

    想到这，我用手沾了一点台阶上的水渍，然后用力一弹，直接朝着台阶的一侧弹去。

    当我看着水滴飞出台阶后，在半空中像是撞到一股无形的空气墙，然后四散飞开，只是一瞬间便化作无数水汽时，我变得欣喜若狂。

    看来我发现奥秘所在了。

    我每走一阶台阶，就用水渍试一下。

    同样的事情一直发生。

    而我则是一点都没有放弃的意思。

    这里压根就没有记号存在，只是在用流水来寻找生门在哪！

    我耐着性子，每走一步就试一下。

    也不知道试了多少台阶。

    当我看到水滴被我弹飞出去，不再散开后，我再也克制不住自己内心的狂喜。

    我找到生门的所在了。

    我狂吼一声，将压抑了许久的情绪发泄而出，随之，我就从这一阶台阶上，朝外跳了出去。

    心中充满着未知，当我在黑暗中开始下落时，我没有之前那股失重带来的恐惧，有的只是无比的平静。

    在黑暗中，我也知道自己落下了多久。

    当我感觉到自己双脚着地的瞬间，我整个人猛然睁开了双眼，我赫然发现自己已经回到了教学楼当中。

    只是，现在我一个人孤零零地站在还是建造毛坯的房间中央。

    身后是教学楼的大门。

    这时候，透过大门的玻璃看出去，外面的天色还是黑暗，想来应该是还晚上。

    只是，胖子去哪了？

    我师兄呢？

    还有那两个妖。

    他们都不见了。

    就只剩下我一个人孤零零地站在房间里。

    地上满是灰尘，当我无意之间发现，灰尘当中有一些凌乱的脚印后，其中有一双脚印应该是我师兄的。

    毕竟，我师兄习惯穿布鞋。

    布鞋的鞋底与一般的鞋子所不同，看脚印的花纹，一眼就能够认出来。

    这些凌乱的脚印，朝着教学楼的深处延伸。

    再仔细一看，我发现，好像是师兄在追赶其中的某一个人。

    我只能判断出来哪双脚印是师兄的，却并不能再将其他这些脚印是谁的给理清楚。

    不过，我清点了一下数量。

    除了我师兄的脚印外，还有另外三双脚印，这样一来，正好也对号入座了。

    “师兄！”

    我大喊一声，只有阵阵回声传来。

    我本就没有期待会得到我师兄的回答，我现在叫喊着，听到回声，只是判断一下是不是鬼打墙。

    既然有回声，那现在并非是在鬼打墙的状态中，那么由此可见，这些脚印也是真实存在的。

    深吸一口气，我不由得再度回想起之前我所经历的种种。

    同样也不是鬼打墙，那回魂梯，还有之前的鬼镜，那又该如何解释？

    想着，我便沿着师兄的脚印走去。

    现在我得找到我师兄。

    来是两个人，走的时候也必须是两个人。

    脚印朝着教学楼的深处一直在延伸，从我师兄脚印的间距不断在变大来看，我很容易便得出了结论。

    我师兄是在奔跑，而且越跑越快。

    当我追过一个转角的时候，我发现，这些脚印上了二楼。

    小心翼翼沿着脚印我也走上了，还是毛坯的水泥台阶。

    可就在这一刻，我踩在台阶上的感觉，又一次让我感觉到走在回魂梯时候的那种阴冷感。

    台阶没有多少层，但是，我走得却异常的缓慢。

    好不容易走到二楼时，这时候，我就看到一个背景。

    是那只长得像狸猫的妖。

    他背对我而站，我的出现，好像没有惊动到它。

    我摸索了一下全身，希望能够找到可以用的法器。

    可是，我现在连那道护身符都不见了，现在根本没有任何的东西可用。

    不过，就在这时候，我脑海中闪现出来了一道符咒的样子。

    这是……

    那个空洞的声音再度响起。

    “除妖符！”

    嗯？

    难道这道符可以对付妖怪？

    咬破手指，我没有任何的犹豫。

    脑海中符箓的样子久久不能散去，我像是画过了无数遍似的，很是熟练的在左手的手掌心中，将脑海中的这道除妖符给画了出来。

    将以鲜血画出的除妖符捏在手中，我悄悄地朝狸猫妖走去。

    当我走到她身后时，她还是一点反应都没有。

    这下，我鼓起勇气，举起左手，张开手掌，将带有除妖符的左手手掌心，猛地朝对方的后脑勺拍了上去。

    “啪！”

    我本以为不会这么容易被我打中，结果，我竟然打中了，狸猫妖的身子一下子轰然倒下，倒地之后，她翻滚了一下，脸朝上，这时候我才算是看清楚。

    她的脸上已经被三枚铜钱击中，都是卡进了它的皮肉当中。

    看来他在我来之前已经被我师兄给干掉了。

    我深吸一口气，刚才的那股紧张感，总算是消失了。

    再看地上，脚印消失了。

    嗯？

    怎么没有了？

    我站在原地，朝四处张望了一番，希望能够找到师兄的踪迹。

    而就在这时候，我身后的狸猫妖发出了一阵古怪的声响。

    当我转身急忙看去时，我发现这家伙的身子竟然呈现出来了一种诡异的姿势，像是猫拱起后背的那种状态。

    该不会是我师兄没有真的干掉它？

    还是说，妖也会诈尸？

