    凌晨1点钟！

    只眯了不到3个小时的龙战，叫醒了睡得迷迷糊糊的苏菲娅，坐着大叔的皮卡启程前往最近的小镇。

    花了一个多小时，跑了几十公里，三人来到了乌里镇。

    大叔去联系偷渡的蛇头熟人，龙战和苏菲亚在车里等。

    深夜的小镇非常安静。

    除了偶尔的猫狗叫几声，几乎没有什么动静。

    苏菲娅突然转头看向龙战，说了自从龙战告诉她要越境回美国境内后，至今为止的第一句话。

    “越境是不是很困难？”

    “也许，可能吧，尤其是对于你苏菲娅·杜鲁来说。”龙战撇了撇嘴。

    苏菲娅听到这话低下了头，过了大概十几秒钟时间，从车副座的箱子里面，拿出了一把锋利的小猎刀。

    然后掰下了上方的镜子，对着镜子撩起了长长的黑发。

    “其实……你这么做的意义并不大。”

    龙战看出来了她要做什么，既欣慰又有点心疼这懂事的小丫头。

    苏菲亚知道她已经全国皆知，不管走到哪都可能被人认出来，一旦暴露两人都可能遭殃。

    而剪掉一头漂亮的长发，变成一个短发假小子，能起到很大的作用。

    摸着自己那柔顺浓密的长发，苏菲娅眼中满是不舍，可只过了不到5秒，眼中的不舍便被坚定所取代。

    已经下定了决心。

    看着镜子轻声说道：“但它确实有用，对吗？”

    龙战压了压同样做了伪装，特意戴在头上的黑色鸭舌帽，并没有再继续劝导，换了个话题说道：“现在还有点时间，我们再来核对一下信息。”

    “嗯！”

    苏菲娅轻应了一声。

    抓起一小缀头发几乎齐根割断，很是不舍的最后看一眼，随后便果断的从车窗丢了出去。

    龙战个人很喜欢女孩子留长发，看着随风飘散的金发，觉得十分可惜。

    可他们目前的情况不是很乐观，有些事情必须做出改变。

    苏菲亚能够如此懂事，不仅没有任何的故意反抗捣乱，反而能够主动的配合，龙战心里很高兴。

    更觉得自己的拒绝杀掉她的决定，绝对是最明智的选择。

    接着上个话题继续说道：“我说一遍你跟着我念一遍, 从现在开始, 你的名字不再是苏菲亚, 而是叫卡特琳娜。”

    “我的名字是卡特琳娜！”

    苏菲娅跟着读的同时，再次割下了一缕黑发。

    “你来自于苏伊斯镇！”

    “我来自苏伊斯镇！”

    “如果万一有人认出了你，并且问我是你的谁, 你要说我是你雇佣的向导，帮助你返回到母亲的身边。”

    “直接说你是我哥不行吗？”

    苏菲娅之前就有疑惑, 现在忍不住问得出来。

    “不行, 这样就对不上我们撒的谎, 我们之间其实并不像兄妹。”

    龙战指着自己和她，莞尔笑道：“我们俩的肤色和五官差异太大, 我这一看是亚美混血，而你是地地道道的美洲人。”

    “那……既然这样……”

    苏菲亚牙关轻咬嘴唇，突然语出惊人的说道：“你可以是我的男朋友。”

    “咳咳咳。”

    这话太劲爆了, 龙战人都懵了, 哭笑不得的说道：“你这丫头平时半天蹦不出一个屁来, 这一说话差点没把我吓死。”

    “……”

    苏菲娅愣了一下。

    随后嘴角露出了一丝笑容, 在她这长期面无表情的“冰冷”脸蛋上，这一抹笑容如同春暖花开。

    很漂亮！

    也很可爱！

    花费了大概5分钟时间, 龙战和苏菲亚对完了所有的，用于偷渡时告诉蛇头帮派的假信息。

    最后龙战指着苏菲亚的脚说道：“把你的鞋脱给我，左脚。”

    苏菲娅已经从之前的长发飘飘, 变成了现在的一头狗啃出来一样的短发，多了几分帅帅的英气。

    一个人的发型, 确实影响的气质。

    可耐不住五官长得好，长得好看的什么发型都好看, 长得丑的人，剪什么发型一样的丑。

    这很扎心, 却是事实。

    听到龙战要她把鞋脱下来，苏菲娅没有犹豫像个乖宝宝一样听话，将脚上的黑色小皮鞋脱了下来。

    龙战当着苏菲亚的面，掀开鞋子最下面的鞋垫皮，露出下方用白色胶带固定，粘在鞋底下面的小黑薄片。

    才知道自己的鞋子里，隐藏了秘密的苏菲亚, 疑惑的问道：“这是什么东西？”

    “微型GPS定位追踪器，以备万一你走散了，我们能把你重新找回来，可现在它已经用不着了, 所以我需要把它取掉。”

    龙战在解释的同时，将GPS定位器取了出来，随手丢下了窗户外。

    这是龙战随便扯的一个谎。

    实际上悄悄安装这个追踪器，目的是为了追踪到荷鲁斯的准确位置，以便于实施后续的计划。

    因为荷鲁斯派的人马接到了苏菲亚，肯定会第一时间把他送回荷鲁斯身边。

    ……

    海军航空站指挥中心！

    “长官，追踪信号已经停止移动，位置在墨西哥1938号公路，根据之前的移动轨迹判断，方向为雷诺萨往北。”

    听到属下的汇报，深夜凌晨还待在指挥中心的黑狐，靠在墙边的椅背上，撑着下巴并没有任何的回复。

    站在指挥中心中央的K夫人，看到了黑狐脸上的表情，很清楚她在想什么。

    想到两彼此之间已经合作多年，用普通人的说法都已经算闺蜜，K夫人也不太想围栏黑狐。

    于是说道：“要不你就早点回去休息，我会派别的队伍去了结此事。”

    “不！”

    原本坐在那里的黑狐，突然摇着头站了起来，面无表情却很决然的说道：“还是我来动手吧，我很清楚他的能力。

    如果你以为他就表面上这程度，那我只能告诉你，你派过去的人，都会被他干掉在墨西哥境内。”

    “哦，是吗？”

    K夫人双手抱在胸前，明显是不相信黑狐所说。

    在她看来，龙战不过是DG后勤中队的成员，哪怕在索马里拿了海军十字勋章，也只不过是一名士兵。

    他再怎么厉害也就一个人，自己派一队特种兵过去，随随便便就能弄死。

    “我知道你肯定不信，不过以后你一定会明白的，但是现在，这最后的善后工作还得需要我去。”

    黑狐并没有去强行解释，更因为龙战的神奇之处，根本无法用常理去解释。

    但是有一点黑狐很清楚——

    只要龙战度过这一个难关，以他那庞大身体里蕴含的恐怖战斗力，与大块头身材截然相反的聪敏脑袋，以及刻在骨子里的野心和贪婪。

    他的这辈子必然不可能聚集无名。未来绝对会成为一名货真价实的“龙王”。

    也正是这一种强烈的第六感，才让黑狐执意要去执行这最后的善后工作，哪怕为之冒上大风险。

    甚至就此惹怒K夫人！

