    李虞背着一袋枸杞，戴着一顶李梅做的布凉帽，出门去镇上了。

    李梅把李虞借钱给修房子，自己一家帮着干活还钱的事告诉了刘长民。

    刘长民听后想起自己的两个弟媳妇，自己在那收拾东西，两人还在一旁悄悄的看着，几个侄女和侄子，巴不得自己赶紧走。

    刘长民感激的对李梅道：“阿梅，还是你家的人有情意，你和小鱼说，她姑父不会忘恩负义的。”

    “你敢，”李梅拉着他道，“你还没吃午食吧！我去给你做碗面，你吃了再去。”

    刘长民见李梅和的白面，感叹道，“你们吃的白面啊？怪不得你和两个孩子都长肉了，招娣和来娣还长个子了。”

    李梅一边揉面，一边笑道，“你不知道，鱼儿说，吃得好身子骨才好，身子骨好了才有力气干活，还说钱是靠赚回来的，不是靠不吃东西省下的，这孩子也不知道哪里来的这些歪理，不过倒也是，自从油水足了，干活力气也大，也不容易累了。”

    李虞背着枸杞已经到了镇上济世堂，进了铺子看到掌柜正好在，济世堂杨掌柜见李虞背着背篼进来，笑道，“姑娘，你这次来卖什么药材啊？”

    李虞放下背篼，欠身行礼道，“掌柜大伯，上次和您说的枸杞子，已经晒制好了，我背了一些来给您看看。”

    李虞解开油布口袋，杨掌柜抓了一把，看到李虞带来的枸杞大小均匀，颜色是暗红色，杨掌柜尝了两颗口感甘甜，嗓子里稍微有一丝苦味。

    杨掌柜点头赞道，“不错，在这能采到这个品相的枸杞子已是不错的了，晒制的也好，姑娘，你还有多少啊？”

    李虞笑着应道，“大概有四五石吧！”

    杨掌柜想了一下，道，“小鱼姑娘，我给你五十文一斤，你看行不，不行的话你只有去别家看看了。”

    李虞看着杨掌柜商量道，“行的，掌柜大伯，我家没有牛车，您能不能派人带上油布袋去拉过来。”

    “好，我让伙计去你家拉，先把这里给你过一下称。”

    杨掌柜让伙计称了一下，一袋子刚好一百斤，杨掌柜看着李虞笑道，“看不出来，小鱼姑娘力气这么大啊！”

    李虞接过银子，点头笑道，“天生力气大，掌柜大伯，能不能等我一下，我去杂货铺买的东西再来。”

    杨掌柜看着李虞爽快的点头，“行，你去吧！”

    李虞去了周记杂货铺，招财一见李虞，客气的招呼道，“姑娘，今天打算买点啥东西？”

    “伙计大哥，我想问一下，我要买盐做吃食的话，你家能卖多少给我啊？“

    招财看着李虞，一脸为难道，“一户最多能买十斤，多出来的你得去找镇丞批。”

    李虞塞了把铜钱给伙计，小声道，“就没有其他的渠道了吗？我要买一石盐，你帮我想想办法吧！”

    招财接过铜钱，眼珠一转道，“姑娘你也是老顾客了，卖给你也不是不可以，只是一斗要贵两文，行的话，我去给你拿。”

    李虞心想；一斗二十文，多两文也才二十二文，一石也就多二十文钱而已。就爽快的应道，“好，有多的给我两石也可以，我要做点辣酱来卖。”

    招财点点头，去了内堂，不一会出来对等在铺子里李虞道，“姑娘，这里刚好两石，知道你力气大，劳烦你来拿。”

    李虞跟着他走到门口看见门口放着两包，用油布袋装好的盐，李虞把背篼拿过来，把盐装了进去，把钱付了后，对伙计道，“伙计大哥，多谢你了。”

    招财对李虞嘱咐道，“这些盐都是平时铺子里积攒下来的，你不能和别人说是在我家买的，说了我们也不认的。”

    李虞买到了盐，也该开始准备做豆瓣酱，和酱菜需要的东西了，对伙计笑道，“你放心，我嘴紧的狠。我还要买杆秤，菜籽油和花椒、八角，还有香叶和桂皮，花生米，你都便宜点，我就在你家买了。”

    招财想了一下，道，“都再给你便宜两文一斤。”

    李虞听后又买了，五十斤菜籽油，一罐高粱酒，大料买了几斤，花生米和芝麻各买了十来斤。

    招财帮着李虞把油桶和大料送到济世堂，杨掌柜让伙计阿根和李虞一道去了西山村。

    李虞坐上大青骡拉着的太平车，不到两刻钟就到了家。

    李虞把阿根请进院里，李梅端来一碗糖水，递给阿根道，“小兄弟，劳烦你跑一趟了。”

    阿根接过糖水，“大婶，你客气了。”

    阿根检查过李虞家里的枸杞质量后，拿出油布袋，李虞几人把枸杞装好后，阿根拿出杆称，一袋袋称过后，共计有四五百斤，加上李虞带去的一百斤，银子卖了二十多两。

    李虞送走阿根后，李梅看着李虞道，“鱼儿，这枸杞怎么值这么多银子啊？”

    李虞解释道，“枸杞是温补的药材，还可以和野菊花一起泡茶，喝了有舒肝明目的效果，所以就值钱喽！”

    李梅恍然大悟，“这样啊！开春后，咱们去挖回来，把后面的那片地，拿一半出来都种上。”

    李虞赞同的点点头，“趁现在没人知道，价钱好，您和姑父也可以找些荒山地，开出来种枸杞，要是以后种的人多了，就不值钱了。”

    “那也不能都种那东西，还是要种粮食，你还小不知道，万一遇到饥荒年，有银子也买不到粮食。”

    “姑母，今年收成好的话，我想多买点粮食存起来，”李虞数了三十两银子，递给李梅，“这些银子您拿去，先把房子修好，再开点荒地出来。”

    李梅推开李虞递过来的银子，“鱼儿，你先别忙着给我们银子，还有几日中元节了，过了中元节，就要开始农忙割谷子了，就算要修房子，也得等农忙后，我和你姑父趁这几天，去帮你收辣椒和胡豆去。”

    “那好吧！我先给您钱，您和姑父还要多收点豇豆，大头菜，和干胡豆和豌豆回来，再顺便问那些人家，要些南瓜叶回来。”

    李梅应下后，接过银子叫上刘长民，挑着箩筐收菜去了。

    李虞把盐放了一大半到空间里面，又从里面取了两只野鸡出来，提着去了村长家。

