    第二十五章　痛苦之矛

    刀魔贪婪地看向钢刺路障，浓烈的血腥气味挑逗得它快要疯了。

    嘶吼一声，这只刀魔竟然不理会许霆，从围墙上飞射而出，直扑钢刺路障。

    在它看来，眼前这个“食物”的诱惑力远远不及钢刺路障，那里才是美味的聚集之地。

    许霆等的就是这一刻。

    他所在的位置就在刀魔冲向钢刺路障的路线旁。

    就在刀魔屈腿蓄力，一蹬围墙的同时，许霆已经一跃而起，身在空中，而后左手的臂刀一刀挥出。

    刀魔的力量远胜许霆，它一冲而来的速度比许霆要快上不少。

    但许霆显然早就料到了这一点，他起跳的时机和高度仿佛经过了精确计算一般。左手的臂刀挥出时，刀魔的颈部位置正好到达刀刃附近，就像是刀魔自己把脖子伸过来一样。

    但许霆手里的臂刀碰到的并不是刀魔的脖子，而是刀魔伸向颈后交错护住颈部的两把臂刀。

    显然，刀魔的反应也不慢。

    许霆微微一笑，几乎在双刀相碰的同时右脚一脚踢出。

    这一脚出得极快，速度比之前的一刀要快上许多，正好踹到刀魔的侧腹，直接将刀魔踹飞了出去，射向大门。

    “漂亮！”孙静姝差点喊出了声。

    侧飞出去的刀魔被门口的锋刃陷阱瞬间切成了数截。

    这时，西侧的围墙上又出现了三对臂刀，另外三只刀魔也到了。

    许霆不慌不忙地来到他之前踢到一起的六个刀魔头颅附近，看准三只刀魔出现的位置，一脚一个，将六个比人头差不多大三倍的刀魔头颅像踢足球一样全部踢了出去。

    三只刀魔在墙上几乎没做停留，直接飞身而出，直扑钢刺路障。

    落地刚跑出两步，它们就看到几个同类的头颅一前一后向着自己的脑袋飞砸而来。而在前面不远处，则有一条毫不起眼的细丝。

    刀魔们速度不减，举起两把臂刀两刀将这两个讨厌的头颅砍成两半，继续冲刺。

    至于那条细丝，它们根本就没当回事。

    许霆的嘴角带着一丝残忍的微笑，看着三只刀魔被锋刃钢丝斩成两截，而后不紧不慢地过去收尾。

    “这……这样也行……”孙静姝看得目瞪口呆，心里却隐隐有些失望。

    她还等着看许霆大战三只刀魔的华丽场景，结果许霆只是踢过去六个脑袋，就将三只刀魔的臂刀引开，利用锋刃陷阱直接切断了刀魔。

    但不得不说，这是最简单有效的方法。

    许霆将三只残废的刀魔解决掉，打扫完战场，又等了半天，还是没有等到下一波刀魔。

    看来，这里只有这么多刀魔了。

    一般来说，以刀魔对血腥味的敏锐程度，绝不会等上这么久。

    许霆将门口最下层的锋刃钢丝起出来，留下上面两层，而后看向303房间的阳台。

    孙静姝看到许霆在看自己，赶紧从窗口跳了下来，走向许霆。

    “老大……”

    “将钢刺路障拖到大门外，然后就可以找房间去休息了。”许霆说着进了宿舍楼。

    如果后面再有刀魔过来，让它们在门外啃尸体吧。

    至于丧尸，门口的两道锋刃陷阱就足够了。

    许霆回来303房间的阳台，背上背包，走了出去。

    换了五楼一个靠中间位置的房间，许霆将门锁好，又在门边布置了两道锋刃陷阱，而后打开登山包，慎重地拿出进化之果，想也不想一口吞了下去。

    和进化之种一样，进化之果也是刚一进入许霆的口腔就开始融化吸收，并且速度比进化之种还要快。

    许霆的双眼瞬间充血，变得通红，额头冒出了一层汗珠。

    进化之果的能量极其狂暴，刚一被吸收就立刻开始疯狂地对许霆的基因进行破坏、重组，完全不管许霆的身体能否承受得住。

    许霆的身子微微颤抖，承受着仿佛比凌迟还要痛苦百倍的剧痛。脸上却平静得好像什么都没有发生一样，只是两只通红的双目仿佛愤怒得要喷出火来。

    一道两尺多长的紫色的光晕在许霆的右手浮现出来，而后不断扭曲变形，像是被风吹乱的火焰。

    那是许霆在进化中获得的能力，是他杀意凝聚而成的紫色光刀。

    但现在，它已经不能称之为刀了。

    许霆惊讶地发现，随着他放出紫色光刀，基因被改造的痛苦居然减轻了一些，仿佛有一部分被转移到了光刀之中。

    难道痛苦也可以融入到这把武器中？

    许霆不再压抑自己的杀意，毫无保留地将它释放出来。

    光晕在许霆的右手不断扭曲变形，最后竟然变成了一根紫色长矛！

    许霆的杀意此时已经释放到极致，一矛刺出，直接将旁边的墙壁刺穿。

    同时，仿佛超越身体极限的剧痛瞬间灌注全身，疼得许霆差点失去意识。

    怎么会这样？许霆有些疑惑。

    不过他很快就醒悟过来，这把长矛可以把痛苦直接转嫁给对方，在给对方造成伤害的同时能令对方瞬间体验到自己刚刚感受的那种近乎极致的痛！

    刚刚一矛刺出，长矛中蕴含的极致痛苦没有宣泄对象，直接返还给了自己。

    这是基因改造的成果还是自己的能力可以更进一步挖掘？

    不管是哪一个原因，自己又多了一个杀手锏——痛苦之矛！

    在某些战斗里它的作用可能比紫色光刀更加可怕。

    许霆一边逐渐适应着基因改造的剧痛，一边盘算着下一步的打算……

    第二天一早，孙静姝将所有东西都收拾好，见许霆还没出来，就叫来所有的施暴者在院子里“训诫”：让那些女工随意打骂，就算被打死也不得还手。

    女工们手里拿着钢筋或者铁棒狠狠地殴打着在地上连滚带爬、不断哀嚎的施暴者，返还着之前的屈辱。

    其实孙静姝本想将他们都杀了，但那些施暴者直接搬出许霆，口口声声说大哥已经承诺，不会再伤害我们。我们昨天刚刚完成大哥交代的任务，你要是敢杀我们，大哥绝对饶不了你！

    孙静姝也有些犹豫了。

    虽然她知道许霆根本不会在乎这些人，但如果许霆真的以此为由杀了自己那可就太冤了。

    于是，她让这些女工自己动手，她在旁边拿着狗腿刀监工。

    不多时，许霆背着登山包走了出来。

