    时间已经晚上七点，大红色的甲壳虫穿梭在拥堵的街道中，城市的夜色渐渐笼罩，无数闪耀的霓虹也开始纷纷亮相。

    坐在副驾驶的顾墨已经穿上了下午购买的衣物，就连之前一个多月没剪的长发也被理成了满带青春气息的短碎，并在陆小曼的推荐下，稍微喷了一点【阿玛尼】旗下较为出名的寄情香水。

    也正是因为如此，顾墨的身上散发着柑橘、柠檬以及橙花油的味道，香味清新比较提神，而且扑面而来的果乳香味，给人一种暖男的感觉，就连坐在驾驶座开着车的陆小曼时不时闻到顾墨身上散发出的醉人气息，也会忍不住有种意乱情迷的错觉。

    全身上下的搭配完全符合顾墨的要求，如果说以前的顾墨只是颜值上比一般人强，那么现在的他，无论从气质、形象、衣品、谈吐等等各个方面都属于完全碾压大部分同龄人。

    而这也是顾墨为什么愿意花上一年29万的高额费用来打造私人形象的理由。

    陆小曼时不时透过车内后视镜偷瞄一眼顾墨，顾墨虽然发现，但也仅仅只是微笑不语，没有一点反应，当车厢内的气氛渐渐暧昧之后，为了缓解尴尬，陆小曼清了清嗓子道：“马上就到朗庭酒店了，你今晚有什么安排吗？”

    “先开个房间吧，等会我朋友要到，今晚专门给他安排了个局。”

    顾墨说的朋友就是柳城了，之前一个月在顾墨忙着薅系统1000万羊毛的时候，没有人制止的柳城，再次化身舔狗，舔起了所谓的“女神”陈婷，这一次顾墨就打算让他体验一下什么叫花花世界，再让他体验一下被舔的感觉。

    如果说顾墨有什么私心的话，那唯一的私心就是想让柳城来给自己当个配角了。

    听到顾墨说晚上有安排，陆小曼点了点头，有些欲言又止的感觉，但思考了几秒后还是没有说出口。

    “怎么了？”

    看到她的样子，顾墨轻声问道。

    “没什么。”

    似乎是想到了什么，又或者是夜色太过迷人，陆小曼脸上闪过一抹酡红，但又瞬间隐去。

    见此，顾墨嘴角隐晦的勾起，除去自己自恋的因素，他相信这个时候如果自己主动一点，说不定能跟陆小曼这位社会精英发生一点超出友情的关系。

    其实按照正常来说。

    陆小曼的本身颜值虽然只有75，但因为社会阅历、和身处的社会地位的关系，平常的追求者应该不在少数，因为见识浅薄的关系，她已经算得上是顾墨所有认识的女性中社会阶层最高的，如果真的可以跟她来一次负距离接触，顾墨当然不会拒绝。

    可有一句话说得好。

    最高级的猎人往往都会以猎物的方式出现。

    顾墨才十八岁，不想这么早就把自己的感情生涯终结在一个女人身上，他只想掌握主动权，为自己留条后路，他有什么错？

    车厢内就这么一直保持着这种复杂且暧昧的气氛，直到甲壳虫停到了朗庭酒店的门口。

    ............................

    “朗廷酒店”原为伦敦朗廷酒店，诞生于1865年，作为全欧洲第一家豪华酒店，从那天起，就独得欧洲人的钟爱，后来随着扩张，亚洲各大城市也渐渐出现了这家全欧顶级连锁酒店品牌的身影。

    顾墨在来庐州的时候就已经将自己的行程安排好了。

    这一次他的目的就是花钱增长见识，说是报复性消费也不为过了。

    既然有钱，那么为什么不去体验一次真正的奢华人生？

    在陆小曼的陪同下径直走向酒店大厅。

    门口的迎宾小姐见有人进来，连忙露出公式化笑脸说上一句欢迎光临。

    每天来往招待的人这么多，哪怕再强烈的服务热情也会被消耗殆尽。

    顾墨走到前台，没有废话，直接掏出身份证对着前台小姐开口道：“您好，给我开一间房。”

    前台客服面带微笑的看了顾墨和陆小曼两人，脸上露出一抹隐晦的笑容，随即客气的说道：“先生需要什么类型的房间？

    我们现在大床房、标间、商务套房都是有空房的。”

    “总统套房呢？”

    “总统套也是有的呢。”

    千万别以为开个总统套就会让前台惊讶，一般的总统套一晚上的价格也就1到3万，类似于沪上那种全国知名酒店的总统套要价也不过5万，虽然价格依旧高昂，但也不是什么超级富豪的专属享受。

    普通人拿出存款，咬咬牙，也还是有机会享受一次的。

    唯一的区别就跟抽烟的一样。

    100块一包的和天下谁都抽得起，但普通人却不会每天都去抽和天下。

    “那帮我开一间总统套。”

    “好的您稍等。”

    前台客服一边帮顾墨录入身份信息，一边开口小心翼翼的解释道：“对不起先生，一般我们酒店的总统套房都是不对外展示的，有需求的客户不多，只有等客户询问我们才会告知总统套房是否还有预留。”

    听着前台客服的解释，顾墨也是微微点头，表示理解。

    这也算是一种隐性规则了，为的就是保障总统套房所谓的逼格，以便跟普通客房进行区分。

    “先生，我们酒店目前的总统套房是15800一天，另外加收10%的服务费和5%的增值税，请问您准备入住几天？”

    “总统套房三天，加上10%的服务费和5%的增值税，您总共需要支付54510元。”

    顾墨没有犹豫，直接将自己的卡递了过去，在POS机上完成了付款。

    见顾墨付款完成，前台小姐躬身将房卡递给顾墨。

    “感谢客人入住我们香格里拉酒店，我们将给你提供最贴心的服务，希望您能满意，这是您的房卡，总统套房在33层，我们客房经理正在赶过来，等会由他带您上去。”

    顾墨淡定的接过房卡，似乎5万多块并没有很多的样子。

    而实际说起来，也确实如此，先不说卡里还有接近8位数，就是系统后续的福利，也给了他深厚的底气，别说这5万，就连下午花掉的29万形象管理费和50万买衣服的费用都没有让他有什么心疼的感觉，这大概就是人们口中的财大气粗了吧？

    “要不上去坐一会？”

    顾墨拿着房卡，侧过头朝着陆一曼笑问道。

    “还是算了吧，反正你还得在庐州待几天，我今晚连夜给你把这个季度的形象设计图底稿给打出来。”

    “也不急在这一时半会嘛。”

    陆一曼微笑摇头，顾墨也没有继续强求，来“日”方长嘛。

    随即让前台安排几个服务员将陆一曼车内的衣物帮忙送上楼，而顾墨则是在前台百无聊赖的等待着酒店的客房经理。

