
　　大秦皇宫内。

　　赵高正绘声绘色的，说着今日在孔府的情景，

　　“陛下您是没有看到，孔甲那张老脸都绿了。”

　　“还一直在求着说，我要见陛下！”

　　“老奴心里那叫一个舒畅啊。”

　　秦始皇听完赵高的回报，大笑起来，

　　“好！哈哈哈，没想到这老匹夫也有今日！”

　　“往日我召他入宫，他千推万辞，今日也要他尝尝这滋味！”

　　赵高这时又说道，

　　“不过这人的反应实在是极快，老奴不过把那纸给了他。”

　　“不到片刻，他就明白了其中奥妙。”

　　秦始皇却没有丝毫意外，淡淡的说到，

　　“身为儒家之首，必然是才智卓绝之辈，朕又给出这么多提示，他能这么快看出来，也不奇怪。”

　　赵高这时候附和道，

　　“陛下所言极是，但任这些人才智卓绝，也比不过公子浪。”

　　听到这话，秦始皇露出一个自得的笑容，但很快又恢复了常态，

　　“浪儿的确不错，只是还是太过稚嫩能力，他要是早几年清醒就好了。”

　　如果早几年，他还没有开始服用那些毒药...

　　就在秦始皇开始遐想的时候，门外传来禀报声，

　　“陛下，孔府送来了书信。”

　　赵高急忙接过来，送到秦始皇面前。

　　才看了两行，秦始皇就再次大笑道，

　　“哈哈哈，这老儿还不是要乖乖去为我儿办事！”

　　“朕倒是想看看，到时候他知道浪儿身份之后，是个什么表情！”

　　赵高自然猜到是对方屈服了，他带着几分担忧说到，

　　“只是陛下，如此一来的话，公子浪的身份会不会被发现了。”

　　秦始皇收起书信，说到，

　　“无妨，孔老儿自视甚高，必然不会主动说自己的身份。”

　　“浪儿自己还想着造反，自然也不会多说。”

　　“只要我们去的时候，避开这老儿，不要太过张扬就是了。”

　　赵高没有发现什么漏洞，便由衷道，

　　“陛下英明！”

　　秦始皇这时候说到，

　　“让工匠尽快按照浪儿的办法，造出纸张，还有这印刷之术。”

　　“有了这两样东西，诸子百家也不过是我囊中之物。”

　　“是！”

　　赵高带着手令，离开了皇宫。

　　————

　　赵浪庄子内。

　　今天赵浪起来的比较早。

　　主要是黑夫他们还没有回来，这些少年们得看着。

　　小院子里，一盆粥摆在赵浪新弄出来的桌子上。

　　一群穿着破烂衣服的少年们死死的盯着粥。

　　这么稠的粥，他们只有在过年过节的时候才看得到。

　　大秦普通农夫的日子，并不十分好过。

　　旺财一边给大家分粥，一边说到，

　　“你们算是积了大德了，进了庄子，遇到了公子，你们去问问，谁家还给早饭吃的！”

　　赵浪在一旁露出淡淡的笑容，他既然答应了这群少年管饱，那自然就要做到。

　　反正庄子上现在也不缺吃的。

　　等之后土豆出来了，就更不缺了。

　　只是很快，小院子里就出现了混乱的一幕。

　　少年们为了先吃到粥，在前面挤作一团，都差点要打起来。

　　几个各自比较矮小的，都摔到地上了。

　　这就是他们的生存法则，谁抢到就是谁的。

　　“都给我退回去！不然所有人都没得吃！”

　　赵浪直接上前，皱着眉头说到。

　　他虽然也只有十六七岁，可从小吃穿就没有差过。

　　比这些少年们高出很多，更有特种兵体魄。

　　直接将这群少年给压退。天籁小说网

　　面对赵浪大部分的人低下了头，还是去死的胆子最大，看着赵浪倔强的说到，

　　“你...家主，你说过让我们吃饱的。”

　　“你好大的胆子！居然敢对公子这么说话！”

　　旺财看到这一幕，直接呵斥到。

　　赵浪却不以为意，他之所以选择这些少年。

　　就是为了他们身上还有的少年朝气。

　　看看旺财，虽然年纪也还小，但已经被福伯他们训练成了一个合格的仆人。

　　“不错，还记得我是家主。”

　　赵浪笑道，

　　“我的确是答应过管饱，但是你们在我这里，就要守我的规矩。”

　　“现在，你们所有人，由低到高排成两队！”

　　赵浪没有讲什么团结友爱的大道理，谁愿意听这个？

　　直接强行下令就是了。

　　在食物的诱惑下，少年们按照赵浪的指挥站好，一个个的开始盛粥。

　　很快，小院子里就响起喝粥的声音。

　　“给我也来一碗。”

　　赵浪拿起碗说到。

　　“公子，这...”

　　旺财却犹豫了。

　　这粥其实不错，但也只是相对而言。

　　和赵浪平常的食物比起来，还是有差距的。

　　“怎么？这粥不能喝？”

　　赵浪笑道。

　　“不不不。”

　　旺财连忙否认到，然后给赵浪盛了一碗。

　　赵浪端着粥，和所有少年们一起喝起来。

　　一碗粥喝完，赵浪说到，

　　“以后每个早上，我的早餐就和他们一样了。”

　　听到这话，院子里所有少年们看向赵浪的目光，顿时微微变了一些。

　　旺财也没法拒绝，只能想着让厨房把食材弄好一些。

　　然后又对一旁的去死说到，

　　“之后每天就这么排队领粥，去死，你来安排。”

　　“你必须等所有人都拿到粥之后，才能拿，明白吗？”

　　去死看着赵浪，皱了下眉头，似乎不明白为什么自己最后才能吃。

　　“明白了。”

　　去死最后还是回到。

　　赵浪这才点点头，准备去看看自己要的小场地怎么样了。

　　一回头，就看到黑夫几人正在院子门口，眼神复杂的看着他。

　　“黑夫叔，你们什么时候回来的。”

　　赵浪赶紧问到。

　　黑夫回到，

　　“刚刚才到。”

　　“公子，昨天我们回去收人，原本都已经准备回庄子了。”

　　“没想到遇到了一群逃灾的人，所以耽搁了。“

　　“逃灾？”

　　赵浪微微皱眉，他不太记得秦朝有什么大的自然灾害。

　　黑夫露出一个苦笑道，

　　“这一时不太好说，不过我这里倒是多了几十个孩子。”

　　黑夫往后一指，赵浪就看到男女都有，几十双大眼睛看着他。

　　“让厨房再煮一些粥！”

　　赵浪没有再多问，转身就去安排食物。

　　看着赵浪忙碌的身影，再看看孩子们看赵浪的目光。

　　黑夫却露出一个苦笑，对自己的几个老兄弟说到，

　　“兄弟几个，我们孩子的命，恐怕都要给公子了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第18章 我们孩子的命，恐怕都要给公子了免费阅读。https://xs.23sk.com 