    公交车从商场开往陶大郎居住的那一片区域，小野寺留奈托着下巴在发呆。

    看向车窗外面的眼睛里，茫茫然没有什么焦点。

    膝盖上放着三个袋子。里面，是打了绳结、从商场买回来的礼品。

    她很想在结束这一份工作之前，还能完成至少一位客户的说服。这样，多少也能增加一点预期的收入。

    小野寺留奈很懂得观察，她特地为几位已经有一定了解、也差不多在动摇中的客户买了几样小礼物。

    登门拜访的时候，总是要准备一点心意的。

    花的钱比以前多一点。这多亏用很低的价格，从陶君手上换到了有档次的商场购物券。

    希望这些礼物能够为自己带来好运气。

    阳光透过车窗，照在了她的脸上。冬日已经过去了，天气正在渐渐暖和起来。

    公交车行进的速度不算快，小野寺留奈的视线逐渐注意到路旁边的樱花树。

    叶子已经一片一片地伸展开来，差不多，要到了樱花盛开的时候了啊。

    她忽然想起了早上闻到的，陶君身上隐隐的香味。

    随后，小野寺留奈的嘴角缓缓翘起来，露出有些落寞但又用力的笑容。

    还是一个少女的时候，每次总是很期待春假呢。期待在樱花盛开的美景，穿上可爱的和服，坐在樱花树下，和朋友们一起快乐地野餐，在欢笑声中憧憬着未来。

    那时候，并没有想到，自己的命运也会想樱花一样，在最灿烂的时候迅速地就要凋落了。

    如今，那种情绪已经不属于她了。

    每一天，都需要以一个女人的身份，以高中都没有完成的学历，以抚养一个年幼女儿的责任，去面对整个世界。

    小野寺留奈并没有觉得太过绝望，毕竟……遇到了一个比较好的时代。

    至少，还总是能找到工作，尽管收入不算高。

    她也被人在街上拦着介绍过，询问做一些收入可能很高的职业。

    如果不是遇到的时代比较好，还能够找到一些只需要付出努力就可以赚到生活费用的工作，大概，她也得考虑是不是对生活妥协吧。

    但是啊，果然还是不能在弥子放学回家之后，仍然总不在她身边。

    “所以啊，这就是你的人生哦，留奈。”

    小野寺留奈在心里默默地告诫自己之后，就收回了目光，不再想这些漫无边际的心事，而是认真地考虑这等一下的说辞。

    大川津井先生是已经丧偶独居的老先生，他的儿子也成家有了自己的房子。

    小野寺留奈觉得他是比较有希望说服的人，今天也特地为他带了两瓶不错的酒。

    敲响了大川津井先生的门，过了一会，已经60多岁的他打开房门，看见小野寺留奈就板着脸说道：“又是你啊。”

    小野寺留奈笑容满面地鞠躬：“大川大人，打扰了。”

    “请进吧……”大川津井让开了门。

    “是！非常感谢……”小野寺留奈进门就说道，“小小礼物不成敬意。”

    大川津井微微点了点头，提到手里居然有点沉。虽然不礼貌，但他还是问道：“酒？”

    小野寺留奈正在脱鞋，笑着回答：“是的。希望您喜欢。”

    大川津井没作声，看她把另外两个小袋子放在玄关那里，坐下之后就说道：“留奈酱哦，所以说嘛，在这里住了这么久了。卖掉房子，老朽未来的日子要怎么办？已经跟你说过了，不方便去打扰儿子一家。”

    小野寺留奈是正坐的姿态，闻言说道：“但是啊，您在家看了很多新闻吧？这里很快就会变成建筑的工地，也大大不利于您的健康啊。至于未来的日子，港区的旧房子，可以在山清水秀的地方换上很好的一户建啊。拥有自己的庭院，在更有利于健康的地方生活，不是更好吗？”

    “听上去是挺美好。”大川津井却说道，“你年纪还小，不懂得习惯的力量。留奈酱，你们工作的进展，也并不快吧？”

    小野寺留奈微微鞠了一躬：“最开始不快，但现在已经有十几户做出了决定。此刻，最上恒产已经提出了加快进度的要求。大川大人，我很担忧他们会使用更粗暴的手段。”

    大川津井脸色一沉，沉默了一会却没对小野寺留奈发作：“不像样，这些混蛋。但我可不怕！”

    “但让每一天都能过得心情愉快，不是更好吗？”小野寺留奈顿了顿，表情忽然变得憧憬起来，用温和的语气描述道，“拥有了一大笔钱，开始寻找一个更理想的居所。找到好的房子之后，计划着怎么布置、装饰。心里琢磨着，朋友们、亲人们，什么时候请到家里做客……”

    “这是留奈酱想了很多次的事吗？”大川津井看着她的神态，忽然笑起来调侃。

    “啊！失礼了！”小野寺留奈一惊，立刻说道，“只是觉得，尽管退休了，但生活突然出现了一个新的目标，大概会是让新的人生很有活力的事情吧。大川大人，如果再在一楼开上一间小店，那是多么热热闹闹的新生活？”

    大川津井默不作声，过了好一会才说道：“留奈酱，真是为我想了很多啊。”

    “实在是，这是让您为难的决定，只能也帮您想好怎么应对将来。十分抱歉，我的眼界只能想到这种状态。大川大人一定也想过吧？‘假如卖掉了房子，未来可以怎样计划’。”

    “留奈酱。”大川津井叹了口气，“放弃吧。我的问题，不是钱就能解决的。”

    小野寺留奈心里一凉，许久没能开口。

    大川津井环顾着四周说道：“这里的每一样东西，都包含着我的回忆。如今，已经只有回忆陪伴着我了。新的地方就算比这里好，所有的回忆却会面目全非。你还小，不懂得回忆对我这样的老朽是什么意义。”

    “……我明白了。”小野寺留奈鞠了鞠躬，“但是，还是请大川大人再考虑一下吧。”

    出了他家的门，小野寺留奈提着剩余两份礼品在楼下站了一会。

    又失败了一次，真难啊。

    她只能呼吸着给自己打劲加油，继续下一个目标。

    ……

    一天的坏心情，直到晚上才有所不同。

    当植野洋介帮她找来一辆小货车，一次性把生活必须的物品搬了过来，并且执意要帮她出这趟搬家的费用之后，实在拗不过就说了一句：“这可是大郎交代的！”

    于是小野寺留奈的心情就忽然好了很多。

    果然，每个卧室也都新装了锁。

    看样子，陶君交代了很多，让自己好安心。

    “忙了这么久，害植野君也还饿着！”小野寺留奈一边准备做饭，一边问道，“陶君……会回来吃晚餐，还是……”

    “那家伙说晚上不用管他。”植野洋介语气里有点羡慕，“大概会很晚回来吧。”

    他其实想说也许不会回来，但对着小野寺留奈却说不出来，总觉得很羞耻。

    陶知命确实回来得比较晚，但也不是植野洋介想象的很晚。

    至少，弥子酱还没睡觉。

    “搬过来了啊？”陶知命一边换鞋一边问道，“弥子酱，喜欢这里吗？”

    “喜欢！”井上弥子对这两个大哥哥有点熟悉了，又嗫喏道：“欢迎……回家……”

    小野寺留奈脸上露出一种有点尴尬的笑容：“陶君……晚餐吃了吗？”

    “都这个时间了，当然吃过了。”陶知命扯着领带。

    说完就过去打电话了。

    植野洋介听得分明，又在叫那个yakuza过来。

    可恶，又拿到了很多购物券吗？“没错，带上54万。”

    听到这样的话，这样的语气，60万的购物券吗？真叫人……嫉妒啊！

    陶知命打完电话就伸手问植野洋介要钥匙。

    “帮留奈姐姐搬家的费用，一起给5万吧。”植野洋介眨着眼睛，一脸期待。

    “……你在想桃子。”陶知命就只是拿了钥匙，留下一句话就去换衣服。

    “……什么意思？”小野寺留奈听得疑惑不已。

    为什么要说想桃子？

