

    白慕川身体一向很好，出生入死多年，很少生病，更不会把感冒这种病放在心上。哪怕是生了病，他也没有耽搁日常工作，但生病就是生病，人不是钢铁打铸的，高强度的工作和感冒病菌，都在争先恐后地侵占他的身体。

    不过是转瞬的工夫，向晚把水倒回来，他就躺在那里闭着眼，迷迷糊糊快睡过去了。

    向晚一怔，站在床边看他。

    双脚搭在床下，身子倚在床头，眼下有点青黑，呼吸沉重。

    这样的白慕川，别人是看不到的。

    他在人前，永远是一副精神奕奕的形象。

    “这么累，还在硬撑！生病，也不懂得休息。”

    向晚很不忍心摇醒他，可今天晚上他的感冒症状明显比白天重了，不吃药哪里行呢？

    “白慕川？”她把水杯放在床头柜上，坐在他身边，低下头去，轻轻碰他。

    他唔一声，似醒非醒，“我休息一下。”

    “吃了药再睡吧，就几秒。”向晚轻声软语。

    他不动，没有回应。

    向晚纠结一下，凑过头去，吻吻他的唇……

    原本只是想温柔地待他，唤醒他，这一接触，却是把她惊住。

    他呼吸火热，脸也有些烫。

    向晚微惊，伸手摸他额头，“你好像在发烧？”

    “……没有。”

    他又迷迷糊糊地回了一句。

    半睡半醒的状态。

    向晚哪能依他？

    “不行，你得去看医生，不能这样拖着……”

    今儿白天，他只是在去看守所的路上，顺便买了点药，根本就没有引起重视，现在都发烧了，怎么可以？

    “白慕川？白慕川！”

    向晚加重了力气，喂了好几声。

    他终于慢悠悠地睁开了眼睛，“不去医院。”

    “……”

    怎么这样犟？

    向晚真是服了他了。

    “你是小孩子吗？生病还怕看医生……”

    “不是小孩子，所以不用看医生。”白慕川唇角轻轻一扬，“感冒而已。小事……你看到哪个大男人，被一个感冒击中的。你啊，就是太担心我了！”

    他握住她的手，一用力，就把她拉下来，趴在自己身上。

    “我抱抱你，睡一觉，明天就好了。”

    “……”

    “傻子，别担心了，哪个人生病不是这样的？你感冒，不这样吗？”

    是这样没错了……

    可是……

    向晚皱鼻子，“你在发烧啊？”

    “低烧！”白慕川很肯定，“我自己的身体，我自己知道。”

    “不行——”

    “把药拿过来，我吃了就好。”

    他不是一般的犟，向晚好说歹说，把能想到的劝解都说完了，他也拒绝去医院。

    “凌晨三点了，小姑奶奶……我很困，眼都睁不开了，不要瞎折腾了，好吧？”

    向晚说不服他。

    最后，只能让他吃药躺下。

    她自己找出一张毛巾来，帮他物理降温。

    这样折腾，她几乎一夜没有合眼。

    天快亮的时候，摸他额头，烧退下来了，松了口气，躺在他的身边……

    睡得不安稳，她刚入睡就做噩梦！

    已经消失在记忆里很久的那个梦，回来了……

    她在一个荒原上奔跑，无边无际……

    脚下，经过的地方，有一个又一个黑洞。

    黑洞即深渊，她怕踩下去，不知为什么，又一直在奔跑……

    恐惧，牢牢地抓住了她的心。

    终于她跑不动了，停了下来。

    面前出现一双脚，有人站在她面前……

    天很黑，她撑住膝盖，想看清那双脚的主人。

    然而，慢慢抬高视线——并没有人。

    没有人。

    只有一双脚，两条腿，

    就那么直直地立在她面前。

    “啊！”向晚惊醒，一身冷汗！

    意识回笼，她紧张地看着房间。

    天已大亮！白慕川已经醒来，神情专注地看着她，“醒了？”

    向晚愣愣的，面前的男人，目光里跳跃着笑意，俊朗的面孔，轻松的表情，让她一秒回到从噩梦中回到现实。

    “唔！做了个噩梦，吓死我了。”

    “什么梦？”白慕川含笑看他。

    “……有点迷糊，记不太清。”向晚不想大清早给他分享这样恐怖的经历，打个哈欠，“你什么时候起来的？”末了，看他一身穿戴整齐，又皱眉，“这是要出门了吗？为什么不多睡一会？”

    “不是要出门。是刚刚回来——”

    “……”

    向晚不说话，伸手去摸他的额头。

    没有烧了。

    这男人的复原能力还挺强。

    白慕川：“咳……咳咳……”

    刚说他强，他就咳上了。

    向晚无语，小手从他的额头，滑到他的脸颊，摸了摸，又是一掐，“你啊，让人操心死了。”

    这种宠溺的语气，一般是他对她的。

    冷不丁换了个角度，白慕川目光微沉，突然握住她的手腕，在向晚的怔愣中，揽住她的腰，低头就吻上了她的唇。

    “唔！”

    大清早来个热情的法式，向晚头懵懵的。

    她没有抗拒，由着他挥洒热情。

    白慕川本想浅尝辄止，但尝到她的滋味，收势不住，身体慢慢靠近，双臂也越缠越紧，将她的唇狠狠封住，一个用力就将她压在枕头上……

    向晚：“呃……”

    来不及反抗。

    无力挣扎。

    是享受的。

    喜欢的……

    与他这样的亲近，是她最放松的时光。

    可她还是想错了……

    原以为只是一个吻，哪知道他会越吻越下……

    温热的唇，一路往下，丝毫不给她活动的空间，“小向晚，我想要你……”

    “……”向晚双眼湿漉漉的，带点笑意，“你是个病人。”

    “病人也有做丨爱的权力。”

    向晚忍不住笑，“……大白天的！干什么啊？”

    她拘起身子，想要起来。

    手指却被他抓紧，压下。

    “谁让你这么美……”

    他的声音里，充满了对她控诉。

    “白慕川……”

    “不要叫我的名字。”他声线喑哑，捧着她的脸，深深吻下，“你这样软绵绵的叫我……我受不了！”

    他吻她，直接抽皮带，“是你勾引我的。”

    向晚：“……”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    呃~一万字唉！

    小姐姐们的票在哪里？

    明天见，么哒！

    