    “可以是可以，但是怕力量不够，并不是所有的魑魅魍魉都惧怕光明。”卞沉渊沉声说道，“你那不死追魂盏还在吗？”

    “还在。”白夭点点头，“是不是还能给臭老头用？”

    “那天，你找个信得过的人在名斗地狱山川外点燃不死追魂盏，便能分走大半的魑魅，相比较魔无笑，这东西对它们的诱惑力更强。”卞沉渊解释道。

    “懂了。”白夭说道，这东西原本就是给臭老头用的，“要是那天不死追魂盏被魑魅附身了怎么办？”

    卞沉渊微微一笑，“所以才需要找一个信得过的人，不顾一切地往外跑，不要回头，不能让不死追魂盏落入它们的手中。”

    这样的宝贝，白夭也不舍得让它落入那群魑魅的手中啊。

    沉默了一会儿，白夭说道：“不说了，直接闭关，趁现在多提升一下自己的实力。”

    她套了一件衣裳坐在岸边，盘腿就进入了修炼状态。

    她只有一年左右的时间，到时候还不知道会面临什么样的挑战，只有实力强大，才能解决一切。

    见白夭直接进入了修炼，卞沉渊望了一圈四周，又布下了几层结界，也进入了修炼状态。

    九个月的时间就这么一晃而过。

    茫茫雪山的深处，灵泉依然水气氤氲，任外面大雪纷飞，这里也依然温暖。

    灵泉充足的灵力让白夭的修为猛涨，尤其是在她的幻灭雷火进化了之后，她的修炼速度更快了，直接突破了罹天境，到了罹天境五级的程度，星辰诀也修炼到了三十五星辰诀，离大成只有一步之遥。

    三十五星辰诀带来的巨大好处，让白夭体内的星辰之力也增长了不少，这让她感觉自己有了一手搅天的强大力量，仿佛天空中的所有星辰都尽数在她的掌握之中。

    一边感受着体内强劲蓬勃的力量，白夭睁开了双眼。

    她还是被卞沉渊给唤醒的。

    “小夭儿，我们该走了，贪山大道的大门开了。”卞沉渊轻声呼唤白夭，见她睁开了双眼，就直接抱起她朝着雪山外跑去。

    白夭甚至都没回过神，她只感觉耳边一阵呼呼风声，在凉风的吹拂下，才清醒了一点。

    “我们要去哪？臭老头要出来了？”白夭还不知道过去了多长的时间，只感觉时间过得有些快。

    “去贪山大道。”卞沉渊带着一丝笑意，仿佛那是个很好的地方。

    “贪山大道？那是什么地方？”白夭终于回过神，为什么要去那里？

    卞沉渊一边快步奔跑，一边解释道：“这片禁地里的界中界，平时很难遇到，只有两个空间相撞，形成了一个通道，我们才能进去。那是我们卞家的先祖留下来的，只要走过了贪山大道，就能得到一件他留下的宝物。”

    白夭目光一亮，“只要通过这个大道的，都能获得宝物？”

    但是白夭的目光很快又暗淡下来，问道：“来得及吗？”

    “来得及，完全来得及，进去最多也只要一个月的时间，快一点也就三五天，我们卞府的其他长老们也会闻风而来，我们先进去，就有机会先到先得。”卞沉渊笑得有些狡诈，这可是不可多得的好时机！

    “那里面都有什么宝物？”白夭好奇道，能让卞沉渊这么赶着去的，一定是好东西。

    “有机会领悟到领域，或者凭借你自己的能力衍生出新的技能。”卞沉渊声音都重了些，这才是对修炼者来说最致命的诱惑。

    白夭都震惊了，她还从来没听说过哪个秘境这么厉害的，当然除了神圣之路，这是个例外，那是由神明创造的世界，自然是不一样的。

    要是能领悟到其他领域，那就厉害了。不过白夭从没想过自己能那么轻松就领悟到另一个领域，所以她要的不多，只要对她有用的东西就可以，哪怕只是一本秘籍，或者一件能保命的宝物，再或者......是可以发挥出强大力量的武器。

    在远处的天空，白夭隐约能看见一道奇异的红色光影遍布天空，不管是白天还是黑夜，它始终将天的半边给照亮。

    很快，两人离开了雪山，眼看着就要进入古木森林，白夭在那边界线上，看见了一道熟悉又陌生的身影。

    温乐！

    她像是日夜盼着丈夫归来的妻子一样，翘首以盼，日渐消瘦，比之前第一次见的时候，她似乎瘦了不少，也憔悴了不少。

    她脚下的土地也因为长时间的站立，而向下陷了一点，可想而知，她从他们离去的时候，就一直站在这个地方一动不动地等他们回来。

    而当看见卞沉渊的时候，她又像是活过来了一样，整个人都容光焕发起来。

    “沉渊......”

    然而她才刚说出了一个名字，卞沉渊就带着白夭从她的身边飞掠而过，冲向了森林深处。

    温乐伸出的手僵在了空中，她回头一看，才发现身后的天空出现了异样。

    “贪山大道，竟然在这个时候开放了？”温乐忽地脸色一喜，连忙跟上了卞沉渊。

    “沉渊，贪山大道十分危险，我和你一起去吧。”温乐追到了卞沉渊的身边，满是喜色地提议道，完全忽略了他怀中抱着的白夭。

    但是卞沉渊并没有理会她，自顾自地跑着，白夭暗暗撇了一眼温乐，从她这个角度看，发现温乐仿佛正阴沉着脸色看着自己。

    一看就是个可怕的女人，白夭立刻收回了目光，她也不想去招惹温乐，只希望这个女人也不要来招惹她才好。

    “沉渊，我带你走贪山大道的捷径吧。”温乐见卞沉渊久久不跟她说话，又主动开口道。

    白夭已经能察觉到卞沉渊阴沉下来的脸色了，甩也甩不掉温乐，这女人是有点烦了。

    见无法打动卞沉渊，温乐还是打算从白夭下手，软声说道：“妹妹，我带你们走贪山大道的捷径可好，只需要一个时辰就能到终点，还没有任何的危险。”

