    书香虽然实在是不想把这些聘礼打开给别人看，可是这看聘礼也是风俗呀，就连王老头夫妇都阻止不了，何况是她这一个闺女家。如果他这时候将聘礼给抬进去不让大家看，指不定村子里又要传出什么难听的闲话了。

    “咋的？难道箱子里装的是石头不成，还不能打开让我们给瞧瞧了？”

    “嘻嘻，赶紧打开给我们瞧瞧吧，这么贵重的箱子装的里面一定是什么金银珠宝。赶紧打开，打开，打开！”

    那些脸皮厚的妇人们七嘴八舌的说着，书香几次想赶人，却被王老头夫妇给拦住了。

    “闺女，你今日可不能够生气，别跟这些眼皮子浅的一般计较。”

    王大娘说到这儿，脸上却浮现了一抹淡淡的笑容。冲书香挤了挤眼睛：“你瞧瞧，这么贵重的箱子，里面装的东西肯定也是价值不菲，就算只是几件儿普通的布料，装满了六个箱子也足足让那些个人眼馋的了。娘的意思是打开让他们好好开开眼界，没得品日里说三道四的！”

    “就是，看他们谁家的闺女能跟我老王头的闺女一样，聘礼都这么丰厚？！”王老头也在旁边笑眯眯地接话道。

    书香有一点无语，刚才两个老人家还是满脸气愤的样子，这咋过眼就是笑眯眯的了？

    书香点了点头，让翠柳进里面的屋子把书老太太推出来，让她也看一看自家的孙女儿多惹人喜欢看重，让她也高兴高兴。

    等到家中的人基本上都齐全了，村里那些来瞧热闹的人来的都来了，书香这才在王老头夫妇的指示下上前去将那些个箱子一一的打开。

    第一个箱子打开，里面是满满的一箱布料，摸上去柔柔滑滑的。书香稍微翻检了一下，上面是最普通的布料，越到下面越华贵。她翻到下面几层的时候，甚至还有了一丝冰冰凉凉的触感，心中微微的震惊，难道这就是传说中的天蚕丝？她又仔细的确认了一下，感觉手感的确是不错，就算不是传说中的天蝉丝，那也差不离了。

    将布料稍微的整理一下放好，不经意间又看到了第三层的布料，摸起来也很是柔软，只是看着不怎么打眼，而且上面的绣工非常的精致，应该是苏绣。

    那些个妇人们没有见过这么好的东西，自然是认不出来的，只看着满满当当的一箱子衣料，虽然都不是什么色彩鲜艳的花布，但也是嫉妒得都红了眼。

    书香心中微微的笑了下，然后去打开第二个箱子。第二个箱子里面整齐地摆放着一个个的画轴，根据那上面的条纹和装饰的东西来看，就知道价值不菲。

    村民们虽然成天就在地里刨食，为的就是吃一口饭餐晚饭和衣服，不知道这些画轴的名贵性。但也知道这是有钱人家欣赏的高档玩意儿，即便是看不懂，都发出了一阵阵的惊叹。关键的是这么多的字画装了满满的一箱子，就连一点儿缝隙都没有，那得多少银钱啊？

    书香的嘴角抽了抽，有些明白赵笙的意思了。然后又在大家羡慕嫉妒恨的目光中打开了第三个箱子，里面是一些丝绢绒花，一个个都十分的靓丽漂亮，做工也很精致。

    “嗷，我的天呐！”有一个妇人发出了一声惊叹，其他挨得近的几个人嘴角都是跟着在抽搐。

    这样的绢花，她们在镇子上只看过那些小姐们带。曾经也想着给自家的闺女买一根，可是却花费老多银子了，而且那些绢花还不如在箱子中最差劲的一个漂亮。

    书香也是一个女人，怎么可能不喜欢这些漂亮的东西。她伸出手想仔细的摸一摸，可是她感觉到了下面的手感似乎有点儿不大对劲。

