    见气氛多少有点不愉快了，袁大宝嘿嘿一笑急忙站出身来：“行了，现在已经解决了一个蛊坑，接下来还有九个，先把这事解决了再说。”

    半响。

    九个巫蛊坑六十三个蛊虫全部被袁大宝给收拢了起来。

    抓起来足足一大把，蛊虫这东西，顾名思义就带着恐怖的感觉，更别说这些蛊虫了，活生生就是一个个大肥肉虫子，堆在地上不同蠕动要是小女生看见了，非得直接看吐了不可。

    “这东西还真的恶心。”烈阳都伸出脚碰了碰地上的一堆虫子。

    “别看这些虫子恶心，要是有炼蛊的修士在，利用这些虫子就能发挥出恐怖的力量来，先想办法封住他们，现在就等阿布鲁送上门了。”袁大宝用青木真元封住这些蛊虫，这么做自然是为了防止蛊虫失去供给死了。

    蛊虫强大的是蛊毒，但本体非常脆弱，这一点袁大宝还是知道的。

    “你确定阿布鲁会出现？”烈阳都顶了顶袁大宝肩膀。

    “他要干什么我们先不论，但这些蛊虫是宝贝啊，这谁家宝贝丢了，还是这么多的宝贝丢了不心疼？”袁大宝眉头一挑。

    “这倒也是，就算阿布鲁不要这些蛊虫，大不了我就拿着蛊虫去苗疆找他们算账去，前后都有办法，就这样。”烈阳都笑了笑，转身就消失了。

    “袁大宝，那些蛊虫你保存着，这是我的玉符，发现了阿布鲁通知我。”陈宁帝君丢下一块玉符转身就离开了，烈阳都走是性格使然，而陈宁帝君一直都是成熟富有责任心的，现在走估摸着就是之前烈阳都揭开了陈宁帝君的伤疤。

    “行吧。”袁大宝摊了摊手，收起蛊虫转身就想着幕河别墅飞去。

    当然临走之前袁大宝也没忘记说深入底下详细调查一下，起码当前来说可以确认地底下是没有蛊虫这类东西的存在了，至于天空什么的，这一点袁大宝想管也管不了。

    很快，幕河别墅。

    袁大宝一走进别墅内，就像是丢垃圾一样把蛊虫丢在了地上，同时人魂隐藏在暗处，这么多的蛊虫，尤其是还是蛊母级别的，阿布鲁要是能不心疼袁大宝算他厉害。

    至于阿布鲁到来袁大宝就更不怕了，说实话同为一重天的分身修士，只要境界不超过袁大宝两个小境界，袁大宝轻易都能压着任何人打。

    三分神修士的强大给与了袁大宝足够的底气。

    “大宝哥？”米莉看着袁大宝回来，对于袁大宝突然消失米莉现在也是见怪不怪了，尤其是之前袁大宝给了米莉一块玉佩，那一块玉佩是袁大宝的本魂，等于每分每秒米莉都能感受到袁大宝的存在，袁大宝的喜怒哀乐，袁大宝的健康与否，甚至是袁大宝的没一次呼吸。

    “大宝哥，咳咳。”突然米莉咳嗽了一声。

    这细微的声音按理来说再正常不同，但袁大宝体内的青木真元却是微微跳动了一下。

    这一瞬间，袁大宝整个人猛地一震，猛地扭头看向了米莉。

    “大宝哥，怎么了？”米莉好奇的看着袁大宝。

    “米莉。”袁大宝轻声喊了一声，同时伸手摸了摸米莉的头，在米莉没看见的情况下，袁大宝浑身真元犹如滚滚狂潮一般疯狂的涌入米莉的体内。

    但都是一无所获，什么都没发现。

    “大宝哥，到底怎么了？”米莉摸了摸脖子，多少也有点不自然了，暗想是不是自己有什么不对劲的地方。

    “没事。”袁大宝摇了摇头，但脑海里猛地回忆起之前似乎看见了米莉脖子上有个黑点，依照袁大宝的修为是不可能看错的，这一点袁大宝很有信心。

    想到这袁大宝沉吟了一下，目光一扫突然看见了妞妞。

    这一段时间，自从袁大宝不准妞妞使用能力后，妞妞虽然依旧贪睡，但也越来越像一个正常的小孩子。

    “妞妞，过来。”袁大宝一把抱起妞妞。

    “爸爸？”妞妞迷迷糊糊的睁开眼睛，小手揉了揉眼睛迷糊的看着袁大宝。

    “妞妞，你看一下妈妈有没有什么不对劲的地方。”袁大宝压低声音轻声说道。

    葬天秘法本就是咒术，而咒术和蛊术说起来有非常多想通的地方，此时袁大宝就只能看妞妞能不能发现了什么了。

    到底是自己想多了，还是说真的有什么不对劲的地方。

    “我看看。”妞妞揉了揉眼睛，转头就捧着米莉的小脸。

    “妞妞，怎么了，看什么啊。”米莉被妞妞捧着脸，脸上带着母爱的笑容，也不动就这么任凭着妞妞看着。

    突然。

    袁大宝本来都没报着多大的希望，谁知道妞妞突然眸光一闪，整个眼珠子赫然变得一片紫色，同时一股妖艳的黑光从妞妞眼中喷出。

    “有个坏叔叔，有个叔叔站在妈妈身后。”妞妞回头对着袁大宝一喊

    “果然，阿布鲁。”袁大宝猛地起身，一张脸冷的仿佛是冰碴子一般死死的瞪着米莉。

    与此同时天魂和人魂同时出现，滚滚气势轰然压向了米莉。

    “大宝。”米莉发出一声惨叫，脸上带着惊恐的表情，而这时候突然米莉身后出现了一个虚影，正是阿布鲁。

    “袁大宝，我千算万算倒是没算到你身旁居然有这么一个能看穿我的小姑娘在。”阿布鲁冷眼看着妞妞，旋即嘴角挂起一抹狞笑的看着袁大宝。

    “既然你发现了，那刚好，袁大宝，加入我吧。”阿布鲁伸出手来。

    “阿布鲁，我非常严肃的警告你，现在立刻离开米莉身后，我不管你用的什么手段，你要做什么，你离开我都不管你，否则，天涯海角我都会杀了你，我会摧毁苗疆，我会把你苗疆所有人全部做成蛊尸，我会有天底下最残忍的手段摧毁与你有关的一切，相信我，现在，离开米莉，离开。”袁大宝一字一顿的吼道。

    此时袁大宝眼中赫然爆发出了滔天的杀机，从未有过的强烈，哪怕之前袁大宝几次险死还生，袁大宝都没这么杀气强烈过。

    龙有逆鳞，触之必死，逆鳞是龙的生命，而对于袁大宝来说，米莉就是他的生命。

    “你的威胁倒真的是绵软无力啊，袁大宝。”阿布鲁阴恻恻的一笑：“袁大宝，我观察了你整整一年，从我发现你那一天开始，我就在做准备，而现在你觉得我会放弃么，杀了我等于杀了这个女人，你敢么？”

    阿布鲁轻飘飘的一笑，而这唤来的就是袁大宝一双眼睛刹那间化作血目。

