冷秋雅身子狠狠一颤，心里顿时就升起了无边的恐惧，她猛地抬头盯着冷枫：“你们要是敢动惜颜一根头发，我就算是做鬼也不会放过你们！”

冷枫无语的再次冷笑道：“呵……难道错的是我们吗？姑姑，你生在冷家这种大家族，你真的不懂吗？家族这么多年容易吗？大家族里别说爱情了，就算是亲情又有多少呢？你是冷家人，我也是冷家人，这个道理你不会不明白吧。在冷家，家族利益高于一切，我们……哪有什么爱情啊，就连我自己的妻子，我都不能自己选的啊……难道我就不悲哀吗？”

冷枫有些自嘲的说着，话语中也有着一丝无奈。但很快他的眼睛就彻底冷了下来。爱情这东西，他这种大家族的少主是不信的，婚姻对他来说，只是一个利益结合体罢了。

冷枫说完就沉默了，他不再开口说话，冷秋雅也不再开口说话。好久好久之后，冷秋雅深深的吸了口气，抬起头对冷枫说道：“找个地方，我们好好谈谈！”

“可以！”冷枫点了点头，就率先走了出去。等冷枫出去后，王淑芬眼神无比复杂的看着冷秋雅。冷秋雅眼神坚决的对着王淑芬点了点头。

晚上十一点，一个茶楼包间内，冷秋雅跟冷枫相对而坐。冷秋雅不再哀求了，因为她知道不管她再怎么哀求也没用了。而她这个侄子也马上就要成为冷家的家主了。冷枫现在在冷家的话语权非常重，甚至他已经可以自己决策一些东西了。

冷秋雅深深的看了冷枫一眼：“冷枫你直接说你们想如何？事情已经这样了，刚刚你也当着惜颜的面，把所有事情都说出来了，那现在就咱俩了，你也别拐弯抹角了，如果你还当我是你姑姑的话，你就直接说”。

冷枫点点头：“好，那我就直说，姑姑现在摆在你面前的只有两条路，第一条让冷家接受你女儿回归家族，但条件是九州集团并入冷家……”

“不可能！”冷枫还没说完，冷秋雅就猛地一拍桌子站了起来，死死的盯着冷枫说道：“你别忘了九州集团是林浩的，他跟惜颜好不容易结婚走到一起，你现在让我去跟他说，把他辛辛苦苦做起来的事业，拱手让人？你觉得可能吗？而且人家愿意吗？”

“呵呵……”冷枫冷笑道：“那个林浩愿不愿意跟我有关系吗？姑姑啊你是不是弄错了一件事啊，请问……我…现在…是在…求你吗？”冷枫声音无比的低沉。

冷秋雅砰的一声坐在椅子上，是啊，现在是冷枫在求她吗？不是的。冷家不是普通的小家小业，也不是说，沈惜颜想不想回归冷家的事。而是说冷家这种传承百年以上的大家族，是不会允许自己家族的血脉流落在外的。而且这事在二十年前还给冷家带来了极大的损失！

冷枫见冷秋雅重新坐回椅子上，他继续缓缓道：“姑姑，你心里清楚当年因为你的冲动，你给家族带来了多大的损失，跟多少年的耻辱！这事你觉得过得去吗？而如果你的女儿带着一个大公司回归家族，那么你脸上也有光不是么？这是一举两得的事情，而你也算是给家族弥补了当年犯下的错……”

冷秋雅无比苦涩的摇着头：“不可能的，我就算是死也不会再去伤害惜颜的。这辈子我已经很对不起她了，我不能再亲手毁掉她的幸福啊……”冷秋雅低着头说着，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉……

冷枫继续道：“第二种方法，就是你对外宣布从此以后你跟冷家断绝关系。但姑姑啊，你觉得这个可能吗？你觉得家族会同意吗？沈惜颜长得跟你多么像你自己明白。而前几天林浩跟她求婚的报导，很快就会传到天海，没人是傻子不是吗？我能猜到，我爸就猜不到吗？爷爷就猜不到吗？而我猜到了我还会来查一下，他们估计连查都不会查吧？”

冷秋雅不说话，只是身体不断的颤抖。冷枫手指轻轻的敲打着桌面，一下一下的敲打着抬头看了眼坐在对面低头流泪的冷秋雅，叹息道：“姑姑，你知道的，不可能的。爷爷不可能放弃的，不管我那个妹妹心里再怎么不愿意，她都是必须要回归家族的！二十年多年的那件事，是爷爷一生的遗憾，他不会放弃的……”

冷枫顿了顿继续道：“而即将继承冷家的我，也不会放弃的。要么惜颜带着九州集团回冷家。要么冷家把你们母女抓回去，把惜颜嫁到宫家，惜颜就算是死，她的灵位也要摆在宫家的祠堂内，完成当年你没有完成的约定，宫家不会在乎她有没有结过婚的，他们只要一个交代，既然你给不了，那就由你的女儿替你去给……姑姑，摆在你面前的，就只有这两条路！你没有第三条路可走了，死也不行……”

冷秋雅身体再次剧烈的颤抖，绝望的颤抖。冷枫说的第二条路，二十多年前她跟沈从文私奔，给了宫家难以想象的羞辱，而如果想要平息宫家的怒火。那么就得像冷枫说的那样，她的女儿必须嫁到宫家，平息宫家这么多年来的怒火，让宫家停止对冷家的针对。

天海市宫家，也是一个传承百年以上的一流家族，势力庞大。而现任的宫家家主宫海阳就是她当年的未婚夫，也是现在恨她入骨转而疯狂报复冷家的宫海阳！而冷枫说的让她的亲生女儿嫁到宫家去，确实能让宫海阳狠狠的出一口恶气。把当年的仇怨解了。只是她真的办不到，但现在就如冷枫说的那样，她就算是现在死了，也晚了，冷家已经知道了沈惜颜的存在，那么宫家也就不远了……

冷秋雅心里绝望了，因为不管她怎么选，她都会再次深深的伤害自己的亲生女儿。不管她怎么选，都会给沈惜颜带去伤害……

就在冷秋雅沉默不知所措的时候，冷枫的跟班小黑突然走了进来，走到冷枫跟前，悄悄的对冷枫说了几句后，就退了出去……

等小黑走后，冷枫抬起头看着冷秋雅道：“抱歉姑姑，我来天海之前，本来还想着把九州集团收到麾下，这样惜颜也能名正言顺的回到冷家，甚至以着家族的功臣回到冷家。但现在你已经没得选了，爷爷已经派人到了惜颜的住所，今夜惜颜就得回到冷家，你……没得选了……”