    　　“走吧，咱们先回去，找个地方，从长计议”柳俊叹了口气，一波未平一波又起，还得调查菩提树呢。

    　　结果现在涂山苏又看不到人影不说，还得抢牛哞王的新娘。

    　　“为什么还要从长计议？不赶紧救秀秀么？”上官婉儿疑惑的问。

    　　柳俊很无奈的转过身“大姐，你是没打伞脑子进水了么？你知不知道朱秀秀现在在哪？”

    　　“不是说送给那什么王了么？去抢回来不就行了”上官婉儿理所应当的说，她现在还不知道牛哞王是谁。

    　　闻言，柳俊更无奈了“我给你解释一下哈，妖族有十大妖王，其中的一个就叫牛哞王，也就是这座城的主人，朱秀秀现在是要做他的新娘，所以咱们要救朱秀秀，等于跟牛哞王抢亲，稍有不慎，别说人没救出来，咱们也会搭进去”

    　　“柳俊，我相信你，大话西游里，孙悟空都能抢牛魔王的亲，你抢个牛哞王，肯定没问题”上官婉儿这回听懂了，知道了牛哞王的厉害，然而她对柳俊有一种莫名的信心。

    　　柳俊无力的摆摆手，人家孙悟空能抢牛魔王的亲，是因为人家本身就是齐天大圣，还有金箍棒，他有啥？

    　　就在柳俊等人商量着怎么办的时候，一则消息燃爆了整个牛城，也不知道谁传的，居然说牛哞王要娶的新娘，是柳俊的女友，所以柳俊这次来这么折腾，就是为了抢亲，说的有鼻子有眼的，要不是柳俊周围人就没怎么离开柳俊身边，差点就信了。

    　　当然，还有已经信了的憨憨，比如上官婉儿。

    　　“柳俊，你什么时候跟秀秀在一起的？她不是想找你拜师么？我跟你说，她还小，你可不能动歪心思啊”上官婉儿警告道。

    　　柳俊翻了个白眼，没搭理她，现在整个牛城都在传言他要抢亲，三人成虎众口铄金，估计此时的牛哞王也相信柳俊是来抢亲的了。

    　　不光被阿白抽走的城卫军被调了回来，还有别处调遣的妖族军队，可以说现在城里十步一岗，毫不夸张。

    　　“柳哥，不正常啊，怎么会忽然有这么一段传言，这不是把咱们得目的全暴露了么”李白问道。

    　　“从咱们到这里，就好像进了一个局，现在咱们是被牵着鼻子走，不得不入坑啊”柳俊叹了口气，这种看不见摸不着的敌人，才是最可怕的。

    　　“那咱们有什么办法？柳俊，你一定要救救秀秀啊”上官婉儿一看柳俊现在的表情，顿时有些焦急。

    　　“等等吧，明天就是大婚的时候了，我去想想怎么办”本来柳俊还在纠结，要不要找牛哞王说说，点名朱秀秀的身份，让牛哞王再换个新娘。

    　　结果传言一出，现在的柳俊，别说进内城，出个大门都费劲，他们原本住在内城宫殿，这回直接给安排在外城的客栈，还是远离内城那种。

    　　大婚终至，整个牛城的气氛被推向了一个**，所有人都在期盼着这样一个盛势的来临，这次牛哞王大婚，可是用妖皇的名义，邀请了很多大佬。

    　　据说本来打算黑无常带队的地府，为了表示对妖皇的诚意，都换了个人来，黑无常在地府级别已经很高了，可想而知这次来的人得是什么身份。

    　　而其他势力的大佬也来了不少，除了文谷组织的百合旗主，被柳俊杀了以外，其他大佬都在等明天的结婚盛典。

    　　而柳俊，此时自己呆在一个房间，将程咬金，还有鬼娃娃，鬼婴都放了出来。

    　　鬼娃娃因为之前抢走了鬼王珠，并且吞噬了，现在正在全力消化鬼王珠，所以表情有些痛苦。

    　　“你确定要这么做？要知道，娃娃就算消化完成，也不一定能进化成鬼王，如果我跟鬼婴，我俩到时一起给他注入鬼气，肯定会进入虚弱状态，到时候我们三个都没办法帮你抗，你挡不住的”程咬金劝道。

    　　“没事，试试吧，这是唯一的办法了，只有这么做，咱们才有可能抢了亲，还能活着离开”柳俊自然明白这个计划的弊端，所以需要赌，赌赢了，万事大吉，赌输了，惨重代价。

    　　“如果说，这时候能有一个魂体，让鬼娃娃吞噬一下，想必他进化的可能性会更大一些，到时候咱们的把握也会大不少”程咬金分析道。

    　　柳俊摸了摸自己下巴，一脸苦相，普通的魂体对于鬼娃娃来说，九牛一毛，不会有太大作用。

    　　只有程咬金鬼婴这种半鬼王以上的，才能帮助鬼娃娃，可一旦帮助鬼娃娃，那就需要用自身的鬼气填补，这可能需要很长时间才能恢复。

    　　到时候只能在第一时间将他们三个收进善恶令，保护起来了。

    　　就在柳俊思索应该怎么办的时候，房间的窗户忽然打开，一道魂魄被扔了进来。

    　　来者速度极快，柳俊来得及看到对方是一道白影。

    　　等柳俊走到窗户那里，已经看不到对方半点影子，可见实力之强，这要是来刺杀柳俊的，估计柳俊的买的保险用上去了。

    　　“什么情况，这谁啊，为什么会来扔一道魂魄”柳俊疑惑的走回来，蹲下身子，定睛一看，好家伙，熟人啊。

    　　这不就是前段时间刺杀他跟李白，还扬言要杀了柳俊周围亲人的蛊雕么。

    　　“唉，老铁，你不是蛊雕么？怎么跟个傻雕似的一动不动啊？”柳俊伸手逗弄一下蛊雕，能感觉到捆住蛊雕的是一股妖力，应该是哪个妖族大佬的。

    　　蛊雕没有吭声，双眼似乎很迷茫，失去了刺杀柳俊时的凶狠。

    　　“这个魂魄，好像被抹去了神智”程咬金观察了一会说。

    　　“抹去了神智？你说，这玩意要是给鬼娃娃吞噬掉，鬼娃娃会不会撑坏？”柳俊眼前一亮，这是瞌睡了有人送枕头啊，太完美了，至于谁送的，对方既然来去匆匆，那说明不想让他知道，那就不用纠结了。

    　　程咬金还未回答，鬼娃娃挣扎的睁开眼，看向柳俊“我可以吞噬他，没事的”

    　　柳俊沉默了，似乎有些犹豫，他知道鬼娃娃其实一直在努力变强，子母鬼煞，母亲被抓走，他想救，就需要强到让楚江王忌惮，楚江王才有可能会放人。

    　　所以鬼娃娃平常不说，一直嘻嘻哈哈的，但有变强的机会，他会毫不犹豫去抓住。

    　　柳俊的眼神望向程咬金，他对鬼体并不太了解，只能询问做了上千年鬼的程咬金了。

    　　程咬金点点头“本来不行，这蛊雕似乎是凶兽，凶性太大，谁吞噬都有可能被反吞噬，还好这只是残魂，而且被抹除了神智，应该可以”

    　　“那就行，原计划更改，鬼娃娃你尽快吸收，也不要太心急，别出岔子，程大哥你跟鬼婴帮忙守着，我先休息一下”

    　　“嗯，去休息吧，明天你的任务才重”程咬金点头答应。

    　　第二天一早，柳俊是被一阵敲锣打鼓的声音吵醒的。

    　　这妖族的婚礼，整得跟人类的差不多，吹吹打打的声音，带着喜庆的气氛，到处都是喜气的红色。

    　　就连城卫军也都换上了红色铠甲，之前也只是内城的护卫穿，现在整个城卫军一片红色，周围的商铺也都挂上了红灯笼，张灯结彩，好比人过年时的场景。

    　　而有请柬的客人，也开始有序的进入内城，参加婚礼。

    　　内城的广场比较宽广，婚礼也是在这里举行，还有一部分大佬，则被邀请进入大殿。

    　　而妖皇还有一些妖王，都在大殿内招待。

    　　柳俊等人到的时候，大殿中已经有不少大佬在说话了，不过这大殿只允许柳俊进去，紫苒等人被安排在外面用餐。

