    翌日刚睁眼，路思恒还没从乔建全怀里起来，就听到身边人说：“昨天晚上的笛子声是从处路家废弃的院子里传出来的。”

    “废弃院子，那就不好查了。”

    路思恒皱眉，感觉这个消息不怎么好。

    乔建全轻轻在她额头亲了一下，“起吧，一会儿我们过去看看。”

    “好。”

    两人起来洗漱好，吃过饭后，乔建全再次进行了伪装，然后跟在路思恒身边往那个废弃院子去，这院子路思恒之前路过过。

    就是她对路思发有印象那次，后来便也没有来过这边。

    这废弃院子很偏僻，一扇门掉了，一扇门耷拉着，站在院子门口就能看到里面的破败，院子里都是草，院子里的门窗也都被虫子驻了，甚至还有蜘蛛网，屋顶瓦片不全，有的地方都长了草。

    站在门口，她皱眉，“这么荒凉的地方谁会过来。”

    “就因为荒凉所以才会有人来，来了也不会被发现，更有理由洗清自己，走吧进去看看。”

    乔建说着就率先往里面去。

    院子门口有踩出来的印子，看脚印是小孩子的，只间踩的人很多，倒是什么都看不出来。

    “之前听思发说过，他们会过来这边玩。”

    乔建全轻轻恩了一声，“孩子过来玩，这边会踩的很乱，就算有人过来这里，痕迹也都被掩饰了。”

    “恩，这人肯定是路家的。”

    乔建全失笑，“自然是路家人，外人哪那么大的仇，连路思奇媳妇肚子里的孩子都不放过。”

    他说着已经到了院子里。

    外面看到的与里面看到的一样，破败，萧条。

    路思恒什么都没有看出来，乔建全则在外面转了圈，又推开屋子进去里面看了一眼，结果还真是什么都没有发现。

    回到院子里，乔建全看着路思恒问，“看来你家有不少秘密，你祖父有没有对你说过，路家有密室什么的？”

    “没有听说过，不过二祖父那边应该知道。”

    路思恒说：“正好我去那边看看，你要不要去？”

    “不去了，回去见一下二姐，看那边有没有消息，你自己过去吧，小心些，情况不明，路家所有人都有嫌疑，要先保护好自己。”

    “放心吧，我有分寸。”

    “恩，你去吧，我见过二姐之后就回来。”

    “好。”

    路思恒自己去路金秋那边，路家的整体院落很大，然后又从脉系分为大院和小院，大院就如同路思恒以前住的那样，是路金良一脉的都在里面住，里面又分为小院。

    她现在是家主，主院不属于任何大院，只单独分出来的。

    到了路金秋一脉的大院后她直接往路金秋小院去，结果在长廊遇到了现在的二老夫人，这个称呼老了些，女人看起来比实际年龄还小。

    “二祖母。”

    路思恒虽说是家主，但年纪到底小，所以还是主动先打了招呼。

    二老夫人姓张，张氏见到路思恒笑的很温柔，就连说话也是温温柔柔的，仿佛生怕提高声音会吓到谁一般，“是思恒呀。”

    “二祖母，思恒过来找二祖父说些事情。”

    路思恒解释。

    张氏轻轻点头，“那你快去吧，老爷子现在应该在书房。”

    “是。”

    路思恒微微低头，然后抬步往老爷子的院子去，身后传来张氏依旧温温柔柔的声音，“一会儿让厨房给老爷子炖点汤，因为家里发生的事情……哎，老爷子恐怕还没有缓过来。”

    “是。”

    身边丫鬟应了。

    路思恒知道纸的意思，家里发生的事情，指的是路思奇的那件事情，现在怎么看，张氏怎么都像是不明事事的妇人。

    她一路到路金秋院子，有伺候路金秋的人立刻进去通报，路思恒顺利进了路金秋书房，这是她第一次进路金秋书房。

    一般情况下，不被主人家信任的人，是不可以进入主人家书房的，路思恒被请进来的时候，还挺诧异，不过心里也明白，二祖父这是彻底相信她了。

    路金秋停下手中笔，起身直接走到中堂，看着路思恒眸底带着希望，“怎么样，这是查出来了？”

    “还没有，只不过有些眉目了。”

    路金秋眼神亮了，官府的人什么都没有查到，他也让自己手下的人去查了，可是什么都没有查到，现在一点点消息对他来说都是开心的。

    “如何？”

    “只知道这件事情是我们路家人指使的，不知道是主子下命令，还是买凶杀人，这些还没有查出来。”

    路金秋红了眼眶，“对方是什么人？”

    “之前是一个杀手组织，后来销声匿迹，最近又出现了，已经在查，相信很快就会有结果，二祖父还是要多保重自己身体的好。”

    路金秋重重点头，眼底满是愤怒，“没看着那些人死，我怎么可能先死，我要替亦宏，思奇他们报仇，我要让他们九泉之下安心。”

    

