    “这就是我们以后要生活的地方吗？”

    掌中天地内。

    许多古神族的族人望着这片世界，目中满是激动之色。

    在他们的目光注视下。

    但见此处到处都充斥着浓郁的天地元气，更有无数道韵弥漫，遍地可见天材地宝和神材，元气所凝结的池塘湖泊也如珍珠般点缀。

    每一个族人都露出震撼之色。

    而在震撼之余，更有着激动。

    他们这一代，一直都生活在黑雾之中，从来都没有见到过任何草木，更没有感知到任何生机，虽说他们只需要吞噬黑雾也能生活，但终究显得极为单调。

    更重要的是。

    那片世界还在不断地坠落。

    或许终有一日，连黑雾也无法为他们带来庇护，到时候他们终究无法避免地走向灭亡，故而所有族人都一直提心吊胆，对未来充满担忧。

    但如今。

    这片生机勃勃之地，却让他们看到了希望。

    同时，也对未来拥有了美好的期盼。

    “目前此地尚且还只是一片荒芜，条件并不是很好，所以只能你们自行构建生活设施，不过这片区域你们都可以居住！”

    楚默笑着说道。

    “能有这么一片地方让我们居住，已经很好了！”

    大祭司看了看周围，而后道：“这里有着我们此前所从未体会到的生机，而且这些生机还在孕育着更多的生命，或许要不了多久，便会成为一片生机旺盛的地方！”

    “能生活在这里，我们已经非常满足的……多谢仙使！”

    他很是认真的对楚默行了一礼，表示感谢。

    “这是我们公平的合作，不用这么客气。”

    楚默笑道。

    随后，他看着这些族人都在好奇的打量着周遭，于是便提出了告辞。

    离开掌中世界。

    楚默便准备离开这片区域。

    但就在他离开之时，却忽然想到了什么，不由看向周围这些寂灭气息。

    这些寂灭气息，诞生极为不容易。

    放在其他地方，都属于很是难得的宝物。

    眼下楚默虽然用不到，但就这么留在这里，还是有些浪费，是以楚默打算将其给收取一些。

    想了想。

    他便直接施展袖里乾坤，但见袖口一张，便有一片黑雾凭空消失，范围笼罩方圆数百万里之遥，而后又将黑雾全部压缩，凝聚成一方池塘，放置在掌中世界距离古神族居住之地并不远的区域。

    随后。

    他接连出手，用了足足几天的时间，才将这里所有的黑雾全部收取。

    而经过压缩后所形成的液体，更是汇聚成一方浩瀚的大湖——说是大湖，其实已经堪比无量大海，范围都达到了百万里之遥。

    被他全部放在了掌中世界里。

    伴随着黑雾全部被收取，这片区域也迅速被一股无形的气息所侵蚀，紧接着，楚默便注意到，这片地方便布满了衰败。

    若说此前被寂灭气息所笼罩时，尚且只是充满死寂，但如今却有着一股衰落。

    那是在岁月侵蚀下，所形成的衰落。

    这种衰落，是无法逆转，宛如世界坠落到深渊，宛如灵魂跌落地狱，被无数恶鬼所抓住，任凭你如何挣扎，都无法逃离。

    感受着这股侵蚀而来的衰落，楚默心中不由生出一股感悟。

    他冥冥中似乎触摸到一道灵光，但随着仔细一想，却发觉根本就毫无头绪。

    楚默可以确信，这绝非他的错觉。

    反而是真实的体会。

    但具体为何没有将之体悟，按照楚默所想，应该便是所参悟出时间太过短暂，如若多给他一段时间，或许就能真正抓住这道灵光，从而得到新的收获。

    “罢了！”

    “缘法就是如此，没有抓到，就不再强求了！”

    楚默摇摇头，打消了心中的杂念。

    恢复心神，楚默望着那座已经显得颇为衰败的禁忌之地。

    他本也想将这处建筑也搬迁到掌中世界里，但试了一番后，却发现无法撼动，于是就取消了这个想法。

    再度凝视了一眼周遭。

    确定没有其他遗漏后，楚默便长舒一口气，化作一道流光，离开了这里。

    ……

    接下来一段时间。

    楚默并未离开，而是继续在这片世界里寻找宝物。

    经过他的不懈努力，再度找到了两块造化神石，以及其他一些与时间相关的宝物。

    而其后。

    就再也找不到了。

    楚默知道，他应该是很难继续找到了——虽说若是仔细找的话，或许还能收获一些，但所要浪费的时间，就太多了。

    何况。

    眼下他所得到的收获，也已经颇为不少了。

    古神族搬迁时，其族中也积蓄了不少宝物，其中造化神石便有三块，还有一些其他的时间至宝，大都颇为罕见。

    这些宝物古神族都不需要，因此在看到楚默有意向时，他们颇为大方地全部赠送给了楚默。

    除了这些之外。

    他们还有其他一些宝物，纷纷都赠送给楚默——原本楚默还有些不好意思，但古神族却表示，他们毕竟用不上，再加上楚默还给他这么一个地方居住，也算是表达谢意。

    听到这话，楚默最终还是收了下来。

    而这样一来。

    他所拥有的造化神石，便有五块。

    再加上其他时间宝物，林林总总也有一大堆。

    等回到人族的疆域后，依靠着这些宝物，便可让陈昔微以及三个弟子，都能拥有时间天赋，甚至还可以将她们的时间天赋都提升到等级颇高的地步。

    “收获颇丰！”

    清点了一番后，楚默很是满足。

    于是。

    他不再逗留，准备和人族武者汇合，离开这里。

    三日后。

    楚默找到了人族的武者，表露出决定离开这里，对此他们都表示赞同——在这里驻留了这么长时间，他们所能找到的宝物也都得到了，剩下的基本都被强大的造物所保护着，以他们的实力根本就无法获得。

    继续待在这里，也只是浪费时间。

    是以。

    众人便准备一道回去。

    在楚默的带领下，他们沿着来时的路回返，很快便已经找到了大阵。

    没有做多停留，楚默一行人穿过大阵，很快便已经离开这片密地，回到了暗宇宙之中。

    “终于出来了！”

    当他们跨出大阵的那一瞬间。

    几乎所有人，包括楚默在内，都不禁长舒一口气，露出惬意的笑容。

