    三天后，胡贞悠悠醒来，发现自己睡在柔软的大床上，盖着一床花被子，有一股淡淡的清香。

    这时忽然门开，胡贞下意识的去摸刀，却什么都没摸到。

    进来的是一个三十岁左右的女人，手里端着一碗粥，“你醒了，喝点粥。”

     胡贞充满警惕，“这是哪？你是谁？”

    女人正是孙姐，她前凸后翘，风韵犹存，走起路来腰肢扭动，微笑道:“官人不记得奴家呢？这里是春风楼，奴家姓孙，你叫什么？”

    胡贞没有答话，他知道自己现在的处境很危险，掀开被子下床，便准备离开这里。

    孙姐问道:“官人要做什么？”

    “我要你离开这里！”胡贞正色道。

    孙姐道:“官府还在搜捕你，外面危险！”

    胡贞听了这话，知道眼前的女人在帮助自己，“你为什么要救我？”

    孙姐道：“因为官人赶和蒙古人作对，必是一位豪杰，不像那些懦夫，只会欺负我们女人，却没有胆量去对抗蒙古人。”

    孙姐是个苦命人，早年家人被蒙古人杀害，自己也被侮辱，才流落风尘。

    胡贞见这个颇有姿色的女人，似乎有点崇拜自己，于是挺起胸脯，义正词严，“我平生最恨蒙古人，还有那些欺负妇孺的败类。”

    孙姐在青楼多年，阅男无数，不知怎么的，对眼前的胡贞，有种不一样的感觉。

    或许是蒙古人通缉的要犯，令她觉得刺激，觉得胡贞是个好汉。

    “官人，外面风声紧，你就先待在奴这里吧！”孙姐已经三十，希望给自己后半生找个依靠。

    胡贞知道自己的处境，抓捕的告示已经贴得到处都是，他必须离开，“你在教我做事？”

    孙姐将粥放在桌上，娇滴滴的带着一丝委屈，“官人好没良心，奴把你救回来，照顾你几天几夜，官人醒了不说声谢谢，就要走人。”

     胡贞眉头一挑，他看出来了，在这里暂时是安全的，眼前的女人不会出卖自己。

    “我叫胡贞，欠你一条命，以后一定报答你！”胡贞道:“不过，我必须走了！抗蒙大业需要我！”

    看着胡贞决绝的样子，孙姐眼中露出失落之色，“现在风声没过去，外面盘查很严！”

    “哼！你认为我怕那些蒙古人！”胡贞冷哼一声。

    赵姐被胡贞的气概所折服，“官人是个豪杰，自是不怕蒙古人，不过还是让奴家先打探消息，为官人想想办法。”

    胡贞想了想，点头道:“可以，不过要快些，我不希望连累你！”

    赵姐听后，更觉得胡贞是个有情有义的人，便下定决心要帮胡贞。

    其实抓捕胡贞的告示，画得很抽象，不是相熟的人，基本认不出那是胡贞。

    定陶县里的衙役，当时也只是觉得胡贞鬼鬼祟祟，想要叫住他盘查，并不知道他就是被通缉的徐二虎，不过胡贞逃跑时，捅死了一名衙役，事情便闹大了。

    县里面便封锁城门，每日盘查，势必要抓住胡贞。

    一时间，胡贞无法出去，便留在青楼里养伤，而时间一久，赵姐主动投怀送抱，两人便滚到了一起。

    按理来说，赵姐应该趁此机会，把胡贞留下来，但她却不是一般的女人，认为自己不能耽误男人的事业。

    又过去几天，县里一直封锁城门，城内的百姓和开始受不了。

    现在正是耕种季节，城内有头有脸的乡绅，便找到县里，要求县里解开封禁。

    县里迫于压力，便打开城门，允许百姓出入。

    这样又过了几天，城内的风声松了许多，只是城门口依旧有衙役进行盘查。

    这天一辆马车来到北门，被守卫的衙役拦住，“什么人，停下接受检查。”

    赵姐掀开车帘子，露出风骚的微笑，“军爷，奴家是春风楼的，城外刘员外家里来了客人，邀请我们姐妹去刘府为客人表演歌舞。”

    “原来是春风楼的啊！”衙役色眯眯地盯着赵姐的大胸脯，猥琐笑道：“县里有规定，要严加排查，你得让我检查检查。”

    赵姐挺起胸脯，让他抓了一把，娇笑道：“军爷要查就查嘛。”

    说着掀起帘子，里面是三个浓妆艳抹的姐儿。

    衙役看了看里面，又看着赵姐吸睛的大胸脯，险些流鼻血，不禁心猿意马。

    赵姐放下帘子，然后故意用身子蹭了蹭那衙役，让他占了些便宜，又请他到春风楼玩耍，才被放出城门。

    在远离城门后，在城外十里处停下，扮作女人的胡贞，换了衣服下车，对赵姐道：“等我安顿好，就派人来接你。”

    赵姐拿出一个钱袋，里面是她的一部分积蓄，她塞給胡贞，“官人，我等你回来。”

    胡贞点点头，然后转身便走，为了显示英雄气概，他并不回头，甩给赵姐一个坚毅的背影，消失在旷野中。

    “姐姐，值得么？你不怕他骗你？”看着胡贞走远，马车上的姐妹说出了自己的担心。

    赵姐摇了摇头，“骗又如何呢？去刘员外府上吧！”

    当下他们坐着马车，向刘财主家而去。

    胡贞出了城，并没有往西走去黄河边上，而是绕过定陶向南，远离蒙金对持的前线，准备绕道回河南。

    他沿着黄河北岸一路南下，可却始终没有寻得过河的机会，最后在山东西路邳州，花钱上了一艘前往南宋的商船，被商船带到了南宋境内的楚州。

    胡贞走到这里，赵姐给的钱已经花完，俗话说，有钱走遍天下，无钱寸步难行。

    为了回汴京，胡贞只能在楚州码头当苦力，给货船搬运货物，存点路费。

    这天他正忙碌着，一队插着金国旗帜的官船，抵达了楚州。

    从汴京过来，出使南宋的赵泰，领着金国使团，抵达了南宋地界。

    这时，赵泰从船上下来，便见一个黑影，从人群中扑过来，可还没接近赵泰，就被侍卫按倒在地。

    赵泰心头一惊，以为有人要刺杀他这个金使，却听那人痛哭流涕，“百户，百户，是我啊！我是胡贞~~~呜呜~~~”

    赵泰一愣，急忙上前查看，面漏吃惊之色，“胡贞，你没死啊！”

