
　　“怎么回事？他身上，怎么会有股强大的空间波动？”

　　“看，我的天，那是什么？一个世界？”

　　先是几个破虚强者察觉到异象。

　　接着其他人都注意到。

　　在凌云身后，竟隐隐出现一个世界的倒影。

　　这沟通世界的正常景象。

　　正因此，凌云正常情况下，从不在外人面前开启云雾世界。

　　甚至遇到危机，他也从不会躲入云雾世界。

　　因为会被人看到。

　　至于现在，凌云敢这样做，自然有他的打算。

　　“传闻这世间，有些气运逆天之辈，会在无意间融合世界本源，掌握一个世界。”

　　“怪不得他这么妖孽，原来身后有着一个世界。”

　　有些人惶恐不安。

　　若凌云身后站着一个世界，那他们怎么和凌云对抗？

　　“不用畏惧，他身后的世界，等级并不高，我看就是中武世界水准。”

　　赵家老者道。

　　听到这话，四周众人眼睛瞬间炙热起来。

　　“一个中武世界，力量等次再高，也不会超过破虚。”

　　“大机缘，这是大机缘，如果能拿下凌云，那我们岂不是就能得到一个世界？”

　　众人皆怦然心动。

　　顿时，他们对凌云的进攻更猛烈。

　　凌云扛着这攻击，距离死亡越来越近。

　　也就在这时，云雾世界中，那块神秘碎片，在凌云灵识包裹下，微微动了动。

　　奈何，这神秘碎片太重。

　　凌云想要挪动它极为困难。

　　而且它有一定灵性。

　　被凌云挪动过一次，这次它似乎经验更足，让凌云挪动得更困难。

　　凌云冷笑。

　　神秘碎片以为，这样他就没办法了？

　　造化神鼎！

　　凌云将造化神鼎也召唤出来。

　　造化神鼎的品级，不在神秘碎片之下。

　　凌云不用造化神鼎对敌，主要怕动用多了会留下痕迹，被神域的神明推算出来。

　　但在云雾世界内部用一下还是没问题的。

　　造化神鼎一出，神秘碎片顿时就受到制约。

　　嗡！

　　凌云耗费所有灵识之力，总算将神秘碎片挪移出去。

　　在他四周，三十六名强者气势汹汹，完全将凌云当做肥肉。

　　他们都没把凌云当回事。

　　其中不少人，已经在争论凌云的世界要怎么分配。

　　显然，他们都不认为凌云还能翻盘的机会。

　　在他们眼里，凌云已经是砧板上的鱼肉。

　　“大家出手收敛点，尽量别灭杀他，此人能得到一个世界，说不定还有什么大秘密。”

　　赵家老者道。

　　“有道理，我建议先镇压他，然后由我来审问他。”

　　薛家破虚强者残忍道：“我会用刀片，一片片将他的肉割下来，到时问什么他都会说。”

　　“我来将他钉在地上！”

　　李家破虚高手飞来。

　　他控制了八根粗大的长钉。

　　八根长钉飞向凌云，真的要将凌云钉在地上。

　　同一时刻，凌云已被刀片和各种攻击包围，根本无法躲避这八根长钉。

　　四周众高手都面露笑容。天籁小说网

　　在他们看来，凌云这一次肯定要被镇压了。

　　嗡！

　　就在这一瞬。

　　一块罗盘碎片，从凌云体内飞出。

　　没人在意这罗盘碎片。

　　然而，当它一出现，时空就仿佛静止了。

　　袭向凌云的八根长钉，仅仅是靠近罗盘碎片，就直接化为虚无。

　　它们别说和罗盘碎片碰撞，连罗盘碎片散发的余波，都承受不住。

　　凌云趁机躲入云雾世界中。

　　轰隆！

　　下一刻，罗盘碎片朝地面坠落。

　　几个实力强大的破虚武者，此刻莫名生出一丝心悸之感。

　　“有问题。”

　　赵家老者吼道：“全力阻止这碎片，不要让它坠落。”

　　他不愧是破虚武者，瞬间就敏锐洞察到，危机来源于这罗盘碎片。

　　说话间，他率先对着罗盘碎片轰出一拳。

　　在他想象中，即便这罗盘碎片蕴藏大危机，他的拳劲，怎么都能阻拦这罗盘碎片片刻。

　　然而……

　　他低估了罗盘碎片。

　　他这一拳，尽管因为压制修为，力量无法比拟巅峰，但也接近破虚。

　　可这样的力量，在罗盘碎片面前，似乎如同空气。

　　轰轰轰！

　　撕裂。

　　赵家老者的拳劲，被轻松撕裂。

　　其他武者这时也意识到不妙，纷纷出手。

　　各种攻击轰向罗盘碎片。

　　半空中，顿时就掀起各种爆炸声，恐怖的毁灭能量疯狂席卷。

　　但这一切都是徒劳的。

　　罗盘碎片不受任何阻扰。

　　顷刻之后，它落在了地面。

　　时空骤然静止。

　　一个刹那后……

　　轰隆！

　　无法形容的冲击波，宛若灭世海啸，朝着四面八方席卷。

　　这毁灭力量，即便破虚强者都无法估量。

　　这片山谷，瞬间崩灭。

　　山谷周围的山峦，也统统破碎。

　　毁灭冲击波，瞬间就扩散到直径百里之外。

　　这片区域内的一切，都统统灰飞烟灭。

　　围杀凌云的四大势力武者，无论是谁，在这等伟岸之力面前，都无比渺小。

　　顶尖炼元也好，破虚强者也罢。

　　肉身和命魂统统被蒸发。

　　因为施展了空境神通，凌云的思维运转速度极快。

　　四周的场景，在他眼里处于放慢状态。

　　所以，他都清晰的看到，一柄虚元级的宝剑，在被冲击波席卷后，直接化成粉末。

　　只是一瞬，距离凌云最近的十多名武者，便统统形神俱灭。

　　“逃。”

　　还有二十多名武者距离稍远，当下也被吓得魂飞魄散，想要逃跑。

　　奈何。

　　冲击波的扩散速度太快。

　　他们根本来不及逃走，很快就被冲击波追上。

　　两个呼吸后。

　　方圆百里大地，化成一片废墟深坑。

　　围杀凌云的三十六名强者，全部灭亡。

　　罗盘碎片的威力，由此可见一斑。

　　让凌云觉得遗憾的是，三十六名强者的虚空戒，也在这过程中粉碎。

　　否则他定能大赚一笔。

　　紧接着，凌云便没心思多想这些。

　　他的灵识一阵刺痛。

　　这是严重透支的现象。

　　尽管借用多种手段，但挪动罗盘碎片，还是将凌云的灵识消耗一空，还透支巨大。

　　凌云不敢耽搁时间。

　　他必须尽快恢复灵识，然后将罗盘碎片重新挪回云雾世界。

　　这等宝物，放在外面多一秒，他都觉得不安全。

　　随后，凌云就地打坐，吞服丹药开始恢复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1984章 碎片之威免费阅读。https://xs.23sk.com 