    对于系统的这番解释，唐炎宁愿相信师兄会爱上大黑，他也不会相信系统的鬼话。
    师兄：？？？
    不过他只是发了一句牢骚也就没有多说什么。
    其实他也有些明白那个关键的时刻系统为什么没有出现。
    一直以来，他似乎是比较依赖于系统，逐渐丧失了真正面临危险该有的冷静。
    而只有完全靠自己克服危险，战胜死亡，才是强者应该有的姿态……
    也许这次濒临死亡，也同样是系统给他的一个试炼。
    如果试炼失败，他身死道消，而系统也许会寻找下一个宿主。
    好在，他活了下来！
    想通这些，唐炎微微呼出了一口气，眼神逐渐明亮了起来。
    想让他死，可不是那么容易！
    “叮，宿主，你居然变聪明了！”这时，脑海中再次传来了系统的声音，语气带着一丝惊讶。
    唐炎额头划过一条黑线。
    “难道我平时很蠢？”唐炎咬牙切齿的问道。
    “难道不是？”系统反问。
    唐炎差点一口老血喷了出来，这系统什么时候变得这么毒舌了？
    翻了个白眼，也懒得和这货斗嘴，而是问道：“我丹田里的这东西真的是灵晶？”
    “不然你以为是什么？”系统回道。
    唐炎：“……”
    “灵晶不是妖怪的体内才会可能出现的吗？”唐炎有些弱弱的问道。
    “没错，妖怪体内的灵晶是它们力量的来源，同样的，你丹田中的五颗灵晶也是你五种先天性能量的来源。不过人类的丹田中出现灵晶的，你还是头一人。”系统解释道。
    唐炎怎么听怎么觉得它的语气有些幸灾乐祸。
    内视着丹田中五颗灵晶，唐炎有些纠结的揪了揪头发，作为第一个拥有灵晶的人类，他表示压力很大啊。
    鬼知道这玩意有没有什么副作用。
    不过眼下看来似乎挺和谐的，五个灵晶互不干扰，各自释放属于它们自己的元素。
    而且只要他的心头一动，这些元素就全部归于他控制。
    伸了个懒腰，唐炎也不再多想，而是看了看四周，嘀咕道：“这试练塔似乎只有九十九层，而这里的试炼我已经过了，可是怎么离开呢？”
    他刚想到这儿，他的面前忽然出现了一道门。
    与此同时，那庄严的声音再次响起：“你已经完成了第九十九层的试炼，试练塔将会对你全面开放！”
    全面开放？
    唐炎微微一愣，然后就乐了。
    “这么说来，这试练塔我可以随便逛了？”唐炎嘿嘿一笑，然后一步朝着那大门跨去。
    反正也是无聊，正好去看看夏柔她们已经到达了第几层了。
    而他踏入大门之后，九十九层的天空之中，一双巨大的眼眸忽然显现，旋即又消失不见。
    一切再次恢复了平静……
    ……
    试练塔之外！
    试炼广场！
    “唉，这试练塔果然不愧是上古遗留下来的宝物！我只是通过了前十层的试炼，就已经突破了一个小境界！”
    “可惜了，我也只是进入了前十九层，便已经试炼失败，还受了点伤，最后被试练塔踢了出来，真是倒霉！”
    “还好老子机智，看到前面不少人强行进行试炼导致元气大伤，就主动退了出来！所以做人要知足，量力而行！”
    “切，你那明明是怂！”
    “怂你妹！”
    “……”
    试炼广场之上，此时已经聚集了上千人，他们正在议论着自己在试炼塔之中的事情。
    这些人都是无法在试练塔中无法通过试炼被踢了出来，或者主动放弃离开试练塔的觉醒者。
    “看！有人进入第三十一层了！”
    就在这时，忽然有人一声惊呼。
    所有人都齐齐朝着试练塔之上看去。
    只见那试练塔上面，有着上万个光点，而这些个光点都代表着一个人！
    而在这上面，三十层以下的几乎每层都有密集的光点，而那第三十层，只有寥寥几个光点。
    唯有第三十一层，只有一个光点！
    对此，在场的人都不觉得奇怪。
    因为他们都知道，这试练塔每十层都会有一场比较困难的试炼。
    他们大多数都是在这上面栽倒，然后被踢了出来，甚至有人因为强行试炼而受伤。
    “你们觉得这第一个到达地三十一层的人是谁？”
    人群忽然兴奋了起来。
    “肯定是龙千丈组长！他可是咱们动物管理组的临时组长，刚进入试练塔就在十分钟内通过了前十层的试炼！”一位动物管理组成员立刻说道。
    “哼，那不一定，我们家主秦慕羽不也是在十分钟之内通过了前十层？我看，第一个到达第三十一层的肯定是我们家主！”这是一位秦家的族人！
    “照你们这么说，那个叫做花千梦、夏柔的女人不也是十分钟通过前十层？而且还有那个叫做江阳的，还有那几个外国佬，不也有可能？”有人撇了撇嘴道。
    “好像有道理。”众人同时点头。
    “现在到达的层数并不代表什么，关键的是，谁能坚持到最高层，谁才牛逼！”
    众人的目光都是盯在最顶层的光点之上。
    果然，没一会儿，那三十一层上同时出现了几道光点，这代表着又有人通过三十层的试炼，到达第三十一层了！
    “卧槽！那是什么？！”
    然而就在众人目不转睛的盯着上面光点的动向的时候，忽然有人惊呼了起来。
    众人齐齐周围，看向惊呼的方向。
    只见一个满脸麻子的家伙正手指着试练塔最上方！
    “华夏人就知道大呼小叫，真没素质！”一个西方人面孔的觉醒者见此，不屑的说道。
    眼神却情不自禁的朝着那满脸麻子的家伙手指的方向看去。
    “哦卖糕的！！！”
    然后……
    一道比之前更大声的惊呼猛地从那西方人的口中蹦出。
    “呵呵，五十步笑百步！”众人见此，集体撇嘴，也是朝上方看去。
    然后……
    “Wocccc……！！！”
    那一瞬间。
    众人集体卧槽！
    目瞪口呆！
    仿佛是见到了什么不可思议的场景一般。
    只见试练塔的第九十八层，不知什么时候出现了一道光点！
    而且这光点还不停的往下层移动！
