    因为有张衡之前的铺垫。

    我觉得，关押诸位鬼帝的地牢大门，有那个人留下的封印，一定非常结实。

    所以。

    我使出了目前，最强大的一道破字诀。

    没想到，这道破字诀，几乎把整个地牢都给毁了。甚至，还差点儿伤了，被困在这里的四位鬼帝。

    看着早已消失不见的地牢大门，几位鬼帝想要说什么，却说不出来，最终他们的话都化成一句。

    “多谢杨先生相救。”

    我有些尴尬的点头。

    然后。

    我便带着他们，从地牢之中离开。

    虽然破开了这里的封印，但是，其实我想到带四位鬼帝，安全的离开，也不是那么容易的。

    这里是修罗界，有修罗之力。

    进来容易，想要出去，却十分困难。

    每个人都会有不同的思维，都会有不同的恐惧，哪怕是鬼帝，也不例外，在面对修罗之力的时候，这些恐惧就会真的出现。

    从地牢出去的时候。

    我才发现，其实，我那一道破字诀，破掉的，不止是半个地牢，还有修罗地狱城池内，半边城池和远处的城墙。

    张衡和几位鬼帝，都看向我。

    他们没说话，却都若有所思。

    我们准备出城的时候。

    前边，城墙之上，却有一道红影飘落而下。

    一阵风过。

    红色的符纸，漫天飞舞，如同秋叶落下，被风席卷而起，四处纷飞。

    在这红叶飞舞之间，那红影渐渐地清晰。

    那是个女人，她一身红衣，眉目清丽。

    在她身后，那天空中，一道道黑影，密密麻麻。那些黑影的头上，都贴着一张红色的符纸，似是这女子的手下。

    张衡看向我这边，跟我说。

    “刚才她就一直跟着我们。”

    “她应该是这修罗界的修罗鬼。”

    一边的郁垒，开口道。

    “修罗界，在以前，乃是阴间的统治者所在地方。只是，后来这个地方发生了变故，才变成了这般模样。”

    “此女麾下有红符修罗鬼兵，她，或许是修罗之主的后裔。”

    鬼帝郁垒所说的，应该是太古之前的事情了。

    那时候，阴间还不是六道轮回之地。

    到了后来，修罗界毁灭，阴间才逐渐变成了六道轮回之地，成了阳间人轮回转世的地方。其实，阳间人死后，魂魄轮回转世，在之前，并不在阴间，而在泰山，因为，在古代的时候，有“魂归泰山”之说。

    以前的六道轮回，在泰山。

    可人道爆发，人类越来越多，泰山与阳间并无界限，容易造成阴阳轮回的混乱。

    所以，阴间被定为六道轮回之地。

    而现在阴间还生活着的一些阴间人，比如阴氏一脉，还有其他一些人，都属于修罗界那些人的后代。

    这些，在秘记之中，略有描述。

    “修罗女红叶，参见，修罗之主！”

    那边的红衣女子，拱手冲着这边行礼。

    天空中那些修罗鬼兵，也一样，冲着这边行礼。

    “参见修罗之主！”

    天空中的声音，若雷声隆隆。

    我往后边看了一眼。

    修罗之主，在哪儿？

    我还以为，他们的修罗之主，从城里出来了。可是，后边的城池里，空空荡荡的。张衡在一边，提醒我。

    “杨先生，她可能把你当成了修罗之主。”

    我不由得意外。

    但仔细看去，修罗女红叶，的确在盯着我看。她行礼，所正对的方向，这正是我所在的地方。

    我朝着她走去。

    她的头，更低了。

    “你先起来。”

    我道了一句，可是，红叶还是跪在地上行礼，似乎不敢起身。

    “你说我是修罗之主，也就是你的主人，那你就该听我的。先起来，我有些话要问你。”

    我与她说。

    如此，她才缓缓地站了起来。

    “主人，我等了你一万三千四百二十六年了，您终于回来了。修罗界现在变成了这样，都怪红叶，是我的错，我没有护住修罗界……”

    她说着，却已经掉泪了。

    <!--over-->

