    赵纾看了眼云黛，拳头紧握，沉声道：“你想要什么？”

    “秦王你当初在我军帐中，把我抓走，没有惊动我身边任何亲卫。这说明王爷轻功无双。”骆奇骏摇了摇手中绳子，“我真的很想看一看，到底是你的速度快，还是太后坠落的速度快。”

    随着他的摇动，云黛的身体也随之摇摇欲坠。

    看着令人心惊肉跳。

    赵纾不知道她被绑在那里多久了，还能撑多久。

    他现在唯一的念头，就是尽快把她放下来。

    不论要他做什么。

    “你不必试探，我比不上她掉落的速度。”他沉声说，“既然你怨恨我，冤有头，债有主，朝我一个来即可。不要牵连无辜。”

    “太后可不无辜。”

    “把她放下来，换我上去。”

    云黛听了，张开被山风吹的毫无知觉的嘴唇，用尽力气叫道：“你别傻了！他就是个疯子，他要我死，也要你死。你以为把你换上去，他就会放过我吗？你不如现在就把他杀了，给我报仇！”

    赵纾没说话。

    他做不到。

    只要他一动手，骆奇骏就会立即松开手。

    他根本做不到眼睁睁看着她坠落。

    骆奇骏微笑道：“不好意思，我拒绝你们所有的条件。这个游戏，只能由我一个人做主。秦王，你可要准备好了，我数三声，便会松手。太后的命，就全在你手中了。”

    赵纾道：“你应该知道，皇上和北齐王都极为孝顺太后，你这么做，想过后果吗？”

    “为国家，为君死，我骆奇骏死得其所。何况……今天这里法相的事情，他们不会知道。”

    “无知可笑的自大。”赵纾冷笑。

    骆奇骏淡定都：“秦王，从你把我吊在城楼之后的每一天，每一刻，我都在等着。也许我打不过你，不如你有谋略。但是，你却比我弱。因为你有弱点，而你的弱点，就是她。”

    她指的是云黛。

    赵纾道：“难道你没有爹娘妻儿？”

    “哦，既然我可以随时赴死，他们自然也可以。我真的不在乎。”骆奇骏眼睛闪过杀意，“士可杀，不可辱。当时你可以杀了我，却偏要侮辱于我。我便要你落到如此境地！”

    赵纾道：“你放了太后，把我捆起来，带回北齐，你可以把我挂在城楼示众，无论多久都可以。骆奇骏，你应该清楚，失去了这次机会，这辈子，你将再也没有俘虏本王的机会。”

    “听起来很诱人。”

    骆奇骏笑道，“不过，我不愿意。”

    “为何？”

    “因为我知道，对于王爷这种人来说，伤心比伤身更加痛苦。杀了你喜欢的女人，让她惨死在你面前。而你本有机会救，却无能为力的感觉，会让你余生都会活在痛苦中。”

    “你不是我，不会明白我的想法。她死了是你造成的，不是因为我，你因为我会为此愧疚一辈子？”

    “您当然会。不然你以为，我为何要把她挂在那里？不就是为了等王爷来吗？”

    “赵纾你不要听他的，他原本就是要杀我。现在他折磨你，只是为了报复！”云黛急的不行。

