    【称号：万人雄】

    【属性：被动提升自身伤害30%，气血值上限提升500点，精神力提升15点，灵力提升10点，战斗时每10秒对敌人进行一次意志判定，判定通过，目标防御降低10%，判定失败，目标受到震慑，身体僵直2秒。】

    【说明：杀一是为罪，屠万则为雄！以一人之力，屠杀数十万之众，防守人类最后一道关隘，堪称雄中雄。该称号只能在叹息之墙战役秘境中获得！】

    “称号，我获得称号了？”韩东满脸惊讶表情，盯着屏幕上一行行金色字体发呆。

    秘境中能够获得称号，但韩东所知道的，在叹息之墙战役秘境中，只有异族进攻方，能够获得一次名为“先登”的称号。

    那是奖励第一个登上叹息之墙的异族进攻方学员的称号。

    这个称号属性并没有全部流露出来，获得的学员，只展示了一部分，据说其中就有“被动提升自身伤害10%”的属性。

    从这一条看，“先登”这个称号，显然没有“万人雄”这个称号强悍！

    不过想想也是，称号“先登”，只需要第一个登上叹息之墙就可以获得，比起“万人雄”要容易许多。

    而“万人雄”这个称号，需要以一己之力屠杀所有异族进攻大军，难度何止翻了百倍。

    这也是那名魂体学员将所有异族大军的魂魄全部转化成了魂体战士，换言之，相当于让所有异族大军重新复活了一次。

    否则的话，韩东也根本不可能获得这个称号！

    “光是能获得这个称号，这次秘境考核就值了！”韩东脸上浮现一抹灿烂的笑容。

    称号“万人雄”只是奖励中的一项，秘境考核评价SSS级，可不光只有这一个称号。

    学院功勋1000点！

    微光阶功法一本（自选）！

    天赋宝石一颗！

    属性宝石三颗！

    随即灵符五枚！

    传道阁进入次数十次！

    ……

    韩东看着看着，瞳孔忍不住开始放大，这奖励实在太丰厚了，让他有一种快要窒息的感觉！

    “这，这简直比百强榜第一名获得的奖励还要多啊！”韩东忍不住哈哈大笑起来。

    下一刻，他所处的空间突然如玻璃般崩溃，整个人有一种失重的感觉，不停的向下坠落！

    很快，脚下终于感觉踩到了实地，眼前一花，自己竟然已经来到了秘境区的中央广场。

    嘭，嘭，嘭！

    韩东出现的那一刻，突然有无数焰火腾空而起，大白天放焰火，效果要差一些，不过动静却是十足，几乎半个校园都被惊动了。

    一旁围观的学员都一脸羡慕的朝他望去，这是只有秘境考核第一名才能获得的殊荣！

    “嘿，竟然让一名炼金系的学员获得了秘境考核第一！”有人酸溜溜的说道。

    “小声点，听说他在秘境中突破到微光境了，而且又获得了秘境考核第一，将来恐怕也是能上百强榜的，小心被他听到你说他坏话，以后找你麻烦。”

    “哼，炼金系怎么了，要不是他，这次就要被那群异族学生获得最后胜利了，这次秘境考核一波三折，最危险的时候，异族大军都已经全部攻上了叹息之墙，所有人类守军节节败退，退到了内墙台阶，当时真是千钧一发……”一名人类新生学员感叹道。

    “这么惊险吗？不是说这次人类守军和异族进攻者的人数比接近一万比一百，力量如此悬殊，还能让异族进攻方差点赢了？”有人不相信的说道。

    “哼，就是实力悬殊过大，秘境系统给异族进攻方的补偿才更强大，光是异族大军的数量就翻了一倍，二十万大军，密密麻麻的，看的人都腿软……”有人冷哼道。

    “那些异族学员真是狡诈，知道叹息之墙方圆数十里都没有任何树木，竟然自己带了大量木料进入秘境，一开始就炼制攻城器械，一个多月的时间，超过一半我们都龟缩在内墙台阶上，头顶上石弹如暴雨一般……”

    ……

    所有新生学员都和韩东一样，有些呆滞的站在秘境区广场上，而在广场周围，则站满了其他年级的学员。

    每年秘境考核，都是第一军校的大事，看热闹的学员不少。

    另一边，几乎所有校领导也都来了，笑眯眯的看着这届新生！

    “嘿，老白，这届你可是捡到宝了，一个获得了新生考核第一名的炼金师，了不起。”一名校领导拍了拍白昊的肩膀，一脸羡慕道。

    “呵呵，都是老杜的眼光好，他可是老杜特招的学员，听说已经拜师了，算是老杜的关门弟子。”白昊笑眯眯的说道。

    “再怎么说，肉也是烂在你们炼金系这口锅里，你要请客。”

    “好说，好说，过会新生考核庆功宴上你随便吃，不用和我客气！”

    “对了，这次考核，应该不会有人死亡吧，叹息之墙战役秘境，生存率可从来都是百分百的。”

    “去年死亡率太高，对学校影响太大了，否则今年也不会开启叹息之墙战役秘境，虽然是三星秘境，但死亡率比一星秘境都要低，只是个单纯的试炼秘境……”

    “哼，要我说，这次新生考核，根本不是考核，而是福利，像这么安全的秘境，就算之前的帝国也从未有过……”

    “毕竟是人创造出来的秘境，安全一点也无可厚非！”

    “数据太没有统计出来吗，应该不会有人死亡吧？”

    “早点结束，早点庆功，听说这次考核一波三折，差点让异族那群小崽子们获胜，哼，真是不争气。”

    ……

    校领导们在等待秘境考核统计，新生学员们也开始慢慢回过神来，发现自己竟然好似猴子一样被其他学员围观，顿时涨红了脸，想要离开，却被阻拦下来。

    “考核统计还未出来，现在离开，视为自动放弃秘境奖励！”一名年轻老师拦住想要离开的学员，解释道。

    只要完成秘境考核，无论最终失败还是胜利，哪怕是排名最后一名，都会有奖励，只不过多寡而已。

    听到有奖励，新生们都老老实实的站在原地，只有那些异族新生学员们，在不停的互相张望，脸上神色诡异。

    不一会的功夫，秘境考核统计出来，一名校领导扫了一眼，脸上露出了震撼的神情。

    “三S评价，有没有搞错，秘境系统是不是出问题了，怎么可能有这么高的评价！”

    ……

