    在与王贲聊了几句之后，叶尘便返回了新郑，既然这次要去一趟边境将异族的问题解决，那么便需要先调集一下人马。

    经过这些年的发展，他的麾下已经拥有了十万大军，而且还都是经过了严格训练的精锐，配备的也是清一色的精钢武器与铠甲。

    这一次他并没有打算动用太多人马，在询问了一下李牧的意见之后，最终决定将数量定在了一万两千。

    虽然看上去在数量上与匈奴有着不小的差距，但这些可都是真正的精锐。

    其中有着两千名全副武装的甲兵，浑身上下皆是包裹着厚实的甲衣，手中配备的则是长长的陌刀。

    这是他精心打造的陌刀军团，无论是面对骑兵还是步卒都可以爆发出强大的杀伤力，配合整齐划一的队形，一刀下去定然人马俱碎！

    而另外一万人则全部都是骑兵，而且还是从牙齿武装到脚底板的重甲骑兵。

    一旦进行集体冲锋，那么将会化作一股无坚不摧的钢铁洪流，任何战阵在他们的面前都将变得无比脆弱。

    在制定了一个大致作战计划之后，叶尘便率领着麾下军队启程，浩浩荡荡的朝着北疆边境奔袭而去……

    与此同时，农家那边也是不甘寂寞，不断的在江湖上掀起了一阵阵巨浪。

    当初为了争夺侠魁之位，六堂之人相互内斗，损兵折将。

    之后六大长老出山，想要重新选出一位侠魁，来稳定局面。

    可惜在折腾了一波之后，却是没有一个堂主能够通过考验，侠魁之位只能继续空悬。

    而就在众人拿不定主意之时，消失已久的神农令却是重现于世。

    此物是历代农家最高头领侠魁的令牌，可以号令农家六堂。

    与此同时还有着一则消息在农家流传开来。

    得荧惑之石者，方可继任侠魁之位！

    所谓荧惑之石，就是之前的那颗从天而降的陨石。

    因为此物意义非凡，所以便在陨石之上敲下了一块碎片，将其送往咸阳，呈送皇帝过目。

    而农家这次的任务便是将这块荧惑之石的碎片抢下来。

    不得不说，这是一个极其大胆的决定，敢抢劫嬴政的东西，无异于虎口拔牙。凡是正常人都不会这么干。

    然而农家那帮人什么都缺，就是不缺胆量，当得知这个消息之后，便立刻开始了各种作死的行为，各大堂主也亲自下场动手展开了争夺。

    而为了争夺荧惑之石，他么可谓是不遗余力，不仅打劫了秦国的护送队伍，还将整个农家都给闹得天翻地覆。

    而且此事的影响不仅仅只局限于这一家，为了能够在内斗之中取得优势，有些人开始拉拢或者雇佣其余门派的高手，将其它势力也牵扯了进去。

    在经过了一番激烈的厮杀之后，各方人马都损失了不少，实力雄厚的神农堂率先将东西拿到了手中。

    不过这只是一个开始而已，在这种情况下，得到荧惑之石的人虽然从表面上看距离侠魁之位最近，但实际上却是最危险的。

    如今的六堂分为两派，二者之间的摩擦一直都不少。

    不过以前虽然双方关系不好，但也不会为了一点矛盾并大动干戈。毕竟拼个你死我活对谁都不好。

    而现在神农令现世，侠魁之位近在眼前，也就顾不得那么多了。

    虽然与神农堂进行拼杀会造成很大的损失，但为了能给得到侠魁之位，这些也就都不重要了。

    而朱家自然也知道自己已经成为了众矢之的，所以在拿到荧惑之石后也没有任何的耽搁，立刻返回神农堂驻地。

    只要到了自己的地盘，其它人再想要动手也要掂量一下了。

    不过田猛等人自然也考虑到了这一点，所以根本就没有给对方回到驻地的机会。

    朱家等人很是小心的选择了一条偏僻的道路，想要偷偷的返回。

    可未曾料到，在抵达四季镇之时，却突然遭到了埋伏。

    田猛仿佛早就知道了他会走这条路，提前聚集了烈山堂、蚩尤堂、共工堂与魁隗堂的人马，在此处守株待兔。

    这是一场有预谋的陷阱，当朱家发现之时已经被重重围困，难以逃脱。

    落入的这样的埋伏之中，已经堪称是绝境了，不过他却并没有想要束手就擒。

    作为农家最有权势的人之一，朱家也是有着自己的底牌的。

    他修炼了一种绝学，叫做千人千面，可以幻化出多个分身，与本人别无二致，并且都具有一定的力量。

    千人千面的效果颇为奇妙，但每次施展都会有很大的消耗，甚至还要牺牲二十年的功力。

    所以，若非逼不得已，他是绝对不会用处来的。

    在使用这一招之后，虽然无法逆风翻盘，将田猛等人击败，但想要全身而退还是不成问题的。

    而就在他正要施展此绝技的时候，却忽然感觉一股力量击中了自己的背部。

    未曾防备之下，不仅受了内伤，千人千面也被打断了。

    喷出一口鲜血，随后转过身子，看向后方的那人，心中无比的惊讶。

    因为刚刚偷袭他的不是旁人，正是相处多年的好兄弟，司徒万里。

    疑惑与愤怒的情绪难以抑制，开口道：“你为什么要怎么做？”

    司徒万里笑了笑：“朱老哥，我也不想这样的啊，谁让你和大当家的为敌呢？”

    “你投靠了田猛？”

    前者怒声问道。

    “做人要有自知之明，就像是赌局一般，明知道是必输，为什么还有走到底呢？”

    司徒万里理所应当的说道。

    他是一个很纯粹的赌徒，在他看来做出的任何决定其实都是在赌博，既然是赌博，那自然要选择赢面最大的那方去下注了。

    对于神农堂的实力他很清楚，单拿出来要比烈山堂更强，但关键是田猛可还有着其余几堂的支持。

    如果对方真的铁了心要对付朱家，即便是神农堂与四岳堂联合起来也不是对手。

    而一旦神农堂倒了之后，自己也会跟着倒霉。

    所以司徒万里为了保全自己，便决定投向田猛那边，对方已经答应了他，事成之后自己依然是四岳堂的堂主……

