    第1581章假装不知道罢了

    这显然是要召见郑桑格好好同他说说话、打算给他一官半职的意思。

    孙将军眼中掠过一抹不悦精光，正欲开口，郑桑格已经抱拳弯腰冲邵云端鞠躬：“多谢邵大人！给邵大人添麻烦了！”

    “郑将军客气！”

    “草民早已不是说什么将军，邵大人若是不嫌弃，叫我一声郑大哥便可。”

    “也好，郑大哥！”

    邵云端点头笑笑。

    孙将军膈应得不行，笑道：“小郑啊，你这也太不够意思了，这么些年到底是怎么过来的？有困难为何也不去找我？我们之间何须见外！我一直都以为你已回家乡去了，没想到，唉！”

    郑桑格心中有些嘲讽想笑，他们那么多人住在城北贫民窟，又都是这样的身份，孙将军怎么可能不知道？

    不知道不过是假装不知道罢了。

    自己不喜为官，不善虚溜拍马、也见不得那样的人和事，那么点儿功劳、那么点儿救命之恩，过了这么多年，早就不剩下什么了，孙将军又怎么可能还记在心上？

    他这会儿的漂亮话说的好听，可倘若自己真的去找他，恐怕他早就烦了吧？

    饱经风霜世情，如今的郑桑格已经不是从前的郑桑格了，他心里反感，面上掩饰得很好，恭恭敬敬冲孙将军道：“草民惭愧，这些年不过是混日子罢了，哪儿有脸去找将军。”

    孙将军哈哈大笑，拍拍他的肩膀：“你啊，谦虚了！罢了，今日天晚便不多说，明日记得到我府上去一趟。”

    “是，将军！”

    孙将军本来以为他会推辞，或者至少推辞一二才会答应，没想到这么干脆就应下了，不觉微怔。

    哈哈一笑便走了。“唔，那你可别忘了！”

    “是。”

    郑桑格心底的嘲讽更浓了几分。

    转眼间，顺天府衙门外已经空空荡荡了，就只剩下郑桑格、邵云端乔萱两拨人。

    郑桑格冲乔萱抱拳弯腰：“今日之事，多谢邵夫人！”

    伍关、柳长明也连忙抱拳弯腰道谢。

    “是啊，今日真的太感谢邵夫人了！”

    “如果不是有邵夫人出手相助，今日这几个孩子……唉！”

    “的确如此！”郑桑格亦叹息，招呼几个孩子上前道谢。

    乔萱连忙一手一个拉住青莲、巧巧两个女孩儿，一面忙叫刘付等起来，笑道：“快别这样，郑大哥你们太客气了！路见不平岂能视而不见，我也不过是做了我该做的事情罢了。”

    顿了顿她又半玩笑着道：“其实我也是仗着我家相公有恃无恐罢了，围观的百姓里未必便没有心生不忍想要相助的，只是大家都不敢。”

    郑桑格哈哈一笑：“无论如何，我们承邵夫人、邵大人的情。”

    邵云端便道：“咱们还是先走吧，我们家离这儿更近些，不如上我们家里坐坐，简单清洗清洗，吃点儿东西，稍候再送你们回去？”

    郑桑格想了想，点头笑道：“如此便叨扰邵大人、邵夫人了！”

    乔萱一喜，忙笑道：“这有什么？我们欢迎之至！”

    (本章完)

