    是幻术。

    毫无防备的陆生，被治里新进化的写轮眼所吸引，带着诧异的目光一点一滴地失去高光。

    扑通一声，倒在地上的陆生感觉到一阵天旋地转，等视线恢复清明后，对着熟悉的三重幻术空间，无奈地叹了口气。

    外界对峙的少女，早已今非昔比，随便一个都可以骑在他身上，处在上风压制自己。

    触碰着空间壁的陆生，写轮眼随着指尖而移动，暗中感慨，暂时逃避似乎也是种不错的选择。

    倒在地上枕着月光的少年，宁静脸庞上无声地浮出一抹安详，宛若陷入了睡熟。

    “是惭愧，还是内疚，使你拔不出引以为傲的布都御魂？”

    踩着凹凸不平的地面，保持着特殊频率向前的治里，见陆生不会干涉自己后，血色眼眸闪过一缕冷漠，“还是说，你无颜，施展我曾指导过你的刀术？”

    连续两次的追问，令真央松开了握紧的手指，攥紧的苦无随着一声滴答干脆落地。

    没有温度的话语宛若利刃袭来，真央蹙起纤眉使眉眼间的战意凝为一团，彻底摒弃通过协商得来幸福的幻想。

    “人是无法抑制真心实感，喜欢就是喜欢，即使是这份爱意，蒙上不堪的背叛和污浊，我也要坚持到底。”

    耀出坚定的黄金瞳，见紫发少女脸颊上的苹果肌无声抖动了两下，继续吐露着心声，“忍者要坚定内心的信念，这个道理不是您曾教授给我的吗？”

    “治里老师。”

    “没想到当初精神旺盛的插班生，竟然拥有这般无畏的勇气。”

    再怎么锐利的言语，都无法刺破治里的心防，向来对情绪敏感的宇智波，她很清楚这是真央的挑衅。

    想要逼她率先出手。

    那么...

    真央想要战斗，那就赐予她战斗。

    这就是未婚妻的魄力。

    “火遁·豪火灭却。”

    指尖虽有长刀，少女结印的速度，丝毫没有慢下来。

    汇聚着火遁查克拉的胸膛，顺势从檀口吐出积攒的怨愤，滔天凶焰浩浩汤汤地绕开陆生所在的位置，炙烤着空气引发呼啸的火旋风一同席卷着面前的大地。

    冲天的火光紧跟着炙热的火海一道而来，感知着火遁规模的真央，结印的双手运转着体内早已澎湃不已的仙术查克拉。

    “仙法·雷光天纵。”

    千道电弧从结印的手心向着外界疯狂跳跃，成千上万的白色雷光如湍流的溪泽，汇入大地组成一道银色的雷海。

    赤橙的海潮，与鸣声不断的雷光，在承载万物的大地上肆意奔涌，尽情绽放的威光足以令天地变色。

    创世般的爆炸轰鸣声，轰隆的冲击着这方高台，释放出一股无与伦比席卷着天地风暴。

    火光和雷光相互交融，把沉沉黑夜彻底浸染上烈光白昼。

    向着忍刀传输查克拉的治里双眸微睁，注视着雷光和火线碰撞引发的万千变化，这些属于自然的造物，令她适应着三勾玉带来新的视听盛宴。

    “呼——”

    长刀刺破声浪的挥刀声，清楚地传入治里耳中，写轮眼已洞见到，踏着还未熄灭的火海，向着自己发动进攻的身影。

    手腕上抬调整着染上烈焰的赫刀角度，烈光清楚地映入治里眼眸，剧烈跳跃的火焰是少女的战火亦是心中的怒火。

    短兵相接。

    赫刀和雷刃在无边夜色中，不断迸发出金石碰撞的嗡鸣音，尽数释放出自己的璀璨锋芒。

    “看来仙人模式对你的增幅很大嘛。”

    稳住向着后退的手腕，治里无视着刀刃相接迸出的火星，赤瞳内勾玉轻微转动，勾起染上惨白雷光的嘴角轻笑道。

    “三勾玉对刀法技艺的提升也很不赖！”

    炫目的刀光惹得真央，目光下垂注视着如镜的刀身上映照的自己，鬓角整齐如麦浪被斩落的短发，以及割裂的衣袍下显露着胸口位置的网格状忍者甲。

    “早就跟你说过，放弃刀术，我永远是你无法翻越的一座山，更是压在你心头的一座大山。”

    火光中针锋相对的赤瞳，让真央感到体内的千亿细胞涌动着满腔热血，在高度亢奋的脑海内掀起了一往无前的波涛。

    “那又如何？刀术即使不如你，在仙术的加持下，我所拥有的力量，完全可以磨平技艺上差距。”

    “治里，青早已胜于蓝了。”

    左手抵在刀背挥泄着力量的真央，把治里成功逼退后，吐出一口带着胜利的沾白雾气。

    持刀而立治里，并没有第一时间做出反驳，腾出一只手挪动着护额，遮掩住额边被斩落的秀发。

    “是吗？”

    “不知道维持仙人模式的时间，和你对陆生的执着，是否一样长久？”

    少女激昂的话语，顷刻间在泛着月华的通透刀身，燃起了引人侧目的熊熊烈火。

    “可恶。”

    神色一僵的真央，对着面前一脸风轻云淡的少女，轻啐了一声。

    微微发麻的虎口和隐隐作痛的手腕，让她很清楚，从忍者学校到组成小队，她们早已心生默契。

    了解程度可以说是亲密无间。

    彼此的战斗风格，和各种出招早已经知根知底。

    仅凭着刀术。

    是无法夺取这场胜利。

    更无法打包倒在地面的战利品。

    可忍术...

    会在仙术查克拉的加持下，呈现出前所未有的浩大规模。

    即使是施展出来，也会被治里手中的芭蕉扇吸收反弹。

    呼——

    真是可恶的宇智波。

    “是要放弃了吗？”

    注视着真央不断变换的眼神，治里仿佛读懂了她的心神，从忍具包内取出了一个卷轴丢在地面。

    “芭蕉扇在这里，你尽情施展仙术。”

    如往日无异的轻柔语气，可在真央听来却无比地刺耳，如果她在这里接受了治里的让步。

    那就意味着，她对陆生感情，将掺杂着怯懦。

    “不必如此大方，陆生我是不会放手的。”

    真央深吸了口气，她揉了下手腕缓缓把长刀横在胸前，从雷光表面跳出的电弧击中卷轴边大地，让它滚落在治里的脚边，“可没有听说过宇智波家的人，在战场上会心慈手软，堂而皇之地放水。”

    “你获胜了又如何？名分在我这里，想要听听那三个字吗？”

    从唇边挤出灿然笑靥的紫发少女，抬动刀刃点在卷轴的一端，再抬起脚尖一踢，接住了在空中翻滚的卷轴。

    在夜空下尽显从容。

