    妖梦发飙了，挥起小拳头朝陆阳砸去。

    “我也没办法啊。”

    陆阳轻松抓住她，深表无奈。

    地王摩罗问恶魔角在什么地方的时候，陆阳一时间没想到一个好地方，脑子一下子短路了，于是就十分脑残的说了一个“你猜”，顺利激怒了地王摩罗，作死成功。

    “再来一次，我肯定没问题！”

    陆阳这次充满信心。

    “最多只有三次机会了，三次机会用完，如果玉藻前她们还没完事，那你就真的只能等死了。”妖梦叮嘱了一句。

    很快，空间一阵扭曲，梦魇分身再次出现。

    凭空出现，这种出场方式给梦魇分身笼罩了一层神秘色彩。

    “地王摩罗，你竟然敢对玉藻前大人的使者动手，该当何罪！”

    “你又是谁？”

    “玉藻前大人的又一个使者，刚才使者的哥哥！”

    “哦？”

    地王摩罗嘴角一扬，心念微动，恶魔之力凝聚一条又粗又黑的恶魔手臂，漆黑的利爪将梦魇分身轻易抓了过去。

    地王摩罗露出阴冷的笑容。

    “你要报仇？”

    “不，你误会了，我要叛变。”

    “……”

    梦魇分身的这个回答，显然出乎了地王摩罗的意料。

    “你没听错，我要叛变，玉藻前就是个混蛋，在她手底下当什么狗屁特使捞不着一点儿好处，整天困在这种鬼地方难受的要死，地王摩罗大人，您把我带走吧，以后我跟您混您看成不？”梦魇分身露出了讨好般的笑容。

    “我刚杀了你的弟弟。”地王摩罗戏谑道。

    “没事，我弟弟多，死一个两个没关系的……对了，地王摩罗大人，为了表现出我诚意，我带您去找恶魔角怎么样？我知道放在什么地方！”

    “好，希望你不要让我失望。”

    “当然，这边请。”

    梦魇分身头前引路。

    陆阳的计划很简单，以找恶魔角这件事情为借口，带着地王摩罗到处转悠，拖延时间。

    就算之后被地王摩罗察觉到不对劲，拖延时间的目的也达到了。

    然而陆阳没想到，梦魇分身刚转过身，地王摩罗突然从背后出手，又一次秒杀掉了这个梦魇分身。

    第二条命也没了。

    “狡猾的混蛋！”

    陆阳这个时候明白了，地王摩罗从一开始就没相信梦魇分身的投诚叛变什么的，所以他才会对梦魇分身出手。

    目前看来，这家伙软硬不吃，真的很难对付。

    还剩下最后两条命，陆阳得好好计划一下才行。

    这个时候地王摩罗在大殿内驻足，双目紧闭，露出沉思之色，不知道在想些什么。

    过了一会儿，陆阳又想了一个新的拖延时间办法，但地王摩罗忽然睁开双眼。

    他再次仰天怒吼！

    但这次没有那种震耳欲聋的声音和可怕音波出现，但陆阳却听到了犹如玻璃破碎般的熟悉声音。

    梦魇空间被破了！

    地王摩罗的攻击是精神力的攻击，通过刚才两个奇怪的玉藻前特使，让他察觉到了不对劲儿的地方。

    这股精神力的冲击很强，毕竟是龙级别的诡异，哪怕不如妖梦，但强行破开梦魇空间也不是难事。

    五层梦魇空间几乎在一瞬间就被破解。

    陆阳和妖梦梦魇，以及玉藻前等人所在的独立空间，全部出现在了他的面前。

    地王摩罗冷笑。

    “妖梦梦魇，果然是你。”

    “乖乖臣服于我多好，何必要跟我作对呢？”

    妖梦梦魇不屑的哼了一声。

    “算你厉害，不过想让我臣服你就别想了！”

    “为什么？有什么条件，你提。”

    地王摩罗依旧不愿意放弃，妖梦梦魇的能力实在神奇，他需要这种能力。

    如果能联手，到了那个时候，也许他就不再是躲在地下的地王，而是真正的王！

    妖梦坚定的摇了摇头。

    “你不可能的，永远也满足不了我的条件，你比不上他。”

    妖梦看了陆阳一眼。

    陆阳心头一动。

    虽然她这话给自己把仇恨拉满了，但陆阳没想到，妖梦竟然这么看得起自己，连地王摩罗都比不上！

    嗯，以后对她好点。

    只是陆阳不知道，妖梦说的比不上完全不是他想的那样，而是在女装方面。

    地王摩罗这丑八怪的模样，再怎么穿着打扮，给妖梦带来的感觉只有恶心，无论如何都比不上奈奈子酱。

    “看来，你已然下定决心。”

    地王摩罗微微摇头，浮现出凌然杀意。

    自己得不到的东西，那就坚决毁灭！

    这是地王摩罗一贯的作风。

    “哼，想杀我？”

    妖梦浮现出一抹戏谑：“地王摩罗，你觉得我会在明知道危险的情况下，还出现在你面前吗？”

    “嘿嘿，地王摩罗，再见了，拜拜！”

    话音落下，妖梦身影竟然逐渐变得扭曲和虚幻起来。

    下一刻，她竟然凭空的消失不见！

    “妖梦的本体不在这里。”地王摩罗立刻意识到了这一点，他环顾四周，没有察觉到逃跑的妖梦踪迹。

    虽然妖梦逃跑了，但地王摩罗也不是没有收获。

    这不还有一个呢嘛。

    大殿内，陆阳脸色难看的要死。

    他此刻心里有一万只草泥马在奔腾。

    妖梦这个不靠谱的家伙，在这种情况下竟然独自逃跑了，把自己一个人留在了这儿。

    怪不得打游戏会那么菜，卖队友卖的如此果断。

    关键是，陆阳都不知道妖梦在什么时候变成梦魇分身的，他完全没有任何察觉，也许，也许从见到妖梦的第一眼，她就是梦魇分身了？

    先不管这些，现在，陆阳一个人直面地王摩罗以及他的五大手下。

    身后独立空间内，陆阳估摸着玉藻前她们应该是快了。

    深吸一口气，他仔细想了想，在这种危机下，似乎只有一种解决办法。

    陆阳主动站了出来。

    “阁下，我是玉藻前大人的特使，但我现在要叛变了。”

    “实不相瞒，阁下的恶魔角就在我手中，你如果放了我，我就将恶魔角还给你。”

    地王摩罗：“……”

    他已经被这种愚蠢的把戏搞得完全不耐烦了，恶魔手臂破空袭来，要将陆阳捏成粉碎。

    然而就在这一瞬间，地王摩罗突然停手。

    陆阳嘴角一扬。

    “我都说了，恶魔角就在我身上。”

