    因为地狱龙焰的覆盖面达到半径100直径200米，已经超出天启世界远程职业玩家最远射程的两倍。

    所以，地狱龙焰侵袭下来之时，几乎全场所有君临玩家都被龙焰吞没，无一幸免。

    在龙焰的侵蚀之下，还剩不到半条血的君临狂战直接被秒杀。

    周围的其他人，则全部被打成残血！

    “靠！”

    君临玩家无一不是大惊失色，面对着8000多点的直接伤害，以及后续每秒钟高达2948点的灼烧伤害，各自在一阵惶恐中，纷纷掏出药水使用恢复。

    甚至几个脆皮的法师射手没来得及吃药，就被地狱龙焰的灼烧伤害给活活烧死！

    场上，被选定为保护目标的十几个龙族玩家，看到前来救场的张奕，一个个惊喜不已。

    “队长来了！”

    “太好了兄弟们，我就说，队长肯定不会让我们置身于危险中的！”

    与此同时。

    另一边的蝶舞，也注意到了张奕。

    趁着君临的玩家被一道地狱龙焰打散，并且注意力分散的机会。

    蝶舞迟疑了下，迅速冲破格挡，从君临人群中杀了出去。

    似乎是在逃避张奕。

    随后，以超快的速度顺着后方的黑暗，夺路而逃。

    这个时候，君临的玩家也顾不上蝶舞了。

    所有人的注意力，都集中在了张奕身上。

    场上，伴随着无数绿光洒落，在七八个50级三转牧师同时开启的大招【治愈之雨】的覆盖下，那些被地狱龙焰打残的君临玩家，头顶的血条方才逐步恢复过来。

    而这时，只见得开启全体PK模式的张奕，顶着一身的红光，手握风暴魔杖，满怀杀气的走了过来。

    君临的玩家，纷纷往后倒退，没有人敢接近张奕。

    单单是气势上，他们就已经输了七成。

    从这个月光城天榜第一人张奕身上，所散发出来的气场，实在是太强了！

    于是，君临的一帮玩家你看看我我看看你，仿佛在同一时间做出了一个决定。

    “撤！”

    随着人群中传来一声轻呼。

    所有人纷纷向着周边的黑暗潜逃。

    他们选择避战。

    不过张奕，可不会就这么眼睁睁看着，自己好不容易引诱出来的猎物，就这么跑了。

    除了会偷袭之外，这帮君临的冒牌货跑路也是一流，一个个跑的比兔子还快！

    而且他们四分五裂，朝着不同的方向跑。

    想要把他们所有人都留下来，是不可能了。

    不过张奕的主要目的，也并非是要杀光他们。

    于是，神级探查术全开。

    扫视全场，快速锁定目前还处于有效攻击范围内的一个目标。

    滋滋！

    风暴魔杖能量四溢，完成施法之后。

    “轰”的一颗冰冻球向着右前方一个君临骑士玩家【君临铁骑】轰击过去！

    啪嗒！

    冰冻术正中【君临铁骑】，在其头顶爆开一道高达15820点暴击伤害的同时，恰好触发冰冻，将正在逃跑的君临铁骑冻了起来。

    借此机会。

    凭着自身1000多点敏捷所带来的速度加成，向着君临铁骑靠近过去。

    只当君临铁骑刚刚从冰冻状态恢复正常，准备继续跑路时。

    不知道什么时候，张奕赫然已经来到了自己面前！

    轰！

    一道刚刚完成冷却的火球术，近距离击中君临铁骑的面门，将其轰到在地，发出一声杀猪般的惨叫。

    8000多点的伤害，更是打的君临铁骑剩余不到四分之一的血。

    也亏得是一个皮糙肉厚的三转骑士，总血量超过3万的君临铁骑，勉强抗住张奕的两次攻击。

    若是换做别人，这会儿早就死透了。

    紧接着。

    不等君临铁骑从地上爬起来，张奕一脚踩在君临铁骑的胸口，俯下身去，目光冷漠的注视着君临铁骑，说道：“你只有一次机会。”

    明显感觉到，君临铁骑浑身都在颤抖。

    因为他没有复活机会了。

    被张奕锁定为目标，也正是因为这一点。

    在神级探查术的侦查之下，张奕知道，君临铁骑身上一次复活机会都不剩。

    这样，才好方便接下来“干活”。

    左右看去，发现自己的伙伴们居然全都跑光了，场上只剩下自己一人，而且还被月光城天榜第一的大佬一诺倾城踩在脚下。

    君临铁骑顿时只觉得无助又害怕。

    “大哥，饶命，我刚刚没有杀你的人，骑士的伤害你是知道的……”

    “不是这个。”

    张奕以绽放着紫光的风暴魔杖对着君临铁骑，沉声问道：“谁指使你们的？回答我这一个问题，我就放你走。”

    “说到做到。”

    君临铁骑怔了一下。

    眼神有些闪躲的说道：“什……什么谁指使我的？”

    滋滋～

    张奕并未说话，只是法杖顶端的能量，又加重了一点。

    君临铁骑吓得连忙改口：“是是是，是我们老大！君临天下啊！”

    “我们是君临的人，还能听从谁的指令？”君临铁骑以反问的语气，来回答着张奕的问题。

    张奕却是一声冷喝：“再问你一遍，是谁指使的你们！”

    君临铁骑心底一沉。

    难道，对方知道了自己的身份？

    震惊之余。

    看到张奕真的就要动手，君临铁骑装不下去了。

    “等，等一下，我说我说！”

    直面死亡，谁都会感到恐惧。

    这时，张奕不由一声轻叹：“既然这么怕死，何必要为你的主子卖命？”

    “因为我不这么做的话，只会死得更惨……”君临铁骑声音颤抖，似乎在幕后主使他的，是一个相当可怕的大人物！

    看着满脸惶恐的君临铁骑，张奕则是接着说道：“告诉我没事，只要你说那个人是谁，我可以保证你的安全。”

    君临铁骑深咽了下。

    犹豫了一会儿，方才开口，准备对张奕全盘托出。

    而就在这时，身侧忽然一股冷风来袭。

    凭借超乎常人的意识，张奕迅速反应过来。

    第一时间开启【魔法盾】护住自己的同时，连忙起身倒退两步。

    下一秒，“嗖嗖嗖”好几支利箭又右前方的黑暗中飞射而来。

    让张奕感到诧异的是，对方的目标并不是自己，而是……君临铁骑！

    刷刷刷！

    锋利的箭矢齐刷刷的落射在君临铁骑的身上，好几道两三千点的伤害，转眼清空君临铁骑头顶所剩不多的血条。

    哗！

    当着张奕的面，君临铁骑倒在地上抽搐了两下，便化作一束白光飘散。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

