    还有一个小时才换班，墨守辰也没有地方可以去，就在门卫室和值班保安聊了一会儿天。

    “刚才那个是保安队长吧？”墨守辰问道。

    值班保安笑着摇了摇头：“他可不是保安队长，他是学校的教导主任。”

    “教导主任？”墨守辰十分的惊讶，还真是人不可貌相啊。

    “哈哈，我刚来的时候听说他是教导主任，也是你现在这副表情，宋主任平时总是喜欢板着一张脸，说话凶巴巴的，不光学生怕他，就连老师都怕他。”

    和值班保安聊了几句之后，墨守辰故意把话题引到学校怪谈上面。

    可值班保安说从来没听说过学校有什么怪谈，也没有奇怪的传闻。

    聊了一会儿，有两个保安来到门卫室，其中有一个看起来年纪有点大，最起码也得五六十岁了。

    “这位就是老刘。”

    值班保安把墨守辰交给老刘之后，就直接下班回家了。

    老刘是一个很热情的人，他说自己59岁，还有一个礼拜就退休了，所以学校比较着急，想快一点招一个保安接替他的位置。

    互相认识了一下之后，老刘带着墨守辰来到位于一楼的食堂。

    食堂很大，里面有一百来个学生正在吃晚饭。

    在食堂的一侧，宋主任正背着手站在一个男学生的面前，这个男学生双手扶着餐盘顶在头上。

    他的眼睛死死盯着宋主任，眼神中透着愤怒的情绪，看样子心里并不服气。

    其他同学都低着头专心吃饭，整个食堂非常的安静，只能听到吃饭和餐具碰撞的声音，没有一个人说话。

    而且在这些学生的脸上看不到一丝的笑容，估计就算在监狱里气氛都不会这么压抑。

    老刘在食堂窗口要了三份盒饭，然后让墨守辰捧着盒饭离开了食堂。

    回去的路上，墨守辰好奇地问道：“刚才那个男学生是怎么回事？”

    “那是新来的学生，听说在外面总是打架，所以就被父母送到这儿来了，一般这些学生刚来的头几天都不太老实，管教一段时间就好了。”

    老刘语气平淡，似乎对这种事情已经习以为常了。

    回到门卫室，打开盒饭，里面只有两个素菜，另外一个保安开始抱怨学校抠门，连个肉星都没有。

    墨守辰倒是不挑，捧起盒饭就吃了起来，不过说实话，这是他吃过最难吃的一次盒饭。

    吃完饭之后，三个人闲着没事开始聊天，不过也没有什么有价值的信息。

    听老刘说，每天值夜班的都是两个保安，一个负责前半夜，一个负责后半夜。

    从晚上九点开始每两个小时巡一次夜，另外一个保安可以在门卫室睡觉。

    转眼来到九点，老刘带着墨守辰开始巡夜。

    叛逆教育学校只有一栋楼，总共分三层，一楼是生活区，二楼是教室，三楼是宿舍。

    也许是为了防止学生出现意外，整栋楼的所有窗户都安装了铁栏杆，唯一的出入口只有一个正门。

    虽然才九点，但宿舍已经熄灯，一楼和二楼也只有走廊里的应急灯亮着。

    整栋大楼一片寂静，给人一种死气沉沉的感觉。

    墨守辰跟着老刘来到一楼，狭长的走廊里，每隔一段距离就亮着一盏应急灯。

    一道道绿光就好像是通往冥界的引路灯一样，给人一种阴森冰冷的感觉。

    老刘拿着手电走在前边，一边走一边给墨守辰讲着巡夜的注意事项。

    他说在每一层的走廊两端都安装了打卡机，巡夜的时候拿着电子卡扣在每一台打卡机上刷一下就行了。

    不过要记住，每一层两个打卡机之间的刷卡间隔时间一定要超过10分钟，如果间隔时间太短，领导会认为巡查得不够仔细。

    在一楼走了一圈之后，两个人来到了二楼。

    二楼的走廊两边是一间教室，教室前后两个门都安装了玻璃窗。

    墨守辰在路过其中一个教室的时候透过窗户朝里面看了一眼，教室里摆放着一排排整齐的桌椅。

    昏暗的环境下，空荡荡的桌椅看起来特别的诡异，就感觉椅子上随时可能出现一个学生。

    当那个学生慢慢地把头转过来之后，会露出一张可怕至极的鬼脸。

    在这种环境下，人的大脑总是会不受控制地胡思乱想，墨守辰忍不住向老刘询问道：“你们晚上一个人巡夜不害怕吗？”

    老刘奇怪地说道：“这里又不是只有咱们，三楼住着那么多学生还有老师，有什么好怕的，如果你胆子这么小，那我劝你还是趁早别干夜班保安了。”

    墨守辰尴尬地笑了一声，这栋楼看起来确实没什么问题，可剧本任务安排在这里，肯定有它的原因，所以他在心里提醒自己一定不要掉以轻心。

    两个人继续沿着走廊往前走，每次经过教室门口，墨守辰还是会下意识地透过玻璃窗往里面看一眼。

    在经过倒数第二间教室的时候，他像之前一样往玻璃窗里面看了一眼，然后迈步往前走。

    可是迈出去的那只脚一落地，他却愣住了，刚刚在经过玻璃窗的时候，他好像看到教室前排的座位上坐着一个人。

    他赶紧往后退了一步，然后透过玻璃窗往教室里面看，刚刚出现人的那个座位，此刻空荡荡的，什么都没有。

    难道是自己眼花了？

    此时老刘已经在走廊尽头刷完卡扣，并转身往回走。

    这一次墨守辰没有立刻跟上去，而是侧身躲在门口的旁边。

    等老刘走出去十多米远之后，他悄悄地凑到玻璃窗前往教室里面一看。

    只见刚才出现人影的那个位置，从座椅下面竟然慢慢地伸出来一个脑袋。

    “老刘，这间教室里面好像有人！”墨守辰大喊道。

    已经走出去很远的老刘听到之后赶紧跑了回来，他一把将门推开，然后问道：“人在哪呢？”

    墨守辰伸手一指前排靠窗的座位：“就在那！”

    老刘用手电朝墨守辰所指的方向照了照，座位上什么都没有。

    不过桌子底下好像藏着一个黑色的人影……

    【作者有话说】

    感谢“老乐”的鲜花打赏，也感谢金币打赏、投票、评论的朋友们，谢谢你们的支持！

