    “总裁不好了，我们纽约专卖店被愤怒的群众给堵住了！”等到第二天上班的时候，已经顶着黑眼圈的梅迪亚，就听到手下的报告。

    “我知道了！”在看到昨天晚上的报道之后，梅迪亚就知道这种事情是不可避免的了。堵住了其实还算好的，大不了关门不营业，熬几天就过去了。

    但是接下来更多的消息就让梅迪亚的脸越来越难看了。

    “总裁，底特律那边的分店，早上过去一看，被人给打砸了，里面的商品都被抢光了！”

    “人没事就好！”梅迪亚安慰自己道。

    “总裁，我们洛杉矶在营业的店铺，已经被愤怒的人群给突破了，我们的员工阻拦不住，里面所有东西都被抢光了，所有的柜台也被砸烂了，还有三个员工受伤流血了！”

    “这些家伙！”梅迪亚愤怒道“他们是强盗！”

    其实这也是米国的老传统了，每逢米国出了点什么事情，各种抗议示威是不可避免的。而抗议示威过后，大家适当的发泄一下心中的怒火，宣泄一下暴力，顺便再捞点实惠什么的，也是非常正常，没有什么不对的。

    反正米国人都已经习惯了，而且米国的情况算是好的，又比如发国人，他们的传统节目是比赛烧汽车，看谁烧的汽车比较多，所以米国人民其实还算是克制的。

    这大约就是自由的象征吧，想烧啥就烧啥，想打啥就打啥，非常的自由。

    反正一个早上，梅迪亚就收到了全国上百家专卖店的警报，其中有一半的店铺都直接关门歇业，里面的商品全部送到仓库里面去了。

    这还算是好的，另外有20多家店铺被人强行冲了进去，里面的东西都被打光砸光，就连员工也有20多人受伤，反正一时之间整个孩之宝风声鹤唳，仿佛成了全米的公敌一般。

    同时孩之宝的总部门口架满了长枪短炮，所有镜头都在对着孩之宝，媒体们想要第一时间拿到孩之宝的第一首资料，成为新闻头条。

    在这种环境下，就算孩之宝的股东们再度假，也不得在第2天晚上紧急集合在一个高端俱乐部里面召开董事局大会。

    嗯，之所以在一个高端俱乐部里面召开这样的会议，而不在孩之宝的总部，实在是因为现在整个孩之宝都已经彻底被愤怒的人群给包围起来了。

    虽然有保安严阵以待，但这些贵人们可不想冒着生命的危险，于是纷纷跑到谁都不知道的高端乡村俱乐部里面开会。

    反正开个会而已，在哪开都是一样的。

    在会议上面，梅迪亚先是向所有的董事做了报告，然后提出了要求，那就是希望孩之宝花费3000万美元左右的经费来进行公关，彻底抹平这一次的纷争。

    “为什么要3000万这么多？去年一年的公关费加在一起也不过500万而已！”一个董事想到一天要3000万的费用，顿时肉痛无比的说道。

    要知道，现在孩之宝的股价已经跌了20%左右了，这跌的已经很惨了，而现在还要掏出3000万来公关，要知道这3000万可都是今年用来分红的利润呀，他们今天的分红最少要少一半来着。

    “因为现在局势已经彻底失去控制了，有太多的媒体需要我们公关，3000万还只是最低的估算而已！”梅迪亚有句话没有说，那就是根据公关部的估算，现在最少需要花5000万才能够搞定平息下来。

    但是梅迪亚深知所有董事的尿性，让他们出5000万美元来公关，你还不如杀了他们。

    所以梅迪亚只报了3000万这个数字，反正先出钱把事情给压下来再说，至于之后的慢慢再和董事会磨。

    可梅迪亚没想到的是，董事会连3000万都不想出，他们磨磨唧唧的讨论了半天，最终决定支付1000万的公关费用来平息这一次的事端。

    “不可能的，1000万什么也办不了！”梅迪亚高声的叫道“各位董事，你们要是只肯花1000万的话，那倒不如干脆不花钱了，因为这什么效果也不会有，还不如省下这1000万呢！”

    梅迪亚本来只是为了讽刺这些董事们而已，但没想到的是，这些董事们却如闻天籁，齐刷刷的点点头道“那好，那就这么办吧！咱们什么都不做，什么钱也别花，就这么熬吧！”

    听到董事们最后的答复，梅迪亚整个人都快要疯了，这算什么鬼？开会开了一个晚上，最后得出的就是这么个什么也不做的结论出来？

    这些董事们都是蠢蛋？

    其实这些董事们一点都不蠢，反而个个聪明到了极点，他们非常清楚的知道，事情已经到了这种地步了，别说花3000万，就赚5000万，也不一定能够解决问题。

    最后搞不好将孩之宝所有的资金都给砸进去，也是白花钱。

    与其如此，倒不如当个缩头乌龟，反正时间是最好的杀手锏，己方只要等着时间慢慢过去就行了，完全用不着浪费一些冤枉钱。

    于是，董事会最后作出决定，孩之宝全国所有专卖店一律歇业半个月的时间，统统关门。

    等到半个月之后，汹涌澎湃的舆论，也该平静下来了，人们心中的愤怒也发泄的差不多了，到时候苟起来的孩之宝，就又是一条好汉了。

    不得不承认，孩之宝的董事会真是机智异常的很呀，最后梅迪亚只能够看着这些董事们在开完了董事会之后，在高端俱乐部里面该吃吃，该玩玩，还叫了一队模特美女过来作陪，小日子简直不要太惬意了。

    仿佛外面根本无事发生一样。

    “完了！孩之宝完了！”梅迪亚哀叹一声，他忽然感觉，自己可能犯了这一辈子最大的错误。

    孩之宝确实开始当缩头乌龟了，所有的商业行为全部收缩了起来，员工们也全部放假半个月，一时之间，愤怒的人群们想要暴打孩之宝的狗头都找不到对象了，只能悻悻的回家，一时之间，孩之宝的缩头乌龟战略似乎真的起作用了，毕竟你的拳头，总不能够落到空气里面吧。

    而之后相关媒体想要采访孩之宝的总部，给全部吃了闭门羹，孩之宝一个公告也不发，一句话也不说，总部所有的工人也全都放假回家，就剩下保安拿着机关枪，守在总部大门口，不允许任何人进入，让这些堪称无冕之王的记者们，也相当的无奈了。

    而收到这个消息的贾亚鹏，整个人也震惊了，孩之宝的高层还真是天才呀，这种无为而为的做法，简直深得华夏道家文化的精髓，实在是要鼓个掌来庆贺一下。

    “只不过，如果你们要装乌龟的话，那不如装的彻底一点，干嘛还留个乌龟尾巴在外面？”贾老板露出了一丝狞笑“也罢，老子受了委屈，你们这些商场和卖场也是帮凶，再说你们都是米国的资本和米国人，亏了我也没有负罪感，那就别管我贾某人狠毒了！”

    这天晚上，一段段的命令，就被送到了一些人的手中。