
　　阴崇瞧着阴陆和鱼禾翁婿情深，心里在疯狂的哀嚎。

　　凉了，爹被鱼禾给攻陷了……

　　“崇儿，还不吩咐人为贤侄备上宴席？”

　　就在阴崇心中哀嚎的时候，阴陆已经亲自请鱼禾坐下，并且招呼着阴崇准备宴席，款待鱼禾。

　　阴崇苦着脸应了一声，退出正堂去准备饭菜。

　　不过他在退出正堂以后，随手拽过了一个仆人，让他去厨房传话。

　　阴崇自己则奔向了阴丽华的闺房。

　　阴丽华得知鱼禾前来拜访，有点错愕。

　　得知鱼禾和阴陆聊的很畅快，又有些欣喜。

　　得知鱼禾是冲着她来的，就更欣喜。

　　但等她花了美美的妆，穿着美美的衣服赶到正堂门口的时候，就听到正堂内，阴陆正在大笑着对鱼禾道：“明日，明日你就派人过来接丽华，顺便将她的东西搬过去，让她以后住在南平亭别院……”

　　阴丽华脸上的笑容瞬间就僵住了。

　　一股被人卖了的感觉，瞬间涌上心底。

　　就在这个时候，那个令她又爱又恨的声音响起了。

　　“那就多谢伯父了。伯父放心，我一定会好好待丽华的。”

　　阴丽华听到这话，气的直咬牙。

　　什么跟什么，什么叫好好待我？

　　你们贩卖人口呢？

　　你们就这么轻而易举的决定了我随后的去处，有没有问过我的意思？

　　阴丽华冷着脸进入到了正堂，一进门就看到了那张日日见，却日日想的脸上，带着贱嗖嗖的笑意，正在狂拍她爹的马匹。

　　阴陆一边享受着鱼禾的吹捧，一边关注着门口，见到阴丽华出现，立马笑着招呼。

　　“丽华来了？！崇儿呢？怎么不见他送饭菜过来？”

　　阴丽华微微一礼，皮笑肉不笑的道：“听说爹你准备让我搬去南平亭别院住？”

　　阴陆还沉浸在鱼禾的吹捧中，丝毫没有察觉出什么不对，他笑着道：“贤侄说，你不在的这几日，别院里的文书堆积如山。一些关系到西南百姓身家性命的大事，迟迟不能解决。

　　所以贤侄想请尽快回去施以援手。

　　为父觉得，你是贤侄府上的长史，贤侄又如此信赖你、仰仗你，你就应该待在南平亭别院，多帮帮贤侄。”

　　阴丽华橫了一眼坐在阴陆身旁，一脸事不关己模样的鱼禾，微微咬着牙道：“我还以为爹您嫌弃我待在宅子里占地方……”

　　这话就重了。

　　阴陆也听出不对味了，他对阴丽华倒也宠爱，并没有仗着当爹的身份呼呼喝喝，反而赶忙解释道：“怎么会呢。这宅子可是你的宅子，为父和你的兄弟只是借居而已。”

　　阴陆这话说的无意，阴丽华却听着有心。

　　阴丽华也解释了起来，“什么叫我的宅子，是我们阴氏的宅子！”

　　阴陆听到这话，才意识到自己刚才的话有点歧义，赶忙道：“对对对，阴氏的宅子。”

　　说完这话，阴陆有些尴尬的道：“为父也是一时疏忽，只想着让你多帮帮鱼贤侄，倒是往了问你的想法了。

　　你若不愿，那便不去就是了……”

　　阴陆认错这么快，认错态度又良好，阴丽华一个当女儿的还能怎么样？

　　只能躬身道：“孩儿并没有责怪爹的意思。”

　　阴丽华这话刚说完，那个令她又爱又恨的声音又响起来了。

　　“伯父啊，别院里的文书快堆积如山了。每一封都干系到成百上千人的性命啊。”

　　阴陆听到这话一愣，一脸尴尬的看向阴丽华，“这……这……这……丽华啊，你看鱼贤侄位高权重，身边的每一件事情都干系着百姓的生计。M.23sk.com

　　你若是不帮他，怕是又不少百姓要受苦了。

　　我南阳郡蒙难，鱼贤侄仁义，收留了不少我南阳郡的百姓。

　　我们身为南阳人，总该施以援手吧？

　　不然以后如何以南阳人自居？”

　　阴丽华张了张嘴，却说不出反驳的话。

　　只能恶狠狠的看向鱼禾。

　　鱼禾见此，又凑近了阴陆道：“别院里文书繁多，阴长史经常要忙到夜半才回府。时间长了，怕是身子骨会吃不消的……”

　　阴陆深以为然的点点头，道：“丽华近些日子确实消瘦了不少……”

　　阴陆看向阴丽华，迟疑了一会儿，试探的道：“要不……丽华你还是搬过去住？”

　　阴丽华听到这话，差点没气炸了。

　　合着我说了半天，白说了？

　　鱼禾那个坏家伙三言两语，又让事情回到原点了？！

　　阴崇不知道什么时候已经回到了正堂，见阴丽华快要气炸了，赶忙出声道：“爹，妹妹云英未嫁，住到别处去，不合适……”

　　阴陆则一脸迷糊的道：“丽华身为鱼贤侄府上的长史，住到鱼贤侄府上，有什么不合适的？”

　　阴崇无言以对。

　　有什么不合适的，当然是孤男寡女共处一室不合适。

　　可阴陆一副坦坦荡荡的样子。

　　阴崇要是将这话说出来，就有些煞风景了。

　　阴丽华见阴陆铁了心要让她住到南平亭别院里去，就咬着牙道：“好，我搬过去。今日就搬。”

　　阴陆还没搭话，鱼禾倒是插了一句嘴，“是不是急了点？”

　　阴丽华恶狠狠的瞪向鱼禾，“这不就是某人的心愿嘛。”

　　阴陆糊糊涂涂的道：“什么心愿？”

　　阴丽华瞪了鱼禾一眼，鱼禾也笑嘻嘻的看了阴丽华一眼。

　　两个人异口同声的道：“没什么……”

　　“哦……”

　　阴陆‘哦’了一声，也没有刨根问底。

　　随后阴陆又拉着鱼禾聊了起来。

　　鱼禾说话很好听，比阴陆这些年见过的最能拍马屁的人说话还好听。

　　阴陆被鱼禾逗的一个劲的哈哈大笑。

　　鱼禾在阴陆再三邀请下，在阴氏宅子里吃了一顿丰盛的酒菜，然后才离开。

　　阴丽华在鱼禾走后，也开始收拾起东西，准备搬去南平亭别院。

　　阴氏宅子正堂内就剩下了阴陆和阴崇两个人的时候。

　　阴崇才苦着脸道：“爹啊，您让妹妹住到鱼禾别院里去，实在是有些糊涂了。”

　　阴陆一改刚才糊里糊涂的模样，淡淡的瞥了阴崇一眼，“糊涂吗？”

　　阴崇一个劲的点头。

　　阴陆不咸不淡的道：“糊涂就对了。”

　　阴崇一脸愕然的看着阴陆。

　　阴陆哼哼了两声道：“鱼禾那小子主动登门找丽华，我能拦吗？”

　　阴崇忙道：“为何不能拦？”

　　阴陆白了阴崇一眼，“鱼禾那小子的八字和丽华已经合过了。”

　　阴崇赶忙道：“我听说是鱼将军用刀架在人家脖子上，让人家说鱼禾和妹妹八字相合，是天赐的姻缘。

　　这做不得数啊！”

　　阴陆没好气的道：“就算鱼禾的阿耶不拿刀架在别人脖子上，你以为别人就敢说坏话？鱼禾那小子看着很和善，可你别忘了他的身份。

　　他是西南霸主，手握十数万重兵的王侯。

　　他到了二十才娶妻，看中的只有丽华一人。

　　谁敢坏了他的姻缘？

　　谁能承担得起他的怒火？”

　　阴崇愣了一下，苦着脸道：“可即便如此，您也不该让妹妹住过去啊。他们还没成婚啊。”

　　阴陆质问道：“鱼氏的大雁你收了吗？”

　　阴崇迟疑着道：“收是收了，可是……”

　　阴陆瞥着阴崇道：“收了人家的大雁，就证明同意了这么亲事，他们两人的婚事也就算是定下了。

　　除非我们一方主动悔婚，不然谁也改变不了他们的婚事。

　　可他们的婚事，是你敢悔，还是我敢悔？”

　　说到此处，阴陆沉声道：“那小子今日亲自登门，就证明了那小子的态度。他问我要自己的妻室，我有什么理由不给？”

　　阴崇张了张嘴，却说不出话。

　　理确实是这么个理。

　　他收了鱼氏的大雁，定了这桩亲事。

　　阴丽华已经算是鱼氏的人了。

　　虽然阴丽华和鱼禾还没有成亲。

　　可鱼禾上门讨要阴丽华，阴陆还真不好拒绝。

　　毕竟，这是一个定了亲以后，可以将媳妇接回家养的时代。

　　除非鱼禾有虐待阴丽华之嫌，不然阴陆还真不好强留闺女。

　　“所以，爹您刚才是故意装糊涂？”

　　阴崇哭笑不得的问。

　　阴陆撇撇嘴，“不然呢？夹在他们两个中间受气？丽华那丫头我从小宠到大，肯定不想跟她置气。

　　鱼禾那小子我又得罪不起，只能装糊涂了。”

　　至于为何得罪不起，那还用说吗？

　　他还有四个儿子等着找出路呢。

　　他在鱼禾治下讨生活，四个儿子的出路怕是也落到了鱼禾身上。

　　得罪了鱼禾，鱼禾把人往犄角旮旯一塞，让他们父子数年不得相见，到时候受煎熬的肯定是他。

　　阴崇是个老实孩子，看不出阴陆的心思，苦着脸道：“您又是何必呢？”

　　阴陆瞪了阴崇一眼，没言语。

　　他很想说一句‘还不是为了你们’，可他却不能说。

　　因为阴崇这个老实孩子听到这话以后，一定会说‘我们绝对不会让您操心，更不会让您受委屈’。

　　这孩子啊，就是太老实了。

　　人生在世，哪有不受委屈的时候。

　　秦皇汉武那么厉害的人物，还不是从一步步委屈中熬出来的。

　　阴陆和阴崇叙话的时候，阴丽华已经收拾好了东西，她也没跟阴陆打招呼，也没等鱼禾派人来接，自己带着东西就赶往了南平亭别院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0465章 虎假狐威？免费阅读。https://xs.23sk.com 