    努尔哈赤对崔呈秀的表现一点不奇怪，坐在上面淡淡看着。

    他也知道，这条例明朝要是一点反应没有直接同意了，不是脑袋让门挤了，就是有阴谋。

    为什么要让明朝的重臣来这边议和？

    议和、议和，不议一议，议出个双方都满意的结果，怎么能和？这条例努尔哈赤也没想着能全让明朝同意。

    主要是和，最好再能敲点金银出来卷着回去扩充兵备，实在不行直接议和也可以。

    别看努尔哈赤条例上写的狮子大开口，其实这是为了方便让明朝砍价，他的底线很简单，能撤兵回去就行。

    熊廷弼不给机会，朱燮元的大军也到了，要是和不成，自己就有被包围的危险，在这干耗着意义不大。

    明朝这次出来，耗费了数百万两军费，援军也是“征尽七边镇之兵”，出来一次又要路途千里，军费百万，是那么容易的？

    后金地盘小，征发简单，走到哪三光到哪，连军费都不用出，回去就更容易了。

    努尔哈赤根本不怕再打，他怕的是连年一直打，他耗不过朱由校，这次议和本就没打着什么好心。

    只要明朝援军撤了，各归各地了，再什么时候撕毁协议开干，那也是后金说了算。

    明朝除非再征发大军出关，不然辽沈边军也还是抵挡不住。

    明朝征发大军简单，再撤兵议和就是了，你明朝难道还敢直接进攻赫图阿拉和建州？

    眼下这种情况，出去野战和大明援军打，努尔哈赤或许要再拼命一次，也没把握能打赢。

    可是要说拉回后金再打，他有自信百分百再来一次萨尔浒。

    明军千里奔袭进攻赫图阿拉，杨镐那次还有机会，现在这时候，来的是谁也不行，时过境迁，双方力量和周边形势都已经不一样了。

    道理在这摆着，努尔哈赤这么来往反复几次，明军出关自己就撤，不出关，就在辽东继续劫掠，攻打辽沈。

    这样的打法在他看来，轻轻松松就能消耗掉明军的有生力量，何必现在就去拼命。

    况且这次朱由校直接出关决战，这也是努尔哈赤没想到的，他事先根本没料到这个刚继位三年的天启皇帝能这么刚。

    努尔哈赤看着恼怒的崔呈秀，身子微微前倾，缓声道：

    “贵使不要生气，这次和议，本就是大金与明国商议，这份条例还只是我们大金的意见，最终签订，还要看贵使的意思。”

    崔呈秀一时义愤，却也将计就计，冷笑道：

    “汝等真以为我大明野战不敌女真？”

    “督师所率九边二十万精锐已至辽阳城西五十里外，若继续开战，大兵可朝发夕至，我倒要看看你们这些残兵败将如何抵挡！”

    努尔哈赤并未生气，皮笑肉不笑地道：

    “贵使这话在你们看来，的确是有些道理，不过今日不便争论，双方罢兵言和，日后本汗亲至京师，与天启皇帝去说。”

    “如何？”

    范文程听努尔哈赤这意思，也就不再继续装了，冷哼一声表示稍稍消了气，然后拿起表章拍在桌案之上，道：

    “这条例不行，得修！”

    黄台吉适时宜地问道：“不知贵使要如何修改条例，我大金诸王贝勒，洗耳恭听。”

    崔呈秀在帐内来回踱步，沉吟片刻，道：

    “这场战争死伤甚重，即便罢兵言和，你我国中百姓，一时也难平民愤，我陛下及汝之汗王，均要下诏罪己，以求宽恕。”

    “贵使之意，此战之过我双方皆有？”黄台吉重复一遍，见范文程点头，这才看向努尔哈赤，脸色不定。

    努尔哈赤没想到明朝兵部尚书是这么想的，他故作思量，微微颔首，然后问道：

    “还有呢？”

    崔呈秀见努尔哈赤面色波澜不惊，不喜不怒，心道莫非是自己说的有些过了，让老奴觉得不满。

    这次万一议和不成，回去可就有负皇命重托了。

    他略作思索，又道：

    “既然你方先提出议和，也算有议和之诚，这第二条我朝同意了，只是第三条要略作修改。”

    “议和之礼，改成黄金五万两，白银一百万两，上好缎匹、毛青布各五百匹，我朝能出的就这么多！”

    “至于你方的朝贡，也要加倍！”

    努尔哈赤大喜过望，颇有些意外。

    崔呈秀除了对第一条十分不满意外，对于双方礼金的结果居然只是减半，就算朝贡加倍，这对努尔哈赤来说也不算什么。

    那点东西相比于明朝的一次性礼金来说，根本不值一提。

    就是黄金五万两，就已经不知能让努尔哈赤扩充多少军备，新募多少女真人加入八旗军了。

    这个礼金对明朝可能不算什么，但是对努尔哈赤来说，不仅能缓解燃眉之急，也能大金让更加强盛！

    努尔哈赤猛然站起，用手一指帐外，喝道：

    “既然议和已定，传本汗命令，将明国全部俘虏尽数放归，待本汗撤军回去，也要放回一些辽民，以做诚意。”

    崔呈秀松了口气，心道总算是把这次议和促成，微微一笑道：

    “如此，待我明日回禀圣上，圣上若是准奏，即可签订和约。”

    努尔哈赤点头，挥手道：

    “来啊，带贵使下去歇息，写奏折回禀他们的皇帝，都记着，崔尚书是本汗的贵客！”

    诸王贝勒见大金拿了好处，怎么还会再骂，都是略作一礼，齐声说道：“谨遵昆都伦汗之命！”

    崔呈秀下去后不久，范文程上前道：

    “恭喜大汗，促成合约，我大金得此礼金，即可扩编八旗，南征朝鲜，北平蒙古！”

    众人亦都大喜，齐声说道：“恭喜昆都伦汗！”

    努尔哈赤再也抑制不住内心的高兴之情，哈哈大笑：

    “这明国君臣，还是注重颜面上的功夫啊！待撤军回去修整以后，本汗定挥师再进，踏平辽阳！”

    ......

    次日，议和的密奏被马不停蹄送抵京师。

    这几天，紫禁城气温骤凉，上空纷纷扬扬飘洒着新夏初雨，不少行人都换上了秋衣，连街上百姓也比平日少了许多。

    朱由校坐在西暖阁中，也是觉得微冷。

    正看着奏疏，魏忠贤近前几步，轻轻为朱由校披上外衣，将一份本子放在御案上，轻声道：

    “爷，崔呈秀从辽阳的密奏回来了。”

