    一个个组员的魔力接连消耗殆尽，维恩全神贯注地盯着眼前的魔力场。

    接下来就只剩下他自己单打独斗了。

    另两组还没有传来停止的动静，应该也还在继续坚持着。

    可他现在已经没心思再关注那么多，所有的注意力都集中在了应对场内那些刁钻的光球上。

    刚开始还能控制魔力一点一点游刃有余地输送，但随着下落的光球数量变多，它们不仅速度正变得越来越快，甚至连活动轨迹都变得无规律起来。

    澄黄色光点一会儿上下弹跳，一会儿左右平移，有的还画着圈圈螺旋飞天。

    维恩觉得自己就像在玩那些智障小游戏，分分钟因为遇到充满恶意的设计而血压升高。

    而魔力传感器在自己的操纵之下，也仿佛变成了一柄加特林机关枪，一直不停地疯狂突突突突。

    好在只要赶在这些光点落地之前消灭掉，就能顺利得分。

    就某种程度上而言，这玩意的确很像现代的游戏机，随着操作逐渐上手，维恩淡忘已久的乐趣也慢慢地被它激发了出来。

    他全身心地投入到了这场“游戏”里，完全意识不到在旁观者眼里看到的会是怎样一幅超乎想象的画面。

    分数上涨得越来越快，很多人还没反应过来，难度就已经跃升到了不可思议的阶层。

    以极其微弱的差距，塔西娅和歌礼所在的小组先后落败，所有人的目光都落到了维恩一个人的战斗上。

    全场鸦雀无声。

    从界面顶端坠落的光点不可胜数，像是下了一场浩大的星雨。

    而界面下方，那团看上去并不特别的光团便如同一只以星光为食的饥饿野兽，不肯放过视野里的任何一条漏网之鱼。

    分数还在上涨……400……500……

    到了600分时，澄黄色的光点倏然一变，转为了另一种淡绿色的光点。

    维恩一直优先击碎中部以下的光点，当他忽然触碰到绿色光点的时候发觉竟然没能抵消，这才意识到投放的魔力又增强了。

    这种绿色魔力属于木系，比之前多半是由自己亲手存进去的澄黄色魔力纯粹很多。

    略微手忙脚乱了一瞬，他以最快地速度调整好了后一波的补刀。

    但与此同时，他自身的魔力消耗速度直接翻了好几个量级。

    700分。

    维恩已经有点勉强，光点已经达到了眼花缭乱的程度。终于在漏掉好几分之后，维恩赫然发觉新产生的光点竟然连强弱也开始随机了！

    这还能玩？

    维恩不得不再次提升输入的魔力，就连浪费的那些额外部分也顾及不上了。

    801分。

    维恩体内仅剩的魔力下降到了被允许接入的最低临界线，触发了保护机制。

    连奥莉芙都愣了好几秒才反应过来，下意识走到他身边多关心了一句：“……身体没有哪里出现不适吧？”

    她有点担心仪器是不是出了什么问题，过度压榨了维恩的潜力。

    “呃，还行吧。”维恩随口答道：“就是玩得有点生气……”

    奥莉芙顿时像看一只怪物般地看着他。

    稍微缓了一会儿神，奥莉芙回到台前宣布了结果：“好了，检测结束。”

    “根据仪器分析呈现的结果，13号小组一共击破了390个光点，遗漏了20个。这一小组中，塔西娅同学对魔力精细化的掌控十分熟练，看得出来平时有在坚持练习；但是，小组中其他同学的表现同样也会影响你的发挥，所以遗憾地落败于15号小组。”

    她转眸看向歌礼那边。“而15号小组一共击破了397个光点，遗漏了18个。尽管她们的小组并没有比塔西娅更强的魔法师加入，但因为这些同学们的共同合作，反而获得了更高的名次。”

    “至于14号小组……”说到维恩时，奥莉芙无言了片刻。

    “我只能说，一名超越阶层的魔法师到底有多重要，在方才那场测验中已经体现得淋漓尽致。”

    “我不需要再多评论什么了，因为大家都有目共睹。”

    就连身为师姐的她都受到了巨大的冲击，更不要说其他人了。

    是啊，一名足够碾压整整一代人的魔法师——

    这背后意味着太多东西了。

    维恩骤然感觉到，投注在自己身上的视线霎时比方才还炙热了好几倍，其中含有种种复杂至极的欲望。

    ……有点可怕。

    “咳嗯。”

    他很不自在地站起身来，却发现歌礼也正一脸怔然地望着自己。

    那目光中并没有喜悦。

    “维恩，干得漂亮！”克莉丝迈着小碎步蹦过来，殊为自豪地拍了拍他的肩膀。“不愧是我们温彻家族的人，很有我多年以前的风范！”

    你是指穿越以前吗？

    被克莉丝拉回了现实，维恩抿了抿唇角：“对啊，毕竟我是由克莉丝小姐亲手栽培的嘛~”

    听到他这句马屁，克莉丝脸色一红。

    “什么啊……那不是说得和我在玩……养成一样了吗？”她声若蚊蝇般的碎碎念，维恩差点没听清楚。

    但，总归还是听见了。

    维恩心下失笑。

    好家伙，这要不是在大庭广众之下（歌礼小姐面前），自己一定会调戏到她头顶冒烟。

    “下去吧下去吧，其他小组还等着测试呢。”

    他轻推着克莉丝回到原来的座位上。

    ……

    在这堂课上发生的事情很快传遍了整座学园。

    这也不是什么令人意外的情况，除了找各种借口想和自己“认识一下”的男男女女变得更多了，对维恩来说日子过得还和以前一样。

    他本就以“魔法天才”的设定远近闻名，这一次也只不过是让他原有的名气更加响亮了些而已。

    比起那些乱七八糟的流言，他更热衷的反而是改造自家老师的新仪器。

    “别拆别拆！我好不容易才组起来的，每一台都是钱、是钱啊！！！”

    康利教授悲愤的怒吼声，在位置偏僻的专用研究室内响起。

    维恩毫不在意地扣了扣耳朵。

    “钱？钱是什么？千金难买我乐意~”他边说边动手，一样一样地卸掉零件，研究运行原理。

