
等陆楠辰走到外面的庄园时，才发现天色早已彻底黑了下来，一轮高高的月亮挂在天边，投下些许朦胧不清的光影。

看了一眼时间，陆楠辰喃喃自语。

“这个时间点，丫头应该已经睡下了吧。”

但哪怕这样，陆楠辰依旧克制不住想要见她的冲动。

今天实在是太匆忙了，他本来是打算等宁末然回来之后好好的陪她一番，但内鬼那边还有很多事情要处理，两人就那样匆匆见了一面，眼下事情一结束，他迫不及待的想要见到宁末然。

陆楠辰回到了房间，本来打算直接回房休息的，但看了一眼对面紧闭的房门，他微微犹豫了一秒，随即转身。

幸好他安排宁末然的房间就在自己对面，眼下倒是方便了他进出。

轻轻推开房门，陆楠辰放慢了步伐，蹑手蹑脚地走到宁末然的床头，近乎痴迷的看着她的睡脸。

落地窗被一层薄纱遮挡，却挡不住窗外投进来的缠绵月光，朦胧清浅的光线落在她脸上，越发显得那张脸清纯脱俗，让人离不开视线。

轻轻握住她放在被子外面的手，陆楠辰低声说道。

“丫头，下次无论说什么，我都不会再让你去冒这种险了。”

他目光贪婪的在宁末然的脸上流转，也只有在这种时候，他才能肆无忌惮的看着她。

“也许你自己不觉得有什么，但你永远不知道我有多么担心。”

其实今天在宁末然出发之后，他就后悔了。

无论内鬼是他们三个人中的任何一个人，只要一同前去，势必会有风险的！陆楠辰都快要后悔死了，他到底为什么要答应宁末然这个要求？

明知道会有一定的危险性，他却还是同意了，万一宁末然真的出了点什么事情，他绝对不会原谅自己。

这一次他没有直接阻拦宁末然，只是为了尊重她的选择。

但如果有下一次，陆楠辰绝对不会同意她冒险。

“对我而言，抓到内鬼和你相比，完全不能相提并论。”

没有什么能够取代宁末然在他心里的地位，哪怕是拿整个基地与她相抵，也完全比不过。

只不过他说的这些话宁末然都听不到，看见女孩安静的睡颜，陆楠辰便觉得心里满足了。

从始至终，他想要的也不过是这么多。

只要能静静看着她便好。

陆楠辰起身轻轻替她盖好被子，就当他转身的那一刹那，忽然，看见宁末然的左耳有一个反光的物件。

凑近一看，才发现是自己曾经送她的那枚黑色耳钉。

一瞬间，陆楠辰的目光变得格外深沉，眼里似乎朝着万丈星河，闪烁着掩盖不住的光芒。

“原来你还一直戴着。”

不知是想到了什么，他嘴角边露出了控制不住的浅浅笑意。

直到这个时候，他才终于承认，他想要的不只是这么多。

不知从何时开始，宁末然在他的心里从一个有趣的小丫头变为如今无可替代的位置，随着她的分量越来越重，陆楠辰想要的也越来越多。

最终，他俯下身来在她耳旁轻声喃了句。

“丫头，快点长大啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555878"  chaptername="第741章  丫头快点长大啊">加入书签</a>
</div>
