    接下来的一段时间，整个京师都在忙碌着林凡纳妃的事情，高句丽和窝国的国王，自然也都亲来朝拜。

    不过，当林凡纳妃结束，京师却是发生了一件大事。

    “什么！老子的墓炸了？”

    林凡得知这个消息，被震惊到了。

    要知道，大明朝的皇帝可都是葬在天寿山的，那里在历史上有十三座陵墓，因为自己给崇祯修了一座，刚好凑够十三个了。

    自己那一座自然是还没用，但是里面的设施等等都是十分完善的，历史上，也没说天启皇帝的坟墓被炸过啊。

    “陛下，这事在京城都传开了，而且，还有不少的谣言……”

    曹正淳欲言又止。

    “什么谣言？”

    林凡问道。

    “陛下，城中的谣言都在传，说是您杀戮太多，遭了天谴，死后灵魂不得升天，就连这皇陵，你都没资格进啊！”

    曹正淳沉声说道。

    “废话！老子压根也没想着死，就老子现在这实力，活个两三百岁，那还不跟玩一样，这皇陵炸十次，也影响不到老子。”

    林凡冷声道。

    曹正淳自然也知道这一点，可是，这种流言传的非常的快，如今已经闹的人心惶惶，更有人暗中煽动对陛下不利的言论。

    若是不想办法压一压的话，恐要生变。

    “陛下，不如由我带领着西厂彻查此事吧。”

    曹正淳说道。

    “彻查此事？你怎么查？天上一道雷把我的墓给炸了，你知道是谁放的电吗？难不成真的去找玉帝问一问？”

    林凡无语道。

    “陛下，此事必须要尽快压下去啊，朝中的大臣已经蠢蠢欲动，若是这种言论继续下去，朝中的大臣恐要逼着您退位了。”

    曹正淳沉声道。

    林凡听后不由的乐了，朝中的那些大臣敢逼着自己退位？就算他们敢，他们有那个能耐吗？

    “你觉得他们有那个能耐吗？这件事情，绝对是有人暗中推动的，而且，此人怕是对天上的雷电，很有研究。”

    “曹正淳，你现在带着人去老子的墓周围查一查，若是我猜测的没错的话，老子的墓周围，一定有一根特别大的铁棍子。”

    林凡沉声道。

    “是！陛下！”

    曹正淳急忙带着西厂的人去皇陵前查看。

    自从昨夜皇陵被炸过之后，锦衣卫便来到了这里进行守护，不准任何人靠近这里，曹正淳拿着林凡的令牌来到，自然可以随意进入。

    按照林凡的吩咐，他先是在皇陵周围查看，最后到了皇陵的上方去看，这不看不知道，果然是看到了一根十几米长的铁棍子在那里插着。

    “来人！速速将看守这陵墓的人喊来！”

    曹正淳冷声道。

    “是！”

    西厂的人急忙去喊人，没过多久，一个身材瘦小的男子出现在曹正淳的面前，曹正淳冷声问道。

    “这根铁棍子是什么时候插在这里的？”

    额……

    看守陵墓之人，当时就傻愣在那里，他怎么不记得有一根铁棍子在这里呢？

    “这……大人啊，这个小人真的不知道啊，小人按照规矩，每日都会来皇陵前查看，并未发现不妥啊！”

    “而且，这里是皇陵的上方，小人哪里敢轻易的到这里来。”

    那人解释道。

    曹正淳道：“呵呵，这么长的一根铁棍子，你每天都要来这里，难道看不到吗？快说！是何人放在这里的！”

    面对曹正淳的呵斥，那人直接跪在了地上，不断的磕头，道：“大人啊！小人真的不知道是谁放在这里的啊！”

    “小人一直矜矜业业，每日都将这里打扫的非常干净，若是看到有人来到这里，私自放上一根铁棍，小人一定会上报此事的！”

    砰！

    那人以头磕地，将脑袋磕的砰砰响，曹正淳冷漠的看着此人，这里可是皇陵，本就有人把守在这里。

    而此人又经常出入这里，他能看守皇陵，证明不是一般的愚蠢之人，这么粗的一根铁棍，他会看不到？

    此人绝对在隐瞒着什么，曹正淳冷声道：“呵呵！既然你不招，那就别怪我了，来人啊！将此人带走，在西厂的大牢之中，你会老实的交代的。”

    说罢，曹正淳便命人将此人带走了，锦衣卫继续在这里把守着，林凡自己对于这种事情，也是见怪不怪了。

    毕竟，后世有人一生，被雷电劈了四五次的都有，死后坟墓也被雷电劈过一次，所以，自己这根本就不算什么。

    “你们听说了吗？陛下派西厂的人，将看守陵墓的王三给抓走了，唉！这是要找替罪羊了吗？”

    “接下来，就看谁倒霉了，那王三是活不成了，陛下随意指一个人，将这事怪罪到他头上，便可直接杀了！”

    “陛下一错再错，难道就没有任何悔改的意思吗？”

    “是呀！天雷降下惩罚，陛下应该施以仁政，向天认错！”

    官员们私下里谈论道。

    百姓们也都听说了此事，一时间，林凡要找替罪羊的流言快速传播，曹正村倍感压力，短时间内若是无法破案，怕是要给陛下招来更大的麻烦了。

    “宝珠，你看，这池中的鱼儿活力很不错，这说明水质好，而水能生财，这是大吉的征兆啊。”

    林凡在坤宁宫之中，陪着张嫣。

    张嫣看着林凡，问道：“陛下，皇陵的事情，我听说了，此事陛下可要小心应对，莫要如以前一般，肆意杀戮了。”

    张嫣不是林凡这样穿越过来的人，同样的，也不是见多识广的人，因此，在这种事情上，更多的是相信有天罚降世。

    林凡笑着说道：“宝珠，难道你也认为是朕触怒了上苍吗？”

    “陛下，臣妾不敢，只是，这雷霆来的太诡异，陛下一身正气，无所畏惧，朝中的大臣，恐有非议啊。”

    张嫣沉声说道。

    “呵呵！朕已经查清楚了那雷霆为何劈我陵墓的原因了，不过，这种小把戏也就骗一骗朝中的大臣罢了！”

    “这几日，刚好是雷雨季节，我准备让朝中大臣的家里，都被雷劈一下，看他们还敢私下里议论朕。”

    林凡冷笑着说道。

