    第1章 初识天下

    “草，不就是让我知道了你偷拿公司的公款吗？又没想那你怎么样，竟然害我丢了工作。”路边一个青年一边走一边愤怒的骂道!

    青年名叫林枫，23岁，前几天因为发现经理的侄子偷拿公司的公款，此事正好被林枫发现了，本来林枫不想管的毕竟自己一个人没钱没势的。

    可经理的侄子害怕林枫告发他，便让他舅舅随便找个理由把他开除了！

    这时，林枫的手机震动了游戏，林枫包手机掏陈列一看是银行的到账信息，是公司给他结算的3000RMB工资。

    看着短信是显示的余额：13000RMB，林枫苦笑一声，不过在林枫找到下一份工作之前林枫不用担心温饱问题了。

    走了一会林枫看到前面有一群人在排队不知道在买什么东西。

    林枫看向了上面正在播放的广告：“由天宇公司联合，M ， Y ， F ， R ， E ， D ，等国联合推出的的大型虚拟网游《天下》，只要玩家戴是游戏头盔身临其境把感受游戏带来的乐趣，而且“天下”游戏还开放游戏货币与RMB兑换业务...........”

    看到广告林枫眼中精光一闪而过“这款游戏竟然开放游戏货币与RMB兑换业务。”林枫暗道.

    “反正现在没有工作，何不当个职业玩家在游戏里赚钱来的自由。”想到这，林枫便跑过去排队买游戏头盔了。

    很快便轮到林枫了，“你好，给我来个游戏头盔。”林枫对着柜台里的售货员小姐姐道。

    “好的，游戏头盔10000RMB一个请问是刷卡还是现金。”售货员小姐姐微笑到。

    林枫听到游戏头盔的价格吓了一跳竟然要10000RMB，不过林枫还是忍痛把卡递给了售货员小姐姐。

    林枫把卡递给售货员小姐姐后，不一会便刷卡付款成功，“先生，这是你的小票跟头盔请拿好。”售货员小姐姐把一个包装精美的箱子跟小票递给林枫。

    林枫接过小票跟一个精美的箱子上面还有“天下”两个大字。

    回到家林枫打看箱子，只见一个很摩托头盔差不多的头盔躺在箱子里，林枫拿起来看了一下，便又起说明书看了起来。

    “只要插是电源，把头盔戴在头上在按下头盔旁的按钮就可进入游戏了”林枫一边自言自语道。

    说罢，林枫拿起头盔插上电源又把头盔戴在头上按下头盔旁的按钮，“游戏将在2050年9月3日12:00开启请玩家耐心等待”一道电子合成音在林枫耳边响起。

    林枫把头盔取下来说道：“9月3号不就是明天吗?”说完，林枫便出门去超市采购了几箱方便面，香肠跟速冻饺子。

    回到家楼下见到房东便交了两个月的房租，看着银行卡里余额300RMB林枫苦笑着上楼。

    回到家了把东西放好便打开电脑查看“天下”的官网资料，奇怪的是官网资料很少，除了一些基本的资料外，其他不管搜索什么都只有一句话：

    “《天下》游戏内一切皆有可能，等待你去探寻！”

    《天下》里职业分为骑士，战士，法师，刺客，弓箭手，召唤师，不过玩家10级前是没有职业的，只有玩家10级后到达二级主城后才能转职，还有一些隐藏职业，具体怎么获得官方没有明说只是说让玩家自行探索！

    另外，进入游戏的玩家每个玩家都会获得一个天赋，具体获得什么天赋就看玩家的运气了。

    运气不好可能就只能获得最低级的白色天赋运气好可能获得超神级天赋。

    天赋的等级分为：“白色，绿色，蓝色，紫色，红色，橙色，金色（神级），彩色（超神级）。”

    看完这些林枫发现官网也没有其他信息了，便退出官网把电脑关了。泡了桶泡面加一根火腿肠吃了起来。

    吃完冲了个澡，把头发吹干便躺在床上沉沉的睡去。

    睡着的林枫还做了个梦，梦里林枫在天下游戏里站在九爪金龙的头上在大杀四方！

    第二天，早上10点，林枫起床的第一件事就是看时间。

    看到才10点，林枫便起床洗漱了一下，便煮了碗速冻饺子吃了起来，吃完便躺在床上戴在头盔静待游戏开服。

    距离游戏开服还有10，9，8，7，6，.......3，2，1。”林枫眼前一黑，下一秒林枫便出现在一座宏伟的宫殿里。

    林枫看着面前的宫殿呆呆道：“这也太真实了吧。”

    “瞳孔扫描中，绑定成功，指纹验证中，绑定成功，DNF验证中，绑定成功，玩家名字：林枫，性别：男，身份证编号：xxxxxxxxxxxxx，银行卡卡号：xxxxxxxxxxxxxx，请问是否确认身份？”

    听道小精灵的话林枫反应过来后说道：“确认

    “信息确认，身份绑定成功。”

    “请玩家为游戏角色命名。”

    “枫叶。”林枫想了想后说道。

    “角色命无重复可使用。现在将抽取天赋请问是否抽取。”

    “是”

    林枫说完，面前出现一个巨大的轮盘，林枫看了一下轮盘，轮盘上由：白色，绿色，蓝色，紫色，红色，橙色，金色，彩色，8个颜色组成，白色部分最大，彩色部分的只有一根筷子大小。

    林枫看了一下彩色部分筷子大小的区域苦笑一声，便按下了开始按钮，看来是没机会抽道超神级天赋了，林枫自认运气一向不是很好。

    当指针在彩色的区域停下来的时候，林枫还不可置信的揉了揉眼睛，之后就是抑制不住的狂喜，一个超神级天赋意味着你的起步比别人快无数倍！

    “叮！恭喜你获得超神级天赋，由于此天赋的唯一性，所有您的职业将被强制变更为隐藏职业契约者是否同意。”

    林枫一听乐了，抽个天赋还送一个隐藏职业傻子才不同意呢，便直接说道：

    “同意。”

    小精灵看到林枫选择完便对林枫道：“请问是否进入游戏？”

    “是”林枫话音刚落，眼前一黑便出现在一个村子里面！

    林枫反应过来后连忙看了一下自己的天赋和隐藏职业送的三个技能。

    兽之亲和力（超神级天赋）：

    在玩家不攻击兽类怪物跟BOSS时，所有兽类怪物跟BOSS对玩家的仇恨值为0。(隐藏职业契约者唯一天赋)

    拥有者：枫叶

    契约者（隐藏职业）：

    可契约任何兽类怪物或BOSS为自己的奴仆。

    契约术：

    可契约不超过自身10级的兽类怪物或BOSS，契约时目标血量越低契约成功率越高。

    技多不压身：

    可学习任何职业的所有技能。

    驭兽空间(2):

    存放契约的野兽（等级越高可存放的野兽越多，每提升10级提升两只野兽的存放量）

    (本章完)

