    中午饭是在少安家里吃的，白菜炖粉条还有玉米面馍馍，这已经是农村招待客人的最高礼节。

    鹅毛大雪随空飞舞，下午两人又待了一会儿，兰花拿了两双少平的烂鞋，两人这便回到了罐子村。

    兰花回到家也没闲下来，靠着煤炉子就开始缝补烂鞋，要不是做一双布鞋的时间有点儿长，她都想直接给江大海送一双布鞋去了。

    王满银也没打扰兰花，借口说肚子疼，出去上厕所去了。

    来到外面，趁别人不注意，直接闪身进入了签到空间。

    如今签到空间里面的东西还是不少，光是白面就有三百多斤，玉米面更是五百多斤，此外还有不少的猪肉羊肉冻鱼。

    甚至里面还有一些熟食，比如煮好了的鸡蛋，白面馒头，烙饼之类的东西。

    除此之外，空中还漂浮着一个蓝色光团，王满银走过去用手触碰光团，心中默念“吸收”。

    下一刻，一股轻微的电流便从手心传来，迅速蔓延到全身，王满银大脑里瞬间充斥着大量的格斗知识。

    身体的肌肉记忆也在发生改变，好像自己已经锤炼了几十上百年了一样。

    或许是一瞬又或许是许久，王满银睁开双眼，摄人的目光瞬间爆发出来，一股野兽般的气息从他身上勃发出来。

    但这恐怖的气势只是一闪而过，王满银将全身的气势收起来，又重新变成了一个文质彬彬的帅气青年。

    他捏了捏自己的拳头，感受着更加结实的肌肉，一时间有种自己天下无敌的感觉。

    他长吐出一口气，忍不住比划了几下，摆拳，重拳，下撩腿，肘击，各种招式信手拈来，出手更是带着一股强劲风暴，狠辣无比。

    比划了好一会儿，直到出了一身薄汗，这才停了下来，闪身出了签到空间，面带笑容走进窑洞。

    大雪只维持了一天，到晚上的时候，天上的云层仿佛耗尽了最后的力量，不甘的散去。

    而随着云层散去，纯净的苍穹也随之暴露在世人眼前，上面还点缀着一颗颗发亮的补丁，这在后世是难以看见的夜景。

    第二天早上，一轮火红大日从东方冉冉升起，灿烂金光刺破磅礴大雾，惹得山林里一片莺啼燕啭。

    王满银穿上自己的中山装，兰花穿上碎花棉服，两人锁上木门，便拿着介绍信踏上去石圪节的土公路，介绍信是昨天下午开的。

    来到石圪节，王满银找了个借口，去秘密基地将前两次鸽子市收上来的粮食放进签到空间，这才与兰花坐上前往原西县城的公交车。

    来到县城，两人直奔百货商店，找到杨兵，送上一条冻鱼，维系两人并不牢固的关系。

    “哈哈哈，满银老弟，你还是这么客气，都说了不用每次都送东西。”杨兵虽然话是这么说，但丝毫不觉得羞耻的收下，心里对王满银更是高看一眼。

    鱼在黄土高原可是很稀罕的东西，特别是贫困的原西，这条鱼他也不打算吃，准备拿去送人当做一份人情。

    收下鱼后，杨兵拍着胸脯说道：“老弟，有什么事尽管给老哥说，能帮的我一定帮。”

    王满银笑了笑。“杨哥，今天还真是来麻烦你的，这不最近搞到一张自行车票，想要来买一辆自行车嘛，你看有什么好的推荐没？”

    杨兵眼中精芒一闪，好好的打量了一下王满银，啧啧称奇道：“老弟你是个有本事的啊，现在自行车居然都已经搞上了。”

    “哈哈，比不上杨哥，比不上杨哥。”王满银打了一个哈哈。

    “走吧，我带你去看看自行车。”杨兵起身带着王满银走进仓库。

    一边走，杨兵一边介绍道：“自行车的品牌有很多，不过还是上海的凤凰牌和永久牌最出名，当然飞鸽也很不错，这些都是大厂生产的。”

    “不过这些大厂的货都很难抢，一般人没有关系的话，是买不到这些好品牌的，我们表面上也只卖广东的五羊牌，还有湖南的大桥牌。”

    王满银眉头一皱，脸上重新带上笑容，递上一根大前门香烟，“杨哥，我刚才还带了一瓶好酒过来，要不等会儿我们在国营饭店一起喝两口。”

    杨兵满银的点点头，“好，那我们先把自行车给你选好了，放心吧，有我在，肯定给你最好的。”

    “虽然仓库里大多都是五羊牌和大桥牌，但是永久牌和还是有几辆，其中加重的分别有两辆，轻便的分别有四辆。”

    “两个品牌的价格都一样，加重的一百五十八，轻便的一百三十八，你看你想要哪一种？”

    “加重的永久牌。”王满银没有考虑，直接说道。

    如果要是在城市里骑的话，肯定是轻便的更好看更实用，但是王满银以后大概率是在土公路上骑，还是加重的更耐用。

    而且贵有贵的道理，加重的不仅更结实，能够驼的货物也更多，也更适合王满银的体格。

    “好，那你过来选一辆吧，完后我让人给你上钢印，去公家备案，大概三个小时就能搞定。”

    现在的自行车可不像后世一样，花钱买走就完了，还需要上类似车牌一样的“钢印”，每一辆自行车都能够追查到主人。

    随后，王满银自是去挑了一辆最新的银色自行车，别说，王满银此时心里还是挺激动的。

    他已经渐渐代入进这个年代，这辆自行车可就相当于后世的奔驰宝马了，那骑出去可是倍有面子的事情。

    而且这辆永久牌自行车也是真是好看，修长的车身，精致的车龄，宽大的车架，与周围的那些杂牌自行车一比，简直就是个贵族。

    一旁的兰花也是激动的抓着他的手臂，已经能够想象等会儿骑出去旁人羡慕的眼光了。

    挑好自行车后，王满银将自行车票和一百五十八元钱交给杨兵，随后杨兵就去吩咐人去上钢印。

    而就在这时，兰花突然像是想起了什么，问道：“对了满银，你会不会骑自行车？”

    王满银给她拨了一下头发，笑道：“当然，我以前在外面闯荡的时候常骑......”

