
　　小梅看到了他，冷哼了一声，就不再理他了，她转过头来，却见纹炎望着前方的迷雾发呆，于是问道：“怎么了？”

　　纹炎说：“第二批魔怪出现了。”

　　【叮，第二批红头魔怪出现，玩家请注意。】

　　【叮，第二批红头魔怪出现，玩家请注意。】

　　【叮，第二批红头魔怪出现，玩家请注意。】

　　纹炎刚说完，系统的三次警告声才响起，看到纹炎真的预言了系统的警告，这可让小梅惊讶了。

　　随着魔怪在前方列阵，纹炎“我靠！”了一声，他头一转就向迷雾中冲去。

　　小梅吓了一跳，说：“你去干什么？”说完立刻追了过去。

　　纹炎头也不回地向前跑着，越过了几个奶妈，来到了帮旗之下，他要见的人是帮主。

　　帮主见他跑了过来问：“火火，你不坚守自己的岗位，跑过来做什么?”

　　“不好了？魔怪改变了队形，他们中间带来了一队魔法师和长弓手，看来他们想要在冲城时发动远程攻击，他们的魔怪太多了，咱们的奶妈挺不住啊。”

　　帮主面带疑惑，同时又有些不信，说：“你扯淡，你能知道他们有什么队形?”

　　“线……线长是你！”

　　帮主白了他一眼说：“玩游戏就玩游戏，叫我工作职务干什么？这又不是在生产线上。”

　　纹炎可没有想到帮主竟是自己的线长，平时戴个眼镜，整天黑着脸，白天被他管着，晚上竟还要看他的脸色。

　　纹炎不敢跟他嚷，只好小声说：“你要相信我，对方的阵型是这样的……”说完纹炎蹲在了地上，竟画起了魔军军团的队形来，说：“如果前方攻城，后方用魔法和弓箭，咱们的奶妈和魔法师全部会死掉，到时候没有了辅助，咱们全得原地复活。”天籁小说网

　　帮主皱起了眉，说：“你分析的不错，你有什么想法？”

　　纹炎说：“咱们应该把所有远程放在前排，等他们的弓箭手魔法师进入射程，先给他们来个突然袭击，灭了这一波后快速恢复战斗队形，就能度过这一劫难了。”

　　“嗯嗯，不错，不过有个问题，怎么知道他们进入了射程了?”

　　“这……我能感觉到他们的实际位置。”

　　“扯淡，你能看破这迷雾?”

　　“是啊！如果远程在前排，而他们又发动了攻击，咱们的远程岂不是都得死在这儿？不行不行。”

　　“这小子哪儿来的？不会是其他帮会派来的奸细吧，让咱们先死光了，好得排名第一啊！”

　　“是啊，是啊，帮主别听他的。”

　　看到身边一堆人反对自己，纹炎也怂了，不知道该如何怼他们。”

　　“他能感知到的，刚才就是他指挥我射了20多剑，将那将领射成了残血的，如果不是他的感知，那魔将上来后，咱们也会损失惨重的。”小梅这时站了出来帮纹炎说话。

　　帮主瞪着大眼望着小梅说：“你说的是真的?”

　　小梅点了点头。

　　这时身周又有人说：“帮主，他和那小子是一伙的，她也可能是个骗子。”

　　帮主一摆手说：“我相信小梅的，这次的指挥权给你。”说完，帮主的手松开了帮旗，并且示意纹炎握上去。

　　纹炎伸手抓住了帮旗，帮旗迎风展开，纹炎立刻感觉自己的视觉再向外扩展，将自己帮会所有人的位置收入脑海中。

　　这个就好像是把窥视符文再次升了级一样，让自己看到了更多的东西，不过……比起自己的七级窥视符文，好像还是弱了很多。

　　这个帮旗能让抓住他的人视线外延，但只对自己帮会有用，而自己的7级符文已能看到对面的魔军军团，可比这帮旗强了百倍。

　　但很快纹炎就知道帮主让他抓住帮旗的目的，并不是让自己去看见远处，而是用帮旗去指挥自己的帮会成员。

　　因为这时在他的头顶ID上也出现了一面小旗，那是权力的象征。

　　纹炎试着说了一声“喂喂喂……大家听到了吗？”

　　“听到了个头，你谁呀？不是帮主啊，帮主呢？”

　　“我靠，有屁快放，别喂喂的，喂猪呢?”

　　“哈哈……”

　　帮会内的发言立刻乱成一团，这时帮主走了过来，站在了帮旗的另一边，一把抓住了帮旗说：“别BB，听火火说。”

　　帮会内立刻安静了下来，纹炎说：“现在战况有变，大家听我指挥，前排后退两步，远程全部变前排，奶妈换上法攻技能也上前排，听我的命令，给我向前面来一波远攻。”

　　“什么什么，你脑袋让驴踢了吧。”

　　“是啊，哪有奶妈上前面去的，怕我们死的不够快呀。”

　　帮主说：“别BB，咱们的执行力呢，不听话的明天早上去我办公室罚站去。”

　　“我靠，这就上纲上线了，好吧，听帮主的。”

　　很快远程输出全部站上了前排，开始准备自己的远程攻击法术。

　　纹炎也换上了自己的快火球，他开始锁定一个魔怪法师来计算相互的距离。

　　终于这个魔怪法师被锁定，也就是说他们进入了射程，纹炎喊道：“攻击！攻击！向最远的前方发射输出。”说完他将自己的火球术扔了出去，给大家打了个样。

　　城墙上的远程根本就不知道敌人在哪里，他们只能凭空想象一个目标，而后将自己的魔法攻击送了出去。

　　纹炎并没有停的意思，喊道：“再来……快快……别停下……再来……。”

　　城墙之下，火光、冰刺、电闪、雷鸣、万箭乱射、风卷残云、风刀如刃、火柱冲天……

　　谁也不知道干到了没有，谁也不知道整到了个啥，反正就是让前面沸腾了起来。

　　纹炎突然欢呼了一声，他高兴万分，大笑了起来。

　　谁也不知道他欢呼个啥，高兴个啥，大笑个啥。

　　纹炎伸手再次握住了帮旗说：“全员注意，远程后退，前排恢复队形，准备战斗，还有30秒他们就要到城下了。”说完纹炎告别了帮主，带着小梅向自己的位置跑去。

　　帮主握着帮旗，望着下面，心中疑惑，这小子……上这放鞭炮来了啊。

　　纹炎刚回到自己的位置，魔怪的前排就来到了护城河边，他们连招呼都懒得打了，大声咆哮着就向上爬了过来。

　　这次来的第1波就是两人多高的巨怪，强壮无比，让人胆寒。

　　再次开始了攻守战，而且是比第1波还要猛的，战斗不到几分钟的时间，就开始有人变成了白光回城了。

　　可怕的还不是这些，当第5分钟的时候，从城下升起无数的长箭和魔法球，如下雨一般落到了城墙之上，除了前面的血盾战士和坦克骑士，剩下的全部都变成了残血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，032 残血的魔军将领免费阅读。https://xs.23sk.com 