    安易抚了抚自己的小腹，无奈的摇头，这孩子来的真不是时候！

    “你这样吹风，可是会将脸吹坏的！”薛安从船舱里出来，拿给安易一个小瓶子，“这里面是我亲自调制的珍珠霜，敷上脸上保证你第二天起床脸上滑的像刚剥了鸡蛋壳的鸡蛋清似的！”

    安易看了一眼笑道：“我暂时不需要这些了！’

    “为什么？”薛安皱眉，“你不会是因为被人休了就自暴自弃不好好爱惜自己了吧？”

    安易瞪了薛安一眼，这个熊孩子的嘴巴可真是讨厌！

    “别动！”突的，薛安一愣，伸出手来握住了安易的手臂。

    安易直觉的向后缩，却还是被薛安按住。

    “你……你怎么有喜了？这孩子是谁的？”薛安一下子瞪大了眼睛，震惊的脸色都铁青了。

    安易迅速的扯下衣袖就准备回船舱。

    薛安一把扯住安易：“那个男人知道吗？”

    安易甩开他的衣袖说道：“不知道，你也不能告诉任何人！”

    “也是，月份这么小……”薛安低着头，咬着唇，怅然若失。

    安易再次说道：“我可告诉你，这件事情你知我知，若是第三个人知道，我要了你的命！”

    薛安抬眸：“肚子会大的，你瞒不住的！”

    安易皱眉，沉声说道：“我这么瘦，等着显怀还早呢！不用你担心！”

    安易冷哼了一声，朝着薛安挥了拳头，狠狠的威胁了一番，这才放心回船舱睡觉。

    薛安望着安易的背影喃喃的开口：“我还没想好做爹爹呢，一个娃不够两个……”

    薛安怔怔的坐在甲板上，若有所思。

    安易躺在床上，拼命的让自己入睡，不再去想肚子里的这个孩子。

    昏昏然的，安易也不知道自己怎么睡着的，反正等她醒来的时候已经是日上三竿。

    安易伸了个懒腰准备出门，就被船舱门口蹲着的人影吓了一跳。

    “你在这里干什么？”安易踢了踢那人影。

    薛安抬起眼来，脸上挂着两个又黑又大的眼袋。

    安易吓得倒退了一步，望着薛安憔悴的样子皱眉：“你这是怎么了？昨晚上一夜没睡？”

    薛安的身上还穿着昨日的绿色锦衣，难道一晚上都蹲在她的船舱门口？

    “刘兰花，我有话说！”薛安站起身来，挺直了腰板站在了安易的面前，居高临下的望着安易，一脸认真。

    安易抬眸，这才发现薛安竟然比他高一个头出来，应该也有一米八多，只是平日里他做事幼稚，又喜欢混在女人堆里，倒没有发现他竟然如此高大英伟。

    安易皱眉，还没等答应的，就被薛安拽着安易进了船舱。

    “有话就说，别拉拉扯扯的！”安易拂开男人的手，不悦的说道。

    “你坐下来！”薛安一点都不介意，要安易坐在床榻上。

    安易刚坐下，薛安就一下子单腿跪在了安易的面前，那一副大义凛然的模样，倒将安易吓了一跳。

    “你这是干什么？”安易一怔，迅速地想到了什么，“你可是做了什么对不起我的事情了？”

