
　　事情都已经变成这一步了，不管他们在这个过程当中如何自责，在这之后怎么样去想要改变这件事情，这都已经无所谓了。

　　他们比谁都要清楚的明白自己接下来将要面对的会是什么样的麻烦。

　　一些看上去很简单的事情在这个时候很有可能会变得很麻烦，甚至会让他们跟着落入到一个更加可怕的陷阱之中，如果是这个样子的话那么接下来应该怎么样去选择呢？

　　“所以说这件事情既然是已经发生了，那么也就没有什么多余的办法了！我们只能是尽快的将混沌世界这边所有的力量全都调动起来了，本来是想要这个样子能够轻松的将这件事请给搞定的，但是没有想到这样的状态竟然会变成这个样子！”很无奈的叹了一口气，在经过这样的一系列的事情之后，谁还能保证自己在这之后能够轻轻松松的将这一切给搞定的。

　　此时听到林羽这么说，众人也都跟着接连点头。

　　是了，当务之急我们要做的，是抓紧时间把这一切全都给应对妥当了！

　　经过这样的一件事情之后，他们自然也明白自己接下来将要面对的会是什么，若是在这之前能轻轻松松的将这一切给摆平了，这固然是一件很轻松很简单的事情。

　　但是当这一切演变成为这个样子的时候，也就只能是很无奈的选择自己在这个过程当中是很难将这件事情给摆平的。

　　“离开这个世界，我们大家都想要抓紧时间离开这里了，只是摆在我们面前的可不是什么简单的选择啊，此时若是想要离开这里的话，还是要抓紧时间做好准备，若非只是一个不小心，到时候都有可能让我们陷入到更大的麻烦当中！”肖成吉小声说道。

　　奇点出现了，妖族大军在这个时候正在疯狂的降临到混沌世界当中，目前来看他们双方之间的战争还没有开始呢，否则妖族这边也会派遣很多强大的展示过去镇压了，而人类修行者这边也会能够很快速的压制住他们在这场战斗中的情况。

　　但是在经过了这样的一系列的事情之后，他们也都是想要离开这个世界，但是当务之急是他们根本找不到这个合适的机会把他们从这个世界放走。

　　如果是这个样子的话，在这之后等待他们的就会是更多的问题了。

　　想到如此，就在这边开始思考起来自己接下来应该要怎么样安排，才能让他们离开这个地方。

　　很显然这些对手也不是吃素的，并不会真的给他们这么多机会在这里浪费。早早的就已经做好了这样的安排，就是等着他们在这个过程当中还捉摸不透。

　　妖族如今占据了整个奇点的出口，所以他们就算真的想要从这边李开，也都是只能换一种方式。

　　想要从这个地方离开本就不是一件容易事情，所以在这个时候，他们是已经没有什么特别好的办法了。

　　不管之前在这个问题上面是怎么看待的，在这个时候发生的种种，也都是让他们清楚地意识到了自己所面对的究竟是一个什么样的麻烦。

　　在这之前或许还能对这一切表现得非常轻松。

　　但是到了今天这个时候，就不得不承认说他们接下来将要面对的会是更严峻的问题。

　　如今，人类跟妖族之间的战争肯定是不可避免，现在混沌世界的情况虽然还不知道，但是如果他们真的跟着开始行动起来的话，后果将会不堪设想。

　　毕竟，没有完全准备的人类，在这场战斗之中，很有可能会遇到更大的麻烦，正是因为这个原因才会在这个时候表现的这么紧张。

　　“找个机会，将这里的所有人全都救出去，这样抓紧时间提醒外面的世界发生什么事情，这个才是当下最重要的事情。”在这之前或许还可以对于这一切表现得非常轻松。

　　但是到了今天这个时候，却也是必须要承认整件事情已经跟他们想的有很大的不同了。

　　无论之前是怎么看待这个问题的，现在都必须要承认这件事情的态度已经跟着发生了很大的变化。

　　而造就明白这一切是怎么回事了，反倒是在这个时候变得更为轻松了。

　　接下来的一段时间当中，林羽一直都在寻找机会，寻找一个能够带着所有人从这个世界转移走的机会。

　　不过虽然是这样想的，但是真正想要完成这样的一件事情难度还是不小的。

　　他们之前对于整件事情的看法到底还是太过天真，甚至都已经是这个样子了，还想着自己在这个过程当中是不是会遇到什么麻烦。

　　不过，眼前这种情况倒也算是情理之中了。

　　这边林羽嘴角挂着一抹淡淡的微笑，看着面前的众人，在经过几天的琢磨之后，还真的被她找到了一个方式，能够借助这一次的奇点，让他们也都跟着离开这里，至于在这之后会不会有什么别的变化，这就已经不是很重要的事情了。

　　“虽然还不清楚为什么会变成这个样子，但是到了今天这一步，还是要尽可能的解决问题！妖族控制了奇点，但是他们也有防守虚弱的时候，最近这段时间，我找到了一个机会，虽然只是有短短的几秒钟的时间，但如果我们在这个时候把握住了这个机会，那么所有的一切，自然也就都不需要头疼了！”

　　看着面前的几个人，任飞笑着说道。

　　经此一役之后，还不清楚自己接下来将要会面对什么样的麻烦。

　　可能这一切都会非常轻松，但是也有可能等待他们的将会是更大的问题。

　　但无论如何，此情此景之下肯定是不会放过这个机会。天籁小说网

　　虽然只是短短几秒钟的时间。

　　但是对于这个时候的林羽，这已经足够了。

　　整个营地中的众人在知道这个消息之后也都跟着开始行动起来，在这边准备一个新的阵法，能够在这最后的一瞬间，将他们所有人全都跟着转移到另外一个世界之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百八十八章 主动出击免费阅读。https://xs.23sk.com 