    棕熊被打的趴在地上，郭星被踢飞出去，这都是瞬息之间的事，快的让人反应不过来。

    棕熊拼命喊他的几个跟班小弟快来帮忙。

    棕熊的那四个跟班小弟早就从铺位上跳了下来，他们本来立即就加入战团，但不约而同地都被惊呆了。

    因为他们发现和棕熊郭星搏杀的人，竟然是号子里最不起眼的四眼狗和臭老九。

    四眼狗和臭老九平时就是他们欺负的对象，召之即来呼之即去，让他们干什么，他们就干什么，从来不敢说半个不字。

    但现在他们却是将棕熊大哥和郭星给打的毫无还手之力，这一幕实在太出乎他们的意料了。因此，四个跟班小弟均惊呆在了那里，都忘了动手了。

    听到棕熊杀猪般的嚎叫，这四个跟班小弟这才缓过神来，纷纷加入战团。

    但他们加入战团，也是被虐的份。

    不出一分钟，四个跟班小弟就被四眼狗和臭老九给打翻在地，一时半会根本就站不起来了。

    咣当一声，号子的门被打开了，六七个狱警冲了进来。

    就在这时，躺在铺上一动不动的钱拼发出了一声低沉的吟叫，身子动了一下。

    臭老九脸色顿时变得狰狞起来，他以为钱拼已经被他给掐死了。

    臭老九突然纵身一跃，朝钱拼扑了过去。半空之中，臭老九挥拳朝躺在铺上的钱拼的咽喉打去。

    臭老九的这一拳要是打在钱拼的咽喉上，钱拼必死无疑。

    在这关键时刻，棕熊大吼一声，也是一跃而起，朝臭老九扑去。

    棕熊的这一扑将臭老九给扑开了。

    臭老九发出了一声近乎绝望的吼叫，双手猛地一挫，咔嚓一声，竟然将棕熊粗壮的手臂给活生生打断了。

    棕熊发出了一声凄厉的惨叫，身子晃了几晃，栽倒在地。

    就在这时，四眼狗不顾一切地朝钱拼扑了过去，臭老九也是又再次朝钱拼扑去。

    但六七个狱警已经冲了过来，穷凶极恶的四眼狗和臭老九，接连将四个狱警打翻在地。

    又是一番激烈的搏斗，四眼狗和臭老九终于被六七个狱警给摁在了地上，戴上了手铐。

    钱拼得救了，但棕熊的手臂被打断了，郭星的两个肋骨被踢断，棕熊的四个跟班小弟也均都受了重伤。

    钱拼虽然得救了，但却是吓得双手一直紧紧捂住脖子，不敢松手。

    号子里的其他人，也都是吓得半死。他们都没有想到四眼狗和臭老九竟然如此凶悍。

    四眼狗和臭老九是先后进入这个号子的，并不是一起进来的。他们两个和钱拼相处的非常友好，一直以来，四眼狗和臭老九的铺位就在钱拼的左右。

    可四眼狗和臭老九为何非要置钱拼于死地呢？

    康警花安排在拘留所的眼线是一个狱警，这个狱警也参与了与四眼狗和臭老九的搏斗。他立即就把这一情况向康警花做了汇报。

    康警花得到消息之后，大吃一惊。一看时间，已经是接近凌晨四点。

    但事不迟疑，康警花立即给郭辰打去了电话。

    睡梦中的郭辰被手机铃声吵醒，接了康警花的电话之后，郭辰一刻也没敢耽误，立即驾车赶往拘留所。

    郭辰赶到的时候，康警花也到了。

    康警花现在是刑侦队长，她有权力到拘留所提审任何嫌疑人。

    棕熊和郭星还有棕熊的那四个跟班小弟被狱警紧急送往了医院。

    而四眼狗和臭老九竟然没有受到一点伤，他们两个被铐了起来，关押在了一个单独的囚室里。

    康警花决定立即提审四眼狗和臭老九，郭辰也跟在康警花身边。另外还有两个狱警参与审讯。

    康警花厉声问道：“你们两个为何非要置钱拼于死地？”

    臭老九不屑地笑了笑，道：“不为什么，就是看他不顺眼。”

    四眼狗竟然发出了很是瘆人的冷笑，对郭辰道：“郭辰大哥，你怎么也来了？”

    郭辰冷冷地看着四眼狗，眉头紧锁。

    对于四眼狗和臭老九，郭辰也是认识的。

    但郭辰也没有想到真正要置钱拼于死地的竟然是他们两个。

    事情发展到了这一步，郭辰也不能藏着掖着了，道：“四眼狗，臭老九，你们到底为何要置钱拼于死地？难道这个问题还很难回答吗？”

    臭老九呲牙笑道：“嘿嘿，郭辰大哥，这个问题一点也不难回答，我不是说了嘛，我们就是看钱拼不顺眼，这才要杀他的。”

    四眼狗冷哼一声，道：“可惜我们失败了，哼，不然，钱拼现在就是一具僵尸了。”

    康警花抬手猛地一拍桌子，道：“老实交代，你们是不是王少军派来专门暗杀钱拼的？”

    康警花的这一问，顿时让不可一世的四眼狗和臭老九都明显地吃了一惊。

    郭辰冷笑一声，道：“四眼狗，臭老九，我劝你们两个识相点，真的假不了，假的真不了。你们说是看钱拼不顺眼，才要杀他，谁能相信你们这鬼话呢？实话说吧，你们就是王少军派来的。”

    四眼狗和臭老九不再嚣张，也不敢再不屑了，但他们却都不再开口说话，以沉默进行应对。

    接下来的两个小时，不论问他们什么，他们就是一句话也不说，索性装起了哑巴。

    气的郭辰几次暗示那两个狱警动手，好让四眼狗和臭老九尝尝苦头，但却被康警花给制止了。康警花是最反对滥用私刑的。

    “你们两个不说是吧？那就让王少军来说。你们等着，不出几天，王少军就会进来和你们作伴，我看你们能撑到什么时候。”

    郭辰这话一落地，四眼狗和臭老九都很是轻蔑地看着郭辰。

    四眼狗冷笑一声，嘲弄地道：“郭辰大哥，你也太高估你自己了吧？还想把王少军弄进来和我们作伴，你有这个势力吗？”

    四眼狗这话尚未说完，臭老九就冲他瞪眼。四眼狗这才意识到自己说漏了嘴，急忙不再往下说了。

    郭辰笑道：“四眼狗，你这么说，那你和王少军很熟悉了？”

    四眼狗毕竟年轻些，很是血气方刚，他不如臭老九老谋深算，不知不觉竟然着了郭辰的道，忍不住说了这番话。

    但他的这番话，却将他臭老九的底给揭露了出来。

