    奇诺带着卢戈穿梭在各个地下酒馆，陆续招了一批好手，全都是战斗经验丰富、手段狠辣、要钱不要命的雇佣兵。

    他们有的像卢戈这样从小穿梭在战场，有的给钱什么脏活都肯干，也有的心理不太正常，一天不杀人浑身痒痒。

    奇诺只看武艺，不问来历，招了32人。

    他之前在希林镇的时候就注意到，自己麾下兵员稂莠不齐，除了帕拉丁、拜萨这样的百夫长还算身强体壮，其他人都很瘦弱。

    这不奇怪，按照剥削边防经费的架势看，供给物资怕是也剥削了不少，搞得希林镇士兵肉都吃不到几块，整天吃豆类谷类，好不容易存点钱去酒馆才能吃上风干肉，能营养全面就怪了。

    11天后轮回入侵，光靠这些营养不良的士兵肯定不行，奇诺需要一支能和轮回者抗衡的精兵。

    按照常理说，第一轮入侵应该不会有那种以一敌百的超凡轮回者，尚在普通刀兵可以应付的范畴，那么这32个狠辣的雇佣兵就很有用了。

    比较有趣的是，因为他给钱很大方，居然在这些人身上陆陆续续收获了一些尊敬值，不多，加起来40点，刚好换了一把自己在前世常用的钨钢匕首。

    奇诺本来还想着去笼络贵族，假借某些名义，让他们派遣这个世界的超凡者，比如龙骑士之类进驻希林镇。

    或者干脆自己躲进内陆主城寻求庇护，看轮回者有没有胆子挑战整个多古兰德王国。

    但前者需要漫长的经营，不可能一时半会就攀上贵族，超凡者岂是你想请就能请的？

    后者也行不通，因为奇诺在拒绝者的烙印中发现了「区域限制」。

    他的活动范围被限制在希林镇周边20里内——这是入侵开始后的限制，现在不受影响。

    入侵开始后，如果离开限制区域会发生什么？拒绝者的烙印没说，但想来无非是立刻抹杀，或者规定时间内返回，代价肯定不小就是了。

    显然，至高存在不想让轮回者和拒绝者上演满世界乱跑的躲猫猫。

    招完人，奇诺找到自己的运输商队，用铁月买了各种各样的糖、蔬菜、优质谷豆；用铜月买了一批活牛羊鸡鸭鱼以及蛋类；再用银月购置300多套精良单兵装备、非管制品军械，准备全部运回希林镇，全面提升士兵们的作战素质。

    启程前，雇佣兵们看着那些壮实的活禽牲畜，口水都要流下来了，有人说：“把它们宰了吃吧！”

    “可以，宰几只吧，也到晚饭时间了。今晚来不及赶回去，我们会在路上歇一夜。”奇诺手中握着一根吹糖在舔，“对了，吃饭前先洗手。”

    雇佣兵们心中不禁暗骂：破事真多。

    暗骂归暗骂，手还是老老实实洗了。

    就这样，奇诺在舔糖，雇佣兵们在烤肉，大家准备向希林镇进发。

    ...

    奇诺离去的次日，神佑12日。

    帕拉丁被清晨的鸡鸣声叫醒，和站夜岗的士兵轮换。

    今天陆陆续续有商队入境，虽然奇诺已经知道了盐晶的走私方法，但没有让帕拉丁对商队进行洗胃检查。

    盐晶走私一事现在还不适合曝光，时机不成熟，如果要求商队洗胃，这件事就会走漏风声，所以必须装作不知道。

    就这样，一支又一支商队通过老方法检查，顺利入境，也不知道里面有多少人是清白的，又有多少人肚子里吞了盐晶。

    检查到第6支商队时，首领对帕拉丁颔首问好：“荣归太阳，请问民政官大人在吗？”

    帕拉丁摇头：“不在，他昨天离开了希林镇。下马吧，我们需要检查货物。”

    “不在？”商队首领眉头一皱，又很快松开，“麻烦问下，他什么时候回来？”

    “不知道，没说什么时候回来。”

    “他有没有说自己要去哪里？”

    帕拉丁眼睛一眯，下意识把手搭在刀柄上，语气开始警惕：“你们找他什么事？”

    商队首领友好地摆了摆手：“我们只是需要他的签章，以便通过接下来的其余检查点。”

    帕拉丁哦了一声：“他把日常事宜托付给我了，我来帮你们盖就行。”

    商队首领沉默片刻，点头说：“那便如此吧。”

    帕拉丁接过文件，看向他们的马车：“你们运的什么货物？”

    “风干肉，要尝尝吗？”商队首领将帘子一掀，露出一堆堆麻袋，厢内还坐了个同伴，从相似的容貌看，两人应该是双胞胎。

    “不尝了。你们从哪来？”

    “西州。”

    西州是远东皇朝的西部边境主城，距离希林镇约莫1000里，二者中间就是「大漠」，茫茫沙如雪，月似钩。

    商队马车来往，起早贪黑且没有遭到马匪拦路的话，一般是6到7天的路程。

    帕拉丁有些疑惑：“你们从西州来，整个商队就两人，没有任何护卫，路上没遭到马匪袭击？”

    商队首领哈哈一笑：“出发前遇到了老朋友，他们雇佣了很多好手，要从普洛入境。我刚好顺路，就和他结伴通过了大漠，昨天才刚分开。”

    帕拉丁：“那下来吧，例行检查。”

    检查完，货物很干净，没有问题。

    至少表面上没问题，肚子里有没有问题，那就不知道了，帕拉丁也没去管，假装什么都不知道。

    递交运货单时，商队首领的手指不慎碰到帕拉丁的手，不自觉像触电般一缩。

    这一小动作引起了帕拉丁的注意：“你这么紧张干嘛？”

    商队首领眼神飘忽：“我...”

    帕拉丁握住刀，厉喝道：“把手伸出来！”

    商队首领无奈地叹一声气，伸出手，只见上面戴着一枚精致的戒指。

    他解释道：“这是妻子送我的戒指，我一直戴着，这样会让我感觉她陪伴在身边。我对它非常珍视，平常都会尽量避免磕碰。”

    帕拉丁仔细打量着那枚戒指，喃喃道：“真是精巧的工艺，我还从来没见过这种样式的戒指...”

    “当然，这是我妻子让工匠专门打造的，独一无二。”

    “她没跟你一起行商吗？很多商队成员都会带着自己老婆，以防夜晚寂寞。”

    “她已经去世了...”

    “哦...抱歉...我不该提。”帕拉丁尴尬地摸了摸鼻梁，接过运货单，“耽误你时间了，我现在就去给你盖章。”

    ...

    ...

    ...

    （下面是一个测试，不用管，我想看下一连串数字会不会被吞）

    尊敬：28791

    畏惧：909182

    敬畏：74910921

    敬畏：578192711

