    柯南公爵就这样没了。

     巨大的海浪无情地席卷着，风驱赶着疾驰的黑云，带来着粉膏，一片又一片的海啸吞噬着所有的一切，所有士兵们都目瞪口呆地看着，甚至已经准备登陆的威廉公爵也感到后背发凉。

     这滔天的巨浪汹涌而来，在阴沉可怕的巨浪面前，所有人都遭受到巨浪的重击，这股已经不是人力能够抗衡的领域，甚至是即便是化身为红龙的他如果被这一波又一波的滔天巨浪卷中，那么也会像柯南公爵那样无力。

     是谁，究竟是谁，召唤出了如此可怖的巨浪。

     威廉公爵凝视着自己的后方，他看见了无数人都在哭喊着，呐喊着，不断地向着神灵祈祷着，只是在巨浪重重打击之下，船只瞬间冲上了巨浪之巅，随后就被打入浪花之谷，最终沉没了，连水花都没有再冒出来一个。

     海面上属于布列塔尼公国的旗帜就这样被折断，海面上全是桅杆和帆锁，准备拿来攻城的青铜大炮正要拉着还没有完全沉没的船只彻底沉没进大海之上，士兵们拼命地吐出几口海水，想要抓住桅杆抓住这最后的救命稻草，却被众多青铜大炮的重量坠入了大海的深渊。

     虽然他从来就没有将柯南公爵当作自己人生中最主要的竞争对手，但是柯南公爵的存在确实让他感到碍眼，对于他而言这着实属于不小的阻碍。

     现在这阻碍居然没了，威廉公爵想笑却笑不出来。

     英雄以及王子、公主，甚至国王们都拥有着不同程度的命运眷顾，他们都是自己人生中的主角，尤其是作为公爵的柯南公爵更是有昭昭天命，这天命既是属于他自己的，也是属于布列塔尼以及大不列颠的。

     我会赢到最后的，一定会的，最终的胜利者一定是我。

     威廉公爵尽管不知道柯南公爵为何会出局，可是他明白一股强大的力量很可能也会对他造成威胁，只是没有关系，只要他一直胜利下去就足够了，这样他就会变得更强，他会赢得最终的胜利的。

     威廉公爵大步地迈向前方，向着不列颠的土地中踏进。

     云端之上，凯尔特诸神们看着这一幕，彼此之间面面相觑，这突然发生的事实在是太让他们感到震惊了。

     正因为感到这股突然降临而来的强大力量，所以爱神奥恩古斯看向正在自己身边的海洋之神曼纳南追问道，“刚才的事是你干的吗？”

     “这种事怎么可能，我是如此青睐布列塔尼的公爵柯南，我甚至愿意祝福于他，怎么会痛击自己人，”海洋之神曼纳南矢口否认道，他看向周围凯尔特诸神那略微有些不善的目光辩解道，“就算是我想，你以为我能够打破这天命的眷顾。”

     海洋之神曼纳南不得不自辨清白，在凯尔特诸神们都支持柯南公爵的情况下，他不可能自己转而和众神们做对，因为爱尔兰王权女神支持自己的爱尔兰国王威廉仅仅是爱尔兰三位王权女神的事，而凯尔特众神不仅仅是爱尔兰的众神还包括威尔士的凯尔特诸神。

     自从父神降临的现在，新的世界规则便开始重新树立，他们这些古老的诸神尽管在父神降临前就存在于这个时代，可是现在的这个时代已经不再是他们的时代了，他们和这个时代格格不入，不得不陷入沉寂之中，埃及诸神彻底消失了，希腊的诸神也陷入了同样的境地。

     想要在这个父神降临之后的新时代，苟延残喘地活下去，就需要改变自己的样貌，要么成为父神的天使或者圣徒，要么就只能以父神敌对者撒旦的形象现世。

     在凯尔特诸神中，布里吉特即是达南神族的一族，是凯尔特女神碧姬，同时也是基督教的圣徒，圣布里吉特，展现出了双面的形象。

     凯尔特诸神并不愿意转换自己的形象，因为这意味着他们将彻底向上帝屈服，纳入上帝的规则之中，失去自己神灵的身份，丧失自己所有的权柄，所以只能支持凯尔特公爵柯南。

     现在柯南公爵已经凉了，柯南公爵带领着的凯尔特大军也已经在巨浪之下全军覆没了，就算是指望新的布列塔尼公爵也没有任何办法了。

     威廉公爵现在即将征服不列颠，那么现在究竟应该怎么办，时间是不等人的。

     “我们支持另一位威廉。”爱神奥恩古斯当机立断地说道，现在已经不能在犹豫了，虽然以爱尔兰凯尔特众神之首的天父达格达并不愿意看到埃立乌女神继续增强自己的影响力，但是现在如果不去支持威廉潘德拉贡国王，那么凯尔特众神的投资将彻底血本无归。

     凯尔特众神们沉默片刻，威尔兰与爱尔兰以及异世界里安农的诸神彼此之间达成了共识，决定对于威廉公爵阻碍。

     威廉公爵不知道凯尔特众神的心思起了变化，不过对于他而言，不论凯尔特众神支持谁，他们也始终是他威廉公爵的敌人，既然得到了神圣罗马帝国皇帝以及教皇的支持，用着圣战的名义远征不列颠，那么他征服不列颠之后打击异教徒是理所当然的事。

     在当今的这个时代，表面上信仰着基督教，信仰着上帝，暗地里却信仰着凯尔特诸神的凯尔特人人比比皆是。

     “我亲爱的女王，这一次将会是我继承你王位的重要旅程，就如同当年你这位不列颠的皇帝化身红龙，对抗着你的死对头化身白龙的埃达格。”

    威廉公爵和他的大军踏上了不列颠的土地，他想要用语言带来的吉兆意象为自己的远征打气，信仰上帝的不列颠人和信仰沃登神（奥丁）的撒克逊人之间的战争，正是亚瑟王所代表正义一方的不列颠红龙，与代表邪恶的撒克逊白龙之间的战争。

     亚瑟王的名声至今仍然是好用的，尽管他不奢求亚瑟王支持自己，可是对于威廉而言，只要亚瑟王表现出稍微支持他的意思，哪怕什么都不说，只是站在他身边，就足以影响着民心，为他的征服降低难度，甚至能够得到天命的眷顾。

     亚瑟王作为永恒之王，他自己就深得不列颠天命的眷顾，她的态度，支持反对与否都能够带来不列颠部分天命的转移。

     “在剑栏之战我输掉，撒克逊人最终得到了英格兰，称霸了不列颠，你举的例子并不恰当。”亚瑟王冷漠地说道。

     威廉公爵脸色一变，他本想得到亚瑟王的支持，才说出这番讨好的话，以求获得远征前吉利的意象，谁知道亚瑟王居然说出这样的话来。

     征兆并不妙。

     威廉公爵刚这样想着，整个身子就瞬间栽倒在地上。

     所有士兵们大吃一惊，就在柯南公爵和他的大军被海浪淹没，给所有士兵们远征不列颠的心态蒙上了巨大的阴影，现在他们的领袖，威廉公爵刚刚下船就摔倒在地，再加上威廉公爵和亚瑟王的对话，一时之间，凡是见到这一幕的士兵们都不由喃喃地说道，“不祥之兆，这是不祥之兆啊！”

     军心瞬间涣散，原本强大大军带来的气运也仿佛被风吹走了不少。

