    “嘿，小子你是干嘛的？”

    突然一堆火堆旁的大汉道。

    这大汉膀大腰圆，脸上有一道刀疤，看起来还是蛮凶的，这个样子出去，会恐吓住不少人。

    但是他面对的是楚雄，楚雄直接就不回答这壮汉的话。

    这时罗刹女也从马车上走了下来，一群糙汉子见状眼睛都直了。

    “吆喝，这小妞不错，你看那身材，要是弄到床……”

    又是那汉子开口，还没等他说完，罗刹女用力一踢。

    教下的石子飞速向那汉子的嘴而且。

    啊……

    一道惨叫在这夜空中响起。

    “还嘴贱，死。”

    “臭丫头我要杀了你。”

    罗刹女瞳孔睁大，杀气弥漫在眼中，她不介意杀人，还是对自己有杀意之人。

    “阿宽，你干啥。”

    突然一道略显威严的声音响起，一位中年男子走出。

    这人是从远处一个帐篷中走出来的，明显在这商队中地位很是不凡。

    “这位女侠客，我替阿宽向你道歉，冒犯两位了。”

    那中年男子对着两人抱了抱拳。

    罗刹女见状收回杀意，直接走到楚雄面前坐下。

    “唉，没意思，我还准备看好戏呢。”

    楚雄无奈的道，也没去理会那中年男子。

    反正是他们的人无理在先，自己二人没找他们麻烦就不错了！

    看那阿宽也不是什么善男信女，杀了也没什么。

    现在的楚雄只对那种不是江湖之人动不了手，但都要看那人是什么人，如果恶人一样杀。

    他可不是什么老好人，既然来到这样一个以实力为尊的世界，那就好好遵循这个规则。

    中年男子看两人没有理自己的打算，抱了抱拳转身离开。

    “你们不要去打扰那两位少侠，特别是你阿宽，否则这一趟的工钱你就没了，你嘴上的伤和管事领点医疗费。”

    说完这话那中年男子头也不回的回到帐篷中。

    “大哥，那女子？”

    嘘……

    中年男子做了个禁声的手势。

    此时这间帐篷中有着四人，四人都目露询问之色。

    那中年男子见状用真气弄出一个隔音屏障，这才开口说话。

    “那女子不简单，有神魂境的实力，那小子身上应该有什么特殊物品掩盖修为，看不出真实实力。”

    “要不是那女子出手那一刻真气波动，我都很难发现她有神魂境。”

    “不过，他们应该是碰巧路过，但我们也要小心，这次货物丟了我们商会都得完。”

    “是，大哥放心。”

    “是。”

    ……

    楚雄这边感受到那中年男子的隔音动作，也没干什么，反正他觉得没什么偷听的必要，如果他想听，那隔音屏障还阻止不到他。

    这时他从储物戒中拿出一路上顺便捡的木材，他储物戒就是用来装柴的！

    这要是让江湖上的人知道，一定会说他是败家子。

    点燃一堆火后，又从系统空间中取出在楚家就准备好的食材和调料。

    开始慢慢的在火中烤了起来，罗刹女看着他的动作没有多说什么。

    经过她的观察，她发现这师弟好像并没有公子爷的脾气，反而是什么都会。

    不过就是有点口花花，杀伐也很果断，应该不用自己提醒啥。

    那些大汉看见楚雄凭空拿出木柴和实物后，都露出羡慕之色。

    这下他们反而安静了下来，小小年纪就有储物戒，一看就不简单，搞不好暗中就有什么人保护着。

    那被叫阿宽的大汉也不傻，现在很是庆幸自己被阻止，要不然现在自己已经成为尸体了吧！

    想到这他就忍不住后怕，悄悄的离开那堆柴火，远离楚雄两人。

    “喏，师姐，这给你。”

    楚雄递上一只烤鸡，罗刹女也不矫情，直接接过小小的咬了一口。

    见她的样子，楚雄弯起嘴角笑了笑。

    罗刹女看见他的笑容白了他一眼。

    这可把楚雄眼睛都看直了，自己师姐不是一直都冷冷的吗！怎么还会翻白眼了。

    见自己师弟的模样，罗刹女又冷下了脸，还是原来的表情。

    自己不会看花了吧！

    罗刹女也没想到自己会给楚雄一个白眼，她自己都不知道刚才怎么会出现这样一个动作，可能是熟悉一点的缘故。

    毕竟起初她和楚雄虽然是师姐弟，但是并不熟，经过这两天和他相处，也慢慢熟悉起来。

    “师姐，师弟这厨艺怎么样？”

    楚雄笑着看向她。

    原本也没抱啥希望罗刹女会开口，可是下一秒罗刹女说话了。

    “不错。”

    这让他一愣，差点没有反应过来。

    “那就多吃一点，反正我带的食材多。”

    说完这话楚雄拿起手中的烧鸡，狠狠的咬了一口。

    瞬间烧鸡的香味在味蕾中炸开，他也没想到会这么美味。

    前世他厨艺很是不错，毕竟大多数都是他自己弄饭自己吃。

    但是他也没做出现在这么美味的烧鸡，转念一想应该是环境的缘故。

    这里的鸡可都是纯天然无污染的，前世那些饲料鸡怎么比。

    “哈哈哈，小子可否让一只鸡给老夫。”

    忽然这处山包四周传来一道笑声，这笑声中带着些许内功。

    让那些商队中的人脑子震得昏昏沉沉的。

    “来了。”

    中年男子看向帐篷中其余四人。

    “想吃鸡也不是不可，拿酒来换。”

    楚雄笑道。

    “哈哈，好小子，我这酒就是不知道你敢不敢喝。”

    话音落下，夜色中走出一黑衣老者。

    这老者头发花白，看起来很是消瘦，嘴唇呈现黑紫色，除了嘴之外，看起来倒是蛮和善的。

    “前辈能喝，我就能。”

    “好，那就和你小子喝一回。”

    那老头一步踏出，已经来到楚雄两人面前。

    罗刹女戒备的看向老者，随时准备出手。

    “小姑娘别紧张嘛，你看这小子就很是平静。”

    老头一屁股坐下，手指向楚雄。

    这老头嘴怎么成这种颜色，按道理来说应该是叫花子啊！

    看这老头衣服很是干净，也不是叫花子风范。

    自己这喝酒遇到的高人，不知道会给自己带来什么好处。

    “前辈，给。”

    楚雄递上一只烧鸡给那老头。

    “既然你给我烧鸡了，那这酒我也该拿出来了。”

    随即他的手中多出两个酒坛。

