
　　派对现场，施烟和姜蕊坐在角落，其他人或是去寻好酒品尝或是去与熟人寒暄，就连姜恒都和几个关系好的人聚到一起玩去了。

　　施烟喝了五六杯酒，脸颊有些绯红。

　　坐在她对面的姜蕊看着倒是很正常。

　　“蕊儿，有点闷，我想出去散散，你要一起吗？”M.23sk.com

　　其实不止闷，还有点吵。

　　本来施烟就不大喜欢这种吵吵闹闹的场合。

　　“一起啊，当然要一起。”

　　姜蕊就怕有人寻机欺负施烟，一直陪着她，都没有去别处玩，只是偶尔有人过来和她打招呼。当然如果来和她打招呼的是一些平时为人还不错的，她也会介绍给施烟认识。

　　施烟得她应答，站起身。

　　姜蕊也放下酒杯站起来，可她刚一站起来挪动步子，整个人就一个踉跄险些摔倒。

　　施烟忙伸出手要去扶她。

　　但有人比施烟快了一步。

　　一只手臂横过来揽住了姜蕊的腰。

　　施烟看一眼揽住姜蕊的姜晟，淡然把手收回。

　　姜晟看着醉醺醺的姜蕊，眉头皱着：“怎么喝这么多？”

　　“不多不多，我没醉，哥你先放开我，我和小烟出去散散。”扒拉着姜晟揽住她的手，却没有扒拉开。

　　“你站都站不稳，还想出去？”

　　“能站稳的，我没醉，你先放开我……”

　　姜晟当然没有放开她，对施烟说：“抱歉施小姐，蕊儿这样我实在不放心她到处乱跑，不然我叫景海澜过来，让她陪你？”

　　施烟看一眼整个人挣扎不开，索性直接靠在姜晟怀里闭上眼睛醉醺醺的姜蕊，也清楚她是不能跟自己一起了。

　　就是没想到姜蕊居然是喝酒不上脸的，刚才坐在那里，她可一点儿都没看出来姜蕊醉了，明明看着还很正常。

　　微笑摇头：“不用，我不走远，一个人也无妨。”

　　姜晟想到这是韩狄的场，刚才又闹了那么一番，不会再有人在明知施烟背后是他们姜家的情况下在韩狄的场找她麻烦，倒也不担心。

　　“那施小姐有什么事就给蕊儿打电话，她手机我会拿着。”

　　“好的。”

　　转身离开，走几步，施烟突然停下回头。

　　入眼处，姜蕊正被姜晟揽在怀里，而揽着姜蕊的姜晟单手帮姜蕊整理头发，动作和看着姜蕊的眼神都温柔得不像话。

　　深深看一眼，施烟就转身走了。

　　不远处，恰好有人看到施烟离场。

　　“咦，那位施小姐是要出去吗？她一个人？”是韩宇。

　　和他在一起喝酒的除了景海澜和李希然，还有一些陌生面孔，大抵也是他们圈里熟悉的人。

　　“好像是，我跟去看看吧，她似乎喝了不少，别又遇到不长眼的人来找麻烦。”景海澜说着就要放下酒杯。

　　“我去吧，你们正谈着事呢，正好我觉得有点闷，想出去散散。”却是李希然开口。

　　韩宇和景海澜同时看向他：“你？”

　　见他们一脸怪异地看着他，李希然失笑：“你们这是什么表情？担心我会欺负施小姐？放心，我还不至于没品到去欺负一个小姑娘。”

　　“当然其他的你们也不用担心，她不是我喜欢的风格。”

　　两人还是一脸怀疑。

　　让李希然一阵无语：“好歹认识了这么多年，我的人品就让你们这么信不过？”

　　“不是人品的问题，是小烟妹妹确实有吸引异性的资本，而且李希然，你在外面三天两头就换女朋友，在某些事情上，你的人品确实不值得信任。”景海澜说着还用怀疑的眼光上下打量他，那样子就像在审视一个渣男。

　　李希然嘴角抽了抽。

　　“你也说了那是在外面，你们知道我的规矩，我找女朋友不找圈里人。虽然施小姐算不得我们圈里的人，但既然是晟哥和蕊儿亲自带来的人，那她的分量也和圈里人差不多了，我知道分寸。”

　　找女朋友不找圈里人是觉得难打发，而他现在还没有玩够，没打算这么早定下来。

　　“行吧，就暂且信你。”景海澜语气勉强。

　　还不忘警告：“不过你别离小烟妹妹太近，更别把你应付外面那些女人的招数用在她身上。小姑娘年纪小，不懂人间险恶，容易被你们这种渣男的花言巧语蒙骗。”

　　李希然直接给她一个白眼，懒得再理会她，放下酒杯就追着施烟出去了。

　　等他离开，韩宇好奇问景海澜：“才第一次见面，你就这么护着那位施小姐了？这可不像你。”

　　他认识的景海澜可没有这么好接近。

　　景海澜轻抿一口红酒，睨他：“有些人看的是眼缘，懂吗？”

　　而后，景海澜似有些感慨：“不知道为什么，看到小烟妹妹第一眼，我居然想到了苏暮，总感觉小烟妹妹和苏暮有些像，可认真去看，又找不出他们哪里像。”

　　“苏暮？这和苏大少又有什么关系？你别是错觉吧。”

　　“就算是错觉，那也是眼缘了，我就是对她有种天然的好感。”

　　她这番理论韩宇不能理解，倒是她突然提起苏暮，让他想起了苏暮今晚没来。

　　“对了，苏暮怎么没来？”

　　“说是公司有点要事要处理，让人给韩狄送了礼过来，他就不过来了。”

　　“那苏暮还真不够意思，不来也不告诉我们，就联系你一个人。”

　　景海澜挑眉：“拿我和你们比在他心中的分量，你是认真的吗？”

　　韩宇：“……”

　　另一边，施烟走在花园里。

　　青石小路，假山流水，郁郁葱葱，花香怡人。

　　夜空，路灯，微风。

　　十分静谧。

　　漫步在这样的环境中，施烟脸上的热意散了些。

　　她果然还是比较喜欢这样安静的环境。

　　散了一会儿，身后有脚步声传来，不过施烟并没有停下，派对没有结束，离开的人没有几个，会有人和她一样觉得里面闷，出来散散很正常。

　　只是她没想到那脚步声的主人会叫住她。

　　“施小姐。”

　　回头一看，是李希然。

　　李希然一身白色西装，没打领带，是系的领结。年纪不过二十五上下，外表和家世都一流，很有吸引异性的资本。

　　不过这个会被他吸引的异性不包括施烟。

　　施烟从始至终都神色不变分毫，一派淡然。

　　浅笑打招呼：“李大少。”

　　李希然走近，听到她的称呼，笑说：“这里没有其他人，也叫我李大少吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第055章 这里没有旁人免费阅读。https://xs.23sk.com 