    同为白日惊雷。

    这一次的现象，却是比以往的时候，所引起的动静更大。

    究其原因。

    就在于破山城黑市的拍卖在即，天下间但凡是强者的，全都向着这一边过来。

    目的也很简单。

    就在于竞拍个中的大宗师武学。

    另外。

    如果有可能的话，也是希望跟那位当世大宗师见一见，从而请教一些东西。

    不是没有人想去见释摩诃。

    可问题在于。

    释摩诃几个月前就已经宣布闭关不出，其他人就算是想见，都没有那个机会。

    唯一活跃的大宗师。

    就是那位南幽府镇守使了。

    强者云集。

    在白日惊雷的异象出现时，引起的动静就是更加的大了。

    “这就是大宗师的威势吗，果真是强悍至极！”

    “白日惊雷，人力竟然引动天地异象，算是开眼界了。”

    “真想跟那位沈镇守见一见，一睹当世大宗师的风采——”

    有的宗师面露震惊，有的则是心生向往。

    某个府邸里面。

    沈尹看着天穹的异象，良久才收回目光，眼中尽是感慨。

    “大宗师不愧是大宗师，单单是引起的动静，就足够骇人听闻了，我沈家何时才能有如此强者出世啊！”

    说到这里，他深深的叹了口气。

    不要看沈家现在实力很强，但沈尹很清楚，沈家现在其实是一代不如一代。

    能有现在的辉煌，全部是靠老一辈在撑着。

    像是年轻一辈的。

    几乎没有几个能拿得出手。

    如果沈家能有一位大宗师，那么绝对能奠定千年的辉煌。

    这不是开玩笑的。

    一位大宗师虽然不可能活千年那么久，但其活着的时候，所积攒到的底蕴以及人脉，就足够一个家族势力长存的了。

    不过。

    沈尹也明白。

    想要诞生一位大宗师，究竟是有多么困难。

    在他感慨不已的时候。

    一旁的沈化不由问道：“家主，你说那位沈镇守，有没有可能是我沈家之人，流落在外的子嗣？”

    沈家存在多年。

    血脉根基极为庞大。

    大秦里面姓沈的人中，十个里面就有两三个，可能身上存在沈家的血脉。

    只是那些人，大多都是天赋一般。

    就算是身上流淌有沈家的血脉，沈家也一般不去理会。

    除非。

    是那些人里面，有一些表现出众者，那么沈家就会考虑将其接纳回去，给予沈家人该有的待遇。

    闻言。

    沈尹神色一动。

    这个可能性，不是没有。

    如果能确定沈长青是沈家流落在外的子嗣，那么沈家就有可能把对方给接回去。

    这样一来。

    沈家就算是赚大了。

    “倒是真有那个可能，让家族里面人好好查一查，看看那位沈镇守的父母究竟是谁，来自于哪里。

    等到有确切的证据后，才好去做进一步的确认。”

    沈尹沉声说道。

    沈家作为一个大家族，自然有确认血脉的办法。

    如果换做是一般的天才，他现在就直接上门，说要验一下对方身上，是否拥有沈家血脉。

    而一般的天才，也很乐意跟沈家挂钩。

    可沈长青不同。

    不说对方的实力，只是一个南幽府镇守使的身份，就不是沈家可以胡来的。

    没有相应的证据，想要验证对方身上是否真的拥有沈家血脉，那是不可能的事。

    “好，我这就让人去查一查。”

    沈化点头。

    在他心中，也是希望沈长青是沈家的人。

    沈家的势力，几乎在南幽府各地都有存在，让人把消息传回去，查一查沈长青的底细不是什么大问题。

    闻言。

    沈尹补充了一句：“记住，不要大肆铺张，查的时候也不要越界，要是惹得那位沈镇守不满，于我沈家而言，就是个大麻烦。”

    他不得不叮嘱一番。

    不然无缘无故给沈家招惹一个敌人，那就不划算了。

    而且对方还是南幽府的镇守使。

    沈家要是还想在南幽府混，是注定不能得罪对方的，

    不要看沈家在南幽府经营多年，早就已经根深蒂固。

    实际上。

    在真正的强者面前，任何的根基经营，都是起不到大的作用。

    特别是沈长青背后，站着的还是整个镇魔司。

    沈家虽然是有人在镇魔司里面，可论及身份地位，如何能跟一位南幽府镇守使相比。

    真要惹怒了对方。

    那么就算是沈家不被连根拔除，下场也不会好到哪去。

    “唉！”

    沈尹暗叹了口气。

    不要看沈家家大业大，但有些地方行事也是如履薄冰，这就是不够强大的原因。

    若是沈家够强。

    又哪有那么多的顾忌。

    这时。

    沈化说道：“家主，有消息传来，这一次争夺大宗师武学的，不只是大秦的人，还有大梁大越的人，都是来到了这里。

    就在一个时辰前，大梁的大将军北冥望，便是入了城中。”

    “北冥望！”

    沈尹面色凝重。

    这个名字，他没有感到陌生。

    尽管北冥望乃是大梁的人，但对方的名声，早就响彻天下了。

    “如果说大梁中，最有希望突破大宗师的人，应该就是北冥望了吧！”

    沈尹缓缓说道。

    对方乃是宗师绝巅的强者，在大宗师没有出世以前，宗师绝巅就是武者真正的巅峰。

    虽然今时不同往日。

    但这也不能抹除，北冥望的强大。

    “北冥望不用管他，大梁前不久才去支援了洛安府，算得上是大秦的盟友了，大秦没有动作，我们又何必理会那么多。

    只是越多的人到来，竞争的压力便是越大。

    哼，元阳拍卖场倒是赚大了，这一次过后，天下谁人不知元阳拍卖场的名号。”

    沈尹有些眼红。

    名声打了出去，对于元阳拍卖场日后可是好处多多。

    如果沈长青是在沈家的拍卖场拍卖的话，那么沈家就赚大了。

    可惜。

    消息流传。

    沈家再想要截胡，也是没有那个可能了。

    ——

    镇魔司，大殿里面。

    邢奕出现在那里，汇报着消息。

    “启禀镇守大人，破山城外黑市的元阳拍卖场即将拍卖大宗师武学的消息，如今传遍各国，大梁大越皆有人前来，意图争夺大宗师武学。”

    “大梁跟大越来的人，分别都有哪些？”

    牧青面色平静。

    大宗师武学拍卖的事情，早就不是什么秘密了。

    问题在于。

    拍卖武学的人，不是别人，而是如今的南幽府镇守使。

    对此。

    他就算是有什么想法，也只能憋着。

    邢奕说道：“大梁来的人是北冥望，如今正在破山城中，大越来的人，从消息来看，应该是大将军王霄。”

    “北冥望，王霄！”

    牧青脸色变得郑重了起来。

    “两人都是大梁跟大越的顶尖强者了，梁皇跟越皇竟然会让他们来，莫非真不怕我大秦暗中出手，把他们给强行留下不成？”

    不论是北冥望亦或者是王霄，都是手中掌握有重权，对于大梁跟大越有非凡的意义。

    一旦两人陨落，大梁跟大越必定动荡。

    哪怕是说。

    大秦目前跟另外两国乃是盟友，但梁皇跟越皇让两人前来，仍然是让牧青感到震惊。

    大胆！

    是真的大胆！

    他都不清楚。

    究竟是大梁跟大越有那么大的信心，还是对于大秦有如此大的信任。

    邢奕说道：“大秦如今腹背受敌，不可能再得罪大梁跟大越，他们只怕也是如此想的，才敢让两人前来的。

    而且镇守大人也发现了，两人都是宗师绝巅的强者。

    如今两人到来，未必就是为了单纯的竞拍大宗师武学那么简单。”

    他话中意有所指。

    牧青心中了然。

    “想要突破大宗师岂有那么简单，就算是得到了大宗师的指点，也不可能真就突破成功了。

    要是这样，天底下的大宗师就不会如此稀少。

    他们的打算，终究是要落空。”

    说到这里。

    他眼神忽然间冷了一分。

    “大周跟蛮族那一边，现在有没有什么动作，大宗师武学拍卖，这两方势力不可能一点动作都没有。

    天察卫得严密注意，防止他们混入南幽府。”

    大周跟蛮族，那是大秦真正的敌人。

    大宗师武学出世。

    牧青设身处地去想，如果他是两方势力的人，也不可能放过这个机会的。

    邢奕面色肃然：“镇守大人放心，天察卫必定全力排查，绝不让他们混入其中。”

    “去吧，记住，若是发现蛮族跟大周的人，先不要打草惊蛇，回禀上来以后，镇魔司再调动力量，将其全部灭杀干净。”

    牧青叮嘱了一句。

    大周跟蛮族的人不来就算了，如果来的话，他就让对方有来无回。

    等到邢奕离去。

    牧青走出大殿，白日惊雷的异象，如今已是渐渐停歇了下来。

    “看来沈镇守应该结束了！”

    看到异象消失，他的心中暗忖，莫名的有种松了口气的感觉。

    现在破山城来的强者是越来越多了。

    说到实力，自己也只将阶镇守使而已。

    在外。

    顶天了相当于一位宗师巅峰武者。

    但现在城中不止有宗师巅峰，更有宗师绝巅。

    说实话。

    牧青心中压力不小。

    季天禄在闭关疗伤，傅兰也不在破山城，如今唯有自己一人在稳住局面。

    眼下异象停止，说明沈长青很有可能就此出关。

    有一位大宗师坐镇。

    那才是真正的稳妥。

