    布鲁诺无比淡定地想：“这小子本就已经够变态的了，如今又加上是全系体质，而且还领悟了域。再有会长的扶持，将来的成就定会在会长之上，甚至可以直追当年圣王。”布鲁诺暗下决定，往后一定大力扶持岳晨，与其打好关系。

    看到岳晨承认，安杰莉娜不由兴奋起来。道：“小子，快说，你是如何做到的？”

    布鲁诺两耳耸得笔直，生怕漏掉任何一个字节。

    “这个，其实是我胡乱琢磨出来的一种精神力使用方式。”岳晨表情平淡地道。

    “靠。真是没天理了。”岳晨的回答差点没让布鲁诺一口气噎昏过去。布鲁诺在心中狂呼：你当那是什么呀，那是域呀！是只有圣阶才能掌握的域呀！竟然是胡乱琢磨出来的。打击人也不带这么打击的吧。

    安杰莉娜也心惊的不行。当初她达到圣阶之后，足足花了十年时间才悟通什么是域。然后又花了十年，才将域融会贯通，做到运用自如。看着眼前只有十四岁的岳晨，安杰莉娜有一种深深的挫败感。就好像一个一直以为自己是天才第一，却又突然发现，自己原来什么也不是，只能算是一个抵底的而已。

    岳晨心中同样存在着疑惑。“域究竟是什么？太极意境真的是域吗？”

    “姐，我的魔杖？”岳晨不想再在域的问题是纠缠，赶紧转移话题。

    “适合全系体质使用的魔杖？我手上还真没有。”安杰莉娜面露苦恼，突然她眼睛一亮，道：“对了，我记得公会的宝库中有一把圣王当年使用的魔杖。想来那根魔杖一定适合你。我就去给你取来。”安杰莉娜明显是个急性子，行事想到就做，刚说完就准备动手去取东西了。

    “会长，此事不可。”布鲁诺急忙阻止道。

    “为何？”安杰莉娜脸色有些不悦。

    “会长，圣王当年留下的圣者权杖已经成为魔法会公精神象征多年。如果您贸然将他取出赠予岳晨小兄弟，恐怕长老会会有诸多异议。并且此举对于岳晨本身也极为不利。如果让人知道会长将圣者权杖赠给他，恐怕全大陆的人都会想到，岳晨小兄弟拥有全系体质。”

    安杰莉娜眉头深深皱起，低声埋怨道：“早知道当初就不把大权丢给那帮老家伙。现在做事束手束脚，送根魔杖都不行。”

    岳晨心中恶汗。将魔法公会的精神象征送给他。就算安杰莉娜敢送，他也不敢要呀。

    安杰莉娜皱眉，埋怨。简直把小家女人的个性表现的淋漓尽致，完全看不出她已是一个几百岁的老妖怪。

    “弟弟，这个要求姐姐办不到了。”安杰莉娜满脸歉意，道：“提一个其它要求吧！只要我有，一定给你。”

    “其它的？那就是钱了，我现在最缺钱。”岳晨心里想这么说，可是却以说不出口。要钱多俗呀。

    “笨蛋。”印灵的声音在脑海内响起。“你可以向她要四棵六阶水系魔核，先把灵魂危机解决了再说。”

    “对呀。”岳晨与印灵纯粹是精神交流，就边圣阶强者安杰莉娜虽是也没能发现。“我想要四棵六阶水系魔核。”

    “魔核？这个容易，回头让布鲁诺帮你多取一些。你是全系的，布鲁诺你就帮他各系都挑上五棵。”安杰莉娜完全没将几棵魔核放在心上。

    岳晨心中狂喜。各系都来五棵，光、暗、风、火、土、水、冰、木、雷，再加上极为突殊的空间系，足有十系，那岂不是可以白捞五十棵六阶魔核？

    岳晨开始在心中算是小帐来。一棵普通六阶魔核市价是五十万金币，五十棵，岂是两千五万金币。咱这随意开口一要，就要了两千五百金币是不是太多了点？岳晨心中有些狐疑。可是布鲁诺接下的一句话，打消了他的疑虑。

    “岳晨兄弟，魔法公会所有物品中就数魔核最多。这些在魔法公会来说只是九牛一毛而已。”

    这时，安杰莉娜一改

    与安杰莉娜道别之后，布鲁诺亲自带着岳晨在魔法高塔内上上下下，办理各项手续。使得高塔内一众魔法师大跌眼球。等到一切办理停当，已经时值中午。

    岳晨感觉神精气爽，怀揣卷轴大师费尔里赠送的两张复合魔法阵图，身穿镶有金边的红色魔法长袍，胸前挂着金光闪亮的三枚徽章。分别是一星二阶魔法师徽章；卷轴大师徽章；魔法公会名誉长老徽章。

    “怎么样？这种受人瞩目的感觉不错吧！”布鲁诺跟随在岳晨身旁，笑呵呵地问。

    岳晨皱了一下眉头。“这种感觉很不好。”感受到由身旁路过魔法师们羡慕的目光，他感觉浑身不舒服。如果不是布鲁诺一再要求，他早就将徽章全部摘下了。

    这时布鲁诺指着拐角外的木门，道：“这里就是阿道夫长老的居所。阿道夫长老平时不喜于人交往，所以只能小兄弟一人进去了。我也好去为小兄弟准备会长大人要求的东西。”

    刚走出两步，布鲁诺再次回头，道：“小兄弟如过还要去费尔里大师那里的话，可以随意找一位弟子帮你带路。以你长老的身份，他们不敢不尊。”

    “咚，咚，咚。”岳晨在木门上轻轻敲击了三响。

    “吱嘎。”随着木门发出一声轻响，门打开了。开门的是一位面目清秀，极为美貌的绝色女孩。

    女孩约十六岁，金色长色，洁白细嫩的皮肤，一双灵动水蓝色眼睛不时闪动调皮的眼神。身着水蓝色魔法长袍，脚穿一双红色小马靴，魔法长袍经过束腰，明显是经过很高明的裁缝修剪过的。胸前挂着一块晶莹剔透的白玉，白玉雕工精细，雕刻的是一只玉凤。一双玉手的十根手指上，有六根带着戒指。这些戒指个个都是做工精细，岳晨可以从上面感觉到淡淡的魔法波动。

    “哎呀，你这混蛋终于知道来了。明明早就进了魔法高塔，却现在才来，让人家等人了好久。”女孩就像与岳晨很熟一般，直接满脸哀怨地看着岳晨诉起苦来。

