    第二个阶段是‘灵王之子’，也就是两百岁左右的友哈巴赫，那个时候的他已经掌握了自身的能力，不仅能够随意赋予别人力量，还能够将赋予出去的力量肆意剥夺，这个阶段最明显的就是拥有‘篡夺圣坛’。

    所谓灵王之子的特质，那就是说这个世界上的一切生来就是要被他夺取的，从千年前的友哈巴赫开始算，一直到进攻灵王宫面对和尚兵主部一兵卫的他为止，都算是这个阶段。

    而这个阶段也初步觉醒了一定的‘全知’之力！

    友哈巴赫在剧情开始的千年之前便已经拥有了象征全知的重瞳，但是或许是这个阶段的消耗巨大，或许是有着种种的限制，所以他无法将其化作通用技能来使用。

    而第三个阶段便是‘全知全能’，这个全知全能并不是说他真的是全知全能的上帝了，实际上这全知全能只是一个技能的名字，就像万花筒写轮眼的天照月读，并不是说那真的就是天照或者月度。

    全知全能的意思是，首先分成‘全知’与‘全能’，全知即为被友哈巴赫所知晓的一切力量都无法对他造成任何伤害，而且统统会化作他的力量，比之所谓的篡夺圣坛还要高级一个次元。

    而全知的友哈巴赫则刚好能看穿一切未来，所以一旦进入到这个阶段，可以说只要不是伤害高出一个等级，那么他便绝对无法被伤害到！

    全能则是‘看穿未来’的更进一步应用，通俗点说就是‘改变未来’，将所看到的未来直接使用能力进行改变，可以通过改变未来而改变现在。

    而第四个，也就是最终的阶段，源一将其称之为……

    ‘灵王阶段’！

    剧场版的物品可能也会存在，依靠着这么多的能量，他应该可以突破那个桎梏。

    而想要突破到灵王，那就需要火影世界最强的能量源，查克拉果实也就是……

    十尾！

    可以说，晓、斑、黑绝的目的对他并没有什么坏处，就让他们搜集尾兽然后把十尾喂出来，让斑把神树弄出来，让辉夜把忍界的力量集中到一体……

    然后，他将利用全忍界的查克拉突破到灵王境界！

    当然了，这还只是他的一个猜想，只是一个假设，一个最初步的计划，之后怎样做，计划是否可行，境界论是否成立还要看接下来的发展。

    毕竟……时间还长的很……

    不过，先吞掉魍魉这个大补肯定就是眼下的事情。

    此刻，在别天神的视线之中……

    黄泉已经快要走投无路了，因为那些鬼之国的军队已经将他彻底的围困在了一片丛林之中，正在一步步的进行合围。

    这当然也有别天神出一份力，否则就凭那些蠢货一辈子也不可能抓到黄泉，而他之所以要这样做，就是因为只有他在黄泉最危险的时候出现，才能迎来对方的感激。

    只有这样，才能被陛下乖乖利用……

    “黄泉，不要再做无谓的挣扎了。”军队之中，一个看起来位高权重的人大声呼喊道“你释放魍魉的罪行已经暴露，而巫女大人也已经成功的将其封印，你已经失败了！”

    黄泉靠在一块石头后面，他喘着粗气，胳膊上有一道被箭矢射出来的伤口，只不过已经被他止住了血，现在的他似乎还没有将后来那黑暗医疗忍术发挥到极致。

    或者说，现在的他还不算有多强，根本无法和后来手下就能轻易横扫鬼之国军队的他相提并论。

    “我不会失败的！”黄泉眼见自己已经被包围了，他干脆也不再躲藏，正大光明的走了出来对着那个开口的巫女侍卫说道

    “你们别想杀我！”

    说话的同时，他双手迅速结印，眨眼间一个火遁印便成型了，他深吸一口气，下一刻直接吐出了一片火海。

    然而这个时候的鬼之国军队训练还算精良，并不像后来会被他的手下轻而易举的屠杀那样贫弱，面对黄泉的这一击火遁，竟然纷纷做到了躲闪。

    紧接着其他方向围过来的人看到黄泉出现，急忙迅速的追了过去，黄泉见状暗恨一声，只能向着自己释放火遁的那个方向前进，想要强行突围出去。

    “别想跑！”

    看到他想要突围，周围的人甚至用自己的身体做了肉墙，想要堵住黄泉逃跑的路线，这让黄泉的心中更是焦急。

    “束手就擒吧！”

    很快，他周边便已经站满了人，为首的是巫女侍卫，他指挥着周围的军人手持着长枪，准备要将黄泉捉拿。

    黄泉咬牙，如果不是在之前受了伤，就算面对这种围攻，他也能逃出去。

    难道……

    他真的就要在这里被抓住了吗？

    他眼睁睁的看着最前方的军人举起长枪，黄泉以为那长枪要刺中自己的时候，却突然懵了……

    因为，那长枪并非是刺向的自己！

    “森田……你……”

    巫女侍卫不可思议的看着那个军人，在最后关头，他竟然以不可思议的姿势扭转了身体，并用长枪贯穿了这巫女侍卫的身体。

    下一刻，是接连不断的厮杀……

    向着比自己地位高的人，向着身边的同伴，向着和自己有着共同职责的人……

    黄泉呆呆的看着这一幕，大脑宕机了一样站在原地，他眼睁睁的看着数十名捉拿自己的军人自相残杀，用刀剑划破彼此的喉咙，用长枪刺穿了彼此的心脏！

    就好像……

    着魔了一样……

    “什么人？！”

    黄泉不禁发出了心底的呼喊，他大声的向着四周吼道“是谁救了我？！”

    这种诡异的场景，只可能是幻术！

    有人用幻术救了自己？他是谁？为什么要这么做？

    黄泉心中只有些许被救的庆幸，但随之而来的是更大的恐慌。

    能够在悄无声息间用幻术控制这么多人，并让他们完全无法挣扎的自相残杀，来者一定是一个高手，这样的人……

    自己能在他的手中逃脱吗？

    “不需要害怕……”

    他心里想着，然后在前方的黑暗中，一个正体不明，只是被漆黑与阴影笼罩的人影走了出来……

    仿佛是……

    天底下所有的邪恶……

