    第二天，整个城镇里的人都起床晚了，并且有相当的一部分人感觉头昏脑涨的，做什么都没有力气，甚至有人将主意打到了自家婆娘的女装上面，恩……原因？当事人表示也不知道是为什么，只是觉得那些衣服挺漂亮的，自己穿上应该会更漂亮啥的。

    照过镜子之后，梦魇魔法的副作用就没有了……好啊就这么一张大老爷们的脸，绝对不可能漂亮的才对，反正城镇里的所有人是准经历无所事事的一天了，毕竟睡醒后所有人都精神不足，疲惫感觉伴随着自己，这样的状态，做什么事情都特别的无力。

    更别说有教会的人还额外的说明了，昨晚城镇里出现了邪恶的存在，因为那邪恶的存在，城镇里的所有人才会有今天的状态，不过不用担心，那些问题已经被解决掉了，等之后好好的休息一下，所有人都能够回归原来的状态，没有副作用啥的巴拉巴拉。

    “恩！不错，下次有这种事情别忘记来找我啊。”郑逸尘看了看自己随身空间里的那些新材料，材料是教会交接过来的，至于如何确定城镇里的衍生魔女被解决了？这个就不需要确定，因为契约已经结束了……

    恩，契约的内容就是郑逸尘解决掉城镇里的衍生魔女，教会给予他足够的报仇，现在契约的约束消失了，双方都能够感知出来，这就意味着郑逸尘完成了契约，所以自然就没有什么好确认的了。

    因此教会的人给钱也特别的爽快。

    “我总觉得忘记了点什么东西，奥罗你也是这样的吧？”保镖揉着自己的脑袋，有些纠结的说道，一旁的奥罗看了他一眼。

    “你还记得什么？”

    “……记得的不多，好像是在一个特别的地方和另一个自己打了一场……我输了。”保镖皱着眉头说道。

    “哦，那你记得还真少。”奥罗不怎么奇怪的说道，他也感觉到了自己的记忆缺失了一部分，保持当前的实力不仅仅是他的一些个人原因，还有别的原因，那就是能做梦……或者说做梦的几率大一些，毕竟实力强大的存在，因为魔力和精神力量双重强大，做梦的几率就很低了，一夜才多长时间呢？

    压根就达不到做梦的条件，可若是换成了巨龙那种一睡就能睡几年的状态，做梦倒是百分百的，毕竟睡觉的时间太久了，如果不做梦了，那一片虚无的感觉也不好。

    “你记住了多少？”保镖皱着眉头问道。

    “我什么都没有记住。”

    保镖不由的翻了翻白眼，那你还叨叨逼什么，他看着自己的双手，一种很不舒服的感觉，自己对上了自己这件事他有印象，过程方面他没有记住，已经遗忘了，但是结尾确有一些印象，他输了，至于什么原因保镖不清楚，只是隐约记得自己不是在战斗中输的，而是别的方面，是什么不知道。

    可就是不知道让他额外的在意。

    “所以说啊，这件事还是忘记的干净一些好，像是你这种残留点什么的，也只会给自己增加烦恼。”

    “不是，我在意的是那条龙已经这么厉害了吗？”保镖眉头依旧紧紧皱着。

    “和魔女能够在一起的，就算是……呃，就算是普通人也该起飞了，更别说是一条龙了。”奥罗表现的很心大：“所以忘掉这件事吧，反正结果不都是我们想要的，衍生魔女的事情解决了，之后准备打发走那条龙就可以了。”

    “我们不离开？”

    奥罗轻笑着摇了摇头：“那个衍生魔女为什么会在这个城镇里不走？不就是因为这里有着她想要的东西吗？衍生魔女想要的东西，多半和不死魔女的遗留有关系，这东西不找到，被那些人得到了，或许能够像是某些骑士小说里的传奇人物一样造就出来一名传奇人物，要么就是弄出来一个‘魔王’。”

    “魔王？哼。”保镖撇了撇嘴，对于这个词不屑，魔王的事迹教会也有记录的，号称魔王的挑事存在，就没有轮到教会的人动手，就已经先被魔女们给顺手的解决掉了，关于魔王的记录里面，教会的人就没有参与多少次数。

    不是不想参与而是没有赶上。

    “离开？干嘛离开？我觉得这个地方风水不错，打算买个房产当一个休闲场所使用。”郑逸尘一脸严肃的对奥罗说道，奥罗轻轻的笑了笑，对郑逸尘的回答不感觉到意外。

    “那就直接把话说明吧，这个城镇里是有着不死魔女的遗留，这东西教会都是禁止流落在外的。”

    “那是一般的在外，我可不是外人。”郑逸尘说道，看着面前的奥罗：“所以说，教会要和我争取一下吗？”

    “当然。”奥罗点了点头：“这可是教会的本分。”

    “那就各凭本事吧。”郑逸尘说道，关于不死魔女的遗留，不死魔女的遗留基本上都变成了衍生存在了，至于密藏啥的……人家都是贴身携带的啊，这个不是一般的手段能折腾出来的，随身空间这种东西并不是一个游离在外的空间，而是融入到自己灵魂里的空间碎片，是在自己身体内部的。

    所以无论在什么地方，只要自己的灵魂存在着，就可以开启随身空间，而把一些重要的东西藏到什么什么地方，哪有带在自己身上更合适一些？对不死魔女的遗留，郑逸尘有兴趣，但实际兴趣不怎么大啦，他当前的主要目的是石林的核心，不是城镇里的不明所以的遗留。

    在这里折腾，还是戏啊，让教会的人知道了自己是为了不死魔女的遗留留在这里的，对于石林那边的自己关注程度就会降低了，哪怕是少许的降低也是一种便利。

    对自己之后的行动有利，即便是奥罗很聪明，但建立在信息不对等的前提下，有些事情他也推测不出来。

    “好吧……”奥罗点了点头，不再多说什么，让别人强行改变主意不是奥罗的性格，想让别人改变主意他更倾向于说服，强行改变没意义，那只是压下的弹簧，稍稍不注意就会爆发。

    很多事情还是顺子自然的好，郑逸尘想要不死魔女的遗留，教会这边也有拿到手的理由，既然这样就争取一下呗，反正他只有一条龙，还不是本尊在场，即使背后有魔女出主意……他们这边也不会输。

    输了？那奥罗觉得自己应该去教会进修一段时间了，免得因为智商因为浪度不够，下降的厉害，哪一天被人给坑死。

    在奥罗将总结报告书上传之后，城镇这边的事情就告一段落，之后教会的支援会马上赶过来，诅咒魔女的事情也已经调查清楚了，总的来说他的任务已经完成了，但是之前奥罗说什么来着？在和郑逸尘对比看谁先找到不死魔女遗留来着对吧。

    “看看吧，这就是我不怎么想要过多的接受教会任务的原因。”奥罗将自己的魔兵召唤书晾在了保镖的面前，保镖看了一眼后，不由的笑了一声，奥罗继续说道：“特别是那些麻烦的，一调查就会连串出来一大堆后续事件的！”

    上面的是教会的任命书，让他协助之后赶来的教会成员一起解决不死魔女遗留的问题，这个解决之后，若是诅咒魔女那边还有点什么动静，估计他还不能去好好的休息度假：“甚至……外边的事情解决后，封锁圈那边的事情还没有解决，我可能还要被拉到那里，唉。”

    “得了吧，想一想一年到底你有多少次在摸鱼，这种事情你一年都不见得遇到一次。”保镖带着笑意说道。

    “是啊，一年到底不见得有一次，又一次就给我一年的工作量。”奥罗又叹了口气：“明明我有那么多的约会……算了，赶紧解决城镇里的事情吧。”

    “那条龙呢？需不需要找人盯着？”

    “不用了，盯着没有任何意义，你现在盯着，人家发现了弄出来一个新的炼金化身你也管不了。”奥罗轻轻的托着自己的下巴思索着，他在想郑逸尘为什么会对这个炼金化身情有独钟呢？一直都是使用这个炼金化身的形象，封锁圈里的是这个额，外界的也是这个，情有独钟？

    还是有着别的什么癖好？

    恩……总之有点在意呢。

    奥罗常年思考外加浪的经验告诉他，这里面绝对有着什么未知的大秘密……啊，考虑到自己的实力还有别的什么情况，这种事情都先记下来，等到自己觉得活得差不多在公开也行。

    “还有什么问题？”注意到了保镖欲言又止的样子，奥罗问道。

    保镖紧皱的眉头舒缓开来：“就是你之前说的那些事情，那些结晶，你到底是怎么安置的？”

    奥罗在保镖目瞪口呆的注视下，从一个扩容袋掏出来四枚颜色深邃的结晶丢在了桌子上面：“这这这……你这是拿着城镇里所有人的命在赌！？”

    “什么话，我是那种人吗？这些东西本身就没有任何的意义，纯粹就是一个幌子……具体的真相～”奥罗敲了敲自己的脑袋：“昨晚的记忆没有，所以我不知道，这之前这东西就是用来吸引城镇里的某个存在的幌子而已。”

    “所以之前你就是真的在玩了？”

    “是一边在玩一边在算计，你以为把自己骗过去容易吗？”

    “恩？这不是你经常干的事情吗？”

    “咳咳，总之这东西基本没用了，你如果在意的话，那就在一起去城镇外边把这东西用了吧。”

    保镖犹豫了一下，点了点头，两人一起来到了城镇之外，奥罗抓起了一枚魔法结晶，灌注了自己的魔力，受到了魔力的外部刺激的结晶立即发生了极大的反应，幽蓝色瞬间变红，这一瞬间他毫不犹豫的将其丢了出去，整个人极为迅速的躲在了保镖身后，突出一个从心！

    飞出去魔法结晶在空中飞了几十米，又在地上滚了十几米之后，静止在了地上，发出来了一声轻微的‘BOOM’，然后爆出来了一团的白色的蘑菇云，极为迷你的那种。

    “就这？”保镖感觉自己被那条龙耍的不轻，明明自己极为的在意魔法结晶这种东西的危害，可是这玩意竟然只是这点放屁的效果？还能在坑一点吗？

    奥罗躲在保镖的身后继续的将剩下的魔法结晶全部的丢了出去，地面上除了多了四团颜色不同的小型蘑菇云之外，一点多余的痕迹都没有留下，保镖面无表情的看着这一幕：“我觉得那条龙迟早也是祸害。”

    “那你要干掉他吗？为世界排除未来的祸害吗？”奥罗反问道。

    保镖严肃的摇了摇头：“我的任务只是保护好你，别的事情和我关系不大。”

    回到城镇里的保镖看到了郑逸尘，郑逸尘这个时候手里拿着一个罗盘，这东西奥罗没见过，上面画着的图案应该是某种神秘的符文吧？呃，也有可能是毫无卵用的涂鸦，不过看起来还是挺神秘的，罗盘中心有着一个指针，现在这个指针正在转动着，看样子是郑逸尘打算借助着这个奇怪的东西试图寻找什么东西。

    “这是什么魔法道具吗？哪里出产的我，改天我也买个去。”奥罗凑了过去，对于郑逸尘手里的罗盘表示很有兴趣，上面的确散发着魔法波动，所以应该是魔法道具吧？

    “哦，我自己做着玩的，还未完成呢，现在是处于测试阶段。”郑逸尘说道：“以后可能会挂在网店里，想要的话看你能不能抢到了。”

    “那这东西的作用呢？”

    “给我钱。”

    “……”奥罗上上下下的打量着郑逸尘：“所以说，就算是副职者也没有你这么爱钱的吧……明明之前抢了那么大一笔。”

    “那是抢的吗？是我凭本事赚的！”

    奥罗认同的点了点头：“没错，伺机勒索也是本事的一部分。”

    郑逸尘没有反驳，毕竟那就是他和丹玛丽娜提前谋划好的伺机敲诈勒索，这还是建立在是处于多事之秋，教会想要快速的解决掉一些魔女遗留的前提下，财富随时都能够赚回来，集中在魔女遗留的精力放在别的地方，也就吧之前的损伤赚回来了。

    “那你要打听吗？”

    奥罗认真的思考了一会，略显犹豫和坚定的摇了摇头：“还是算了吧，虽然我特别想要知道，但是我的直觉又告诉我，这东西就是没卵用的，花钱弄清楚了也是自己的损伤。”

    郑逸尘心里默默的切了一声，这家伙的直觉还真就没有错，这东西的确是没卵用的东西，咳咳，没什么好说的，罗盘是郑逸尘根据自己的回忆弄出来的，效果嘛，郑逸尘本意上是想要弄出来一个算命的道具，毕竟有着丹玛丽娜的魔力，想要这么折腾一下行得通，可问题就是丹玛丽娜警告过他了，不要轻易的使用任何预言术……这就是给他自己找事。

    于是他只能很遗憾的表示算命计划夭折了，这个罗盘只是半成品，不过依旧有着丹玛丽娜的魔力加持，外加上面郑逸尘魔改后的‘符文’，还是有点用的，如果用放大镜去看，就可以看到上面的八卦之类的东西，全都是由细密的魔法阵纹组合成的，因为衔接的严密，看起来就像是一体的。

    这纯粹就是……做个样子的东西，发挥出来作用的依旧是魔法阵纹，现在这玩意的用处只有找人，而且范围还有很大的限制，超过一千米就没有用处了，并且还需要一点引子，这个世界里也是讲究生辰的。

    名字也算是一个引子，不然签订契约的时候怎么需要真名？

    这东西以后丢给丹玛丽娜让她自己折腾去吧，看她是想要客串巫婆还是神婆……咳。

    “嘿，解决了吧？过程呢？”

    封锁圈内，丹玛丽娜带着笑容看着郑逸尘，很不客气的伸出来了自己的小手，郑逸尘用魔力丝线编织出来的魔法阵纹放出来了一个幻术魔法，丹玛丽娜也没有抵抗，任凭这个幻术魔法在自己身上发挥效果，幻术魔法坑人很轻松，用在别的方面效果同样方便。

    像是叙述一些事情的时候，觉得说话说不完整，用这么一个幻术魔法就特别方便了，释放者完全可以让被释放幻术魔法的人重新的回归一边释放者之前经历的事情，像是一些人闯入到了某些遗迹中，看到了遗迹主人残留的影响什么的，多半都是幻术类的魔法遗留。

    如果是会算计的人，还能弄出来一种‘跨越千年’的对话效果，这不难，只要算出来当时进去的人的心理状态就可以了，顺便触发的那个魔法的一系列的条件也要计算好了，实着是一种难得又高深的装逼手段。

    “不错不错，你又掌握到了新的魔法了啊。”丹玛丽娜通过幻术魔法将郑逸尘操作的全过程看了一遍后说道，从郑逸尘当时表现的种种痕迹来看，郑逸尘对这个魔法极为的满意，甚至想要以此为基础弄出来一些新的操作了。

