    第246章锦宝不要回省城

    李秀娥笑着摸了摸小孙女的头。

    “奶奶不喝蜂蜜，我拿个瓶子装点给你四婶婶，再让你大伯母待会儿自己来装，剩下的都给你和凤珠泡水喝，这蜂蜜可甜了，比那白兔糖还甜呢。”

    小锦宝摇摇头，“锦宝不能喝……奶奶喝,奶奶喝了蜂蜜好。”

    “为啥锦宝不能喝呀？”李秀娥语气疑惑。

    锦宝小脸蛋上透出为难的神色。

    她记得以前看过一篇报道，一两岁的孩子不宜喝蜂蜜水，容易加重肠胃负担，引起腹泻腹痛，还说蜂蜜含有雌性激素，喝多了容易早熟。

    这么复杂的原因，她没办法解释。

    “就是不能喝……”

    见小奶娃抿着小嘴巴,赵凤珠以为锦宝是为了让她能多吃点儿蜂蜜，所以故意说自己不能吃,心里一阵感动，想着这孩子太好了。

    晚上苏二壮刚回家，和他爹没说两句话，就被他媳妇儿拉进屋里。

    赵凤珠献宝地将小半罐蜂蜜展示出来，“你瞧瞧这是啥？”

    苏二壮接过罐子端详，惊叹道：“这是蜂蜜？哪里的蜂蜜啊？”

    “是老马家那个年轻的儿媳妇儿从树上刮下来的，她可真厉害，一个人刮了那么满满一大袋子，手都被蜜蜂蛰了，好多包呢，我看着都觉得疼。”

    “你是说徐冬梅？”

    赵凤珠点点头，“是啊，我之前误会她了，以为她是个很会使心眼的人，没想到她挺实诚的，和她那个讨人嫌的姐姐不一样。”

    苏二壮纳闷问：“她采的蜂蜜为啥会给你啊？”

    “当然不是给我的,是给锦宝的……”

    赵凤珠把徐冬梅解释的话大致说了,然后又忍不住夸赞道：“二壮，你说锦宝那孩子咋那么好啊？她说我肚子里有宝宝，让娘多分点给我，还非说她自己不喝蜂蜜水呢。”

    说到这儿，她又开始絮叨起来，讲到自己两个儿子像锦宝那么大的时候，啥事儿都不懂，成天就闹着要吃的，像两个讨债鬼似的，一天到晚拉拽着她的裤腿，又哭又闹地喊饿。

    但凡屋里藏一点吃的，他们两个孩子见了，肯定抢光了，从来不会想着给爹娘留一点。

    以前想着他们还小不懂事儿，现在和锦宝比起来……

    啧！简直就没得比嘛！

    “我今天算是明白了，锦宝生到你三弟家里，那是来报恩的，”赵凤珠无奈地叹气，“咱们儿子生到咱们家,那是来讨债的。”

    苏二壮听她叽叽喳喳说了一大串，克制不住笑了起来。

    很奇怪，以前听她唠叨，觉得特别烦，现在却觉得挺可爱的。

    他伸手捏了捏她的鼻子，笑着说：“你现在知道闺女多贴心了吧？哪是儿子能比的？”

    “我倒觉得和男女没关系，锦宝这么贴心，只因为她是锦宝。”

    苏二壮听得略微诧异，“你这话倒有几分哲学的味道了。”

    “哲学是啥学呀？我不懂！

    反正其他事儿我不清楚，我就觉得吧，闺女也不一定都贴心，儿子也不一定都调皮捣蛋，像桦桦多聪明多懂事儿啊？他是男孩吧？

    你再想想那徐春桃，她不也是个女的吗？她一看就不像是贴心的。”

    苏二壮觉得这话挺有道理的，自己被他媳妇儿上了一课，“确实，其实呀，男孩女孩都一样。”

    说完，他摸了摸媳妇儿的肚子，“以后我不会再说女孩比男孩好了，让儿子听见了，他们心里肯定也不开心，以后我就说儿子女儿一样好。”

    “要是我这胎不是闺女，你会不会生气啊？”赵凤珠有点儿担心。

    她说现在娘对她很好，连大嫂都为了不让她生气动了胎气，凡事故意让着她了。

    “全家人好不容易帮我一起保住这个孩子，我真怕又生出来一个儿子……”

    苏二壮安抚道：“你瞎想啥呢？刚才不是还说了吗？儿子女儿都一样，其实呀，大家根本没期望你生闺女，不管你怀的是男孩还是女孩，都是我苏二壮的孩子，老苏家的小宝贝。”

    听丈夫说完，赵凤珠心里最柔软的地方被撞了一下。

    “老公，你真好……”

    她仰着头，两个人嘴唇贴在一起，亲着亲着就滚到床上。

    没多久，门被人从外头推开，“凤珠，二壮，你们赶紧出来吃晚饭了，大家都等着……”

    李秀娥话还没说完，老脸登时一红，急忙又把门重新阖上。

    哎哟哟，这晚饭都还没吃呢，二壮也真是的，刚回到家里，也不嫌累，猴急啥嘛。

    “老二，你可悠着点儿，”她在外头大声喊了一句，“别伤到了凤珠肚子里头的孩子。”

    张桂兰手里端着一块碗，疑惑地朝她婆婆问：“娘，啥事儿啊？”

    “没事儿，赶紧坐回去吃饭吧。”

    李秀娥推着桂兰的背往回走，“别管老二他们了。”

    虽然分家了，但因为离得近，大多时候老大一家子都和他爹娘聚在一起吃饭。

    吃饭时，苏长柱说：“听说今年咱们村每亩麦子收成有一千两百多斤。”

    “多少？”苏大强听得愣住，“一千两百多斤？谁说的？”

    “老二刚回家的时候说的，他才算出来的。”

    “他没算错吧？我记得去年收成好像才五百多斤啊，前几年最好的时候也才七百斤，这一千两百多斤也太夸张了……”

    张桂兰忍不住插嘴道：“不是还没收割完吗？”

    “估算的，算了一个大概的数字，老二说应该不会差得太多。”

    说到这儿，苏长柱试探着问：“老大啊，生产队虽然累，但不像以前分不到钱了，再说了老五现在是队长，总能照顾你一点儿，给你派轻松点儿的活儿，你看你要不要……”

    不等他问出口，苏大强直接冒了一句，“不要！”

    “哎呀，你说你这人咋一点进取心都没呢？你还要养三个儿子呢，你不为了自己，也要为狗子他们三个好好想想啊，趁着你现在还能干体力活儿，多挣点钱……”

    “爹，今年收成这么好，你以为是因为谁呀？”

    苏长柱皱眉，“你啥意思啊？”

    苏大强深吸了一口气，说出自己的想法，“就算老五他这队长挺勤快能干的，但那麦子长得那么好，真是因为他吗？还不是因为锦宝！

    再过三个月锦宝就要回省城了，明年一亩地能有今年一半的收成，大伙儿都要偷笑了，说不定明年又和李大树当队长的时候一样，干了也白干。”

    他刚说完，他家三狗子突然撇嘴哭了起来，“锦宝不要回省城……”

    (本章完)

