    厉景琛见医生这样说，这才稍稍松了口气。

    等到医生离开之后，厉景琛在病床边坐下，紧紧的握住了唐池池冰凉的手，艰难的开口道：“池池答应我，一定要好好的。”

    说着，他又握住她的手放在嘴儿边轻亲着。

    厉美凌几人并没有进病房去，陈自如接到片场打来的电话后，跟景遇大致说了下，便匆匆离开了。

    等到病房外面就只剩下厉美凌和景遇时，厉美凌不自觉想起了之前唐池池的话，不由有些拘谨起来。

    “今天的事谢谢你了。”她想了一下，还是决定跟景遇说声谢谢。

    毕竟今天事发突然，要不是景遇发微信告诉她，只怕她还不知道唐池池受伤的事情，好在唐池池也没有什么大碍，也算是不幸中的万幸了。

    厉美凌长吁了一口气，正犹豫着要不要进病房里面看看唐池池，但想到厉景琛还在里面，她只好暂时打消了这个念头。

    还是把空间都留给厉景琛和唐池池吧。

    厉美凌想到刚刚在手术室外厉景琛那么可怕的神情，心中一阵后怕。

    还好糖糖没有出什么事，不然以阿琛的性格，指不定会做出什么事情来，她暗暗想。

    “没有关系，我想着你和池池是好朋友，她出了事，除了你之外，我也不知道该联系谁了。”景遇温柔的笑了笑，说道：“还好池池没什么大碍，这样我也放心了。”

    厉景琛在病房里陪了一会儿唐池池，见她还是没有醒来的迹象，注意到她的手指上还站着血迹，便起身准备去找点热水给她擦一擦。

    可刚走到门边，厉景琛便听到了景遇的那番话，眸色瞬间沉了下来。

    就在他准备出去之时，景遇的声音再次响起：“美凌，我有一句话想跟你说。”

    饶是厉美凌的神经再大条，她也猜到景遇想要说什么，本想随便找个话题搪塞过去，可谁知景遇竟然走到了她的身前，双手搭着她的肩头，一字一句道：“美凌，我喜欢你，我相信你应该也有感觉到，我是真的很喜欢你。”

    虽然以前也有不少人跟她告白，但每次她都是三言两语的便打发了。

    可是，景遇不同，她和景遇认识这段时间，两人都是以朋友相处的，要是拒绝了，以后见面少不了尴尬。

    就在厉美凌不知道该怎么办才好时，病房门却突然被打开。

    只见厉景琛拿着暖瓶走了出来，视线淡淡的扫过厉美凌和景遇，掩起嘴儿请轻咳了两声，又对厉美凌道：“我先去接点热水回来，你先进去看着池池。”

    厉美凌正愁找不到借口托身，一听到厉景琛这样说，忙不迭点头：“好！”

    说完，她便直接进了病房。

    看着已经关上的病房门，景遇有些不甘心，他好不容易下定决心告白，势必要得到一个答案，没想到却被厉景琛打乱了原本的计划。

    可他偏偏又不能表现出任何不满，只能神色恭谨的和厉景琛打着招呼：“厉总。”

    刚刚景遇跟厉美凌告白说的话他自然听到了，想到之前他还因为唐池池吃过景遇的醋，厉景琛心底一阵懊恼，不过既然景遇喜欢的人不是唐池池，那他再看景遇也顺眼了许多。

    “嗯。”厉景琛淡淡点头，算是回应。

    见今天势必是得不到答案了，景遇只好暂时先放弃：“既然池……唐小姐没事了，那我就不打扰了。”

    说完，他便直接抬步离开了。

    厉景琛打完水正准备回病房，可刚一开门，便见厉美凌正弯着身探头探脑的趴在门缝上看来看去，突然门被他打开，她没有丝毫准备的便被吓了一跳。

    “阿琛，你吓死我了。”厉美凌直起身体，轻拍着雄口抱怨道。

    厉景琛没有理会她，自顾自的将暖壶的水倒出来，开始为唐池池擦拭着手指上的血迹。

    厉美凌看着厉景琛的动作，心中意外之余，又忍不住好奇的看着他：“阿琛，我想问你一个问题。”

    厉景琛只是自顾自的擦拭着唐池池的小手，冷声开口道：“问。”

    真是冷漠！

    她好歹是他姐姐，而且还是他和池池的媒人。

    厉美凌腹诽着，但表面上还是好奇的继续问道：“如果糖糖今天要是真的出什么事了，你会怎么办？”

    只见厉景琛动作一顿，眼底闪过一丝怔然，不过很快便又开始继续擦拭的动作。

    “如果她受伤好不了，我自然会照顾她一辈子，如果她要是真的不在了，那我就终身不娶。”他眸光坚定的看着唐池池沉静的睡颜。

    其实厉美凌在给他打电话，他一路赶来的路上，就已经设想过各种结果，甚至已经做好了面对各种结果的措施。

    不过还好的是，他的池池还在。

    半晕半醒间的唐池池听到厉景琛的话时，还以为是自己在做梦，虽然很不想从这个梦中醒来，但现实中的痛意却又不断的在撕儿扯着她。

    她还没有死吗？

    应该是的，不然就不会感觉到痛了。

    唐池池心中有些庆幸，好不容易艰难掀开沉重的眼皮后，强烈的光线又让她有些睁不开眼，下意识想要抬手挡在眼前。

    看到唐池池的动作，厉景琛眼底又惊又喜：“池池，你醒了？”

    厉美凌听到这话，也快步走到了床边，见唐池池醒来，眼眶顿时红了：“糖糖你吓死我了，你终于醒了，不然我都快要担心死了。”

    唐池池好不容易适应了眼前的光亮，这才怔愣的看了看厉景琛，又看了看厉美凌，眼底有些恍然。

    她到底怎么了？脑袋好痛，还有周围消毒水的味道，让她记忆有些混乱，她不是应该在片场拍戏吗？

    正想着，唐池池想要撑着身体坐起来，却被厉景琛及时摁住。

    “池池，你先不要乱动，我叫医生。”他说着，又摁下了床边的铃声。

    不一会儿，医生便拿着记录本走了进来。

    他见唐池池已经醒了，又用随身携带的小电筒照了照她的眼睛，询问了一些问题。

