    “束流光火？”秦叶听完秦诗柔的话后不禁问道。

    “嗯，束流光火因为速度而得名，在单论速度而言束流光火在三十一种异火中能排前三，不过其他方面则是弱一些，但仅仅凭借这一点就能够排到二十七，已经是很了不起的存在了。万古镇能够成为南域炼药师的圣地与束流光火的存在是分不开的。”秦诗柔说道束流光火的时候眼神之中出现了一抹的向往，倘若她能够得到，必将能够炼制出品质更高的丹药。

    “臭小子，束流光火十分不错，能够弥补你体内忘情火的缺陷，对它来说是一道大餐。只要能够把束流光火炼化了，忘情火说不定可以直接产生灵智。”黑暗龙尊听完秦诗柔的话后脸上来了兴致，对于三十一种异火它也是耳熟能详。

    只不过当年黑暗龙尊好高骛远，凭借高傲龙族的身份，去寻找传闻之中的五大奇火。说起来黑暗龙尊也是极为幸运，这种几乎不存在的奇火竟然被它找到了。而且还成功地炼化了，这也算是黑暗龙尊的造化。

    “呵呵，这是万古镇生存的命根子，对于命根子怎样保护我想你会懂的。万说我们无法接近，即便接近也直接会被烧的渣都不剩。”秦叶十分理智地说道。

    自己在万古镇完全就是一只小菜鸟，被人吹口气都有可能把他腰吹散了，想要偷万古镇的命根子跟找死没有任何的区别。秦叶想都没有想，果断放弃了。

    “臭小子你一定要有梦想，没有梦想跟咸鱼有什么区别？这束流光火我们现在没有能力得到，将来实力强大后再过来取。”黑暗龙尊也是知道现如今秦叶的实力，直接让他以后再来收去。

    “咸鱼终有翻身日，屌1丝也有逆袭时！龙尊你不要总是小看一条咸鱼。”秦叶运用起了典故，对黑暗龙尊反驳着。

    “姐姐收集的都是第三种异火，年份在一万年到十万年之间，这类异火比较容易得到。九香炉鼎的六种异火均是如此！”秦诗柔说出了自己的六种异火。

    秦叶听完后对此有了大致的了解，这与他前期了解还是有些出入的，不过原则上没有太大的变化，都是年份越久的异火威力越强大。

    丹道大会的日期转瞬即至，秦诗柔虽然想要教秦叶更多的东西，但无奈时间有限。不过值得恭喜的是秦叶现如今已经算是一位一品丹师了。

    秦叶能够炼制出最为简单的白芍丹，白芍丹能够治疗普通人类的眼疾。通俗点就是白内障之类的。这种丹药严格来讲并不算是丹药，世俗之中一些名医也能够研制出类似的。但秦叶对此已经很开心了，以后可以跟外人吹1逼说自己是一个丹师了。

    在万古镇的广场之上，站着无数的丹师。整个南域所有的丹师近乎都来到这里。今日对他们来说是一个重要的盛会，许多人的梦想将会由此产生。

    “咳咳，欢迎大家能够来到万古镇，参加这一次丹道大会。我是万古镇的方晨。”一个胡须花白，面色红润的锦袍老者拱手说道。随着他的出现所有丹师眼中闪过无限的炽热。

    “方晨！”

    “方晨！”

    ……

    无数丹师们齐声高呼方晨的名字。

    “诗柔姐姐，这个方晨看起来很出名的样子。”秦叶看着方晨的呼声似乎很高，仿佛某音乐会上要夺冠了一般。

    “当然，他是七品丹师。万古镇的五大巨头之一，站在顶尖的炼丹师。”秦诗柔眼中也有丝丝的崇拜。

    “令大家期待已久的丹道大会正式开始了，这一届丹道大会与以往并没有什么过大的区别。但区别也是很大，不知道大家想不想知道？”方晨看着丹师们说道。

    “这就是大师说的话，说完事跟没说一般。真是高明！”秦叶听完方晨的话后不禁说道，传说之中的屁话也不过如此。

    “小弟弟在这里你要注意言辞，这番话要是被其他人听到后姐姐都保不住你！不过这句话确实很没水准。”秦诗柔略微埋怨地对秦叶说道，但在最后仍然忍不住加上一句。

    “想知道……”众位丹师再度的轰然，每一届丹道大会对他们来说都是无比的期待。

    “既然想知道那就先过第一关。这一次为大家出的题是四品的华吞丹，华吞丹相信大家都不会陌生，是一种解毒的丹药。老规矩，一个时辰内能够炼制出华吞丹的不收取任何灵石，如果失败将会承受所使用的灵草。”方晨仍然吊着众人的胃口，并没有说出最终到底有什么不同，反而把第一关的题目说了出来。

    “为什么是华吞丹？华吞丹在四品丹药之中是很难炼制的，比起上一届的爆燃丹要难上两个档次。”

    “是啊，华吞丹对于控火的要求严格了许多，稍有不慎便会直接炸炉，这可怎么办？”

    修士们都在对华吞丹不断吐槽着，对于这种丹药的炼制难度感到头痛。但秦叶却是不以为然，非但没有觉得华吞丹有多难反而倒是觉得简单了。

    “诗柔姐姐，为什么是第一关是简单的华吞丹？”秦叶说了一句犯二的话，声音还是挺大。

    周围丹师们传来一阵很不友善的目光，对于华吞丹他们伤透了脑筋，这个时候跳出来一个人直接说这种丹药简单，完全就是找虐的存在。

    秦诗柔看到周围无数的敌意朝着秦叶释放，直接把目光看向别处，对于秦叶的话毫不理会。看着她的样子仿佛在说这个人我不认识，你们也别看我。

    “咳咳，众位不要误会，我……”

    “你是看不起我们吗？”

    “你以为你仗着是强大的丹师就为所欲为吗？”

    “你以为你……”

    秦叶的解释还没有说完，无数的话语直接把他淹没了。秦叶可算是让那些炼制不出华吞丹的丹师们找到了一个借口。

    “秦丹师，还请您穿上您的丹袍！”秦诗柔这个时候从储物戒指中拿出了一件六星的红色丹袍。直接披在秦叶的身上。此刻她仿佛是秦叶的侍女一般，竟然给秦叶当起了陪衬。

    看着眨着眼睛的秦诗柔，秦叶脸都有些绿了。这个时候秦诗柔给他披上六品丹师的丹袍完全不是在帮他，是把他往更深的火坑之中推去。自己勉强算个一品丹师，穿上这件丹袍完全就是哗众取宠一般。

    “咳咳，低调，低调。这不是贺丹师吗？真是好久不见。”秦叶无奈地咳了两声，这个时候鹤樱红的突然出现让秦叶脑中一转，直接把话题引向了鹤樱红身上。

    “秦叶你小子竟然也敢参加丹道大会？而且还穿着秦诗柔的丹袍，难不成你要代妻而战吗？”鹤樱红听到秦叶招呼后把目光瞥向秦叶与秦诗柔两人。看着秦叶穿着红色的丹袍后计上心来，不由得对秦诗柔攻击到。

    “什么？这小子是秦诗柔的未婚妻？”

    “到底在开什么玩笑，秦诗柔是南域最美丹师，怎么会随随便便嫁人了？”

    “你没看着吗？那小子身后站着一个蒙着面罩的女子，看着她无限美好的身材，估计就是秦诗柔。”

    “太意外了，南域第一美女结婚了……”

    所有丹师们直接炸开了锅，一传十，十传百。华吞丹也被他们给忽略了，所有人全部开始讨论秦诗柔结婚的问题，秦锐痕等秦家的人听到这句话后个个脸色阴沉，不见了一丝的笑容。

    秦叶见到此景后心中大惊，他没有想到鹤樱红竟然如此的歹毒，原本想着通过提起鹤樱红让自己摆脱无尽的口水，然而结果非但没有如他所愿，反而给他制造更大的麻烦。

    “鹤樱红，请注意你的言辞。不要因为我知道你睡了七个男人便对我展开攻击。秦叶是我的辅助丹师，穿着我的丹袍自然是一件微不足道的事情。如果你也想成为我的辅助丹师。我也可以赠送你一件丹袍。”秦诗柔妙语连珠地应付着鹤樱红。

    妙，真是妙啊。想不到诗柔姐姐把七个男人的事情也给揭露了出来。看来还是女人更狠。秦叶听完秦诗柔这一番精彩的反驳后再度恢复了平静与沉稳。

    “鹤樱红，诗柔姐姐可是南域最美丹师，她选夫标准自然要从丹道大会这些优秀的丹师之中寻找。我秦叶仅仅是普通的玄师，你要栽赃也要找个靠谱一点的人来说此事。比如帅气无比的林彬丹师。”秦叶又把矛头转向了林彬身上。

    秦叶与秦诗柔的这一番话让周围的丹师们都清醒了过来，看着鹤樱红铁青的面色让他们觉得两个人说的应该是正确的。秦诗柔无比的美艳自然不会看上一个小小的玄师，毕竟差距实在是太大了。

    “秦叶，秦诗柔你们走着瞧。这一次丹道大会你们秦家定然名声扫地。想要夺得第一丹师有我鹤樱红在你就休想。”鹤樱红愤怒地说着。

    见到自己与七人之间的事情都被秦诗柔道了出来，鹤樱红脸上也是有些的挂不住，这是她的私人问题，她也没有想到秦叶与秦诗柔两个人就在勾栏院之中，而且还是发现了自己。

    “咳咳，几位私人恩怨聊得也是差不多了吧？”方晨丹师对秦诗柔与鹤樱红说着。当秦诗柔的名字出现后直接让他的存在感骤然下降。尽管老人家对此并不生气，但丹道大会也要继续进行下去。

    “方晨前辈对不住了，晚辈有些失礼了。”秦诗柔一脸歉意地说道。

    “无妨，老朽也是喜欢八卦的。只不过这件事情等到丹道大会后在解决吧。如果方便的话可以在这里我们举办一个招亲仪式，只要给老朽一些丹药我便可以帮你们主持。”方晨一脸微笑地说着。

    “哄……”

    方晨说完后众丹师全部鼓掌，口中还呼喊着口号，期待着丹道大会的招亲仪式。秦诗柔听完方晨的话后直接把目光看着眼前的小弟弟身上，指尖不知不觉间轻捻了一下，一阵凉意充斥在秦叶的屁股之上。

    这件事情与我挨着吗？秦叶感受着屁股之上的疼痛心中问道。

