    襄王府的后花园，虽然比不上紫禁城，但也不是一般普通大户能比的。

    虽然已经到了七月底，但天气依然炎热，凉亭中，张嫣也只穿了一件裹胸襦裙，外面套着一件薄纱，正在弯腰给池塘中的鱼儿撒着食。

    见她这般悠闲，秦宇恼怒的同时也有些钦佩，这心态当真不是常人能比的。

    若换若一般的女人，手中掌握着这么大的权力，肯定会不舍。

    可张嫣却像是对着大总管丝毫不在意，对手中的权利也没有一丝眷恋的样子，说放手就放手了。

    也正因如此，秦宇才拿她没办法，一个不惧生死，不贪恋权欲的女人，除了哄骗以外，他还真不知该如何对付，以前还能拿名声威胁她，可现在倒好，人家明显破罐子破摔了，想到这里秦宇也是一阵苦笑。

    挥了挥手，让周围的宫女和女兵都退下去，这才来到凉亭中，张嫣就像是没看见秦宇到来似的，依然自顾自的抓起手中的鱼饵丢进池塘。

    “呵呵，最近我累死累活，大家都忙得脚不沾地，嫣姐你倒是过得惬意无比，竟然都还胖了。”

    秦宇从后面搂住她，感觉她身子明显丰韵了不少，不由的调笑道。

    “竟然你这么忙，怎的还有时间来这里吓跑我的鱼儿？”张嫣也没挣扎，头也不回的说道，自顾自的将手中鱼饵撒完。

    “鱼儿吓跑了没关系，反正都在这池塘里，只要我的娘娘不吓跑就行了。”

    “是啊，鱼儿再跑也终究跑不出这池塘，你看，我高兴的时候给它们撒把鱼饵，他们就欢喜的过来争抢，我若不高兴，丢颗石子进去，它们就会吓得四处乱窜。”

    张嫣说着弯腰捡起地上的一颗石子，丢进了池塘，水花四溅下，刚聚拢过来的鱼儿，果真吓得四处乱窜。

    秦宇自然明白她意有所指，但他知道和张嫣扯这些，是扯不清楚的，也扯不赢她，于是嘿嘿一笑，将她拦腰抱起，坐回到了石凳上。

    “原来娘娘是怪我这么久都不来撒鱼饵了，也对，好像都几个月了…”

    “你要干什么？”张嫣被他这副无赖的样，终于弄得有些脸红起来，有些慌张的朝四周打量了一下。

    “呵呵，当然是撒鱼饵呀！”

    秦宇说着就将她外面的薄纱拉了下来。

    “你明知我不是这个意思…”

    张嫣见他故意曲解自己的意思，大庭广众之下就要乱来，又气又急的同时又有一丝欢喜。

    “呵呵，在下书读的少，没娘娘那般学识，理解的就是这个意思。”

    秦宇坏笑着将她的薄纱全部脱了下来。

    遇到秦宇这种没脸没皮的粗人，可怜张嫣这个一心向往才子佳人的皇后，也只得无奈地瞪了他一眼，小声哀求道：“别在这里…”

    “那娘娘想去哪里？”

    秦宇明知故问道，心说还跟他来这套，前世那种清高的女人，他见的还少吗？

    只不过前世的那些女人是假清高，而张嫣是真的清高，但对付的手段都是一样的。

    “去寝宫…”张嫣细如蚊吟，说完羞的将头都埋到了他胸口，根本不敢对视。

    秦宇也没在逗她，抱起她就朝寝宫而去。

    大庭广众之下，别说张嫣，就是他都还有些顾虑，毕竟再荒银，在女兵宫女面前，他大王的形象还是要保持的。

    ……

    “小宇，这阵子事情当真有那么多吗？”

    一番激烈的搏杀后，张嫣眼中的怨气，全部化成了浓浓的爱意，发现秦宇这阵子清瘦了不少，又有些心疼起来。

    “哎，其他事都还好，只是各地的吏员阴奉阳违，和当地的士绅穿一条裤子有些棘手，杀吧，又没人办事了，不杀事情又办不了，当真是又可恨又无奈。”

    秦宇叹了口气道，政务院遇到的难题，虽然没有上报，但却瞒不过他。

    除了吏员问题，山中的那些愚昧村民，同样也是一件棘手的事，其实他头痛的不是湖北深山中的那些猎户，而是湖南各地的土司，以及西南地区。

    窥一斑而探全貌，想要将这些地区直接管辖，并依法治理，困难那不是一般的大，他可没时间花几十上百年慢慢同化。

    “你不是给那些吏员加了品级官身，又开出了不菲的俸禄，今后还可以晋升，按理说不应该呀！”

    张嫣皱眉道，显然这一个多月来，并非什么事都不关心，对秦宇搞的那些政策，她还是很好奇的。

    “这不是时间还短吗？我也相信按照现在的待遇，今后没有官吏之分，也不会再发生这种事，可我没时间等他们慢慢磨合适应。”

    秦宇说完后一脸煞气，对那些吏员他可没有半点好感，若非治理地方确实离不开他们，他早就举刀杀戮了。

    以往治理地方，遇到问题，他采取的都是简单粗暴式，可他也知道，治大国如烹小鲜，简单粗暴式是不可取的，想要长治久安，还得用政治手段来解决问题。

    不过，秦宇也知道自己的性格，有些不适合治大国，可能是长期征战沙场的原因，让他养成了不少军人的气质，亦或者是受前世信息化的影响，那就是没什么耐心。

    张嫣自然看得出，这家伙又想要大开杀戒了，心里也是一急，想了想道：“竟然如此，要不将各县的吏员全部对调一下，这样一来他们就无法和当地的士绅勾结了，毕竟我们需要的是他们的经验，而非人脉，加上你的那些政策，相信他们再也不敢对新任知州知县阴奉阳违。”

    “对呀！他们现在之所以敢阴奉阳违，就是欺负新知州知县刚到任，人生地不熟，一旦将他们对调，就变成和知县一起上任了，而且在对调时，还可以将各县的吏员全部打乱，彻底打破他们的关系网，哈哈！好，就这么办！”

    秦宇说完后，哈哈一笑，立即翻身坐起，就要去实施，顿时惹来张嫣一记白眼。

    “现在天都黑了，你莫不是还想要召钱首辅他们进宫？”

    “收税的事已经拖得太久了，不能再拖了，眼看再过一两月就要秋收，现在有了解决之道，自然要立即去办。”

    秦宇摆了摆手，张嫣虽然有些不舍和幽怨，但更多的还是欣赏他这种性子，于是赶紧起身坐起帮他穿戴。

    “嫣姐，要不你也和我一起去吧，到时候也好查遗补漏。”

    秦宇知道张嫣并不是比他聪明，而是这阵子他确实忙糊涂了，又连个商量大事的人都没有，不然他怕不是早就想到这点了，哪里还用张嫣提醒。

    至于钱彬他们那帮读书人，他压根儿就没指望，他们真能解决什么问题，一个个思想早就固化了。

    每次都是他抽一鞭子，才动一步，有时候甚至要抽两鞭子，从执政一个多月来，连各地的商铺都还没统计分类出来，就更别提土地和人头税了，要是他真的不管，任由他们搞，恐怕得搞到明年七月去。

    “嗯！”

    张嫣犹豫了一下，终归还是点了点头。

    “嫣姐，瞧你那副样子，难不成还打算与我继续欧气？这样吧，再等两年，两年后咱们再要个皇儿如何？”

    “真的，你可莫要在哄骗我？”张嫣顿时激动的道。

    “君无戏言！”秦宇一脸认真的道，他也是考虑了很久才下的决心，虽然不要孩子，他依然能将张嫣吃的死死，但她心中终究会有一层隔阂，大不了将来多在后宫的制度上花些心思，人治不行就来法治，看谁还敢宫斗。

    张嫣眼眶一红，一把就抱住了他，眼泪吧嗒吧嗒的流了下来。

