    “许文，今天主要锻炼你的胸部肌肉，还有三头肌，你第一次练，先用固定器械吧！”

    初次锻炼用自由器械容易重心不稳，文琪建议先用固定器械锻炼，对于纯新手来说已经足够了。

    文琪带着许文在固定器械上坐下，引着他发力。

    “注意顶峰收缩，感受肌肉的发力。”文琪柔声指导，许文这个角度可以看到她美好的侧颜，认真专注的表情。

    注意到许文的视线，文琪抿嘴一笑，眼眸明亮。

    “还没看够啊？”她语调轻轻的，有一种说不出的温柔力量。

    许文放下器械，刚刚做完了动作标准的一组十二次，胸部肌肉充血酸胀。

    “其实你可以多笑笑，你笑起来更加动人。”许文认真的说道。

    “你才知道啊！”文琪轻笑着说，接着靠近许文调整许文的姿势，“我又不是太阳，也不需要讨好谁，干嘛整天都在笑，温暖众生吗？”

    “那我呢？”许文问道，手里又同时开始推着器械。

    “你不一样呗！只对你笑还不好？”文琪嗔了一句，然后抿嘴想了想，低头悄声说，“其实你才是太阳。”

    许文愕然，“我…日？”

    “说到做到哈！”文琪按了按许文胸口，笑声没忍住。

    文琪指导许文一共用了四个动作全方面练胸肌上中下还有中缝，重量也从低到高，慢慢加量。

    最终，许文力竭，胸肌也算是彻彻底底练习到位。

    “麻了吧？”文琪问许文，指着许文的胸口。

    许文感受了一下，只感觉肌肉麻木充血，不过也没什么痛感。

    “现在没有痛感正常，等明天，你就会感受到人世险恶了。”文琪解释道，“不过待会我帮你按一下缓解肌肉，明天会好一点。”

    许文心想你怕是不知道过了零点我就生龙活虎了，今天可劲操练，留口气就行。

    胸肌练完之后就是练习相关肌群三头肌。

    私教室内的龙门架可没人排队等着，直接绳索下拉开始整起，六组每组十二下，每一次力求动作标准顶峰收缩。

    龙门架练完再用哑铃练一遍三头肌，直到抬都抬不起来。

    “感觉怎么样了？”这个时候，许文坐在休息沙发上，文琪在一旁轻柔的按压他的肌肉，目的是尽量明天感觉不会太酸胀。

    “感觉还不错，我觉得我还可以再练几个部位。”许文微躺着，看着文琪半蹲着帮他按压疲累的肌肉，神情放松。

    “新手都会这样。总感觉自己有使不完的劲。”半蹲着的文琪抬起额头，竖扎起的黑发从耳测滑落，一双眼睛抬眸的时候，许文从这个角度看下去，燥热的气息升起，险些有些压不住自己。

    “要不，我去练深蹲。”等到文琪站起身来，许文弯着腰去了深蹲架。

    “哎，你小心点。”文琪在许文身后劝阻，同时嘀咕了一句，“刚刚也没有闪着腰啊？”

    虽然文琪极力劝阻，许文还是坚持做了几组深蹲，新手这么练纯粹是瞎练了，不过许文不一样，再怎么造，明天还是恢复巅峰。

    文琪的打算是，新手初期健身热情度很高，也没必要打消积极性，第一天这么练，明天肯定爬都爬不起来，到时候自然而然就退缩了。

    说实话，这个训练强度确实有点遭不住了，毕竟他只是一个纯新手。

    要换个普通人明早估计就爬不起来了，也就是许文仗着系统不把自己身体当身体。

    “我给你拿补剂。”许文训练间隙坐下休息，文琪上前关切的问了问。

    型动健身会所作为专业的健身俱乐部，不仅仅器材环境专业，相关支持比如说补剂健身餐一应俱全。

    文琪先去了补给站，许文没坐一会儿，一瓶没开封的水就放在了许文面前。

    “失敬失敬，刚刚失礼了。”声音软糯，许文抬头一看，可不正是之前那个三十岁左右的少妇。

    少妇面带礼貌不失热情的微笑，与刚刚的随性又截然不同。

    “我还没自我介绍。”她笑着递上了名片。“我姓苏，叫苏丽娜，早年和朋友合伙开了一家女士皮肤养护中心，目前市里面也有几家店。”

    许文接过来看了一眼，艾维美容养护中心，觉得很熟悉，好像还挺有名气。

    这个苏丽娜看来是这家店的股东，女士美容行业的，这个行当挣钱很厉害。

    看来这苏丽娜身家也是比较丰厚的，也难怪她保养这么好，恐怕真实年龄还真不像她外表看起来都三十岁那样。

    “你好，还真不好意思，身上没准备名片。”许文表示歉意。“我叫许文，言午许，温文尔雅的文。”

    “许总好。”苏丽娜笑意更盛，拿出手机，不知道许总有没有荣幸占您一个好友位。

    “总可当不起，叫我名字就行！”许文摇摇头失笑，拿出手机让苏丽娜扫，都叫他许总，感觉都被叫老了。

    两人加了好友，苏丽娜有些诚恳的说道，“刚刚眼拙，有些说的不到位的地方还请您海涵。”

    “小事而已，苏姐何必放心上。”许文不当回事，顺手备注了好友信息，抬头说道。“有机会，一定照顾苏姐生意。”

    “那我就放心了。”苏丽娜长吁一口气，拍拍洁白的胸口。倒没刚刚那么正式，又恢复了几分随性自然。

    “许总到时候办卡，手笔太大我可受不了惊吓哦！”她开着玩笑，侧面提到了许文今天五十万私教课的事。

    在她看来，许文这样的财力，到时候真要办卡，手笔还真不会小，至少十w起步。

    “到时候看吧！”许文笑了笑，也没多提。

    这个时候，文琪买了补剂走了过来，看到苏丽娜，也是有过一课之缘的老客户了，打了声招呼，“苏姐您也在啊！”

    “文琪，姐帮你拿。”苏丽娜热情的帮她将东西拿过来放下。

    “许总，你看看文琪多贴心。等姐这边私教课结束了，买你的课。”

    “那倒要让苏姐失望了，以后文琪专职上我的私教课，恐怕苏姐你没机会喽。”许文摊摊手，面露遗憾。

    “许总您这是？换个地方金屋藏娇，啧！”苏丽娜叹了一句，一脸羡慕。

    “只恨姐老了，估计许总也看不上，要再早上个十年，姐也要争上一争。”

    许文打量了一下苏丽娜，穿着紧身裤的她身材前凸后翘，肤色白皙，面孔…嘶，刚刚没仔细看，眼睛妩媚修长，还是一双狐狸眼。

    许文移开了视线，莫名想起了一句话，年少不知少妇好，错把少女当成宝。

