    林泽循声转头望去。

    十多米外，五六个青年正朝他们大步流星走来。

    这些人年纪都在二十四五岁上下，穿着得体而不奢华，显然都是家境丰裕之辈。

    一行人此时都目光不善的看着他们。

    为首的是一个长着鹰钩鼻，脸庞有些阴霾的青年。

    刚才的话语就是从他口中发出。

    瞧见来人，狄平冷哼一声道：

    “我的字典里可没有临阵脱逃这四个字，倒是你，宋宏，我还以为你已经夹着尾巴跑了呢。”

    叫做宋宏的青年也不生气，反而伸手一指擂台上刚刚获胜正在享受观众欢呼的童浩，得意洋洋的说道：

    “我为什么要跑，看到童浩没有，他就是我带来的参赛者，永鼎市地下斗兽场的擂主，放眼整个地下斗兽的圈子里，实力也绝对属于最顶尖的那一小撮，就凭你那个连六阶凶兽都差点打不过的废物魂术师，根本不是他的对手，今晚你输定了！”

    这话一出，廖华脸色顿时变得难看无比。

    很显然，宋宏口中那个废物魂术师就是指的他。

    虽说如此，廖华也不敢出声呵斥，甚至连反驳都不敢。

    宋宏可不止是地下斗兽场的创办者之一，还是某个御兽师世家的直系子弟，背景深厚异常，远不是他一个毫无背景的魂术师能够招惹的。

    狄平能够讽刺对方，他却不行。

    手下被嘲讽，狄平的目光顿时也阴沉了几分。

    不过很快，他便恢复过来，撇撇嘴道：“那你可要失望了，我同样找了个高手，今晚输的一定是你！”

    听到这话，宋宏不由一愣，立刻朝狄平身边看去。

    此时站在狄平身边的，只有廖华和林泽两人。

    廖华显然是不可能的了，那么答案就呼之欲出了。

    目光落在林泽年轻的面庞上，宋宏先是一愣，紧跟着像是看到了什么十分好笑的东西似的，抑制不住的捧腹大笑起来。

    “我没看错吧，狄平，你可真逗，竟然找了个乳臭未干的小子过来，看他的年纪还是学生吧，怕不是连地下斗兽比赛都没参加过，你找了这么个家伙过来，不会是担心自己赢不了比赛，所以提前给自己找好借口吧。”

    宋宏哈哈大笑。

    身后的几个同伴也都笑出了声，看向狄平和林泽的目光充满了讥诮之意。

    地下斗兽虽然是灰色地带的比赛，但专业性可不低，对参加者的实力要求也很高。

    魂术造诣稍弱一些的参加者，怕是连最低级的比赛都过不了。

    更别说今晚的比赛还是重量级的。

    挑战的目标里连首领级凶兽都有。

    狄平带个如此年轻的御兽师过来，着实让人捧腹大笑。

    刺耳的猖狂笑声让狄平脸色沉了下来，有心想要驳斥，可转念一想，真要把林泽的实力挑明了，岂不是让对手有了防备，于是眼珠子一转，冷哼一声又沉默了下来。

    然而这副表现落在宋宏眼里，却被他误解成了心虚，于是他神色越发轻蔑和不屑。

    “原以为你还能对我造成几分威胁，现在看来，却是高估你了，希望你带来的家伙至少能撑过今晚第一场比赛，给我们点乐子，不然可就真的惹人发笑了。”

    “还有，别忘了我们的赌注，谁要是输了，今后见到对方都得喊一声哥！”

    撂下这句话，宋宏便满脸讥诮的带着同伴转身离开。

    从头到尾，他都没看林泽一眼。

    就仿佛后者在他眼中，只是路边的一颗小石子，丝毫不值一提。

    看着宋宏走远的背影，狄平啐了口唾沫。

    “呸，得意忘形的家伙，等会有你好看的！”

    说罢，他转头看向林泽，拍拍后者肩膀安慰道：

    “别理会那家伙的话，我相信你，你肯定不比那个童浩弱！”

    林泽淡淡一笑，看了眼宋宏的背影，突然问道：“宋宏是地下斗兽场的创办者之一？”

    狄平想也不想的点头：“没错。”

    “这样啊。”

    林泽眸光微闪，眼眸一片幽深。

    这样一来，他赢起钱来也更加没有心理负担了。

    “走吧，我们先去包厢。”

    狄平挥退想要带路的侍应生，轻车熟路的带着林泽和廖华来到最上边的包厢里。

    包厢内早已坐了二十多人。

    宋宏等人也在其中。

    瞧见狄平三人进来，他们轻蔑的冷笑一声。

    狄平也不理会他们，和其他人打了声招呼。

    在包厢内的几乎都是世家子弟，彼此之间早已十分熟悉，又划分成了几个小圈子。

    宋宏那几人是一个小圈子，狄平自然也有属于自己的小圈子。

    熟络的打了招呼后，几人便低声窃窃私语起来。

    “狄少，你这是怎么回事？今晚这么重要的比赛，怎么找了个这么年轻的人来？”

    “我也奇怪，狄少，不是我以貌取人，可你找的这人连二十岁都没有吧，这么年轻，魂术造诣能高到哪里去？”

    “宋宏那小子今晚带来的童浩可是个高手，你这么轻敌，输了比赛可有你哭的。”

    “你小子可真不靠谱......”

    “停停停！”

    狄平抬起双手打断众人的抱怨，翻了个白眼。

    “我说各位，和宋宏对赌的是我，又不是你们，我都不急你们急什么？”

    “你这说的什么话，你要是真输了比赛，以后见了宋宏就得叫哥，我们跟你走在一起，能不跟着一起丢脸？”

    “就是，真要那样，你以后可没脸来这里了，也别想着约我们了。”

    众人继续声讨起狄平来。

    后者终于招架不住，连连拱手道歉：“各位兄弟，各位大哥，是我说错话了，你们大人不记小人过，饶了我这次吧。”

    平息好友们的不满后，狄平才继续说道：“你们放心吧，我又不傻，怎么可能故意输掉比赛，我今晚找来的可是个高手......嘿，你们这是什么表情，别看人家年轻，实力绝对超乎你们的预料，你们就等着瞧吧！”

    见狄平满脸信心，众人不由面面相觑，心中犹自半信半疑。

    不怪他们怀疑，实在是林泽的年龄太有欺骗性。

    换成其他任何一个对林泽不了解的人来，都不会觉得如此年轻的御兽师会是一个高手。

    这时第二场比赛已经开始，众人见状也不再多说，聚精会神的观看起比赛来。

