    这么多年来，我作为你的三个哥我一直也没有给你做什么事情，今天我就要为你说一句话，这些年你在家族当中真的是受委屈了。

    我知道你的实力，但是你不让我跟其他人说，这一天我就很没有办法，如果你让我跟别人说的话，他们肯定会尊重你，而且必须非常尊重你。你自身的实力，难道你自己不知道吗？

    你自身的实力那么强悍，而且如果你在家族当中担当重任，那就肯定会有一个非常重要的位置等待着你。

    但是你自己不让我说，那我也没有任何办法，你虽然在这么多年当中受到了很多委屈，但是你要知道，这一切的一切都是你自己争取的，如果当初你让我跟父亲说你的实力，那么今天就不会是这样的一个局面。

    不管怎么说，在我不知道你实力之前，你就已经是，受尽委屈，在你刚来这个家族的时候你还小，已经受到了不少委屈，按理来说我刚才说的话基本上是不对的，但是如果你细想一下的话，如果你能够修炼，你在父亲面前挑明，那么你的待遇自然就会提升上来。

    这个是很简单的事情，可是如今你选择闭口不谈的话，那么必将会对你的生活有所影响，我喜欢这一点，你要了解，因为，你如果是这么想的话，我还会对你有一点敬佩，！如果你不这么想的话，我虽然心中对你十足的敬佩，但也只是敬佩你的实力。

    你要知道，如果做一个家族的领袖的话就管用，强大的实力是不够的，你必须让别人信服你才可以。如果不是这样的话，那根本就做不了那么多的事情。我觉得从今天以后，我们或许也不会再说这么多了，我只能说你要相信一点的人，并不如你想象中那么简单！这个组织已经发展了千百年，他们的实力很强悍，而且绵延了很多地方，甚至，你身前站的人，都是他们的人。”

    柳宗睿听来柳宗海说话，猛然回头看了他一眼，发现柳宗海，脸上带着诡异的笑容，但是能够看出来那个笑容非常的亲切，非常的和蔼。

    “有些话我不方便对你说，但是如果你从这个家族当中脱离出去，我必然会做一些事情，因为那是我的职责，这件事就是父亲都不知道，如今你修炼了邪教，就必须跟你说一下，如果日后我们对立起来，或者是我们在什么地方碰见了，必须要跟你死我活，我希望你到时候比较手下留情，因为我知道你的实力要强过我，但是这是我的职责所在，我不可能丢弃了我的天职，放弃一些责任把你给放走，或者是，让你对我手下留情，这些都是不可能的。

    今天告诉你这件事情也只是想跟你说，如果你早点把你的实力告诉父亲，说不定你现在，会混的比我好，说不定那个不如意的人是我。”

    柳宗海说完，转头走进了祠堂深处，他作为黑龙卫的人，这件事情他一直从来都没有跟任何人讲过，今天破例讲了出来，这也是没有办法的事情，如果不说的话，日后碰见了，那肯定也会说。

    如果柳宗睿是修炼邪教，并且不改的话，迟早都要对立起来，而且这阵子黑龙卫当中对柳宗睿的调查，他也有在做，而且大部分的情报全都是他给的，但是今天的这份情报，他绝对不会跟任何人说起，这也算是他从事黑龙卫之后，唯一的一点私心吧，如果以后别发现了，他也问心无愧，因为这是自己的亲人，如果对自己的情人都这么心狠手辣，那么也就太无情了。

    他现在不想做那么无情的人，所以现在他还想跟柳宗睿说明白，如果日后对立起来了，他肯定不会心慈手软，甚至联合起其他的强者把柳宗睿给打倒。

    因为修炼邪气的修炼者，真的是这个世界的毒瘤，他们身上的那种邪气根本就无法驱除掉，只有靠着不断的斩杀，让他们的数量不断减少。

    不然的话，这些修炼外门邪道的修炼者的数量还会日益增多，他们的任务也就变了很多了，其实让这个世界变得更美好一点，才是黑龙卫想要做的事情。

    但是如果，黑龙卫想要打击的人，在他这个家族当中，他也绝对会有一点点的私心，这很正常。

    因为他现在还没有做到那种绝情和无情的地步，虽然在黑龙卫当中，他的身份现在已经不低了，但是，绝情绝义的这一关，他始终都没有过了，所以他的身份依然还没有晋升，他觉得现在这样就挺好，没事，还可以在自己的家族当中谈一些事情，这样对他来说是最好的选择，如果一旦做到了无情无义，就连自己的家族都回不去，而且还要去全国各地的修炼界当中铲除异己。

    华夏修炼界当中修炼邪气的强者其实有很多，但是被找到的人其实很少，还有很多人藏在阳光下的阴影里苟延残喘着。

    对于这些事情，黑龙卫的人虽然心中清楚，但是他们想要做到心中有数，恐怕还是非常困难的。毕竟黑龙卫现如今有一些其他方面的理由，不能够跟任何人说，今天他也只是说了自己是黑龙卫的人，但是如果柳宗睿想要问黑龙卫的秘密，他绝对不会跟任何人去说。

    虽然现在华夏修炼界当中的氛围特别不好，但是他们也在努力的营造一种非常美好的修炼气氛，这些修炼邪气的修炼者肯定不能够当做一些事情来对待。

    即便是如今的华夏修炼界，也不是说一个坏的修炼者都没有，只是数量特别少。还有另外一个原因，那就是黑龙卫的力量真的特别强大，那些不了解黑龙卫的人他们不会明白，黑龙卫到底有多么恐怖，如果他们能够了解到黑龙卫的恐怖，他们就不会那么放肆了，很多修炼者都对黑龙卫一无所知，如果到了，知道水有多深的时候，已经下水了，就来不及了。

    一个家族发展几百年，都会形成一个巨大的规模，就更别说一个势力发展了千百年，那么他们的实力一定是特别强悍的，所以说，有一些修炼者如果想要惹到黑龙卫的话，那根本就是不现实的。

    柳宗海，如今在黑龙卫已经呆了五六年了，他知道这其中，实力到底有多恐怖，正是因为知道，所以一旦家族当中有的人冒出来想要加入邪教的念头，他就会立马站出来跟那些人说，可千万不要参加那些邪教。

    因为这么多年了，敢跟黑龙卫作对的人真的不多，但是还是会有一些不长眼的人，跟黑龙卫的人作对！

    只有在黑龙卫的人才能了解到黑龙卫真正恐怖的地方，就在于，不管你是不是邪教，只要你的身上修炼出了邪气，他们就会知道！，关于这个问题，其实是柳宗海，想了很长时间了，但是他从来就没有想明白过为什么那些人会察觉到，天底下所有修炼邪气的人踪影，别看他在这里待了这么长时间，他也从来都没有探查到过黑龙卫真正的底细，才是最让他感觉到恐怖的地方。

    如果有其他方面的问题，他早就跟他们行动了，正是因为这一点，刚才柳宗睿跟他们说事情的时候，他才没有这么说而已。

    因为他了解这其中的猫腻，所以他不敢让柳宗睿以身犯险。

    可是如果就这么厉害的话，他肯定心里不太甘心，那么现在就要用自己的行动来证明，之前说的并没有错。

    其实对他感觉最严重的还是柳宗睿，之前所说的那些话，对他的影响还是比较大的，柳宗睿这个人在自己的家族当中能够做到现在的这个样子，肯定非常的不容易。

    即便是之前的这些问题，他都感觉到焦头烂额，就更别说现在了。如果不是因为那些原因，现在他肯定早就已经是黑龙卫当中首领级别的人物了，而且他的实力并不如表面上看起来这么简单，虽然上表面上看起来只是元婴大成的实力，但是实际上他现在早就已经是化神初期的实力了。

    只不过对于自己的家族，他并没有实话实说而已，他自身的实力早就已经到了一定的程度了。

    之所以不说，是因为黑龙卫当中不允许暴露自己真实的战斗力。

    之前柳宗海一直想的是，如果无法在自己家族当中取得一定的成就，那么就在黑龙卫当中取得一定成就。

    虽然这一次家族危机，黑龙卫中有几个关系不错的人，说私底下出手，但是也得要躲得过黑龙卫的追查才行，如果一旦追查到他头上，那可就有的玩了。

    所以说，即便是现在这种有机会说话的时候，柳宗海也得好好的把握。

    对于柳宗睿，他虽然心中有些遗憾，心中更多的则是他们互相之间的东西。关于亲情方面，他无论如何也逃脱不了。

    毕竟，他们两个那可是亲兄弟，虽然不是从一个娘胎里出来的，但是日后对敌起来，关系也不好相处。

