    “今儿真是出门没看黄历，这一出出的，我小命儿都要折腾掉半条了。”

    罗顽顽蹭蹭走着，听见谭冰卿的彩虹屁，忍不住吐槽。

    本来想息事宁人，如果早知道终究避免不了打一架，她还不如早点动手呢。

    墨迹这么半天，还不如上去两下子来的痛快。

    看着手里断掉的项链，罗顽顽的心情不是一般的阴郁。

    走了一半，迎面碰上匆匆赶过来的问永宁，他见到她俩眼睛一亮。

    “你俩可吓死个人，刚才有个侍者去通知谢轻说你俩遇上麻烦了。她又走不开，就把我给支过来看看情况。我还琢磨一群女孩子吵架，我也插不上嘴呀。得，您二位自己个儿脱身啦？”

    问永宁大略打量了一下这两小姑娘，见都好好了，便放下心来，嘴上也开始犯贫。

    “哼，等你来黄瓜菜都凉了。”

    心情不美丽的罗顽顽，听见问永宁调侃她俩，反击回去。

    倒是谭冰卿很奇怪，平时她和问永宁拌嘴那叫一个溜，今儿居然没接他的茬。

    “行啦，我的姑奶奶，等会儿宋二来了，你跟他发脾气呗。我可只是受人之托忠人之事。”

    问永宁笑嘻嘻地哄着罗顽顽，谭冰卿倒是在一边看着这一幕，眼神暗了暗。

    “等下我还不知道怎么跟承骁哥交代呢。”

    提到宋承骁，罗顽顽就觉得头大。

    项链刚到她手里没半天，就给弄断了。

    想到这里，她深深觉得自己刚才揍人揍轻了。

    问永宁也瞧见了她手里的项链，心想承骁这家伙，对女朋友倒是大方。

    “别担心，这断了还能修复，问题不大。反正这项链最值钱的是这颗粉钻，过些年你要是不喜欢这个款式了，还可以拿去改成别的款式，这都不影响的。”

    问永宁看罗顽顽一脸沮丧，赶紧劝她。

    小姑娘估计心疼坏了，好好的项链断成两截。

    “真的嘛？能修好？”

    罗顽顽实在是太在意了，所以很担心修不好，或者不能恢复如初。

    问永宁这么一说，她倒是安心了一些。

    “放心吧，绝对能修好。宴会快开始了，咱们快点去大厅吧，谢轻瞅不见你，肯定很不放心。咱们别影响了她的发挥。”

    问永宁是很有大局观的，今儿的宴会对谢家和谢轻来说很重要，可别因为一点小事儿就影响了今晚的宴会。

    “说的对，咱们快走吧。”

    想到谢轻，罗顽顽打起精神来，挽着谭冰卿快步往大厅走去。

    “谭冰卿，今天的外烩，你都安排妥当了吗？”

    路上，问永宁小声地问起谭冰卿，这几天他一直帮着她在处理谭家的麻烦事。

    亲眼见她处事果断冷静，能力卓著，问永宁对她又多了一层新的认识。

    原来只觉得她挺有个性的，性格不扭捏。但是在面对大事儿的时候，她也是个能扛事儿的女孩子。

    因为欣赏，所以问永宁在帮她忙这件事上，是尽心尽力。

    “都妥了，达叔盯着呢。一定不出岔子。”

    谭冰卿冲问永宁笑了笑，这些天，他忙前忙后的，实在帮了她很多。

    谭家看着人多，可真的顶事儿的没几个。

    奶奶和爸爸集中精神处理连锁店和处罚方面的问题，她就把燕西饭店那一摊子事儿揽了过来，给奶奶和爸爸减轻点压力。

    可是谭冰卿自己也是头一次面对这么复杂的情况，多亏了问永宁一直在旁边指点她，还帮她疏通关节，着实帮了她大忙。

    她每次说些感激的话，都被问永宁笑嘻嘻地接过去，她看得出来，他是不想让她有心理负担，觉得欠了他多大的人情似的。

    不过谭冰卿也知道，问永宁这么帮她，应该也是冲着罗顽顽和宋承骁的面子。

    毕竟他俩的交集并不多，也没甚交情。

    “那就好，今儿晚上过去，谭家的名誉会挽回一些的。明天再把内鬼的事情一公布，燕西饭店的事情就算是解决了。我再催催，最迟后天就能恢复营业。”

    问永宁点点头，幸亏今天成功揪出了燕西饭店里的内鬼，人证物证俱全，甚至还挖出了点儿有价值的线索，指向了这一切阴谋的幕后主使。

    虽然还需要时间调查，但是燕西饭店被人故意陷害的事实是板上钉钉了。

    既然是被陷害，那停业整顿的处罚也就可以解除了。

    “真的吗？那太好了。燕西是我们谭家的根本，这次停业真是元气大伤。能恢复营业，就是我们谭家声誉的最好证明。”

    谭冰卿一听这个好消息，顿时就笑了起来。原本英气的眉眼，因为这笑，变得柔和许多，添了几分小女儿的娇态。

    问永宁瞧了，移开目光摸了摸鼻子，以前怎么没发现这丫头笑起来这么好看？

    “恭喜你啊，小卿！”

    在一旁听了半天的罗顽顽，捉住了重点，赶紧晃了晃和谭冰卿拉在一起的手，替她高兴。

    总算今天又挨打又挨冻的，没白遭罪。

    “多亏了你们帮忙呢，要不是你，我还揪不出内鬼。”

    谭冰卿诚心诚意地感激罗顽顽，她为了自家的事儿，奋不顾身的，这份情谊谭冰卿深深记在心里。

    “咱们之间就不瞎客气了，应该的。”罗顽顽捏捏谭冰卿的手，表示一家人不说两家话。

    “你们小姐俩感情倒是好。走吧，快让谢轻瞅瞅你，不然她回头整死我。”

    问永宁也是无法，虽然谢轻比他小一些，俩人也不咋熟。但是她不知怎么的跟他姐问永熙在米国勾搭上了，使唤起他来一点都不含糊。

    掐准了他不敢惹问永熙，拿着鸡毛当令箭，对他颐指气使的。

    偏偏他还敢怒不敢言，谁让他可怜的姐姐为数不多的朋友里，谢轻是新宠呢。

    跟他通电话的时候还再三叮嘱，谢轻要是拜托他什么事儿，可一定要上心。

    问永宁无语望天，就谢轻，谢女王这本事，还需要他帮忙吗？

    人家一根小手指就能碾压对手，谁敢造次？

    万万没想到，他刚这么想过，就被谢轻抓壮丁，派来解救受困的少女罗顽顽。

    好在罗顽顽自己搞定了一切，他把人护送到谢轻跟前，就算完成任务！

    全然不知道问永宁已经被动成为了谢轻的马仔，罗顽顽还纳闷，他什么时候跟她姐姐这么熟了？

    