    看着被撞进路边沟里的两辆车，白君把青川拽了下来。

    车都冒烟了。

    青川大口大口地呼吸着，过了好半天，他才歇斯底里地大吼：“白君你疯了啊！！”

    阻拦这两辆车，一定会被老板知道的。

    到那时……

    “你先离开。”白君眼神平静，“老板知道了，就说是我抢了你的车钥匙，跟你无关。”

    “你他妈放屁！”青川吼。

    “嗤——”

    一辆车这时候停下，金央与宏怀下车过来。

    看到眼前的一幕，金央却只是问：“夜莱走了？”

    没人回应。

    那应该就是走了。

    青川抱着脑袋蹲在地上，“完了完了……”

    金央不再嬉皮笑脸，神情严肃，他道：“宏怀，你不是会篡改程序吗？”

    后面的宏怀抬头，对视几秒钟后，说：“我知道了。”

    “把附近的监控改了，车换一辆，伪装成普通肇事。”金央说。

    青川指着那两辆车：“可里面的人怎么办？他们醒了会说的。”

    金央大喊：“你在人类社会待那么多年，你就没点法子啊？”

    青川被吼得一怔。

    不一会儿，他终于站起来拿出手机拨打电话。

    夜莱并不知道后面发生的事，也不知道在二十分钟后，三辆车相撞的地方依旧恢复如初。

    几个哥哥早已替她善后。

    -

    夜莱驾着车一路闯红灯，路程太长，如果干巴巴地开过去，她怕来不及。

    她不知道封延到底发生了什么，给封菀打电话提示关机。

    这时候，从来不会乱想的大脑，居然开始胡乱地试想起来，惹得她思维都有些混乱。

    手背上的血已经干涸，贴在她漂亮的手指上，多了几分狰狞。

    一辆纯黑色的车一路直行，驾车的女人目光凌厉，面无表情。

    “嗡——”

    电话响了。

    夜莱还以为是封延，接的格外迅速，“喂？”

    “小夜莱，你开快点，有人在追你。”白君语气焦急。

    就在他们善后时，宏怀在改监控录像，却发现还有一辆车从另一边出去了。

    也是。

    他们能想到的，老板厉痕怎么会想不到呢？

    他如果真的不想夜莱离开，就一定会有办法！

    夜莱朝着后视镜看了眼。

    果然，没有多远的地方，的确有一辆车。

    但她不确定那辆车是不是跟着她的，所以她故意拐了几个弯。

    结果那辆车毫无疑问地跟了上来，保持着不算太近，却又不会跟丢的距离。

    夜莱突然砸了一下方向盘。

    一股无力感平生第一次出现在她的心头。

    她不过是想确定下封延怎么了，老板何苦要这样？

    但AI的性格是芯片提供的，夜莱在初期被设定性格的时候，就是倔强的、要强的、绝不会服软的。

    所以她给厉痕跪下的时候，厉痕才能那样的惊愕。

    夜莱的眼底浮现了一丝决绝。

    许是发觉夜莱可能疑心了他们，后面那辆车突然提速追了上来。

    夜莱熟练地驾驶着车子朝着人少的路面开，速度加快了些。

    两辆车在马路上你追我赶。

    “嗤——”

    当那辆车几乎是油门踩到底追过来，方向一转，横在了夜莱车前的时候，夜莱踩下了刹车。

    她视线下移，目光落在中指的戒指上。

    那是封延给她戴的。

    已经能轻微领略人类情绪的夜莱感觉到，这段时间封延对她的信任与包容。

    她离开，他不多问。

    她有需要，他什么都给。

    他比厉痕好，最起码他相信她，他没有控制她。

    那种被控制，被摆布的滋味，在这一刻无限放大，迫使夜莱的反抗意识，越来越强。

    于是，在车门被人拉开的时候。

    夜莱毫不犹豫地动了手。

    她很清楚，如果她不反抗，她一定会被抓回去。

    一旦被抓回去，很可能，就再也出不来了。

    不行。

    她不能接受那个结果。

    那样暗无天日的监狱生活，她不想再过了。

    对面车子里下来了六个人，他们都是厉痕的贴身保镖，行动力极强，着装统一，训练有素，下手更是毒辣。

    夜莱不是没见过曾经有个不听话的AI，是如何被这群人打断四肢拖回去的。

    铁棍刮着寒风甩出去！

    任谁也没想到夜莱会突然发起攻击，离得最近的保镖闪躲不及，当即被打倒。

    其余的保镖迅速地上前与夜莱打斗。

    他们能留在厉痕身边，最大的优点就是很擅长搏斗。

    夜莱被踢中了肋骨，她痛得直皱眉，但并没有倒下。

    手肘横怼，瞬间击中那人的鼻梁骨，那人吃痛地被迫倒退几步跌倒在地，夜莱乘胜追击，一脚踢在了对方的下颚！

    那人当场昏厥。

    就在此时，她的背被踢了一脚，她整个人忽然趴在了地上！

    倒地的一瞬间，夜莱灵活的一滚，腰腹用力坐起，躲过了对方袭来的再一次的攻击！

    整个路面都被两辆车挡住，四个男人与一个女人缠斗的场面并没有被人发觉。

    当夜莱的头发被抓住，鼻子与嘴角都在流血的那一刻，她眼中的杀意再也遮不住！

    “我没想要你们命的。”她嗓音阴冷无比。

    铁棍被她抓起，夜莱浑身弥漫着肃杀之气，铁棍抡在对方的脊骨上时，她再也没手下留情！

    不过短短两三分钟，四个男人瞬间丧失了战斗力。

    而夜莱站在雪中，摇摇欲坠。

    她的额头，嘴角，都流着血。

    可当寒风挤进衣服里时，冷意拉回了她的一丝神智。

    夜莱捡起掉落的铁棍，重新爬上车，她的手都在微微发抖，骨头应该是被打到了。

    可她仍旧死死的握着方向盘，目不斜视地朝着某个方向而去。

    -

    入夜。

    “小姐你找谁？”

    “你这是怎么了？需不需要包扎一下？”

    值班护士看见那个脸上手上都是血迹的女人走进住院部的时候，吓了一跳。

    被拦住，夜莱下意识地就想出手。

    AI的习惯都由芯片控制，赶回来的这一路的艰难芯片已经替她记下，以至于但凡拦着她的人，她都下意识地以为是敌人。

    可当看见对方一身白色时，夜莱的眸光动了动：“封延在这里？”

    她联系不到他们兄妹，但来的路上，某个路边的大屏幕上居然播报了科研集团总裁遇到车祸，正在某家医院的新闻。

    “封总……诶！”

    护士的话没等说完，夜莱就自己走到了吧台旁，她翻了翻上面的登记记录。

    准确无误地看到了封菀的名字，她去了13楼，那封延应该也就在13楼。

    “我看我的男朋友，你不要害怕。”夜莱对护士说。

    护士瑟瑟发抖地看着女人进了电梯，“这是来看男朋友的……还是来杀男朋友的啊？”

    那个嗜血的眼神和气场……

    太可怕了……

