    陈阳直接懵逼了，因为此时此刻，他感觉自己的双腿简直像是两条棉花棒，软的啥力气都没有了。

    别说去追杀人了，连站稳都困难！

    而且，他浑身那充盈的内力，简直像是退潮一般的，一下子就给全部消失不见。这会儿，别说是宗师境的高手了，这里任何一个人过来，都能轻轻松松把他给剁了。

    “卧槽，这灵血神丹的药效过了，后遗症这么大？”陈阳心中明白过来，但也是有些惊惧，这后遗症……简直是恐怖！

    他哪里还敢嚣张，也不提去追杀谁了，只能是尽全力维持着站稳，不然的话，这时候当众摔倒在地上，李天南父女又不是傻子，肯定会掉头杀回来的。

    好在是，这时候阎罗殿的人在撤退，九州会的人以及一些散修，在忙着追杀敌人，也有的在欢呼胜利，倒是无人注意陈阳这边。

    直到楚寒从玉皇顶赶到，只一眼就看出了陈阳不太对劲，连忙来到了他的身边：“你……你脸色怎么这么差？难道药效过了？”

    “交……交给你了……”陈阳艰难一笑，挤出几个字，身子一歪就朝着楚寒倒去。

    楚寒慌忙冲上来扶住他，却很快就羞红了脸，因为陈阳这小子一头栽倒的时候，恰好是倒在了楚寒的怀中。

    脑袋正正的杵在人家楚寒的心口中央，埋在那一堆之中……

    楚寒还是个黄花大闺女，哪里受得了这种近距离接触，她很想一把推开陈阳，但想到陈阳是为了对敌才奋战到这般地步，心中一软，也是下不去这个手了。

    好在是，陈阳这会儿什么都没了，整个儿昏死过去，她挪了挪身子，调整了一下姿势，让陈阳倒在了自己的臂弯之中，不再那么尴尬了。

    但……陈阳这小子，昏迷之中居然还含糊不清的嘀咕了一句：“不舒服……不舒服了……”

    楚寒浑身一僵，若陈阳这会儿没有奋战力竭而晕倒，她绝对一脚踹飞这混蛋！

    ……

    “嘶……头好疼，卧槽……我怎么动不了了……”陈阳茫然的睁开眼，却发现自己躺在一个窗明几净的地方，身上缠了好些绷带，脑门上还顶着一块冰凉的毛巾。

    也得亏这冰凉的毛巾，陈阳才感觉头疼舒缓了几分。

    不仅仅是脑袋疼，浑身上下，全都疼的要命。

    似乎是他发出了声音，旁边有人走了过来，笑了笑：“你终于醒了。”

    陈阳微微偏头，却是陆连城。

    “我这是在哪？”陈阳问道。

    “安泰酒店啊，泰山一战，你力竭昏迷，小姐就安排你在安泰酒店休养。不过你放心，已经给你服用了九风玉露丸，灵血神丹的后遗症固然恐怖，但现在已经算是好的差不多了。”陆连城笑道。

    陈阳却是不解：“不对啊，我记得……人皇祠堂里，楚寒吃了灵血神丹，就跟没事儿一样。”

    “你怎么知道她没事？小姐那天走路都很困难……但小姐的毅力，非比寻常！”陆连城叹了口气说道。

    陈阳愕然，卧槽，这么说，那次回到青州市的楚寒，其实还是重伤之身。但嫁衣女鬼借助王陆的身躯，出现在春江山庄的时候，她还是毅然出手准备帮忙！

    楚寒这人，能处啊！

    不过，他还是不能理解，苦笑道：“我的毅力也不差啊，但我现在不仅头疼，身子更是空乏无比，连动弹一下都难……”

    “情况不一样，灵血神丹的作用，是根据每个人的自身情况而变化的。效果强，那么后遗症也强。”

    陆连城说到这，笑了笑：“你就安心休息吧，泰山之战，我们九州会和九阳道馆，大获全胜。虽然也付出了一定代价，但与战果来看，这是大胜！马九阳马大师，已经在安泰酒店，大摆宴席摆了三天了，款待那些散修们。”

    陈阳一呆：“卧槽，我都昏迷三天了吗？”

    “是啊……这三天小姐可是忙得晕头转向，所以才没有在这里，她也没有好好的休息。”

    陆连城说道：“事情都已经处理的差不多了，当然了，此事造成的轰动，依旧是在延续。九州会沉寂多年，经过这一战，也算是重新让那些质疑我们的人，选择了闭嘴。九阳道馆名声更甚，马大师天下第一宗师的名头，更加的稳当响亮。”

    陈阳却是想起来，连忙问道：“白云落呢？有没有她的消息？”

    “白云落？”陆连城一愣，随后笑道：“是白俊山的女儿吗？白俊山倒是没有消息，多半是溜走了。阎罗殿此次全局溃败，白俊山的女儿似乎才刚刚踏足宗师吧，算的了什么？”

    陈阳脸色肃然：“不，从今往后，白云落将会是最可怕的敌人！麻烦陆前辈，去把楚寒叫来！”

    陆连城见陈阳脸色如此严肃，事情似乎不简单，也不敢耽搁，点点头就出去了。

    不多时，楚寒与陆连城一起回来，楚寒的眉眼之间，的确有几分疲惫之色，看样子这几天都没有休息好。

    但陈阳现在也顾不得这些，直接说道：“在泰山府君的秘藏之中，白俊山举行了泰山府君祭，想要释放出饕餮之魂。但那会儿我赶到了，以我半步筑基的实力，他根本没有任何成功的机会。而且，我可以轻松的杀死他们父女两个。在这样的局势下，白俊山做出了一个选择，他……以献祭自身全部气血和魂魄，换取了饕餮之魂成功出世，并且，以自己的气血作为媒介，让那饕餮之魂融入了白云落的身上！”

    “什么？！”楚寒和陆连城听见这个消息，也是大吃一惊，连忙问道：“那这……意味着什么？”

    “意味着，白云落只要成功融合饕餮之魂，她就会是一位真正的筑基期强者！”陈阳沉声道：“我也不知道她融合饕餮之魂需要多久，但很显然，在不久的将来，我们将会面对一个极为恐怖的对手！一位……货真价实的筑基期！”

    楚寒立即摸出了手机，打开一个对话框，似乎是群聊窗口，她急切的对着里面喊道：“快，立即派遣人手，以泰山为中心，搜寻白云落的下落！”

