    早上不到六点钟，天才蒙蒙亮，窗外的鸟叫声已经此起彼伏了，一阵接着一阵。

    喳喳喳，啾啾啾，咕咕咕，布谷布谷......

    蒋非在床上翻了个身，侧耳听了一会，很快又睡了过去。

    刚回来的那几天，他还稍有点不适应，每天一大早被鸟叫声吵醒，打着哈欠从床上爬起来。

    现在不会了，蒋非找回了小时候在家里睡觉的感觉，听着小鸟在窗外叽叽喳喳，他睡得更香了。

    七点，星星“咚咚咚”地推开门，拿了根狗尾巴草，在蒋非鼻子上轻轻扫过。

    “爸爸，快起床，太阳晒屁股了！”

    蒋非睁眼一看，女儿已经洗漱完毕了，她奶奶给她编了两根辫子，摘了两朵粉色的小花别在上面。

    “爸爸，你快点，下来吃早餐了。”

    星星说完，一阵风似的跑下楼去了。

    蒋非挥手扫开搁在脸上的狗尾巴草，挠了两下鼻子。

    又在床上瘫了几分钟，他爬了起来。

    刷牙洗脸完，蒋非下来一楼，进厨房盛了碗面条，端着走到院子里。

    星星也正在吃早餐，坐在桃树下的长凳上，晃着两条腿，吸溜吸溜吃着面条。

    几只老母鸡伸长了脖子，在底下围着她打转。

    蒋非跟着坐在长凳上，吃着面条和女儿聊了一下天。

    ......

    运鹌鹑苗的司机，跟着导航走只能到白河村的村口。

    村里没有什么标志性建筑，门牌号码也不在地图上显示，定位不太准确。

    接到司机的电话，蒋非一边给他指路，一边骑了三轮摩托车到上山的路口去等着。

    司机很快到了，蒋非把一个个箱子搬到三轮车上，带上司机，轰隆隆往山上开去。

    蒋志杰和他的老婆李家梦已经在鹌鹑舍前面等着了。

    还有陈小梅和星星。

    “爸爸上来了！”早就盼着鹌鹑到来的星星，开心得蹦了起来。

    摩托车停稳，陈小梅、蒋志杰和李家梦连忙过来帮着搬箱子。

    他们把箱里的鹌鹑苗一只只拿出来，放到笼子里，从上往下，一层一层地放。

    全部鹌鹑苗拿出来后，蒋非转了一圈，看了下它们的情况。

    小鹌鹑出生还不到一个星期，看起来跟个小鸡崽似的，背部带着黑色的横纹。

    它们刚到新的环境，有些认生，不太活泼，三五只凑成小群，挤在一起。

    而且它们体积小，衬得笼子很大，看起来有些空荡。

    蒋非订了一万只鹌鹑苗，司机多运了一百只过来，以便补上运输途中的耗损和弱苗、病苗。

    就目前来看，这批幼苗的状态还行。

    蒋非看着没问题，便出门跟司机结了帐，一只鹌鹑苗0.6元，一万只就是六千。

    送司机下到山脚，蒋非又骑着摩托车上来。

    推门进去，他妈妈、四叔和四婶都在往食槽里添饲料。

    星星正站在中间的过道上，看看这只，瞅瞅那只，小手蠢蠢欲动。

    “爸爸，我可以摸摸它们吗？”星星一直盯着它们看，想摸又不敢摸，水灵灵的眼睛忽闪忽闪的。

    “你可以尝试一下，它们愿意就行。”蒋非拿起放在地上的饲料，加入了添饲料大军。

    星星把小手伸向了最近的一只小鹌鹑，轻轻在它的脑袋上点了一下。

    见它没有反抗，她便得寸进尺，小手顺势在它的背上摸了一遍。

    蒋非默默看了一会，在心里召唤出了养殖系统。

    【拥有者：蒋非】

    【养殖任务：养殖1万只鹌鹑】

    【养殖奖励：鹌鹑灵智+1，免疫力+1，飞行能力+1，鹌鹑蛋美味+1】

    【建造鹌鹑舍（已完成）】

    【购买幼崽（已完成）】

    【养殖点:5】

    【你已开始第一个养殖任务，点亮成就“养殖小白”，获得奖励：养殖点+5，继续加油哦！】

    【温馨提示：养殖点除了能升级、开启更多养殖功能外，还有很多作用，尽情期待吧！】

    蒋非扫了一眼页面，除了购买幼崽从“未完成”的状态变更为“已完成”外，养殖系统还多了一项“养殖点”。

    升级养殖功能，应该是能增加养殖的数量，或是提高养殖系统对鹌鹑的加成奖励。

    开启更多养殖功能，肯定是养除了鹌鹑以外的动物。

    至于其它的，没有线索，蒋非无从猜起。

    为了不吓到新来的小鹌鹑，他们说话、走动都轻悄悄的。

    “你们看，这只开始吃饲料了。”陈小梅忽然出声说道。

    蒋志杰和李家梦大步走了过去，蒋非眨了眨眼，养殖系统的页面从眼前消失，跟着走了过去。

    四人睁大了眼睛，围观第一只吃饲料的小鹌鹑。

    它对他们的视线毫无所觉，自顾自地低头啄食，一下又一下，吃的可香了，看得他们都忍不住咽了咽口水，对小鹌鹑的吃播没有抵抗力啊。

    渐渐地，其它的小鹌鹑也被带动了起来，开始吃饲料了。

    “能吃就没大问题了。”李家梦笑着说道。

    陈小梅赞同地点点头，看到它们这么快肯吃饲料，心里松了一口气。

    平时买小鸡崽或者半大的子鸡来养，最担心的就是它们不肯吃食，几天下来至少要瘦上一圈。

    严重的还会生病，有些喂药都治不好。\t

    “这些小苗子看起来还不错啊。”蒋志杰转了一圈，拍着侄子的肩膀说道，“小非，好好养，用心养啊。”

    “叔看你就是能赚大钱的料。”

    “赚大钱太难了，妈的要求不高，能养活你自己和星星就成。”

    陈小梅在一旁说道：“不过你叔说得对，你要用心养好它们。”

    “建大棚要钱，买幼苗要钱，每天的饲料投入也要钱，你可不能跟小时候玩过家家似的，说不玩就不干了。”

    “知道了，妈，我心里有数。”蒋非点点头，认真地应道。

    这些前期的投入，把家里的老底都掏空了。

    本来蒋非刚回家那阵，还计划着把家里的电视、洗衣机换了，再买两台空调、冰箱。

    一算账，钱太不经花了，他只得把计划推后，等鹌鹑下蛋，有进账了再买。

    还有小木屋也需要一些家具，都等着买。

    初步安顿好小鹌鹑，陈小梅下山做饭。

    蒋非几人则继续留在上面观察它们，看它们的饮食、饮水情况，看它们的精神状态。

    弱苗和病苗要挑出来另外饲养，以免被同伴们挤伤和踩伤。

    还要看它们拉的粪便正不正常……

