    红玛玛依旧是那副瘫痪的样子，整个身体残缺了大部分。

    但不知道为什么，它的心情非常不错，一进入信息空间，陆一鸣就听到了“嘿嘿嘿”的痴呆笑容。

    定睛一看。

    整个场景更是令人感到莫名恐怖，到处都是密密麻麻的黑色丝线，就好像是几亿个长头发的女人，在集体挥甩着头发一般。

    这些头发的数量极多，硬生生地堆成了一座大山。

    头发大山不停地蠕动，蠕动……

    “你在干啥啊？”饶是陆一鸣的心态也吓了一大跳，发现是红玛玛在搞鬼后，他嫌弃地说道。

    “%￥*？”红玛玛在碎碎念些什么，搞不懂它的意思。

    头发这么好玩的吗？

    这些乱糟糟的黑色头发，感触起来冰冰冷冷的，没有温度，不过却相当的丝滑流畅。

    “有个问题，这个来自于噩梦空间的黑色丝线，是否能够带到现实世界当中，制作出防御服？我寻思着它的质量非常坚硬，应该可以和金宝宝吐出的A级吐丝比拟一下吧。”

    数量太多了，这一团头发加起来比云海号还大了几百几千倍，由不得陆一鸣不产生这种想法。

    要是能够带出去做衣服就好了。

    “河马！”

    红玛玛表示，将它大规模地加工成衣服，或许正主会找上门来寻麻烦。

    “好吧，那就算了。”陆一鸣摇了摇头。

    它操纵着黑色头发，将自己的陶瓷脑袋捆绑住住，一会儿飞到这头，一会儿飞到那头，开始疯狂地玩弄自己的脑袋。

    如果不是因为双方足够熟悉，光是这一幕就会把正常人的心脏都吓出来。

    陆一鸣咧了咧牙，说出了自己的真实目的：“先不要表演这些莫名其妙的动作。有个问题想要问你……你是不是咒怨大陆的怨？我是在那一个世界捡到你的吧？理论上你应该是怨的一种吧？这件事很重要。”

    “那个传说级的怨，陶瓷巨人‘夜魔’，就是你吧。”

    陶瓷小人再次露出了愤怒的情绪，好像受到了身份侮辱一般，它认为自己不应该与那些低级的诡异相提并论。

    咒怨大陆的怨，虽然也有很强大的品种，但它可是高贵的红玛玛！

    怎么可能是低贱的品种！

    陆一鸣没有理会它的愤怒：“我曾经在那个医院当中，看到好几个类似的玩具。”

    “在那个世界的文化当中，在医院当中放置这样的陶瓷娃娃，相当于‘身体健康’的意思，所以我觉得你身上的陶瓷，也是咒怨大陆出产的吧。”

    它圆圆的眼睛，一会儿转向这边，一会儿又转向那边，做出一副努力思索的样子。

    这个问题，他们已经讨论过了，红玛玛的身体，很可能是照片中曾经出现过的“陶瓷巨人”。

    想了半天，就连它自己也有点迷茫了，难道它真的是咒怨大陆出产的“怨”？

    一想到自己是这样的出身，红玛玛情不自禁“哇”地一下嚎叫了起来。

    哇呜！

    “你先不要鬼哭狼嚎！就当你是穿越过来的吧……你身体上的陶瓷碎片能不能给我一块，最好是核心部位。”

    陆一鸣义正言辞地说道：“我们的科学家开发了一套新的技术，能够剥离‘怨’的超能力，增强人类的超能力。有一些实验已经成功了……”

    “哇呜！”它已经彻底陷入了自怨自艾的状态当中。它都已经这么破烂了，还要给一块陶瓷碎片，这算什么啊。

    这什么人啊！

    陆一鸣硬着头皮道：“咳咳……如果你真的是咒怨大陆出产的怨，那么你的超能力就能够被我们所获得，无限能源啊，这是多强的能力。当然如果不是的话，就没有办法了，到时候我还给你。也就只有怨这种独特诡异的超能力能够被剥离出来，其他诡异生物的超能力完全没有办法。”

    “所以只要一块陶瓷碎片就成，又不会要你更多的。”

    “哇呜！”它嚎叫的声音越来越响亮，黑色头发卷着自己的脑袋，疯狂逃离。

    陆一鸣额头上的青筋直跳，这家伙简直就是……智障儿童烦恼多啊。

    这点事情有什么好害怕的，简直想不通了。

    “你先别闹，我这里有几个想法。”

    两只圆圆的眼睛瞪着他。

    陆一鸣道：“第一，你是从其他地方穿越过来的，这个应该是大概率的。想一想吧，你不是有附身的能力吗？你既然曾经附身在我的身上过，理论上也能够附身在其他的东西身上。”

    “而这个陶瓷巨人，就是你选择的附身对象。不知道出于什么样的原因，陶瓷巨人变成了陶瓷小人，摔得四分五裂，而你也彻底失忆了……应该是你身上的灾难惹的祸吧。”

    “嗷呜！”红玛玛顿时激动了起来，只要夸奖它牛逼，一切都好说。

    陆一鸣又说道：“第二，如果真的发生了这种情况，你为什么会选择这个陶瓷小人作为附身对象呢？在彻底失忆之前，你应该不像现在这么傻，再怎么说也有点智商吧？你选择它，肯定是有原因的。”

    说到这里，他目光一闪，“你附身在我身上，时间太长，我就会死掉，对吧。但因为咒怨大陆的陶瓷巨人比较牛逼，能够一定程度承受这种灾难，所以便成为了你的附身对象。”

    “应该就是这个道理了。它很可能是咒怨世界，最为强大的怨。”

    “唔？”红玛玛心中疑惑，这句话到底是什么意思。

    到底是在说它傻，还是说它有智商？

    “它的名字叫‘夜魔’，半夜12点跑出来杀人，在某一天被你看上，占据身体。唔……基本逻辑应该就是这样了。”

    “但它的超能力，是不是无限能源呢……赌一把吧，再怎么也是传说级别的，比其他的怨强大太多了。”

    “确实应该赌一把。哪怕不是无限能源，它也是最强大的品种！”

    说到这里，陆一鸣兴致勃勃地说道：“我有一个很好的想法。红玛玛同志，你干脆更换一具身体吧，现在这个身体这么破破烂烂的，行动起来也不方便，对吧。干脆送给我好了。”

    “你可以更换一具身体啊，譬如说主神空间的分身，这一团头发，或者白色的布偶娃娃。这两个不都可以吗？”

    “嗯？嗯？”

    “河马！（）*&%（”红玛玛激动起来，大声咆哮。

    聪明啊，陆一鸣，为什么我没有想到呢？我可以更换一具身体啊。

    陆一鸣脸上的肌肉抖动，努力让自己不笑出声，都这么多个月了，居然还没有想到，还得有人体型，这是有多笨啊……

    红玛玛眼睛闪亮，挤眉弄眼的，行动的不得了，现在这样破破烂烂的身体，修复起来极为困难，由于缺失的部位实在太多，已经没办法维持人型了。

    在只有一个脑袋的情况下，活动起来总归很不方便。

    不过它真的有这种更换身体的能力吗？记忆模糊了，它自己也不知道。

    反正试试看总是没错的。

    “理论上肯定是能够做到的，你想想啊，你当初怎么附身在我身上，就一模一样附身在头发上。而且这些头发可是噩梦空间啊。噩梦空间应该挺强大的，至少不会比陶瓷巨人弱，对吧。”

    “要么这个白色的人偶也行，反正二选一吧。”

    这个白色的人偶，是血魔、噩梦空间，还有一股神秘的黑暗，三方争抢的东西，不用说也知道是好货。

    噩梦空间主动抛弃的分身，自然也是好东西。

    红玛玛的眼珠不停地转悠着，如果二选一的话，它当然选择这一团巨大的黑色线团，唯一的原因——大！

    巨大！

    它就喜欢山岳般巨大的身体，以后谁要是敢让它学习，就一股脑儿地压过去，保证能够将对方的脑浆都压出来。

    有一个更大的身体，谁愿意待在一个小小的身躯当中呢。

    一想到这里，它忍不住发出了欢快的鸡叫声——就选择是你了！

    两人继续商量了一段时间，确认有身体转移的可能后，陆一鸣才渐渐放下心来。

    陶瓷小人吐出了一个白色的灼热光点，在这之后，它的眼神便迅速地黯淡下来。

    光点迅速没入头发团当中。只是几秒钟的功夫，它就变成了那一团疯狂扭动的“头发”。

    然后其身上的未知灾难开始发作，黑色的丝线就像棉絮一样快速大量掉落，看的陆一鸣头皮发麻。

    “你这不会是……体型又要缩小了吧？没问题吧？有问题就再重新回来？”

    “河马！河马！”

    没问题！

    红玛玛高声咆哮，对自己头发脱落的状况不太满意，但对自己地动山摇的咆哮声相当满意。

    看到它这么有精神，陆一鸣也就渐渐放心。

    转过身子，那一具陶瓷小人的身体，却留在了桌子上，再也用不着了。

    “应该没有你身上的灾难了吧？”

    那一团巨大的头发摇了摇头，很快就陷入了转移身体后的新奇体验当中。

    “这可是好东西。”

    到底是不是怨的残留物，很快就能够知道了。

    “我先走了，拜！”陆一鸣精心挑选一块核心部位陶瓷，回到现实世界。

