    清晨，檀香山。

    陆一师军营校场上，站满了身姿挺拔的士兵，有穿着蓝色陆军服陆一师将士，也有一身洁白的太平洋舰队海军水兵，他们在各自军官的带领下，排列成一道道整齐的直线。

    望着整齐划一的队伍，李默深深地吸了口气。

    中日第一场海战的消息已经传了回来，亦如历史书僵硬的文字般毫无变化，济远号虽然最终逃离，但两艘运兵船的被毁，昭示了日本已经控制了至朝鲜的航道，恍惚间似乎能看到铺天盖地的日本陆军正源源不断登陆朝鲜。

    清军一败再败，平壤失守以近在眼前，只要拿下朝鲜，日本就会利用哪里为踏板，慢慢渗透至东北三省，并在打败了沙俄后最终控制那里！庞大的东北资源最终会支撑起日本参与两次世界大战，并发展为一个短暂的庞大海权帝国！

    但现在自己回来了！回到了这个硝烟弥漫的时代，那么这一切就不应该再发生！

    四周前，在智利建造的最后六艘驱逐舰全部下水交付，虽然都是些几百吨的小型军舰，却代表了自己第一阶段的准备全部完成！再全部加装了无线电后，舰队已经是整装待发！

    陆军也已经全部完成了扩编和训练，加上陆战队整整两万五千人，除了重炮还没配齐外，已经都换上了全新的装备，此刻他们就站在眼前！

    远东，那场赌上了国运的海上决战即将开始，自从牙山之后就再也没办法避免，一边是努力维持摇摇欲坠，想要打败日本舰队证明依然庞大的清帝国，一边是武装到牙齿，野心滂沱企图走出困守千年海岛的新锐！

    就像是两只公牛，已经摆开了架势，撩动着蹄子！

    现在自己已经全部准备完毕，数年筹谋等待将化为最后一击，舞台已经搭建好了，要做的不是去劝架，而是去刺出最耀眼的一剑！

    “很快，你们中的一些人就要出发了。”

    在陈平等人的陪同下，李默声音嘹亮的走过了第一个北极星号水兵们排成的方阵，战士们昂着头，身躯挺拔，目光坚定。

    “而后，你们所有人都会出发了！”李默迈过南极星号方阵。

    “我知道，你们很多人至今还不明白，出发去哪里？！”

    “我今天来，就是告诉你们，从现在起！从此刻起！你们！将跟我一起踏上回家的道路！”

    一个个方阵从眼前掠过。

    “我知道，你们中有一些人在担心，在害怕！”

    “我可以告诉你们，我和你们一样，也害怕！”

    “但我怕的不是死，也不是流血！我是在害怕无颜去告诉我的子孙，泱泱华夏数千年的天朝上国，是在我们这一辈人手中沦为列强和洋人们的奴仆！”

    孙九功和张作霖分别抬着头，分别站在陆战队和陆一师的队伍中，看着李默从面前走过。

    “满清无道，所以洋人们依靠着几艘船几门炮就能砸开了我们的家园，把我们视为猪狗，抢走我们的女人，榨光我们的金钱！”李默紧握着拳头：“我们这次出发，就是要告诉所有人，告诉我们千千万万的子孙后辈！告诉那些列强和洋人，我们不是猪狗，我们不是低三下四的奴仆！”

    “我曾经说过，这是个大时代！身为大丈夫，我们都有满腔的碧血豪气，我们又岂能一辈子甘守在黄土地上，当今天下！铁甲巨舰纵横大洋，我们就应该将天下八方都视为我土，任何一处都是我炎黄子孙的土地！”

    “我们要做的，就是告诉这个世界！华人也有巨舰！也有大炮！”

    微风中，嘹亮的军号声响彻四野！

    －－－－－－－－－－－

    －－－－－－－－－－－

    李福皱着眉头，站在门口半响后，还是轻轻推开了大门。

    触目所见，屋子内一片肃然，一襟素缟横摆在香案上。上方，是一张已经泛黄的照片。照片上并排站着两人，肩并肩搂在一起，其中一人赫然就是年少时期的李恩富。

    “恩富，你这是……。”李福望着照片，看着默默坐在边上的李恩富，诧异道。

    “沈寿昌，字清和，乃是与我当年一起留美学童中最好的朋友了，刚收到消息，他……。”李恩富叹了口气，虎目中留下了几滴清泪，自从留美学童都被召回国后，他就知道此事不可避免，但还是没想到，居然来的这么快，这么快！

    李福也叹了口气，当初留美学童的事他也曾听说过，此刻见到李恩富摆香案祭奠同学，还毫不避讳的把自己得相也放在旁边，一时也不知道如何安慰。

    李恩富深深地吸了口气，抹了抹眼泪后，从缅怀中走了出来，问道：“福伯，今日来找我有什么事吗？”

    李福点了点头，搓搓手，可又不知如何开口，半晌后才说道：“我今日来，是有件事想求教恩富你的意见，看看怎么和少爷说。”

    “哦？什么事？”李恩富皱了下眉头，他也还是第一次看到李福这般无措的表情，到底是什么事让少爷最信任的老人家犯愁呢？

    “其实我是想让少爷下令，无论如何要保住方伯谦！”

    “哦！这是为何？”

    李恩富诧异了，此时谁都知道，大清和日本人已经势同水火，两国均已在8月1日宣战，日本陆军进攻牙山已经取得大捷，逼迫清军回守平壤。

    且不说方伯谦已经带舰在丰岛海域进行了一场搏杀，光是目前两支舰队摆出的决战架势，要想在大战中保住一位军舰管带，谈何容易！

    李福何尝不知道此事难办，可一想到李国泰当初嘱咐他的话，只得咬咬牙说道：“不瞒恩富，方伯谦之女方慧，乃是我家少爷没过门的妻子。”

    “啊！”

    李恩富豁然而起，恐怕打死他都不会想到，方伯谦竟然是李默的岳父，这事可就棘手了，虽然他不管军队的事，但他也知道，此刻舰队已经做好了开战的准备，一旦发动必将是雷霆之势，难道说现在要去告诉少爷改变计划，找到方伯谦把他从北洋中捞出来？

    李恩富望了一眼李福，皱眉问道：“少爷还不知道此事？”

    李福摇了摇头：“当初老爷命我带着少爷逃出来时，让我等少爷成年后再告诉他，后来我们东躲西藏的直到在这里站稳脚跟我才给他去了封信，可整整一年都没接到回信，我还以为方家不在承认这门亲事了，但现在方伯谦却突然来信，说想要见见少爷。”

    福伯掏出了刚接到的信，递给了李恩富：“原本接到信后我就想告诉少爷，但他最近一心忙于军务，我怕说出来让他分心，想再等等！可没想到……，就传来了方伯谦带舰和日本人打起来了的消息，万一他要是有个三长两短，这让我以后怎么有脸去见老爷！”

    李福完整的说出了整个经过，但却让李恩富难办了，现在和少爷说，不是更让他分心了吗？最终两人一商议，还是咬咬牙，准备去告诉李默这件事。

    “大壮？少爷呢？”李福和李恩富两人匆匆赶到港口，却发现原本停满了军舰的港内已经是空空如也，顿时傻眼了，连忙跩过一旁的杜大壮问道。

    “少爷早上去完军营后，就立刻跟舰队出海训练了，说是五天后就回来！”

    “五天！”李福和李恩富互看了一眼，松了口气，总算还有机会。

    －－－－－－－－－－－－－－－

    －－－－－－－－－－－－－－－

    太平洋舰队，旗舰，北极星号内。

    “我说国章啊，听说你自打登上北极星号后吗，就没合上过嘴吧，用得着这样么？”

    李默虚踢了龙国章一脚，这家伙实在是太恶心了，不就是一艘前无畏时代最差的战列舰吗？据说从接手后半年来这家伙就没闭上过嘴巴！除了训练时咆哮，就是咧着大嘴傻笑，听说连吃饭都一定要坐在司令塔里！

    “这要是说出去，还以为少爷手下的人多没见识呢！”李默憋着嘴，额头上虚线横垂，想了想，又加一脚。

    “哈哈……”看到龙国章被少爷踢得捂着满舰乱窜，季濡山等人就高兴的哈哈大笑，无他，平时都是龙国章踢他们的，总算是有人代为报仇了！爽啊！

    很快，李默就来到了司令塔内，和龙啸号的司令塔相比，北极星号大了不少，中间还摆放着一张桌子，可以让大家坐下来讨论战情。

    “大家都坐下吧。”李默挥挥手，示意陈平和龙国章带领大家坐下后，才看着陈平问道：“元寿，你可要想好了，这一步走出去，以后想回舰队就难了。”

    “是啊，元寿，你现在可是舰队的参谋长！再说了，咱们太平洋舰队可以没有北洋那些破规矩，姓陈的多了去了！”龙国章也撇撇嘴巴，他还以为陈平是因为自己的名字，才做出这么决定的呢！

    在大家的注视下，陈平微微一笑，淡淡说道：“元寿想了好久，少爷说的不错，打仗并不一定是要在前线，何况如今我们家业也大了，陈平也是该是放下个人理想，为全局多操心点了！”

    听着陈平的话，李默松了一口大气，其实他早准备让陈平出任陆海军总参谋长了，可当初自己答应他，让他带领舰队在一线，也不太好改口，如今陈平自己想通了，也倒是了却了他的一桩心事。

    “好好。”李默一连说了两声好后，刷的站了起来，命令道：“令。”

    “唰！”众人听到这个声音后，负手紧握，同时肃然而立。

    “即日起，陈平调离南极星号，解除舰队参谋长一职，任太平洋军总参谋长，授少将军衔！”

    “令，龙国章太平洋舰队总司令,暂代北极星号舰上，授少将军衔！”

    “令，谭晓增为舰队参谋长，少将军衔！”

    “令，季濡山升任南极星号舰长，授上校军衔。”

    “令，原龙啸号大副周成，接任龙啸号舰长一职，授上校军衔。”

    “......”

    随着一连串的命令，按照后世军衔制度的太平洋舰队也终于完成了最后的建制，同时李默下令，演习开始。

    随着一股股黑烟升起，海面上很快就爆发出了震耳欲聋的轰鸣声，巨大的水柱冲天而起，水花如雨点般打在了甲板上飞溅而起。

    奏出了这个时代最强的音符！

    。

    。

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">