    我们是兽堂，不是开灵石矿的，一共能有多少？

    还一车、两车，能拿出几十枚就不错了……

    至于丹药、药材之类，兽堂就算有，也是针对蛮兽的，去哪里给你弄这么多？

    本想着这家伙大公无私，豪气冲天，没想到，两句话一说，立刻露陷……

    “张兽师说笑了，不是不想给，我们的确没这么多东西……”

    脸色一红，谢久晨堂主道。

    “没有也无妨，那我需要一种东西，你们再不能推辞！”张悬看过来。

    “请讲！”

    “我要上千本以上半步至尊和至尊级别的修炼功法，级别不限，数量越多越好！”张悬道。

    漫天要价就地还钱。

    他主要的目的并不是灵石、药材，而是这个。

    有了足够功法，就能生成天道至尊功法，然后想办法一举突破。

    不管如何，想要给路冲报仇，实力还是最重要的。

    “上千本半步至尊和至尊级别的功法？”

    谢久晨眨巴眼睛。

    要这东西干什么？

    功法多了又不能煮着吃……再说还不要求级别。

    “这个简单，我可以准备，不过，可能需要三天时间！”想了一下，谢久晨道。

    至尊级别的功法，在天武王国珍贵的找寻不到，但在这里，不少家族，都会储备上几本，上千本听起来麻烦，但凭借兽堂的人脉和力量找到，不会太难。

    “好！”

    听到对方能够搜集齐全，张悬松了口气。

    来兽堂的两样东西，灵兽血、功法，现在都已到手，其他东西也就不重要了。

    “我现在帮你解决身上的伤！”

    转头看向不远处的青魇兽。

    这家伙冲击化凡失败，体内拥有顽疾，刚才答应帮它治好，条件谈妥，也该实践了。

    “吼！”

    知道主人的意思，一旦解决完伤势，就可能不能跟随了，青魇兽吼了一声，满脸不舍。

    眼前这位可是能说出真龙之音的强者，跟在他身后，以后鲤鱼跃龙门是必然的。

    留在兽堂，这种机遇也就葬送了。

    不过，主人发话，做为签订了契约的兽宠，根本不敢反驳。

    “想解决你的问题，首先要知道你身体出现了哪些状况！”

    不理会它的幽怨，张悬看过来：“这样……先将自己打晕吧！”

    “吼？？？”

    眼睛瞪圆，青魇兽愣在原地。

    谢久晨、魏余青也全都满脸无语。

    看来这家伙，还没放弃将青魇兽打晕的想法……

    “吼什么吼，快点！”

    眉毛一皱，张悬呵斥。

    他还要抓紧时间去修炼，没工夫和这家伙瞎墨迹。

    “吼~~~~”

    再次幽怨的看过来，青魇兽迟疑了一下，一咬牙，粗大的蹄爪对脑袋猛地拍了过去。

    啪嗒！

    眼前一黑，当场晕了过去。

    谢久晨等人想要将其打晕，恐怕需要花费极大手脚，它自己动手，就简单多了。

    “这干什么？”

    “怎么个情况？”

    刚才青魇兽冲出，其他驯兽师早已退的远了，几人的对话，并未听到，此刻看到这头大家伙将自己打晕，全都满脸古怪。

    “张兽师要给这头大家伙治病了！”

    封堂主和祝长老笑着点头。

    “治病？”罗塘、方进一头雾水。

    治病还需要提前将蛮兽打晕？

    “这是张兽师的独特治疗方法，打晕治疗法！”封堂主总结。

    “打晕治疗法？殴打驯兽法……这都是啥跟啥啊？”

    二人都觉得有些受不了了。

    见过奇葩的，没见过这么奇葩的。

    从成为驯兽学徒开始，他们就记住一个铁律，想要驯服蛮兽，最好与之搞好关系，千万不能出现冲突……

    这家伙倒好，殴打驯兽法、打晕治疗法……

    都要将蛮兽狂揍一顿才行，换做别人这样做，肯定早就被前者挠死了，这家伙非但活的好好的，还让蛮兽主动臣服……

    想想都让人郁闷。

    众人不解和郁闷的眼神中，张悬已经触摸了青魇兽一下，形成了书籍，知道了这家伙的症结所在。

    “的确是强行冲击灵兽失败，而导致的伤势，不光经脉受损，就连内脏也有了损伤，需要诸多药物调整……我现在就将这些东西写下来，你们准备一下，由你们兽堂替它治疗，也能增加些好感！”

    张悬开口。

    这家伙伤势不轻，不然也不可能被兽堂抓住，带到这里了。

    再加上旧伤未愈，刚才强行动用力量，隐患更大。

    不用天道图书馆，虽然也能开药，却只能治标而无法治本。

    此时，知道伤势的根本原因，就简单多了，只不过，想要彻底治好，让其完好如初，甚至可以冲击化凡，没有半年功夫，很难做到。

    当然，使用他的天道真气，治好速度就会很快。

    只不过，他现在的修为与对方差的太多，天道真气效果不大不说，施展出来，难免引起怀疑，麻烦不少。

    还不如扔给兽堂，让他们解决，顺便也能与之多多相处，交好关系。

    “是！”谢久晨堂主点头。

    不再多说，张悬取出纸笔，随手写了个药方，其中最主要的药材，正是魏有道的那瓶七彩蜜。

    他只提供方子，对方如何协商，如何使用，那就不是他的事了。

    “给我找一间静室！”

    这边的事情处理完，张悬交代。

    谢堂主不敢怠慢，时间不长，就将一个宽敞安静的别墅准备出来。

    这位张兽师，挑战十兽笼成功，别说申请一套别墅，就算给一座府邸，也没人敢说什么。

    更何况，对方还将驯服的青魇兽，直接送给了兽堂，恩情之大，难以言喻。

    “对了，谢堂主，可否再麻烦你一件事！”

    将赵雅等人安排着住进去，张悬再次看过来。

    “张兽师但说无妨！”

    谢堂主笑了笑。

    眼前这位虽然年纪不大，但在心目中已经可以和他平起平坐，甚至还犹有过之了。

    不说其他，单说能轻松驯服青魇兽，说出真龙之音，就不是他能够比拟的。

    “堂主可否派个人保护我这位朋友，去一趟落霞山脉的望风谷？”

    将孙强叫过来，随手一指。

    “落霞山脉……望风谷？这是要去……毒殿？”谢久晨瞳孔一缩。

    轩辕王国毒殿分部，虽然隐藏的神秘，不少人都不知道具体位置，但作为兽堂堂主，还是有过耳闻的。

    正在这个望风谷内！

    平时这里都是修炼者禁忌的所在，张兽师怎么让他这个下人过去？

    “你也知道毒殿，是啊，我是想让他去一趟！”

    张悬笑了笑。

    “可……毒殿十分危险……”谢久晨忍不住道。

    毒殿声名狼藉，不少人都身负命案，贸然跑过去，将会非常危险。

    更何况这个下人，不过通玄境罢了，实力很弱。

    “哦，我有个朋友在毒殿，让他过去找寻，不会有危险的！让你派人保护，只是避免不必要的麻烦罢了。”张悬解释。

    当初古牧离开，曾给了他一个令牌，需要帮助，可以拿着去找。

    现在和轩辕王室敌对，要杀人家储君，这个关系，能用，自然也要用一下。

    不过，他现在要修炼，抓紧时间提升实力，没工夫过去，思前想后，也就孙强合适。

    这家伙为人精明，让他找人，肯定比赵雅等人强的多。

    “好！我这就去准备！”

    听他还有朋友在毒殿，谢久晨堂主迟疑了一下，最终点了点头。

    他转身离开，张悬看向孙强。

    “孙管家，我知道你对老师忠心耿耿，这刚好有件事要麻烦你去做。”

    “少爷吩咐就是！”孙强连忙抱拳。

    老爷唯一亲传弟子的话语，他自当遵守。

    “你拿着这枚令牌，去望风谷毒殿寻找一位叫古牧的毒师，让他来轩辕王城找我！”

    将令牌取出，张悬道。

    “好！”孙强疑惑的看过来：“那这位古牧是少爷的朋友还是什么？我该如何称呼？”

    张悬在毒殿的经历，没和任何人说过，他并不清楚。

    “哦，这位古牧是我的……是老师的徒孙，也就是我的师侄！”张悬道。

    本来他想说是自己徒孙的，但如果这家伙来到发现这位师叔祖连二十都不到，肯定会心生疑惑，还不如把这位高人身份推到莫须有的老师身上。

    反正这位“老师”神秘惯了，也不在乎多神秘一次。

    “老爷的徒孙？”孙强眼睛一亮。

    没想到老爷还有一位毒殿的徒孙，这下厉害了。

    “我伺候老爷，就算不能和老爷平辈，也至少和少爷平辈吧！这位既然是老爷的徒孙，少爷的师侄，那也就是我的晚辈……”

    孙强心中盘算了一下：“做为他的长辈，把他喊过来帮忙，还不是简单加愉快？再说，我是长辈，去他那里，怎么也应该好好接待，好酒好肉伺候吧！”

    越想越高兴，觉得少爷给了他一个美差。

    “嗯，毒殿不是安全的地方，一定要小心！”

    见他一副高兴的样子，张悬提醒了一句。

    “少爷放心！”孙强点头。

    “这样吧，我给你一道真气，如果有人对你下毒，也能应对，不至于受伤！”

    迟疑了一下，张悬手指一弹，天道真气沿着对方的经脉钻进了丹田，悄悄隐藏了起来。

    (月票掉出前六了，最后三十多个小时，诸位可还有月票，祝我一臂之力？老涯拜谢了！)

