    百里律再次挂彩的事，已经不是什么新闻了。

    网友们都见怪不怪。

    大家都觉得这么一个高质量男性遇到周滢这样的女人也真是太倒霉了。

    而乔黛却觉得百里律这个人简直就是渣中之王。

    明明自己不想与周滢订婚，偏偏把周滢塑造成一个不堪的女人，让大家同情他。

    到时候婚约一解除，会让所有人拍手称快支持他。

    周滢要不是敌人的话，这事儿她或许会管。

    看起来周母看人能力也不怎么样。

    锦贡与周家三兄弟接洽工作的时候，乔黛也去了。

    她一看到周冷西就说：“难怪周滢打架那么厉害，和她请教了一下，原来你打架比她还厉害，以前你对我是手下留情了。”

    周冷西那张清冷的脸顿时一黑。

    周冷堃笑道：“小时候他们打的真是拉都拉不开。”

    乔黛又问：“穿裙子打架影响发挥吗？”

    周冷元说道：“不影响，长头发影响发挥，冷西一直让妈给他剪了辫子。”

    乔黛没忍住，“哈哈哈哈”地笑出声。

    一想到周冷西和周滢互薅头发的场面，就莫名欢乐，特别想笑。

    “够了！”周冷西黑着脸怒道。

    插刀二人组为了讨好一个女人，把他的黑历史拿出来开玩笑，有意思吗？

    锦贡看着来听笑话取乐的大小姐，沉默地站在一旁没有说工作。

    等她开心够了再说吧！

    “那谁打赢了？”乔黛问。

    周冷堃说：“开始自然是三弟赢。”

    “后来就变成滢滢了。”周冷元跟着说。

    周冷西愤怒地说：“那还不是因为妈拉偏架！”

    “哦嚯豁豁豁豁……”乔黛觉得自己笑的形象全无了，但是她又忍不住。

    她觉得周冷西这个性格，特别像是能小时候打架的那种。

    还打得一丝不苟，鼻涕带泪还不肯认输的。

    刚想完，周冷堃就说：“打不过了还哭。”

    周冷元道：“一把鼻涕一把泪地找妈妈评理，然后又被训一顿。”

    “哈哈哈哈！”

    完了，笑不活了。

    周冷元面色冰冷地说：“行了，差不多得了！”

    如此之羞辱让他想拔腿离开，然而他要是走了，他们肯定瞎编哄乔黛开心。

    所以他得听着，看他们能说出什么来？

    你说为了哄女人开心这么没下限，还是男人吗？

    乔黛捂着肚子说：“周医生看起来一点都不像是干出那种事的人，你们说是不是太装了？”

    “一本正经的人都装，你男朋友也不例外。”周冷西面无表情地说道。

    “胡说！我男朋友才不像你，满嘴谎话还变态！”乔黛瞬间翻脸，拿过一旁的文件拍在桌子上喝道：“工作吧！”

    完了！

    说翻脸就翻脸了！

    刚才白逗半天。

    周冷堃和周冷元都瞪他。

    周冷西一个人坐到角落里生闷气。

    周冷堃拿过一份资料说道：“设计师人选定好了，你看一下，有过国外潮牌的工作经验，这是她提交的设计作品。”

    乔黛接过资料，原来是姜飞绿。

    这个名字挺奇特，当时注意过她。

    潮牌界小有名气的设计师。

    作品挺有张力，有几个作品像她的抽象画一样，颇得她心。

    “不错。”她点头。

    锦贡接过她手中的资料说：“属下去安排一下，没有问题的话就签下了。”

    他要再做一遍背调，没问题才会签。

    乔黛点点头，站起身。

    角落里的周冷西站起来说道：“医院里的事情我和你聊聊。”

    “有事情和院长聊吧！需要解决的股东大会上谈。”乔黛说罢，头也不回地转身走了。

    周冷西面无表情地站在原地。

    周冷堃看他说道：“叫你嘴欠！”

    周冷元充满敌意地看着他说：“连我们也被你连累，让她恨上了。”

    “以前让你买医院的股份你不买，现在你连股东都不是，想和她用工作对话，你们的地位隔着十万八千里。”周冷堃继续扎心。

    不是他要针对三弟。

    而是三弟的嘴太欠了，需要教训。

    周冷西只想专注看病，不想关注一些乱七八糟的事，股份对于他没用。

    谁能想到还有今天。

    周冷元说道：“我看你还是专心当医生吧！这边工作有我和大哥。”

    “二弟说得有道理。”周冷堃说道。

    “休想甩下我！”周冷西神情冷淡傲娇地留下一句话走了。

    几日后，乔黛成功地签下了姜飞绿。

    一想到自己的工作进度会快很多，心情相当不错。

    唐问和宋易按步就班地约着会。

    周滢天天忙碌自己的订婚礼，尽管她和百里律关系已经僵到极点，她一点都不在意。

    订婚以后再收拾他。

    宋容享受着大善人的称号。

    以前他作恶多端，觉得名声无所谓。

    但是现在人人都夸他，这滋味儿竟然觉得比当个恶人要好。

    怪不得世上那么多人面兽心，大抵都是这样的想法。

    时间到了周滢订婚前。

    一连多日风平浪静，让周母觉得不那么真实。

    她轻轻为女儿梳着头发说她：“以后不要那么鲁莽了，有什么事情先让自己冷静下来。”

    女儿要订婚了，虽然还不是结婚，她却很不舍。

    宝贝女儿被一个男人这样对待，她心疼又无奈。

    谁让滢滢喜欢呢！

    “妈，我知道了。”周滢满口答应下来。

    周母一点都不相信。

    遇到事情女儿仍然会很冲动，她耐心地劝道：“滢滢，这个世界上只有会控制自己情绪的人才是胜利者，懂吗？”

    “懂！”周滢应付。

    她从小就不用控制自己的情绪，毕竟没人给她气受，也没人让她忍。

    所以她不懂，也不用懂。

    周母的手机响了一声。

    她一手顺着女儿的头发，另一只手拿出手机。

    她的眼睛瞬间瞪大，两只手同时收紧。

    周滢：“嗷~”

    妈你薅的痛死了。

    周母被气到浑身发抖，捏着手机咬牙切齿地说：“乔黛，我弄死你！”

    周滢看着快步走出她房间的妈妈背影，懵了懵问：“不是说遇到事情先冷静的吗？”

    她怎么觉得妈妈比她还不冷静呢？

    她生气了最多打个架，妈妈却要弄死人家！

