    “战争？”林彦闻言一愣，难道说这个时间段，天领奉行和珊瑚宫依旧处于战争时期吗？这得是打了多长时间啊？

    “老伯，你说的战争...是指幕府军和反抗军之间的战争吗？”为了确定自己心中的猜想，林彦还是开口询问。

    可老人闻言之后却是摇摇头：“我不知道你说的反抗军是什么，不过幕府军确实参与到了战争当中，至于对手，我不清楚它们是谁，只知道它们非常恐怖。”

    “恐怖到...能吞噬世间万物。”

    吞噬世间万物...这样的存在，就算是在林彦穿越之前也闻所未闻，莫非是天理吗？

    就在林彦心中进行猜测的时候，老人却是一笑：“哈哈哈，别那么紧张，我也是听前不久来清籁岛的小伙子说的，他是幕府军的成员，来通知我们村子的人尽快离开，他们会给予我们帮助。”

    “可是啊，我这半截身子都没入黄土的老东西，本就寿元无多，还要那么多帮助干嘛。所以，我们让村子里的年轻人都撤离了，我们这些老骨头则选择留了下来，因为我们答应了一个人，要按期帮他打扫神社。”

    神社...如果没有猜错的话，那个神社应该就是浅濑神社，寝子也说过，神社附近的村子已经很久没有派人来打扫神社了，那个所谓的村子，应该就是这里。

    按照目前的情况来说，战争之后，村子里的大部分村民都撤走了，只留下这些老人在这里自生自灭，久而久之，他们自然无法再派人去打扫神社。

    至于清籁岛的雷暴...不知道是否与这场战争有关。

    “年轻人，战争马上就要蔓延到这里了，你如果不想遭重的话，就赶紧去岛上建立的临时码头，去寻求那些幕府军士的帮助吧。”

    老人说道，说完之后，他转身走进村子，拿起锄头就开始耕地，似乎完全没有把战争放在心上一样。

    或许...他们是对即将到来的战争以及自身的孱弱感到无奈吧，在离开这个世界之前，他们想趁着这些时间做一些自己想做的事情。

    林彦知道，以自己现在的能力是无法帮助到他们的，而且这场战争似乎非常残酷，只希望他能在这之中找到一些有用的线索，毕竟这个世界对于他来说还太过神秘。

    来到清籁岛的海岸，林彦在这里找到了幕府军建立起的临时码头，码头附近停放着几条用来承载人员的小舟，还有十位左右的幕府军士镇守。

    “你...是外国人？”一名幕府军士注意到了林彦，虽然对方身上穿着稻妻风格的服饰，可他却能一眼看出他不是稻妻本地人。

    “算了，过来登记一下信息吧，我们明天会和你一起前往鸣神岛。”幕府军士说道，他似乎并不在意林彦外国人的身份，这样的人在未来的稻妻可不常见。

    “你们，不打算带村子里的那些老人一起走吗？”登记的时候，林彦忍不住向一旁的幕府军士说道。

    闻言，幕府军士无奈的轻叹一声：“当然有这个打算，可无论我们怎样劝说，他们都决定要留下来，而且，留给我们的时间已经不多了，那些东西很快就会席卷整个稻妻境内。”

    说到最后，那位幕府军士的脸上表现出深深的凝重之色。

    “那些东西到底是什么？”林彦问道，村子里的老人不知道，这些幕府军士应该会知道一些。

    “其实我们也不清楚，只是将军大人在几天前给我们下达了任务，让我们带着清籁岛的所有人员撤离，而且不能超过规定的时间，务必要在那之前赶回鸣神岛。”

    这是那位幕府军士的回答，看样子他们只知道战争马上就要来了，只不过并不清楚自己的对手到底是什么东西。

    “不过我听说，不止是我们稻妻，其他六个国家也都遭到了攻击，包括蒙德和璃月，而且敌人都是来自大陆境外的海域，所以他们根本不知道该如何应付，被打了一个措手不及。”

    “来自大陆境外的海域？”林彦一惊，莫非敌人是来自暗之外海吗？这可不妙，因为暗之外海的生灵，绝大多数都是魔神战争时期逃亡过去的魔神，他们吸收了暗之外海的腐败能量，实力肯定更胜以前。

    如果真是那样的话，普通人根本没有参与到战争当中的资格，而且提瓦特大陆的其他几个国家也都遭到了攻击，看得出来，这次的情况十分严峻，一个不小心，提瓦特大陆就有可能被毁灭。

    当然，那样的可能性很小，因为天上还有一个天理，提瓦特大陆是她管辖的地界，她不可能看着提瓦特大陆被毁且毫无行动。

    而且，有林彦穿越之前的那个时间段，说明这场战争并没有让大陆毁灭，只是给提瓦特的发展带来了一些极大的困扰。

    另外，最让林彦在乎的一点其实并不是那些归来的魔神，而是【祟神】。

    当年，守护珊瑚宫的大蛇魔神获得了暗之外海的力量，借此对八酝岛发动攻击，结果被雷电将军一刀斩灭。

    可即便是这样，它所残余的能量却依旧能影响到后世的稻妻子民，那就是祟神。

    祟神和业障是同一种力量，它们来自暗之外海，因为有了这次报复性的战争，所以这股力量覆盖了整个大陆，像一颗毒瘤一样深深的扎根在大陆最深处。

    如果能借此机会去了解这股力量的源头与性质，那么林彦将会对自身的力量进行升华。

    因为，如果他能掌握暗之外海的力量，那么就能借此超越七神，甚至直逼天理。

    只不过...暗之外海的力量太过邪乎，虽然有魔铠的保护，可他也不见得能承受对方的侵蚀。

    一切都还要看战争开始之后，他现在还没有找到回去的方法，所以在此之前，他得好好了解一个这个过去的提瓦特大陆。

    ......

    在码头建起的营地内睡了一觉，第二天一早，林彦就跟着那十多位幕府军士启程前往鸣神岛。

    清晨的海面十分平静，覆盖着一层淡淡的薄雾，在阳光的照耀下显得无比惬意。

    海上看不出一丁点会发生危险的迹象，他们很快就看到了远处鸣神岛的轮廓，与未来比起来，鸣神岛的整体地势似乎并没有出现什么太大的变化。

    也有可能是相距太远，所以看不到太多细节。

    “过去的稻妻...究竟是什么样呢？”林彦内心自语道，他很好奇，过去的稻妻与他所了解的稻妻有何不同，而且他也很想知道，现在的提瓦特大陆，和未来的提瓦特大陆到底相差了多少年岁月。

