    第869章先婚后爱（8）

    回到警局，正好，法医的检查报告出来了，确定邱启中死于一周前。

    通过腹中的食物来进行判断，大概是死于晚上。

    至于更具体的时间，由于尸体腐烂得有点太严重，所以已经判断不出来，只差不多能分析出来是在晚上。

    也就是说，上周三的晚上六点，到第二天的六点这段时间，他独自一人死在了家中。

    然后，留下了孤苦无依的老婆孩子。

    所以，他的死亡动机是什么？

    是什么，能让一个中年男人就这样突然上吊自杀？

    这是本案唯一的疑点。

    云姒站在审讯室外，看着倪秀萍在里面哭成了泪人，一边在擦眼泪，一边在说不可能。

    “警官，我丈夫不可能自杀的，他这么怕死，他怎么可能会上......上吊自杀？”

    做笔录的警察递给她纸巾，问，“您丈夫最后一次和您通话，是在什么时候？”

    “就......就是在那天晚上。”

    “有没有具体的时间呢？”

    “具......具体时间......”倪秀萍似乎想到了什么，慌忙拿起手机，“我这里有和他的通话记录。”

    警察接过来看。

    最后一次通话，是在晚上十一点几分。

    也就是说，在那个时候，邱启中还没有遇害。

    “邱夫人，那当时您与他通话时，可有听到什么异常？”

    “......异......异常？”倪秀萍抖着手，在努力回想。

    “好......好像没什么异常，他骂人还是这么大声，和之前一模一样。”

    警察一边听一边记：“那当时，可有感觉他有想要轻生的念头？”

    倪秀萍似乎被他的这句话给刺激到了，一下子就站了起来，拍桌子，“他不可能自杀的！！！”

    她的声音尖锐得有些失声：“他都跟我说了，要搬到国外去，然后豪车豪宅，应有尽有，我们马上就能过上富裕的生活了，他怎么可能自杀！！？？”

    警察被她受刺激的模样吓了一跳，立刻也站了起来，忙安抚她的情绪。

    “他不可能自杀的！他绝对不可能自杀的！！”

    她尖锐着嗓子嘶吼

    审讯室外，云姒已经不想再听了，转身抱着资料走了出去。

    林子成开完会回来，便看见云姒换了便服，背着背包似乎要出去。

    “云姒！你要去哪？”他问。

    云姒头也不回，摆了摆手，“我回去案发现场看看，看看会不会有纰漏。”

    林子成还没来得及说话，一旁的王警官又阴阳怪气了，“她这是什么意思？是不相信其他警察的办案能力么？”

    “又或者，她是想趁机提前下班？”

    “......”林子成皱眉，转头呵斥她，“做好你的事！别整天就想着挑别人的错！”

    王警官冷哼了一声，这才不说话了。

    ......

    ......

    ......

    傍晚，晚霞已落，天边仅剩下了最后一点光，还在努力散发着自身的热。

    云姒重新回到了出租屋，戴着手套，里里外外都检查了一遍。

    光线太暗，她便将屋内的灯打开了。

    却没想，屋内的灯似乎有些接触不良，一闪一闪的，在昏暗死过人的房间内，显得莫名地阴森和恐怖。

    (本章完)

