    紫薇大帝随手一抚，将面前的血雾驱散后，极为满意的看向顾腾云。

    想要将大梦皇朝的残余价值榨干，自然需要大梦皇朝内部有一个自己人，这个人选并非是冷初洛推荐的。

    而是紫薇大帝经过深思熟虑后自己选择的，其实在大梦皇朝陷入如此险境之后，本就可供紫薇大帝挑选之人已经不多。

    再加上对方最好是有一定的影响力，且对大梦皇朝并未有太大的忠心，那么从一开始，他所能选择的只有身为国师的顾腾云。

    只不过此刻的紫薇大帝并未想到这一点，反而觉得是自己比较机智。

    而今日顾腾云从那位梦影卫小旗口中套得了重要情报，再将其就地格杀，在紫薇大帝的眼里，无疑是向他表明自身的立场。

    “顾兄，你的决意我已经感受到了，在对抗大骷皇朝的问题上，我们绝对是一条心，这点我可以保证！”

    顾腾云此刻目露恨意，眼神望向窗外，沉声道：“紫薇大帝，你应明白我的目的是什么，从一开始我所做的一切都是为了复仇。

    所以我绝不可能让幻钦禹他们撤回魔界。

    那么你的诚意呢？”

    紫薇大帝沉默片刻，刚要开口时，却见一旁一直默不作声的冷初洛突然做出一个手势，随即其一步踏出，身影消失在原地。

    几个呼吸后，他再次出现在国师府内，同时他的右手提着一个已经昏厥的青年，正是梦影卫·副指挥使·何禹。

    “他没有前往前线？”紫薇大帝不解的看向顾腾云。

    顾腾云淡淡道：“梦影卫的职责本就是作为保护大梦皇族的最后一柄利刃。

    之前的话，不过是哄骗那位小旗的，也亏得他在梦影卫中的职位并不算太高。”

    紫薇大帝若有所思后，目光看向冷初洛：“此人在偷听我们说话？”

    冷初洛摇了摇头：“他的实力还不可能同时瞒过我们三人，只不过我察觉到他在国师府外鬼鬼祟祟，便顺手将他绑了进来。”

    “应该是那些江湖人士把那小旗送到国师府时，被几位梦影卫看到了，或者说有人借机将这个消息卖给了梦影卫。

    我如今虽是大梦国师，但手下可用之人也只是一些见利忘义的亡命之徒，整个皇城始终还是处于梦影卫的监视之中。”

    顾腾云的神情好似并不意外，轻声说道。

    紫薇大帝此刻有些发愁，既然这位副指挥使出现在了国师府外，很可能发现了什么，只是因为顾腾云的国师身份，才会有些顾忌。

    同样的，作为一个特务头子，肯定准备了后手，例如几个时辰后，若发现自己没有归来，直接让梦影卫去通知幻钦禹。

    所以现在怎么处置此人，就有些难办了。

    而冷初洛与顾腾云不经意间交换了个眼神后，只见冷初洛的右手瞬间被一层淡淡的雷光所包裹，澎湃的气劲直接涌入到何禹的体内。

    砰！

    一声乍响后，第二团血雾出现。

    梦影卫副指挥使·何禹，亡！

    “你.....你这是干什么！”紫薇大帝有点被惊到了，这一言不合就杀人的作风是在搞什么！

    冷初洛随手将面前的血雾驱散，回答道：“梦影卫属于大梦皇室的死士，从我将他打晕的那一刻，结果已经注定。

    比起这些，我认为我们应该修改整个计划。”

    紫薇大帝眨了眨眼，一时之间没反应过来，下意识问道：“你准备做什么？”

    “挟持太子，掌控大梦皇朝。

    这对我天庭来说，是一次难得的机会。”

    说到这冷初洛有些警惕的看向顾腾云。

    顾腾云顿时一副识时务的样子，开口道：“我先去做一些准备，争取在最短的时间内控制住整个皇城。”

    随即其身影一闪，已经离开房间。

    而冷初洛直接坐在主座上，看向紫薇大帝道：“你的目的是为了从尸无凡口中得出尸帝的真实身份对吗？”

    紫薇大帝点了点头，此时他已恢复了冷静，反问道：“那么你的目的呢？之前你所说的话是否也只是在骗取我的信任！”

    “骗取你的信任？呵呵，看样子你对自己的处境还未有清晰的认知。

    既然一开始你选择相信我，那么你应该清楚，在六御中，我虽有一些私心，但与其他四人相比较，我是希望天帝回来重掌天庭的。”

    冷初洛的右手双指随意的敲打着座扶手，认真的看向紫薇大帝说道。

    而紫薇大帝的眉头已经皱成一团，他也不是什么傻白甜，从发觉自己是六御最弱的一人后，他便在寻找潜在的盟友。

    原本他以为后土应该是理念与他最接近的人，但从他怀疑尸帝是天帝的分身，并想让尸帝回归天庭时。

    后土有些过于冷淡，甚至隐隐的排斥，这完全不应该是最被天帝寄予信任之人所表现出来的态度。

    而其他的三御里，勾陈大帝是妥妥的人界会成员，目前虽不能确定其真实身份，但至少应该是八部众那个级别的。

    所以对于此人，或许有可以利用的地方，但绝对算不上同路人。

    南极长生大帝则是隐藏的太深，平日里的会议中，能不说话就不说话。

    这也给紫薇大帝一种憋着坏水，不知什么时候就会闹出幺蛾子的老阴比形象。

    东极青华大帝嘛，立场不明，每次站出来打圆场，但又稍稍偏向人界会，隐隐之间貌似与勾陈大帝形成了一种默契。

    特别是以上四人，对于迎回天帝基本都是持反对意见的。

    唯有面前的玉皇大帝，算是处于一种中立，并且时不时就怼一怼东极青华大帝和勾陈大帝，这在紫薇大帝看来，应该是偏向自己的。

    而也就是有这个先提条件，才让紫薇大帝面对他所释放的善意后，选择了踏出信任的第一步。

    想到这，紫薇大帝深吸了一口气，问道：“你是准备借着这个机会，让天庭挣脱出大墨疆域的泥潭，可这对你来说又有什么好处？

    而且.......”

    “看样你想到了，没错，虽然其他的六御跟我们不是一条心，但我们可以逼迫他们不得不跟大骷皇朝开战！”

    冷初洛眼中闪过一道精光，沉声道。

