
“然后就是今天，我去酒店送咖啡第三次遇到了司柔，我好奇的跟上去看了看，结果发现她请私家侦探调查我，之后那个司家侦探告诉司柔说有一位司先生也在调查我以后，她就找人在今天晚上之前杀掉我！

我害怕极了，突然想到陆小姐和司柔因为薄先生的关系有仇，我就按照网上的地址来到了这公寓外等陆小姐，想要求你收留我，顺便救一下我的命。”

南想想说完后，陆浅或许知道司柔追杀南想想的原因了。

因为上官枫！

最近她让她四哥在调查当年司柔救上官枫的事情，然后他四哥查到上官枫出车祸当天司柔很晚了才回家，并且还重新给她的爱车刷了一层油漆。

他四哥现在怀疑上官枫出车祸是因为司柔，于是他正在查几年前送上官枫去医院的人是不是司柔，后来他终于查到了。

刚开始送上官枫去医院的是另外一个女人，后面才突然变成的司柔。

而她四哥正在找那个女人。

想必眼前的南想想就是她四哥所要找的女人吧？

陆浅拿出手机，找了一张上官枫的照片递给南想想看：“你当年救的那位先生是不是这个男人？”

南想想认真的看了一眼，然后才缓缓的出声：“没错，就是他，当时那位先生长得还挺稚嫩的，最多不过二十出头的样子。

现在看起来虽然很成熟，但我依旧认得他，因为她是我当时认识的所有人里长得最好看的。”

陆浅：“……”

“现在不是你犯花痴的时候，我想我大概知道司柔追杀你的理由了。”

南想想好奇的问陆浅：“不知道司柔追杀我的真正理由是……”

“因为你救的这个男人上官枫！如果我没猜错的话，上官枫是司柔所撞，当时你正好在现场看见了，司柔怕你说出来害她坐牢，就想要杀掉你。”

陆浅的话让南想想整个人都不好了：“我当时确实看见一辆车撞那位先生了，但那时候我隐形眼镜掉了，因为度数太高的关系，我除了看见一辆车从我眼前开过去之后，其他的什么也没看见。

等我把隐形眼镜重新戴上的时候，就看见你口中的上官枫倒在血泊中了！大概司柔不知道我是一个近视眼，就误以为我看见她开车撞了人，然后才跑到医院对我说了一大堆莫名其妙的话后派人追杀我吧？”

陆浅点头：“应该就是这样没错。”

南想想真是被气笑了：“司柔这女人怎么能如此恶毒呢？明明是她自己肇事逃逸，她为了隐瞒真相居然跑来追杀我，难不成在她的心里有钱就可以为所欲为了吗？”

有钱确实可以为所欲为。

但再有钱的人有些事情也不能做，比如杀人。

这是最起码的底线！

司柔这女人也确实应该为了她当初所做的事情而付出代价了，只是她现在身边有上官枫不太好对付，她必须想办法让上官枫知道当年真相才可以。

直接去对他说他肯定不会信。

除非让司柔亲口说出来才能有用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70370932"  chaptername="第795章当年真相">加入书签</a>
</div>
