    　　就在这尸王爆发尸气，想要一次解决墨漓跟老头子时候。老头子身上的神秘力量也凝聚完成。只见附身老头子的祖师右手一挥，天空中的乌云翻滚起来，闪电不断的在云中穿梭，凝聚着力量。尸王仿佛被一股神秘力量锁住，动弹不得。不一会，天空凝聚了一把硕大的闪电巨剑。巨剑随着祖师的手臂挥动，一剑斩了下来，那气势，仿佛要将天地劈成两半。

    　　这尸王的铜皮铁骨在这把巨剑之下就像豆腐渣一样，不堪一击，直接被劈成两半。祖师连看都没看尸王，拿着铜浅剑在地上写了几个字后，直接离开了老头子的身体。

    　　老头子身体的神秘力量消失不见后，一屁股坐在地上剧烈的喘息着。忽然看见地上那几个字，嘴角抽了抽。只见地上写着：“你这个不学无术的废物”

    　　墨漓走过来搀扶起老头子，把他扶到一边休息。又去用离火符把尸王的尸身焚烧的干净。

    　　“李叔，咱们接下来怎么办？”

    　　“先找地方休息休息，我得缓几天，再跟其他人会和，找另一具尸”老头子回道。

    　　“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀”手机铃声不断的响着，柳俊迷迷糊糊的睁开眼，接起电话。

    　　“金钱子大师么？我是林磊”电话那头传来声音。

    　　柳俊抓了抓头，勉强清醒了点，迟钝的大脑运转起来。这林局长，找我干啥？我没犯法啊。

    　　“是我，林局长您有事？”

    　　“是这样的，咱们这最近发生了几起凶杀案，手段残忍。我们怀疑，不像人所为，所以想请你帮忙看看，处理一下”

    　　“我最近事有点多”柳俊有点不想动。最近抓鬼没啥动力。

    　　“上面给的奖金是五万”

    　　“我觉得其他事可以推一推，我身为道士不能放任妖魔鬼怪作恶。你告诉我位置”柳俊义正言辞的说道。

    　　“金钱子大师你直接来我这，来了给我电话，我出去接你”

    　　那边的林局长不仅有些得意，楚风说的没错，果然得跟金钱子道长提钱，有钱什么都好商量。

    　　这边的柳俊挂了电话，手机一扔，又补了一觉。起床洗了下脸，把胖子踹起来。吃了点饭，下楼开车。

    　　到了局门口，打了个电话给林局，柳俊跟胖子就往里边走。在楼下大厅等着，不一会林局就出来领着他俩去他办公室，这林局不愧是军人转业，办事一点也不脱泥带水，柳俊刚坐下他就把这几次凶杀案的卷宗递给了他。柳俊接过卷宗把打开看了起来。

    　　第一份卷宗：

    　　死者卞某某，性别男，出生于一九八三年。职业：白领。死亡时间：二零零六年五月七号凌晨两点。死亡地点：斌某路左侧小巷。死亡原因：五脏六腑消失，全身血液消失，面呈惊恐状等等...

    　　第二份卷宗：

    　　死者杨某某，性别男，出生于一九八一年。职业：普通工人。死亡时间：二零零六年五月八号凌晨一点。死亡地点：斌某路右侧小巷。死亡原因：五脏六腑消失，全身血液消失，面呈惊恐状等等...

    　　第三份卷宗：

    　　死者隋某某，性别男，出生于一九八六年。职业：学生。死亡时间：二零零六年五月九号凌晨两点。死亡地点：斌某路左侧小巷。死亡原因：五脏六腑消失，全身血液消失，面呈惊恐状等等...

    　　注：尸体上

    　　这斌某路柳俊是知道的，那里都是些老式住宅区，巷子挺多。这犯案的不像是鬼，倒像是僵尸，妖怪一类。因为这鬼一般都是吓死你，对人的血肉不太感兴趣。

    　　这玩意胆子挺大的，连续在一个地方犯案，是真的不怕被打的魂飞魄散啊。当下决定，晚上就去斌某路会会这玩意。

    　　“林局，晚上我们去那守着，看能不能抓那玩意一个现行，灭了丫的。您帮忙准备一些黑狗血，不要杀生”

    　　这准备黑狗血，大家也知道干啥用的，就不多说。林局这边安排人去给柳俊他们准备黑狗血，另一边直接带他们去食堂吃了点饭，毕竟这晚上弄不好有场恶战，空着肚子怎么行。

    　　吃饱喝足，等到晚上。一切准备就绪，直接出发，前往已斌路。林局也带着一队JC跟在他们后面，为了不打草惊蛇，林局带着人在稍微远点的地方严阵以待。柳俊跟胖子则抹上牛眼泪，然后去几个小巷来回转转。

    　　这边只有已斌路上有路灯，小巷里面也只能照到一点，再往里就是漆黑一片。周围还时不时的有野猫，耗子啥加班的声音。

    　　柳俊其实在这走着，也不是害怕，毕竟大大小小的鬼也看见过不少了，就是有点发毛。

    　　走着走着忽然旁边小巷传来一阵阵女的娇笑声跟男的调笑声，仔细一听，也不是胖子的声音。这特喵谁啊，能不能长点心。这地方连着三个晚上死人了，还泡这调情，不怕把自己命玩没了啊。

    　　柳俊一边想着一边怒气冲冲的往旁边小巷走，想去赶走这对野鸳鸯，省的他们把命丢了。

    　　刚走到那条小巷口，柳俊就停住了脚步。这特喵的不对劲啊，怎么有尸臭呢？而且周围温度咋还低了？

    　　这俩人，有问题啊。按他得分析，很有可能是那个女的有问题，因为这几次死的都是男的。

    　　嗯，肯定是女的有问题。

    　　我该以啥方式出场？咱现在好歹也是捉鬼大师了，不得帅气一点出场么。柳俊想着就行动，直接跳到这条小巷。

    　　“妖怪，休得害人。我乃捉鬼大师金钱子，还不束手就擒！”柳俊说着话，掏出精致的木斧子，指着那个女的。

    　　女的长的一般，不算好看，扛不住穿的少啊，一小半那啥都漏外面了。跟一个男的靠在墙上拥抱着，柳俊跳出来的时候俩人还抱着亲呢。妹的，伤风败俗。

    　　这俩人一脸惊愕的望着柳俊，女的似乎还有些害怕。小样，还挺会装啊，奥斯卡影后啊。柳俊先贴了一张金身符在身上，拿着小斧子，大摇大摆的走到女的跟前，我要拆穿她的面目。

    　　走到跟前，举起小斧子，看着女的一脸惊恐的望着柳俊。呵呵，小样，知道怕了吧。

    　　“鬼，鬼啊？”女的发出一声惊恐的叫喊，转头晕了过去，身下还流了一滩不明液体。

    　　啥情况？柳俊脑海浮现三个问好？我就算长的不帅，但也对得起人民群众啊，咋就给人吓尿了？

    　　我擦，不对。柳俊缓缓转头，身后的那男的已经消失不见了，只有一个顶着苍白腐烂脸的尸妖。柳俊咽了口唾沫，马德，分析错了。这尸妖不按套路出牌啊。

