
啪嗒，纸团落到地面上，黄褐色的雾气顿时腾起，化作点点泥土，聚成土俑的形状。

葛安眉头一跳，心里不禁暗暗吃惊：“画咒纹这么快！看来义父说的没错，不能给他喘息的机会，要是让他画出威力大的咒纹，就不好办了。”

他挥动小铁锤，砸出一道蓝色的气柱，气柱轰击到土俑上，炸开大片大片的白色水汽。

好机会！郑秋看到水汽炸开，立即按照师傅说的步骤，迈开双腿拼命往远离土俑的方向跑。

一边跑，他一边手拿纸笔，尽可能平稳手腕，在纸上继续画挡刀土俑咒的咒纹。

葛安用气柱轰击土俑之后，鼓起气流吹散水汽，靠过去查看。土俑手持的方盾上多了个大坑，但土俑依然静静矗立，没有被破坏的迹象。

这个咒法的防御力显然够强，一击无法将其摧毁，不过这也是葛安最乐意看到的，咒法越强，天地晶消耗的越多，只要郑秋身上的天地晶耗完，那他就必输无疑。

葛安并没有急着去追击郑秋，而是继续向土俑砸出气浪，试探咒法的效果。这次攻击，土俑瞬间崩塌，气柱像穿透纸面一样，从土俑正中间穿过。

葛安嘴角露出笑意，原来这个咒法只能抵挡一次攻击，而且是个不会移动的靶子。

他看向郑秋逃跑的方向，发现对方在半路上又招出了一个土俑。

“花里胡哨，何用之有！”

葛安握紧铁锤，光焰不断向锤头涌去，他大喝一声举起兵器，对着远处郑秋的背影狠狠砸下，一道半尺多粗的气柱，夹杂着蓝色焰点呼啸冲出。

轰！炸开的依然是大量水汽，覆盖了空地大片区域。

然而葛安的并没有表现出攻击成功的喜悦，相反他的脸色很难看。刚才他清楚地看到，自己轰出的气柱，不偏不倚地砸在郑秋半路招出的土俑上。

“为什么会这样？明明刚才是对准那小子后背攻击的，怎会打到土俑上去？”

宴桌这边，明空梓琳坐在明纵长老边上，捂住嘴偷笑：“这个葛安怎么比郑秋还笨，两次都打土俑。”

明纵师傅看到空地上的局势，正按自己预想的发展，端起酒碗美滋滋地喝了口。

他转过头对明空梓琳说道：“这可是我特意挑给他学的咒法，挡刀土俑咒，必然挡一刀。葛安瞄得再准，气劲还是会被土俑吸过去的，这便是天地之力的奥妙所在。”

空地上，没等葛安回过神，郑秋又招出一个新的土俑，招完土俑继续跑，眼看就要跑到空地边缘了。

葛安想了想，瞄准郑秋的背影再次轰出气柱，这次他没有全力攻击，只是为了试探。轰出气柱之后，他双眼紧紧跟住气柱飞行的路线。

果然，在靠近土俑三丈远的地方，气柱像是被无形的手推动，开始一点一点偏离方向，最后正中土俑手里的方盾。

“该死，这咒法会影响远攻！”

葛安暗骂一声，提起锤子迈步追上去。既然远攻打不到，那就直接用锤子砸，反正这个咒法不会动，也不影响他人移动。

“明纵老头，别喝酒啦！葛安找到办法了，这下怎么办啊？”明空梓琳大为着急，连忙拽明纵长老的袖子。

明纵长老袖子被拉，酒碗里的葡萄酒洒了一桌，他往空地上看去。只见葛安提着锤子，迈开步伐跑出一道蓝色的影子，飞快接近郑秋。

他笑了笑，安慰道：“丫头放心，葛安找到的办法并不对，这个咒法最厉害的地方他还没碰到呢。”

郑秋一路往前跑，很快便听到身后传来急促的脚步声，他侧过头往后撇，看到葛安正飞速接近。

他收回目光，往画好挡刀土俑咒的白纸中，裹入五颗褐色的天地晶，并计算了一下时间。

三颗天地晶能施展这个咒法，五颗应该能让土俑，在不被攻击的情况下，维持一百二十息的时间。

但他并没有将纸团扔出，施展咒法，而是捏在手里等待时机。

“哪里走！”葛安绕过空地上郑秋留下的土俑，终于在空地边缘靠近瓦房的位置，追上对手。

对手的后背近在眼前，葛安眼里闪过一抹凶光。

他大喝一声，高高举起铁锤，身上光焰涌向手臂，气劲与兵器相呼应，形成一个两尺大的蓝色锤头。随后，光焰锤头带起呼啸，重重砸向郑秋的后脑。

轰！幽蓝色的光焰四散炸开，大团白气糊住了葛安的视线。

不对，这感觉不对！葛安被水汽笼罩，看不到眼前的情况，但锤子上传来的剧烈震动告诉他，刚才奋力一击并没有砸到郑秋，而是砸到了坚硬的东西。

他向四周挥出气流，吹开弥漫的水汽。面前居然是一大堆泥土，泥土正缓缓化作褐色雾气消失，土堆中大块大块的碎片告诉他，这只是个土俑。

人呢？人去哪儿了？他大惊，急忙四处寻找郑秋的身影。

很快，葛安在靠近空地中心的位置发现了对手，此时郑秋正撒腿往空地另一侧狂奔。

葛安心中不解：“怎么会突然跑那里去？难道这小子速度比我快？不，不可能，就算他是气耀境，从我面前跑到那个位置，我也应该能看到才对。”

葛安盯着郑秋刚刚出现的方向发呆，过了好一会儿，他回头看了看脚下即将消散的土堆，心里冒出个猜测。

“刚才这小子出现的位置，好像就是土俑的位置。难道这是个替身咒法？”

想到这儿，葛安提起小铁锤，快步追向郑秋。

郑秋怎么可能跑得过葛安，就在他又要靠近空地边缘的时候，葛安就追上了他。

眼看锤子砸过来，郑秋没有继续逃跑，反而转过身，一边念口诀，一边用力将纸团扔向远处。

葛安睁大眼睛，看着纸团从自己头顶上空飞过，落向刚刚跑来的方向，心里顿时有了答案。

“替身咒法，果然是替身咒法。”

但他手上的锤子可没停下，带着光焰重重砸在郑秋胸口。又是一声轰响，面前的郑秋变成破碎的土俑，而刚刚纸团落下的位置，现出郑秋的身影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299810"  chaptername="第九十九章  土俑咒法替身形">加入书签</a>
</div>
