    未等房俊开口询问，母亲卢氏的炮口已经对准他，当即开轰：“你还有脸给他撑腰？你且问问他到底做了何等缺德事，咱们房家数代家风都要被这个孽子给败坏光了！上行下效，上梁不正下梁歪！”

    一旁的房玄龄顿时不满，道：“此事与我何干？我这活了几十年也未曾做过那等事，你训斥儿子可以，但不能污了我的清白。”

    卢氏眉毛一竖，转身身瞪着房玄龄就要开喷，吓得房俊赶紧连连摆手：“母亲何至于此？稍安勿躁，再大的事也有解决的办法。”

    眼看着母亲卢氏变身战斗模式，很显然不是小事，赶紧等着房遗则问道：“赶紧说说，到底做了何等天怒人怨之事，惹得母亲这般大发雷霆？”

    房遗则缩缩脖子，小心翼翼的瞅了母亲一眼，声若蚊蝇道：“就是……就是……有了一个相好。”

    房俊一愣，就这事儿？

    大唐风气开放，可再怎么也是男尊女卑的年代，大男子主义盛行，只不过是相较于前朝，对于女子的束缚少得多，社会上也对于女子的一些行为给予了更大的宽容与肯定。

    但是男人在外头有几个相好，又算得了什么事儿？

    青楼歌姬千金卖笑，清倌人卖艺不卖身，说到底那也都是待价而沽的货物一般，碰上瞅着顺眼聊得畅快的，花钱赎身养在外宅，甚至接回家中当一个妾侍，也没什么大不了。

    房俊便说道：“你乃是名门之后，孝悌子弟，怎能尚未成亲便这般荒唐？纵然碰上喜欢的，那也得等着成亲之后再做处置，岂可将这等事弄得家宅不靖，惹母亲生气？”

    扭过头瞪着房遗则，连连递眼色。

    小子，天大的事先认了错吧，只要别惹的母亲生气，开启无限攻击模式，回头哥都给你摆平……

    房遗则平素虽然纨绔，却也是个玲珑剔透的，当即便收到二兄的暗示，连忙说道：“母亲勿恼，孩儿知道错了。”

    卢氏却是不依不饶，手掌拍着桌子怒叱道：“放屁！这世间事，哪里有轻飘飘一句知错就行了的？既然做错了事，不仅仅要给予改过，更要承担后果！你这个孽畜上嘴皮一碰下嘴皮一句知错了，人家姑娘若是觉得没脸见人，有个三长两短，那可如何是好？”

    房俊一听，这事儿大发了啊！

    连忙问道：“母亲息怒，这到底怎么回事？”

    见到母亲兀自气呼呼的不答话，房遗则也缩着脖子不敢吭声，只好看向大哥大嫂。

    一贯温婉贤淑的大嫂杜氏，却扭过头转去一边，显然不愿谈及此事。

    房遗直倒是一脸愤慨，恨声道：“此子道德败坏，腌臜龌蹉，全然不听圣人之教诲，更罔顾父母之疼爱，不知孝悌，未有仁义，坏人名节，实是不折不扣之孽畜，吾恨不得拔剑斩之，为民除害！”

    房俊一听，好家伙，这老三到底干了什么天怒人怨之事暂且不说，你这个当兄长的这会儿就别给拱火了，难道还想看着母亲当真将老三给打死啊……

    等会儿！

    他心里吐槽一番，这才醒悟过来，抓住了房遗直言语当中的重点——坏人名节？！

    他瞪着房遗则，问道：“到底怎么回事儿？”

    房遗则素来对这个二兄又惊又怕，吱吱唔唔不敢言语，气得房俊牙根痒痒。

    房遗直大声道：“这厮早已定下婚约，且婚期已经确定，就在年前完婚，如今范阳卢氏已经不少人赶至长安准备参加婚礼，可这厮却去勾引良家少女，更于寺庙之中幽会，被人家父辈当场捉住，一番痛打之后送回府来，更是大肆谩骂，害得父母忍气吞声却又不敢声张，简直死有余辜！”

    房遗则登时急了，嚷嚷道：“大兄你怎可血口喷人？吾与婉儿情投意合，两情相悦，何来勾引一说？再者吾俩只是在寺中巧遇，倾心交谈以慰相思之苦，却绝未有伤风败俗之事！”

    卢氏愈发生气：“你还有理了？今日非得打死你这个孽畜，全当白养了你这个儿子！”

    房俊赶紧起身将母亲劝住，摁着她的肩膀请她坐好。

    整个家里卢氏连房玄龄的面子都不给，发作的时候火气冲天，却独独对二儿子言听计从，这才愤愤然坐下。

    房俊坐回去，看着房遗则，问道：“说说，谁家的姑娘？”

    房遗则啧啧嘴，垂头丧气道：“张敦家的闺女。”

    张敦？

    房俊觉得有点耳熟，想了想，道：“太常少卿？”

    房遗则点头。

    房俊无语。

    太常寺乃九寺之一，掌礼乐、郊庙、社稷、坛壝、陵寝之事，太常少卿更是正四品上的高官，因为封建社会注重礼乐规制，皇帝陵寝更是攸关江山国祚，所以看似不显山不露水，实则地位很高。

    想了想，房俊只得说道：“母亲不必动怒，这件事让孩儿处理吧。”

    卢氏点头，这种事是绝无可能让房玄龄出面的，再说身为长辈，又曾经是百官之首，如今致仕在家遇上这等事，对方来到家中之时咄咄逼人，万一到时候一点面子都不给，让房玄龄何以自处？

    理亏是肯定的，但也不能让房玄龄受气……

    本来这种事应当下一任的家主出面的，可房遗直那个酸腐脾气，谁能信得过？也只能老二出头了。

    不过还是叮嘱道：“息事宁人，怎么说也是咱们理亏，该赔礼赔礼，该道歉道歉，万不可粗鲁莽撞，更不可仗势欺人，你可别棒槌脾气发作，听见没？”

    房俊自然遵命：“母亲有命，儿子岂敢不尊？此事不比您操心了，儿子定然完美解决，这几天料理老三的婚事，有的您忙。”

    卢氏这才罢休。

    房玄龄打了个哈欠，起身道：“行了，这件事就老二处理吧，各自去睡觉。”

    言罢，背着手踱着方步走了。

    卢氏恨声道：“你个老头子，管了一辈子官，临老连自己的儿子都管不好，一天天摆架子给谁看？”

    嘴里说着，却也起身跟上去。

    父母都出去了，房俊伸了个懒腰，笑道：“有些饿了，大哥，老三，要不要让厨房准备两个小菜，小酌一杯？”

    房遗直有些为难，他心里不大愿意跟这个老二亲近，因为总觉得两人的行事作风性格理念天差地别，坐在一起也没什么话说，刚想拒绝，却被妻子杜氏偷偷在胳膊上掐了一把，只好改口道：“行吧。”

    杜氏便笑着说道：“去我们那边吧，嫂子亲自下厨。”

    房俊笑着起身道：“好久没尝到嫂子的手艺了，今晚可有口福了。”

    杜氏掩唇一笑：“说到这厨艺，满天底下哪里有人能比得了二郎？嫂子这可是班门弄斧了。”

    三人前后出了正堂，去了一侧房遗直夫妇居住的院落。

    至于老三房遗则……没人在乎他的意见，只能乖乖的跟上。

    ……

    因是宵夜，故而没有太多菜式，杜氏亲自下厨炒了一盘菘菜，一盘冬葵，两个菜翠绿晶莹，又在桌子上摆了一个铜火锅，生了红红的炭火，切了一大盘羊肉，豆腐、韭菜、肚丝等等摆了几个小盘子，再烫了一壶自家酒坊酿制的白酒，兄弟三个围桌而坐。

    外头大雪纷飞，屋内炭火正红，吃得暖心暖肺，舒畅惬意。

    喝了两杯酒，房俊夹了一口羊肉蘸了酱料放进口中咀嚼，咽下之后才问道：“老三，你与那个张家姑娘到底什么情况？”

    房遗则也喝了一杯酒，脸有些红，闻言夹菜的手顿了一顿，叹了口气，很是颓废道：“一见钟情，两情相悦，恨不能花前月下，私定终生……可又有什么用呢？婚事在即，那是绝对不能取消的，这一生一世便有缘无分，各自安好吧。”

    一口将杯中酒喝干，脸上浮现两抹酡红，眼神有些迷离，居然有泪光闪闪。

    房俊无语，这还是个痴情种子……