    被他给这么一说，美和酱多云转晴，笑了起来。

    “确实，我们是美梦成真……”她想了想，又嘀咕了一句，“但是，这也不知道是好还是不好。”

    “什么？”岩桥慎一有点莫名其妙。

    “没什么。”美和酱不假思索的回了一句，重新坐好。

    盯着流动的街景，她心想，如果真的梦想成真，岩桥慎一成了大忙人，那么，今后又要怎么在乐队和公司之间找到平衡呢？到那时，又要怎么办才好？

    可是，要是公司没有起色，忙不起来，岩桥慎一的梦想就不能实现。

    梦想。

    梦想成真。

    在心中默念了一遍这个词，美和酱缩了缩下巴，像是在自言自语，又像是在自问自答，“果然还是忙起来要好一些。”

    “什么忙起来？”岩桥慎一莫名其妙×2。

    两人之间拉开了一点距离，她又是小声嘀咕，所以不能清楚的听出美和酱在说什么。

    “我是说，”美和酱再一次看向岩桥慎一，“一定能梦想成真，让你忙起来。”

    岩桥慎一听了这话，笑道：“那当然了。”

    美和酱说完这句话，就没有再开口。铃木小饭盒狭窄的车内空间，让她不知不觉间，又半靠在了岩桥慎一胳膊上。

    被她给粘过来，岩桥慎一早就习以为常，任她靠着，自己则继续跟中村正人聊刚才谈的签约的事。

    美和酱安安静静听着他们两个分析来分析去，非常放心的把自己的投票权交给了岩桥慎一。

    唱歌是她的梦想，现在，岩桥慎一正带着她一步步去实现这个梦想。

    岩桥慎一为了她的梦想拼搏，而她也想要守护岩桥慎一的梦想。虽然要是真的忙起来，到了分身乏术的时候要怎么办，关于这些她都还不知道。

    但是，在心里，就是也想要为他加油，希望他也能梦想成真。

    前方的大十字路口，信号灯变换以后，中村正人操纵车子左转，这是去录音室的方向。美和酱一偏头，枕上岩桥慎一的肩膀，孩子气的举起手，“冲呀——DREAMS COME TRUE！”

    “我也很想冲起来。”

    中村正人开着他快不起来的小饭盒，自嘲道。

    美和酱哈哈大笑，这笑容绝对是岩桥慎一认识的女孩子当中最为豪放的那个，至今未变。

    ……

    进行签约商谈会的这个周二，岩桥慎一出主意，胖胖青年秋元康担任台本制作人的那档新节目，也在富士电视台播出了第一期。

    虽然节目跟他关系不大，但毕竟是他先出的主意，后续也参加了几次聚会，又提了几个建议，所以开播在即，制作局的人还特别给他打电话，告知了节目开播的事。

    这档节目秋元康觉得有意思，不过，作为出主意的人，岩桥慎一却没什么兴趣。再加上播出时间还是一点十分这样的深夜档，他既不会等着看直播，也不会把节目录下来。

    所以，口头上客套了几句以后，就把这件事暂时放到了一边，专心应对乐队签约的事。

    周四上午，U-MIZ收到了CBS索尼重新拟定的合约，岩桥慎一和美和酱中村兄，三个人又去了一次事务所。

    U-MIZ的法律顾问审核无误，合约内容也跟之前商谈会上讨论出来的差不多，既然没问题，接下来也就将顺理成章进入到签约流程。

    不过，在看到合约以后，岩桥慎一却下意识冒出来个念头。散了会，他和美和酱中村兄分开行动，他们两个先离开一步，他留在U-MIZ。

    “是什么地方有问题吗？”渡边万由美有点好奇。

    岩桥慎一否认，“作为新人合约来说的话，已经很令人满意了。”

    听他这么回答，渡边万由美静静看着他。

    岩桥慎一露出个温和的表情，“我能借一份合约复印件吗？”对上渡边万由美探究的眼神，解释道；“我想把合约拿去给专业人士看看。”

    “专业人士？”渡边万由美被他给绕晕了，“刚才不是……”

    “嗯。”岩桥慎一点头，“我想拿去给另外一位看看。……给岩桥朝子看。”

    渡边万由美一挑眉，“我知道了，这就给你准备。”一边说，一边叫秘书过来。

    ……

    岩桥朝子的事务所跟银座大马路相隔两条街，一回生两回熟，岩桥慎一直接上到六楼，为他开门的还是上次的那个女职员。

    “您来找岩桥律师？”女职员出乎意料还记得他，或许是这个跟姐姐一点也不像的弟弟，反而以这样的方式在她那儿留下了深刻印象。

    “当然，已经打过电话了。”岩桥慎一冲她礼貌一笑。

    之前就对岩桥朝子这个突然冒出来的弟弟很感兴趣的女职员，这次正好没什么事，于是抓住机会，在等待的时间里又跟他闲聊了起来。

    岩桥慎一客气的应对女职员的话，一边等待岩桥朝子。

    “听说岩桥律师就要结婚了？”女职员稍微有点八卦。

    岩桥慎一不上套，反过来去问她：“是听岩桥律师对你说的吗？”

    “也差不多……”女职员一边在心里想，岩桥律师的弟弟跟岩桥律师一样难对付，一边回道：“我是听这里的竹内律师说的。”

    “听说男方就职大型企业，深受上司信赖，自身能力又特别强，将来的发展前景不可估量。”女职员把自己听来的消息一股脑倒给岩桥慎一，试图换来更多的情报。

    结果，岩桥慎一听了，没接这个话茬，却反过来问：“您在这儿工作很久了吗？”

    “今年是第二年。”

    女职员被他给打岔，但也没办法，只能先回答他的问题，“我在这儿当速记员。”

    “是吗？真了不起。”岩桥慎一露出微笑。

    “不，只是微不足道的工作而已……”女职员被夸的有点不好意思，连刚才想说的话也提不起来了。

    她下意识转过头，却看到岩桥朝子站在那里。

    “岩桥律师！”

    光顾着从岩桥慎一这里套话，没有留意到她是什么时候站在那里的，女职员脸上发热，赶紧跟她打招呼。

    岩桥慎一也跟着站起来，“姐姐。”

