 殊不知，此刻的雷万泽，心中同样是泛起惊疑。

“倒真是小觑了真龙罪寇，这余孽不过才刚刚成神而已！刚才那一枪，也仅仅是地阶仙术罢了！”

即便如此，却也能洞穿他的护体神雷，要知道，他的境界，已是神道境小成！而且，他可是出身天界啊！更是神帝之子！就算只是诸多帝子中很平庸的那一位，可未来成就神皇，哪怕是神王巅峰还是不难的吧？

可结果，对付这真龙余孽，一出手便要动用神兵！“都是这该死的龟壳……”雷万泽眸光闪烁，却是发现，那人族蝼蚁的实力，竟然也是强的可怕！一道道神魔神通，却被他施展的淋漓尽致，好似青出于蓝，凌驾于神魔之上！无名一人，竟是能力敌他天界数位天神！“这些余孽越强，我的功劳便越大！这真龙余孽苟且偷生，实力绝不会强到哪去！”

雷万泽眸光一狠，下一刻，周遭被金雷笼罩，夹杂着数万雷光，宛若一尊雷海降临！“我倒要看看，你这余孽还有何等本事！”

此刻，不少天界强者见到殿下震怒，顿时兴高采烈。

“这片天地，早就不是真龙的天下了！”

“罪寇之后，也敢在殿下面前逞凶！？”

枪戟相碰，一时间竟是难分高下，然而越战，雷万泽却底气越足！“他这身战甲不过是上品神物！而我却是父神赐予的神甲！”

“只要我能伤到这余孽一次，他便会陷入劣势！”

想到此，雷万泽周遭神光暴涌，道道神雷竟是凝聚成一尊天神，那天神掌握金雷，欲一掌碾杀秦逸尘！“金雷破万法！”

雷神落掌，寰宇战栗！面对那无数金雷，巫嫣看在眼里，顿时脸色骤变：“天界帝子果然可怖！”

论实力，她堂堂神道境大成的妖神，恐怕都不是雷万泽的对手，而且还是有玄武镇压的情况下！甚至秦逸尘恐怕不知道，他们这片世界，就叫金雷世界，意为这片世界的主宰，便是金雷神帝！神雷降临，周遭天地宛如只剩漫天雷光，然而就在此时，却见秦逸尘星眸闪烁，日月轮转！“真龙神眸！”

“轰！”

赫然间，日曜月华暴涌，甚至在秦逸尘的催动之下，原本是雷神矗立的天地，穹顶却是浮现出日月，那日月交错，将道道金雷碾碎！雷万泽见状，却是狞笑出声：“真龙罪寇的这双龙睛倒是神通非凡，可惜你不过修炼至分阴阳！也敢在我面前卖弄！？”

“轰！！！”

金雷澎湃，雷万泽与那暴龙雷神合为一体，准确的说，那本就是他的神道法则显现所化！此刻雷万泽脚踏雷海，一戟刺出，欲要将那日曜月华洞穿震碎！然而在接触的那一瞬，戟尖的神雷却是瞬间变得炽红，短短几息，便是融化！雷万泽大惊，只感觉那修长身影眸中宛若有一轮烈阳照耀！“轰……”雷万泽倒退，日曜宛若道道炽红斑点，沾在其护体神雷之上，足足良久，那日曜才被神雷抵消。

“这余孽的日曜，好是可怖……”雷万泽脸色微变，虽说如今真龙已是万族禁忌，可曾经，他们毕竟称霸天地！而龙睛作为真龙族与生俱来的种族天赋之一，自然有着强横之处！“不过，也只是日曜强横罢了！你的血脉又有多少？

我就不信，你还能是纯血真龙！”

雷万泽爆呵，无尽岁月前，真龙便沦为禁忌，甚至很多根基浅薄的种族，都不知道真龙的存在。

在这样的环境下，真龙余孽也只能苟且偷生，哪里会有龙血助他觉醒血脉？

“死！”

雷万泽再次化身万丈雷神，手中战戟竟也随之变大，猛然一枪刺下，竟是洞穿天地，可怖的雷光毁灭一切！在那戟尖之下，秦逸尘的身影显得渺小无比，然而那双日月轮转的龙睛中，却是毫无惧意。

“不是纯血，也足以杀你！”

下一刻，龙吟震八方！“吼！！！”

那一刻，金龙横扫万丈，龙鳞泛着一道道神光，宛如映照万物，而一道龙爪，更是陡然变大！那龙爪霎时间化作万里浩瀚，龙爪之上竟闪烁着金铜光耀，光耀毁天灭地，轰落之际，雷万泽竟感到阵阵惊恐！这正是秦逸尘结合饕餮族绝学，以真龙之躯施展出的大湮灭掌！“轰！”

龙爪落下，战戟竟是直接被秦逸尘握住，被龙爪扼住的无数神雷，更是顷刻间被碾灭！雷万泽所化的万丈暴龙雷神躲闪，甚至要脚踏神雷撕裂空间，然而那龙爪竟也是洞穿空间。

“嘶……”下一瞬，雷万泽出现在数万里之外，然而其左侧的肩膀乃至整个臂膀，却是多出一道可怖的爪印，神血流淌不止。

不知何时，这片星空竟是一片死寂。

一位位天界强者脸色阴沉，望着那万丈金龙，眸中更有着难以遮掩的忌惮！“这余孽，竟然伤到了殿下！？”

“怎么可能……”“都是因为这该死的龟壳！否则这些余孽岂敢猖狂！？”

雷万泽脸色狰狞，肩膀神雷涌动，镇压着伤势，可那爪痕之中，似蕴藏着撕裂天地的浩然神威，令他难以痊愈！“好！很好！你这余孽，竟然敢伤我！？”

“今日，我要剥你龙鳞，撕你龙筋，饮你龙血，食你龙肉！”

雷万泽一声咆哮：“给我杀！”

一声令下，顿时便有数位天神向秦逸尘冲杀而去！这些天神各个气息凌冽，手持神兵，各显神通，紫云看在眼里，不由惊呼：“老大！”

然而面对这一战，紫云深深感到了自己实力的不济，要不是无名始终守护在他左右，他连保命都难！关键妖皇前辈更是被那半步神王纠缠住，对方数位神尊也是聪明，依靠神兵来拖延妖皇。

虽说在妖皇的星刃挥斩之下，就连神兵都不断出现裂痕乃至崩碎，可齐老的想法很简单，只要拖延住这最强的存在，剩下的余孽都是蝼蚁！而巫嫣和鹿小璐虽是拼命抵御，奈何天界数十位天神人多势众，纵是九色光耀大盛，却也渐渐被各道神光撕裂！而此刻，数位天神围攻秦逸尘，神威可怖，巫嫣看在眼里都是脸色苍白，换做是她，别说抵挡，这一击足以要了她的命！ 