    此刻的王波内心无比平静。

    面对袭来的子弹，虽然他可以轻而易举地躲开。

    但他没有，因为一旁，那个刚刚出生的小家伙显然按捺不住了。

    这时的大黄蜂很愤怒，虽然自家的老大，脾气不好，经常拿那种酸性液体来威胁自己。

    可他毕竟是创造自己的人，那就是相当于自己的父亲。

    而如今，台下那群人竟然拿出那种莫名的武器来伤害自家的老大。

    大黄蜂不能忍！！！

    下一秒，这个新生的汽车人，便以迅雷不及掩耳之势，冲到了王波的身前，将其护在自己身下。

    “当！当！当！”

    数十发子弹瞬间打到了大黄蜂的躯体之上。

    那统治了所有生命上百年的火器，终于迎来了它最大的对手！

    这个新诞生的生命，竟然能够以肉身硬抗子弹，这是在此之前所有的物种都不敢尝试也无法做到的事情。

    子弹在接触到大黄蜂身体的一刹那，便被其坚硬的外表所震碎。

    经过火种的改造，此刻大黄蜂的机体，已经变成了一种未知而又神秘的金属。

    就以王波的知识储备和人工智能贾维斯都无法将那种金属解析。

    台下的一众杀手，看着主动冲过来将王波保护起来的大黄蜂，人都傻了。

    尼玛！

    虽然知道你智能，但是你也太智能了吧！

    从第一轮开枪到现在，不过短短三五秒的时间，你就反应过来了！？

    而所有正在逃跑的记者，看到这一幕，也不由得止住了脚步。

    他们着实被刚刚这位智能机器人的表现给震撼了。

    你能想象一个五米高的机器人，跟人类一般翻滚、跳跃、冲刺么！

    这就是刚刚面前这个巨型机器人在短时间内完成的一系列。

    如此高超的行动力，外加不输于人类的智慧！

    毫无疑问，这已经足以被称为一个崭新的物种了！

    反应过来的杀手也知道今天事不可为。

    “撤退！！！”

    领头的杀手大吼道。

    随即全场的杀手，各自挟持了一个人质，井然有序地向场外退去。

    看到这一幕的付国泰心中松了口气。

    不管怎么说，王波的安全是没有了隐患。

    至于这群杀手么。

    干了这种事情，要是还能逃出华国，那他付国泰还是找个坑将自己埋了吧！

    现在他唯一忧虑的便是如何在不伤害人质的情况下，将这几个杂、碎解决掉。

    此刻的杀手，在一众国安局成员的包围下已经来到了会场外面。

    以手中的人质作为威胁，几人劫持了一辆面包车，便扬长而去。

    而就在会场中心的付国泰正要部署抓捕行动时，被大黄蜂死死地抱在怀中的王波发话了：

    “付……局长，这件事情……你就交给我……们吧！”

    闻言的付国泰一愣，这小子刚刚说什么！

    此刻的王波好不容易从大黄蜂的怀里挣扎出一只胳膊。

    旋即直接一击，敲在了大黄蜂的脑门上。

    “你丫的，想要勒死我呀！！”

    被王波赏了一个暴栗的大黄蜂连忙放开手，抬起他那巨大的机械手臂，摸着刚刚被王波敲过的地方，一脸委屈。

    此刻的王波半蹲在地上，大口地喘着粗气。

    好家伙，要不是王波提前打了一针血清，他觉得自己今天都能被勒死。

    缓过来的王波直接起身，还顺带着踹了一脚一旁装可怜的大黄蜂。

    “别装死了，起来干活！”

    旋即王波直接扭过头来，冲着付国泰说道：

    “付局长，这伙人是冲着我来的。”

    “我这人就有这么个习惯，自己的仇自己亲手报！”

    说罢，王波冲着一旁的大黄蜂开口道：

    “走吧，看看咱们的默契如何！”

    还不带付国泰开口阻止，下一幕便让他惊掉了下巴。

    伴随着王波话音落下，那五米高的巨型机器人竟然在此刻再次变换成之前的跑车！

    下一秒，这辆造型拉风的跑车便停在了王波的面前，车门自动打开。

    没有任何犹豫王波直接坐入其中。

    伴随着他的进入，大黄蜂的引擎瞬间轰鸣起来，仿佛在为两人第一次的战斗感到兴奋。

    转瞬之间，这辆跑车宛如离弦之箭般爆射出去。

    三两下眨眼的功夫便消失在了付国泰的视线中……

    此刻大街上，一辆面包车正在疯狂逃窜。

    车内，几名杀手的脸色无比阴沉。

    他们知道，自己今天这番行动无疑是触了华国政府的底线。

    当众行凶，而且是在一场全世界的直播面前。

    没有一个国家能够容忍这样的事情发生。

    他们现在只能期望，手中这几个人质能让华国政府投鼠忌器。

    给他们几个博得一线生机。

    就在几人思虑之间，身后一阵巨大的轰鸣声传入他们的耳中。

    通过后视镜，他们看到了会场中，那个宛如神迹般的跑车。

    “快加速！！！”

    杀手头领断然喝道。

    而开车的杀手也是直接将油门踩到底。

    可这一切，在大黄蜂面前都没有任何作用。

    虽然还是跑车的外表。

    但经过火种的改造，一般车辆的速度根本无法与其相提并论。

    几个呼吸的时间，面包车和大黄蜂便已经并驾齐驱。

    看着追上来的王波，几人瞬间慌了神。

    他们还记得之前视频中，王波在漂亮国大杀四方。

    正面跟这种怪物对抗他们几人没有丝毫的胜算。

    就在这群杀手打算，开枪将大黄蜂的轮胎打爆时。

    只见，高速行驶中的大黄蜂，突然变换出一只巨大的机械手臂。

    瞬间撕开了面包车的车门。

    冷风忽忽地灌入车内。

    几个杀手都在风中彻底凌乱了！

    尼玛！！

    还能这么玩儿！？

    不只能整个变成机器人，竟然还能单独只变出一只手臂！！

    你这功能简直也太齐全了吧！！

    而这一切还没有完，在撕开车门后，那只手臂好像并不满足。

    下一秒便直接攀上了面包车的底盘。

    在人质和杀手无比震惊的注视下。

    机械手臂骤然发力！

    恐怖的力道直接将整个面包车掀飞到空中，同时还伴随着高速的旋转！

    在旋转力的作用下，几名人质和杀手皆被从车中甩了出来。

    此时，身处距离地面足有五六米的高空，几位人质内心只有一个念头：

    “你还是让杀手把我给带走吧！”

    “这么下去，我们非得先被你俩给折腾死！”

