    “哎，回教主大人的话，就这样，属下从此一蹶不振，再也无法对付那个畜生了！“

    阿嬷达愈苦笑讲着这些觉年往事，沈天听的连连吃惊。

    他抬眼看着面前这个真正的阿嬷达愈，只见他形如乞丐，面如枯槁，那活着狼狈的样子，除了修为高强之外，其它简直是一无是处！

    “那你这些年就是这么过来的？凭你的实力，难道你就没有想过要去找阿嬷达愈……不对，是霍巴金报仇吗？”

    沈天犹豫了片刻，对着面前的阿嬷达愈询问。

    阿嬷达愈抬头看着沈天，脸色缓缓的一阵变幻后，竟是有些羞愧，对着沈天说道：“回教主大人，我怎么可能不去找那个混蛋报仇呢，但是从他给我下毒的那天起，我的修为就出现了混乱，我的修为停止不前了，无法再精进，这四十年来，我和他打过三次，每一次，都是以我的失败而告终，最后一次我更是被他囚禁在此地，我无法离开这座荒山，只能过着人不人鬼不鬼的日子！”

    阿嬷达愈表情羞愧的讲诉，又开始说起了这座山的事情。

    原来被霍巴金重伤之后，阿嬷达愈无时无刻不再想着要去找霍巴金报仇。

    可惜因为中了剧毒，阿嬷达愈的身体和修为全部出现了问题，而在这四十年里，霍巴金的修为却是越来越强悍，他稳坐泰玛教副教主的位置，真可以说是只手遮天，以前也有人怀疑过他的身份，但是最终这些怀疑之人，都如阿嬷达愈一般，不是惨死，就是人间消失。

    阿嬷达愈讲述沈天所在的这座山，原来也是一个非常葱绿的山峰，这里曾经是霍巴金修炼活尸术的地方，正是在这个地方，霍巴金肆意屠杀百姓，这漫山遍野的十几万尸体，就是他罪恶最好的证明。

    沈天听到此处，也终于明白了霍巴金为什么要把阿嬷达愈囚禁于此地。

    看来这活尸术确实有点不凡，它就像一个源源不断为霍巴金提供死气的培养点，霍巴金需要阿嬷达愈，他把阿嬷达愈困在这里，正是为了让阿嬷达愈帮他保守秘密。

    如今看来，霍巴金的计划是得逞的，因为生性凶残的阿嬷达愈确实这么做了，今天要不是遇见了沈天，都不知道阿嬷达愈杀了多少人！

    “教主大人，属下所讲的事情句句属实，还请教主大人明察，属下也斗胆问教主大人一句，您为什么会出现在这里，以您尊贵的身份，您不应该出现在泰玛教总坛吗？”

    “泰玛教总坛？呵呵。”

    沈天正在低头琢磨，突然面前的阿嬷达愈对他疑惑的询问。

    沈天看着阿嬷达愈那张什么都不知道的脸，无奈的苦笑，坐在地上给自己点上了一根烟。

    看着口中的香烟变淡，沈天也不知道该如何与面前的阿嬷达愈解释，他看着阿嬷达愈那充满疑惑的眼神，最终决定相信这老家伙一次。

    “我说阿嬷达愈，这事说起来还真的都怪你。”

    沈天心里想着，嘴里叼着烟笑眯眯的。

    阿嬷达愈被他说得一愣，他惶恐的看着沈天，真是不知道这事怎么要怪自己。

    “属下愚钝，还请教主大人明示。”

    阿嬷达愈看着好似和他看玩笑的沈天，再次诚惶诚恐的跪在了地上。

    沈天有些头疼，他看出了面前的阿嬷达愈虽然生性残暴，但对于泰玛教的事情，却是虔诚的很，哪怕仅仅知道自己是教主的身份，根本不知道自己是什么人，也依然对自己忠心耿耿。

    “都怪你教了个好徒弟呀。”沈天笑着，拍拍阿嬷达愈的肩膀，“阿嬷达愈，你不知道吧，我现在就是因为你的这个徒弟，我不敢去泰玛教呀，说实话，以我现在的修为，我打不过他，先前我们一行人还尝试过他活尸咒的威力，那法术在他的手里已经变得不一样了，举手投足，差点要了我们的命呀。”

    沈天说着话，也是满脸苦笑，语气更像半开玩笑。

    那跪在地上的阿嬷达愈显然看出了沈天说的是真的，他的脸色急速变换，最终骂道：“妈的，教主大人，这事都怪属下不好，请您相信属下，属下现在正潜心钻研活尸术，相信不久的将来，我一定能够破开这座荒山的束缚，到那时只要教主大人需要，我拼上一死，也要助教主大人一臂之力！”

    阿嬷达愈一脸诚惶诚恐的说道，那忠心耿耿的模样，真是让沈天有些感动。

    问这世间什么叫正邪，善为正，恶为邪。

    问这世间什么叫善恶，这样的事情，却是没人说得清的。

    因为人类太复杂了，不能以一时的对错做结论，也许在别人眼中的恶人，没准相对来说是好人，也许在别人眼中的好人，没准在其他人看起来就是大恶之人。

    如今跪在沈天面前的阿嬷达愈就是这样一个复杂的人，说他邪恶，他确实凶残成性，说他是好人，他又对自己的教派忠心耿耿，所做的一切，无时无刻不想着把泰玛教发扬光大！

    “好了，阿嬷达愈，我明白你的心意了。我问你，难道你现在真的没有办法离开这座死人山吗？我明明看见你先前是在外面进来的。”

    沈天心里还是有点疑惑，对着阿嬷达愈问道。

    阿嬷达愈苦笑，瞧着面前的黄山，对沈天摇头说道：“教主大人有所不知，我现在虽然能离开这死人山一定的距离，但是还无法脱离霍巴金法咒的束缚，他把我囚禁的太苦了，也就是一年前吧，属下才刚刚能够走出这座死人山，但也紧紧陷于边缘而已，如果不回到这里，我就会……就会变作这满山的尸骨一样，永远成为活死人。”

    “真是恶毒的法术。”

    沈天看着表情痛苦的阿嬷达愈，无奈的摇头。

    他感觉到身体里邪神泰达阿斯借给他的力量正缓缓退去，沈天心思一动，暗想既然如此，何不请邪神泰达阿斯出手，想来破开霍巴金的法术救出阿嬷达愈，对那个恐怖的邪神泰达阿斯来说，应该是轻而易举的吧？

    沈天心里正打着这个主意，却没想到他的恼中同时传来了泰达阿斯的冷笑……

