
　　严信笑不出来。

　　很快，管家拿来了两份纸质版合同递给洛克。

　　洛克看过之后，然后递给严信，“严先生，比起口头约定，我更喜欢白纸黑字。只要你签了这份合约，我立刻派人去找你的未婚妻。”

　　严信心里暗骂这个不要脸的东西，他气定神闲的接过来，慢慢地看着这一条条合约。

　　此时他很希望沐孟暧主动出现。

　　“是否有什么问题？”洛克见他迟迟不签，忍不住催促。

　　严信摇头，“我想看清楚。这毕竟是上亿的合同，我不能含糊。”

　　“也是。”洛克也不怕他看。

　　反正，最后他都会妥协。

　　严信把时间拖得没办法拖下去了，拿起笔，正欲签字。

　　楼上终于响起了脚步声。

　　他们齐齐抬头看去，只见沐孟暧缓缓下楼，那张冷艳的脸没带一丝笑容，宛如高傲的女王，睥睨一切。

　　洛克的脸色瞬间变了，他没想到沐孟暧会下来。

　　严信拿起的笔放了下来，那一颗紧绷绷的心也放松了。

　　“洛克先生。”严信这一次，反被为主，言语里带着一丝质疑。

　　洛克眯了眯眸，是他太相信沐孟暧了，没想到她会下来。

　　现在有一种撒谎被揭穿，当场打脸的感觉。

　　洛克只是给管家使了一个眼色，管家便懂了。

　　管家一个眼神，四周的保镖就把沐孟暧给拦下来，严信身后也有两个保镖盯着，他们的手按在后腰处。

　　严信看了一眼，眸光冷冽，“洛克先生，你这是什么意思？”

　　“合同我都已经打出来了，严先生不应该浪费。签了合约，我不食言，你带着你的未婚妻离开。”洛克显然就是个无赖，不管怎么样，他都会不轻易放他们俩离开。

　　严信眯眸，“这是威胁？”

　　“你可以这么理解。”洛克摊开手，无比猖獗，“难道，你还有第二个选择？”

　　沐孟暧在楼上听到了他们的对话，没想到严信会用这样的谎言来救她，更没想到他愿意让出那么大的利润。

　　她要是再不出现，严信就会签下字，无端给人家送利。

　　“洛克先生……”沐孟暧想下楼，被拦住。

　　洛克看向了沐孟暧，“沐小姐，你没有跟我说实话。我很不喜欢被人欺骗。现在，就当是你欺骗我的赔偿。”

　　不管怎么样，他都会找理由要这份利。

　　沐孟暧说：“做生意不是只做这一次，做人也不能得寸进尺。”

　　“跟我做生意，有可能今天做了，明天就死。没有谁会永远性的保持着不变的关系。利益场上，更是如此。当然，如果沐小姐考虑昨晚的提议，那么这份利，就是我们的。”

　　洛克现在是钱也要，人也想要。

　　当然，前提是严信能够识趣。

　　沐孟暧现在才知道自己以前见识的在洛克面前，很不是事了。M.23sk.com

　　严信不知道昨晚洛克对沐孟暧提了什么，但显然，今天这件事不好处理。

　　“严先生，你最好把字签了。要是再过了一会儿，我可能就会反悔了。钱和人，我都会留下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1511、威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 