    “笑？很好，你笑话一位域主，还讥讽一位域主，不论哪一个罪名，都足够你死一次了。西群，看你伤的也难受，不如我今日就取了你的狗命吧，省得你在女王身边妖言惑众！”

    黑羊冷哼一声，接着，他的巨羊身躯迈动，向着西群所在之地，猛然的一步踏出！

    轰隆！

    重力天赋使用而起。

    同时他的羊角上闪烁起大量的闪电光芒，这是他的电力天赋即将要施展而开的征兆！

    而在近处，那西群脸色大变，接着苦涩的一笑，竟是夷然不惧，准备应对这位域主的招式。

    西群在想，自己与黑羊也算是争锋了好一段时间，如今死在其的手上，并不是太亏，反正对一位现在的域主，曾经给他那么大的压力，他西群足以在地下笑傲很久了。

    只是他不甘，黑羊虽是一位域主，却只是名卑鄙无常的域主，相比之下，他宁愿死在更为光明磊落的域主手里。

    可惜，此事没得他挑选。

    噗——

    正当西群感觉自己伤重的身体，肯定会死在这一招之下的时候，一道身影从他身边一窜而至。

    来的……

    不是贾岩！

    而是赖塔！

    他虽然脸上挂满了惧怕，以及无尽的忧色，外加怯懦，可他仍旧是在这一当口，从西群的身边窜出，来到了西群的身前，挡在西群前方！

    要知道，西群是受了伤的，赖塔虽然只有星河初阶，但也就差当下的西群不算太多，所以速度很快。

    “嗯？”

    黑羊重力天赋都快要到达西群的身上了，蓦然发现了这一变数，然后再仔细一看胆敢现身的家伙面容后，他神情猛然的一震！

    嗡——

    硬生生的，这招重力天赋被黑羊给重新收敛回去，甚至因为这么一个刹车，黑羊都感觉到难受，好像有点反噬自己。

    可对比这么一丁点的影响，他更在乎的，是这突然窜出的生物！

    “赖塔！？你……怎么会在这里？！”

    黑羊震撼了。

    要知道，他就是担心赖塔跟随的那位神秘次空间域主，会找到虫族女王他们，这才让之前的如卡前来虫族女王势力处继续逼降的。

    可如今一看，赖塔都已经在这里了，那么那位神秘的次空间域主呢？！

    莫非……他也到了附近不成？！

    “黑羊，你能在这里，我为什么不能在这里？”

    赖塔这一刻看到了黑羊的所作所为，这才是微微的舒了口气。

    他知道，自己前段时间跟随贾岩，而且是做为主要的露面谈协议者，早已建立起了一定的威望，黑羊虽然是一位域主，但肯定知道他的存在，更知道他乃那位‘神秘域主强者’的代言人。

    他在此地，那么那位神秘域主就有可能在此地。

    这才是黑羊收敛了攻击的理由！

    黑羊听闻赖塔的言辞后，却并没有直接去搭理赖塔，而是疑神疑鬼的，把自己的脑波力量发散开来，探查着四周的次空间。

    不过并没有什么收获的样子。

    “赖塔，你到了此地，那位朋友来临没有？如果他来了，此事我给他一个面子，暂且不动手！”

    黑羊话锋瞬间就变了。

    因为他明白，连外界那么大片的星空势力，都拿那位次空间域主没办法，他这么一位初晋升到域主的存在，可能战斗力在外界那么多域主里，属于垫底的存在，哪里可能与其对峙？

    所以他索性一口气就说了，如果那位也在此地，他就会离去。

    “嘿嘿，我家大人是否有来，跟你有关系吗？黑羊，你也不撒泡尿照照自己，看看自己有那资格，与我家大人见面吗？连外界那么多的强者，都没资格，你配？呵呵，未免太看的起自己了吧！”

    赖塔吸了口气，索性将大气的言辞说到更满。

    “你！”

    在赖塔身边，一位星河中阶的生物，简直要气煞了，越步而出，就要对赖塔下手。

    “住手！”黑羊只觉寒气一升，连忙是喊住这位属下。

    他属于那种很是狡猾谨慎的人，如果方才赖塔现身后，表现的比较胆怯，那么他还会认为赖塔身后没有那位的存在。

    可如今赖塔一副就要引得他出手的样子，他顿时怕了！

    因为这副模样，就是要让自己动手，然后身后那位神秘的次空间域主，才会有理由对自己动手！

    这对黑羊而言，是巨大的危机，也是绝对不想面对的情况。

    要知道，那位神秘域主，不管是从气势还是从天赋能力上看，都要比起他黑羊强得多。

    纵使那位如许多的流言蜚语说的一样，可能是一位次空间普通域主为了装逼，而故弄玄虚的搞得这么神秘，他也相信，只要对方是一位域主，那从天赋而言，都是比自己强的！

    他是真的怕次空间天赋生物了。

    因为刚晋升域主时，就曾被一位次空间天赋击败过啊！而且还是人家弱自己一个等级的情况下！

    既然弱自己的次空间天赋强者，都能够击败自己，那么同阶的次空间天赋生物呢？

    这还是对方的实力，与自己差不多的情况，而如果那位神秘的次空间域主，真实的实力就像是他透露出的气息一般强大呢？

    他还不得嗝屁啊

    所以黑羊是真的怕，他认怂！

    “赖塔，我不知道你说的大人是否在此地，但不论他是否在这里，今天我都卖他一个面子，不对虫族女王势力动手，而且这位大人若是想要庇护这一残存的势力，大可以跟我说一声，我未来绝对不会再来找麻烦，呵呵，那么我就给你和你家大人一个面子，带人走了！”

    黑羊表现得就像是惊吓过度的孩子，连连后退。

    “呃……”

    别人不说，连赖塔此时都怔了怔。

    他发现，自己的狐假虎威挺爽，连黑羊这样一位目中无人的域主，都被自己几句话赶跑了。

    这也坚定了赖塔未来要紧紧跟随好贾岩的想法，毕竟有这样一位让其他域主单单是听到名字，都吓得屁滚尿流的存在保护，他以后的日子，岂不是能过的很好！？

    ……

    连在赖塔身边的那群虫族女王势力的残部们，也一个两个的，望着离开的黑羊，再看看一人跑在所有虫族女王势力人员最前方，守着他们所有人的赖塔，感觉到身心震撼！

    赖塔身后那位‘大人’，真的有这么厉害？

    只是一句话，就能够令得想来覆灭他们的黑羊，自觉的往后退去？！

    这……

    所有的虫族女王势力的残部们，都感觉到，赖塔是真的跟随了一位大人物啊。

    他们跟随的虫族女王，虽然也算是不弱的域主了，可威慑力就远远不到这种程度，黑羊都敢打她本人的主意，就更别提，其他的域主了。

    跟对一位厉害大人，真的有巨大影响，同是域主，实力有巨大差异，天赋也有巨大差异。

    起码赖塔就跟随了一位实力与天赋都一等一的存在，他们真的挺羡慕的。

    当然了，就算羡慕，也没谁现在就升起，与赖塔抢饭碗的想法，毕竟赖塔帮了他们大忙，而且他们连那位所谓的‘厉害域主’的面，都还没有见到过，谈何抢饭碗？

    所有人的心态，都完全的乱七八糟，种种的猜测与流言蜚语，在心底划过。

    身处敌我双方关注中心点的黑羊，则是无奈。

    他怕，真的怕！

    他不想离开的，这次前来，就是准备好了破罐破摔，让虫族女王直接跟自己走，反正据他的观察，虫族女王现在的实力，是肯定不如自己的了。

    可问题是，赖塔现身，代表那位神秘域主可能在四周。

    他不想冒险！

    哪怕失去虫族女王，失去在场那么多的虫族女王势力老人，他也无所谓了。

    毕竟什么都没有自己性命重要对吧。

    突然的。

    就在黑羊都退到很远的地方，而虫族女王势力这边知情者，都松了口气，知道黑羊这一撤，应该是会能够令得他们撑到那位‘神秘强者’来临的时间时……

    “黑羊大人！别信他们的！那位神秘强者现在不在这边！”

    骤然之间，一道惊天动地的大喊声，从一处星空葬场里传出！

    与此同时，在那片根本就没人关心的葬场里，有一道身影摇摇晃晃的飞起，向着黑羊所在的地方飞扑过去！

    “嗯？！”

    黑羊此时此刻，骤然之间眼睛里闪烁过一道精光！

    原来，从那片虫族女王势力临时葬场处，飞起的生物，竟是他先前派到此地的得力属下，也是星河中阶实力的强者——如卡！

    这如卡，当时应该是死亡的才对，可没想到的是，他竟并没有死亡，尸身都七拼八凑的，居然活了过来！

    “如卡？也对，如卡的种族天赋，是极其可怕的生命力，当初我就是看好他的生命力，安排到虫族女王身边，想看他能否继承虫族女王的生命力招式，可惜并没有继承成功，但他的天赋仍旧是极其可怕的，死亡都可能复活！”

    黑羊在见到如卡的第一时间，心底就浮现大量的念头。

    接着，他也不做太多的动作，压根没有犹豫似的，从后退的举动作，猛然的变成了前进！

    “如卡？原来你没死！太好了！”

    黑羊笑着说道，看似是高兴相聚的动作，实则是在防备看到了如卡复活后，同样是震撼不已，接着有些异动的虫族女王势力众生物们。

    他担心，这些生物们会杀人灭口！

    “大人！黑羊大人！别信他们的！那神秘域主并没有到这边，我亲耳听见的！还有！那神秘域主的身份，我也猜到了！大人……他就是……”

    如卡一边摇摇欲坠的飞向黑羊，一边努力的将自己的情报说出口来！

    可当如卡见到黑羊也加快速度，向着自己飞行，而他与黑羊之间，也就相隔了不到五千公里，近乎要见到面的时候……

    吡——！！！！

    次空间内部，一道石头一般的生物巨手，径直在如卡的面前绽放开来。

    就像是惊鸿一瞥，直接从次空间里毫无征兆的出现，接着穿透了如卡的身躯。

    这只手掌比起星河中阶实力的如卡而言，其实就是个小家伙，小小巧巧的。

    但问题是，这支小巧的石头手掌，却是杀神！

    他一掌穿透了如卡的身体后，手掌上握住相比之下极大的心脏，看似缝缝补补的心脏，上面仍旧在跳跃着，有大量的生命力的气息。

    可惜，再强的生命力，如今在别人的掌握之中，对如卡而言也是没效的……

    “你……你你……”

    如卡眼珠子瞪起，怔怔然的，看向身后，只见自己身后方，次空间出现的那只生物，慢慢的从手掌开始，渐渐露出他的全身，一步跨出次空间，显露出其恒星级实力身体来。

    “贾……”

    吧唧！——

    最后一个字落不下，只见石头人手掌用力，把心脏狠狠的捏碎！

    “……！”

    如卡目光一瞪，接着苦涩的看看眼前，都要接近自己的黑羊，只觉这短短的几千公里，就像是天堑，他这一生都迈不过去了。

    “如卡？！”

    黑羊发现，如卡在心脏被捏碎后，整个气息飞快的一落千丈，接着一秒不到，直接进入了死亡的感觉。

    “好强的生命力。”

    石头人出现在正常空间外，接着抓起如卡剩余的心脏，捏到一起，再用力一握，吧唧一声，所有心脏碎得不能再碎。

    那头本就没了气息的如卡，再浑身一颤，好像这才完全再无生息，估计是死透。

    “混帐！区区恒星级！你好胆！”

    这一下，饶是黑羊也再也无法掩饰自己的怒火，眼睁睁看着自己的得力下属死在眼前，而且是在那么多的属下面前，他这位域主面子往哪里摆？

    况且捏死如卡的，还是一位恒星级而已，他自认为，自己的实力捏死一位恒星级，也不会有什么问题，要是连恒星级都不敢动，那他这位域主也太窝囊了点。

    唿——

    黑羊倏然之间，冲上前来。

    而此时此刻，那名石头生物，这才淡淡然的回头，看了看来临的黑羊。