    “尊敬的侯爵大人，这是您的专属庄园，明天上午陛下将会接见你，请您做好准备。”

    霍特语气冰冷的说完转身就走了，墨澜见此笑了笑，下车指着庄园道。

    “白捡一个庄园，这个伯爵似乎还挺划得来啊。”

    陆斌笑着指了指身后跟着的玩家。

    “那可不，你没看见他们都眼红成什么模样了吗？”

    墨澜向后看去，一个个玩家看着硕大的庄园目瞪口呆，羡慕嫉妒恨。

    直播间里也全部被柠檬精占领，主播说话都变得酸溜溜的了。

    “看来王都的房价挺贵的。”

    墨澜耸了耸肩。

    “那可不，一个公会如果驻扎在城内得多少钱啊。

    这个庄园其他的别说，驻扎个千八百人没有任何问题。”

    陆斌笑呵呵的说道。

    “走吧，别在外面傻愣愣的站着。”

    墨澜说完抬头看了一眼天空，嘴角露出一丝微笑，话音落下，上车，战车缓缓驶向庄园，没有管家、没有仆人，大门自动打开，让战车驶入，进去之后，大门又自动关闭。

    .......

    在王都的核心王宫中，摩尔斯侯爵坐在书房内，他的面前悬浮着一面水镜，水镜上，一辆战车在两队铁骑的引领下驶向庄园。

    当墨澜下车的之后，水镜上就连墨澜的脸上的笑容都看的清清楚楚。

    而当墨澜抬头微笑的时候，摩尔斯侯爵感觉墨澜的视线已经透过水镜在和他对视一般。

    这是在朝他笑。

    摩尔斯侯爵心中浮现一个念头。

    “他发现我们了。”

    旁边一个身穿红袍的苍老身影出声说道。

    “那他知道是我们吗？”

    这个红袍法师摇了摇头。

    “有我在，他追查不过来，不过他估计猜到了什么，也没追查过来，只是向我们打了一个招呼。”

    法师话音刚落，水镜上的画面就变得模糊起来，庄园内部有一块变得模糊。

    模糊的界限逐渐扩张，逐渐蔓延至整个庄园。

    水镜中，庄园外面依旧清晰可见，可庄园内部却已经一片模糊，只能看到混乱的色块，毫无信息可言。

    “他们屏蔽了探查。”

    法师说完，摩尔斯侯爵点了点头。

    “这个墨澜是什么实力你能看的出来吗？”

    “看不出来，法师精神力内敛，除非是发生正面的交锋与碰撞，否则很难看出一个法师的实力。”

    “那你估计他是什么实力？”

    “最多四环，不可能到五环，他创造出来的冥想法我已经尝试过，效果的确很好，可以提升精神力，可速度有限，才这么短的时间，不可能太多。”

    “那这个你知道是什么吗？”

    摩尔斯侯爵指着之前画面中的战车说道。

    “机械构装，这到底是个什么东西？你能不能看懂？你能不能制造出来？”

    红袍法师满脸凝重，沉吟片刻。

    “我只是察觉到很大的火元素波动，这机械构装战车是靠火元素法术效果才能动起来的。

    至于制造，我不知道。”

    摩尔斯侯爵没有动怒，闻言只是点了点头，轻轻拍响巴掌，外面顿时有个人走了进来。

    “你们的情报呢？墨澜现在是什么实力？”

    “报告侯爵大人，这个.....”

    这个玩家搓了搓手，摩尔斯侯爵脸色不变，旁边的侍从见此掏出一些钱给他。

    看他熟练的样子，显然已经不是一次两次了。

    “爽快，五环。”

    旁边的红袍法师一愣，反驳道。

    “怎么可能，如果你之前没骗我的话，靠冥想术短时间怎么可能到五环。”

    这个玩家嘴角露出一丝微笑。

    “侯爵大人，这又是另外一个问题了，请问需要回答吗？”

    侍从看了摩尔斯侯爵一眼，默默给钱，玩家收到钱顿时就开口了。

    “这是因为墨澜早就开发出了冥想室，具体方式方法我不知道，但在里面冥想的效率是在外界的好几倍。

    人家又不会傻乎乎的直接冥想。”

    红袍法师脸色瞬间变得有点难看。

    摩尔斯侯爵则是瞥了这个红袍法师一眼，心中不知道在想些什么，随即说道。

    “那你知道这是什么吗？”

    在摩尔斯侯爵的示意下，红袍法师把水镜移到玩家面前，给他看战车的图像。

    “这个我知道，制造的原理我也大概能猜到一点。”

    玩家看了之后出声说道，红袍法师和摩尔斯侯爵瞬间就精神了几分，认真的看着他。

    这次侍从直接给钱，不过玩家接过之后却摇了摇头。

    “墨澜是我们投影者中的顶梁柱，多次出卖他的信息，多次售卖他的技术以及让我良心难安，已经让我受到投影者同胞的谴责，让我背负太多，而这战车又是墨澜目前的最大机密......”

    摩尔斯脸色淡漠的敲了敲桌子打断玩家的话，这让他一愣。

    “好吧，不说那么多，得加钱。

    最少得一个金的。”

    “希望你的回答能让我满意。”

    “侯爵大人放心，我的服务绝对让你满意。”

    玩家笑嘻嘻的收过一枚金纳斯，现在这玩意一枚就相当于好几千，收了钱之后他就直接说道。

    “这是一辆战车，通过发动机驱动，具体攻击方式不祥，目前已知移动速度快，防御力高。

    而你们关心的应该是发动机技术，具体我不知道墨澜是怎么实现的。

    但大概我还是可以猜的到，不外乎就是利用爆炸推动铁杆，最后带动转轮进行驱动。”

    “火球术！”

    红袍法师忽然说道，这个玩家闻言点了点头。

    “应该是一环火球术吧，利用火球术的爆炸化为动力，循环往复的爆炸驱动战车行使。

    怎么样，这个回答还算满意吧？”

    摩尔斯见红袍法师震撼的表情，没有再说什么，挥了挥手，让他离去。

    玩家走了之后，摩尔斯侯爵对这红袍法师说道。

    “回头你再问这个投影者战车的具体情况，把它研究出来。

    另外，准备好几天之后的法师协会交流，到时候我会到场观看。”

    “是，侯爵大人。”

    红袍法师离开之后，摩尔斯侯爵陷入了沉默，手指轻轻敲打书桌，忽然下了决心，轻声说道。

    “让那个投影者回来。”

