    第557章 秒杀邪神

    在拉法姆大陆曾经有三大最原始的主神，分别是：火神奥帕西、海神波塞冬与邪神比尔。

    其等级都是高达L90级，又为超神级。

    作为人类第一强者的卡尔萨（Lv88），就曾差一点晋升为拉法姆大陆有史以来第一个成为超神级主神的百族原住民。

    不过也就是这么一点的差距，至今也无人能够跨越。

    传闻他们三个都是这片土地孕育出来第一个生命体：

    因为奥帕西诞生于天火之中，因此被称之为火焰之神，又称火神；

    波塞冬乃是在大海中孕育而生，因此被称之为海洋之神，又称海神；

    不过这两位主神似乎对这片大陆并不太感兴趣，所以他们极少出现在人们的视野之中。

    倒是在拉法姆大陆经常能听到关于他们的传说。

    据传帅掉渣所继承的炎狱法王，就是火神奥帕西的一个弟子。

    这三个人里面，只有比尔这个自称为邪神的家伙，没人知道他来自哪里，只知道他是随奥帕西与波塞冬一同出现在这个世界。

    而对于他出现的地方，至今都还是一个未解之谜。

    但是百族原住民对于他的一切都丝毫不感兴趣，反而对于这个邪神乃是深恶痛绝。

    只因为，但凡是有他出现的地方，就绝对伴随着厄运和灾难。

    也必然会造成当地死伤无数，更严重的甚至族群灭绝。

    久而久之，这位邪神的名号便被流传于百族之中。

    所有原住民对于他的恨甚至可以用恨不得吃其肉，饮其血来形容。

    不过恨归恨，但是以百族的实力，根本拿他毫无办法。

    白族民众就只能祈祷着，这个煞星不会突然降临在自己的种族。

    百族对于邪神的恐惧一直持续到，龙族突然的降临之后。

    一次偶然间邪神竟然把歪脑筋打到一头巨龙的头上，致其惨死被剥皮去骨。

    当时的龙神得知这一消息后，愤然出手。

    曾有记载那一战发生在北海之上，虽然没人能有幸目睹那场惊世之战。

    但根据当时的人回忆，那时候整个大陆都持续不断的下了整整三个日夜的暴雨，无数种族只能被迫迁居高地来躲避洪水之灾。

    直到三天过后，天空才得以放晴。

    那一战的结果无人得知，但是从那以后邪神便再也没有出现在这片大陆之上。

    而据传没多久，龙族便重新更换了龙神，由后来的尼德霍格继任，成为新一代龙神。

    对于邪神的下场在民间有着许多说法，但是对于那些有一定身份的人都知道，邪神乃是不死之身。

    当初的龙神便是发现了这一点，在经过三天三夜的酣战之后，最终还是龙神技高一筹将邪神封印于海洋中的某座孤岛之中。

    只是随着时间的流逝，谁也想不到这处孤岛竟然成为了高丽战区的一座主城所在地。

    而邪神封印由于时间久远，封印力量大量流逝的缘故，才会被高丽玩家发现并解开了一道口子。

    邪神比尔就是通过这个口子，逃出了一部分被封印的力量，形成现如今的模样。

    现在想要完全解除封印，就需要大量的邪恶力量来壮大邪神本体。

    只有等本体的力量回到巅峰的九成时候，邪神本体可以突破封印，重现人间。

    而【邪恶之魄】里面便蕴含着最纯净的邪恶力量，也是邪神比尔现在最需要的。

    只可惜因为这群被其视为蝼蚁的天选者的无能，让自己失去了【邪恶之魄】。

    作为主谋，林逸在比尔的眼中已经完完全全的是个死人了，因为他可以感受到【邪恶之魄】残留在林逸身上的气息。

    只是让比尔没想到的是：

    自己竟然会在这个弱小的天选者身上感受到，那股自己痛恨了数千年之久的熟悉气息：

    “龙神！”

    在林逸开启技能:“龙神附体”后，一道金光划破天空而来。

    在这道金光的照射下，边境之城的周围犹如白昼一般，让所有人都为之震撼不已。

    系统：您已经获得了龙神弥留的力量，持续2秒。

    在无数人的注视下，只见林逸忽然抬起手中的龙鳞圣剑，朝着一脸惊恐的邪神比尔挥去。

    就在金光尽数隐入林逸身体的那一刻，比尔在看向林逸的时候，对方已经不再是被自己瞧不起的蝼蚁，而是那个自己又恨又怕的：龙神！

    就在林逸举起手中的龙鳞圣剑之时，比尔的脸上第一次流露出震惊与骇然的表情，沙哑的声音忽然响起：

    “不，不要！”

    “别这么做，快住手！”

    在崔东旭等高丽玩家那不解的目光下；

    在华国战区玩家心目之中充满了震撼的注视下：

    只见林逸只是抬起手中的剑朝着正转身想跑的邪神挥去。

    一个简单至极的动作，但是所有人都难以置信的看到，之前还不可一世的邪神，却在这一挥下的一道剑芒下……灰飞烟灭。

    只在空中留下邪神比尔的一句不甘的呐喊：

    “不！！！”

    静！

    所有人都一脸呆滞的看着这一幕，这戏剧性的一幕完全出乎了所有人的意料之外，包括始作俑者：林逸。

    天赐艰难的咽了口口水，颤抖着声音道：

    “刚，刚才究竟发生了什么？”

    伊莎贝尔忽然化作人形落在城墙上，看着林逸的背影痛哭失声：

    “呜呜呜~~父皇。”

    而就是这一声无情的打破了周围的平静，现场一片哗然。

    华国的玩家却是发出震天般的呐喊和欢呼声：

    “风华大神威武！”

    “华国必胜！”

    “弟兄们，给我杀了这帮狗娘养的。”

    “杀！”

    ……

    这一刻的华国玩家就像是打了鸡血一般，奋不顾身的冲向高丽战区的玩家阵营之中，展开殊死搏斗。

    天赐等人也跟着回过神来，每个创世佣兵团成员的嘴角都挂上了一抹‘意料之外又在意料之中’的笑容，然后跟着华国玩家一起如狼似虎的加入战团。

    而因为邪神的陨落，让高丽玩家的斗志大跌，很快便显露败相。

    2秒过后，当那股足以翻江倒海的力量消失后，林逸怅然若失的站在原地，显得意犹未尽。

    直到这时林逸才明白，这个技能为什么只有两秒，而且还不是自己想用就能用了。

    因为在刚刚的那一瞬间，林逸体验到的可是来自Lv90级龙神的恐怖实力啊！

    这要时间一长的话，这世界还有人会是自己的对手吗？

    林逸看向不远处崔东旭，脸上挂上一抹耐人寻味的笑容道：

    “现在到我们了。”

    (本章完)

