
　　蓝色婴儿的名字叫张蚲，原来的超能力是契约宝石。

　　不错。

　　他是另外一个平行空间的无名，只是他和无名的关系显然没有黑暗之王密切，所以他的名字并没有丢失。

　　张蚲得到契约宝石这个超能力后，同样一度为超能力的无用而气的七窍生烟，不过他并没有被自己的超能力活活气死，而是将心里的愤怒全都发泄在各种小动物身上，最后甚至身心都因此而扭曲。

　　还在学校里，他就产生极为严重的心里疾病，以至于成为迷失者。

　　迷失之后，他的超能力变异为死契宝石，只需抓住目标，然后用刀切开目标的身体，将死契宝石放入对方的心脏，再将目标的伤口缝补好。

　　只要这个过程结束后目标不死，那么就会成为他的忠犬。

　　随后，他疯狂的契约各种生物，实力越来越强大，正当他以为自己能君临明珠城的时候，司徒时白给了他致命一击。

　　他差点被司徒时白杀死，幸好在诸多忠犬中有一个忠犬的能力就是替死，他最后活了下来。

　　从此之后，他的目标就变成向司徒时白复仇。

　　只是他的目标还没实现，世界就先一步崩溃了，他在空间碎片里本以为自己死定了，谁知道进入陈芳所在的世界，他又活了过来。

　　他虽然伤痕累累，但其实有考虑过投靠救援队，但他很快就观察到救援队对觉醒者是有要求的。

　　一是签订一种纸面契约，在救援队总部必须遵守法律，否则就会面临契约的反噬。

　　另一种则是服用契约宝石加入救援队，成为救援队的自己人。

　　契约宝石，张蚲太熟悉了。

　　虽然他的超能力已经变异为死契宝石，但他刚得到超能力的时候可是制造过大量的契约宝石，只需一眼他就能辨认出来。

　　那时候，他突然有了一个新的想法：彼可取而代之！

　　救援队毫无疑问是个庞然大物。

　　如果可以掌控救援队，他将登上权力巅峰，可以干涉无数的世界，到时候他会杀死所有其它世界的张蚲，杀死所有其它世界的司徒时白！

　　其实从他放弃身体那一刻开始就已经在谋划，如何取代无名。

　　“终于见到你了！”

　　张蚲心里激动，表面却露出凝重之色。

　　它立即挡在陈芳身前，开口道：“你先走，别回头。”

　　“你叫什么名字？”无名没有在意陈芳，这时看着张蚲问道。

　　张蚲回答道：“我叫张蚲，只要你放她离开，我任由你处置！”

　　“……”

　　陈芳有些感动，但同时又觉得不对劲。

　　她很清楚张蚲绝对不是什么好人，现在竟然为了她甘愿接受救援队的处罚？

　　“你知道微表情吗？”无名突然问道。

　　张蚲微微皱眉，没想到无名压根不在意陈芳，反而问他这么一个莫名其妙的问题。

　　“你刚刚见到我时，虽然非常短暂，但我还是看见了，你笑了。”无名说道：“这说明你其实很期望见到我，还有你身后的陈芳，她对你更多的是害怕，头上都怕的冒烟了，你呢？什么都没有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　冥雾附带的能力就是观察情绪，如果张蚲真害怕他，现在肯定会有情绪烟雾冒出来。

　　“我就知道没那么容易。”张蚲没想到自己的表演在无名眼里竟然是破绽百出，顿时不装了。

　　他叹了口气，接着突然转身一根手指插在陈芳的肚脐。

　　无论是无名还是陈芳都没有想到他会这么做，他抬头看着满脸诧异的陈芳，笑道：“妈妈，你肯定愿意为了我而战，对吧？”

　　下一刻，陈芳突然感觉到什么，张嘴就发出凄厉恐怖的尖叫，同时一股渗人的气息从她的腹部涌出。

　　这是张蚲在虚空中遇到的脏东西，差一点就要了他的命，幸好他遇到了陈芳，最后将这些脏东西都转嫁给了陈芳。

　　即使没有他出手，陈芳再过几个月同样会这样，他现在只是提前激活了那些脏东西而已。

　　“十善轮转！”

　　无名看着下方开始膨胀、变异的陈芳，微微叹了口气，下一刻双手合拢在一起。

　　刹那间，四周的空间疯狂的翻动，大量的花丛周围的一切长出，天空被蓝色所覆盖，横扫整个下水道。

　　等张蚲反应过来时，已经身处于一片花海之中。

　　“果然没那么容易！”

　　张蚲心里再次暗暗感叹，他知道无名作为救援队的总队长肯定是有两把刷子，但这一招仍然出乎他的预料。

　　他又失去掣肘无名的一大条件。

　　本来他提前引出陈芳体内的脏东西就是想让无名投鼠忌器，毕竟临时居住区里有无数的居民，如果陈芳大爆发肯定会引起生灵涂炭。

　　如此一来，无名就会被牵制住，不可能全力出手。

　　谁知道无名直接一招就将他们转移到了这片诡异的花海之中，他的算计全都落空了。

　　“我很喜欢这个地方，你知道为什么吗？”无名缓缓落下，站在花海之中问道。

　　张蚲一步步向前走，问道：“为什么？”

　　“因为这片花海预示着一切不好的、肮脏的、黑暗的东西终有一天也能开出美好的、高洁的、芬芳的花朵。”无名笑着说道，同时手摘了一朵花嗅了嗅。

　　张蚲微微皱眉，立即意识到这片花海之所以如此美丽、如此的茂盛，恐怕下面埋葬着无数生物的尸骸。

　　“为什么？”张蚲看着无名问道。

　　他没有说自己想问的问题，但他知道无名肯定明白。

　　无名确实明白，他笑道：“因为我能分辨善恶，你身上属于恶人的气息太浓了，简直就是恶臭难闻，难道你自己毫无察觉？”

　　“真是不爽，不过你以为你就吃定我了！”张蚲叹气道。

　　下一刻，陈芳嘴巴裂开，密密麻麻奇形怪状的肉从她的体内涌出，转眼间便转换成难以名状的恐怖形态。

　　她的舌头暴增到足足有三米长，上面长满了肉疙瘩，她的皮肤裂开无数块，就像是地毯一样铺在花海，她的肌肉变成密密麻麻的无法形容的肉丝，正漫天飞舞、颤动。

　　还有就是她的骨头，几乎是野蛮生长，形成一座诡异的骨头门，所有的血肉都依附于门上，散发着混乱、血腥、无法形容的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【177】张蚲免费阅读。https://xs.23sk.com 