    凌青锋虽然疑惑，但也没有太过失望。

    想想也觉得正常，若是这青石都是灵阶材料，这么大一片，怕是得百万灵石了。

    虽然自己儿子很强，但也不可能弄到这么多灵石。

    “凌家主，我觉得你还是先吸一口气，免得我待会儿说出来会吓到你。”

    看着凌青锋的模样，叶军也是笑笑，神色间带着一丝玩味，还有遮掩不住的苦涩。

    “没事，叶阁主直说就是，就算是普通材料我也能够接受的。”

    凌青锋笑笑，神色认真无比。

    毕竟只是建筑而已，其实他觉得若都是灵阶材料，那就太浪费了。

    因为根本就用不着，他们凌家又不是什么大家族，哪里用得着这么贵重的材料。

    “这些青石都是圣阶材料，即便是圣器都未必能够破开他们的防御。”

    叶军看着凌青锋，缓缓呼出一口气，神色认真无比。

    目光扫过那些青石，神色间的震惊依然没有减少，实在想不明白林天从哪里弄来这么大一座青石山的，而且还全都是圣阶材料。

    要知道迄今为止，不算眼前的青石，他见过最好的材料也只是半圣阶别。

    因为之前凌天给他的炼器法，现在的他已经能够炼制半圣器了，已经成为白袍器师。

    虽然只是刚刚踏入白袍器师，却已经有资格入郡城器阁了。

    只是他并没有去，因为他知道自己的根在天星城，这一切是凌天给的。

    最重要的是他隐隐有种感觉，只要自己继续留在天星城，与凌家交好，未来说不定还能更上一步。

    现在看来，他的选择果然没有错。

    这才过去多久，凌天的实力已经提升到了这个地步。

    再给他一段时间，又能提升到什么地步，只要自己一直交好凌家，他也必然能够接触到更高的炼器法。

    到时候说不定他还能有机会成为传说中的紫袍器师，在这之前，他是做梦都没敢想。

    “叶阁主，你没骗我？”

    凌青锋听得叶军的话，身子一颤，差点摔倒。

    目光紧盯着叶军，手臂还是止不住的发抖。

    别看他是凌家家主，听上去好像很厉害的样子。

    可凌家不过天星城的一个小家族，半年前最强者都只是通灵镜九重，连纵横境都没有一名。

    至于武器，整个凌家才那么两件灵器，半圣器都没见过，更别说圣器了。

    即便后来凌天带回了许多灵器，还有一把半圣器，可是他依然没觉得凌家有多强。

    半圣器被他当成至宝，从来都小心翼翼的收藏，不敢拿出来，生怕引起事端。

    毕竟怀璧其罪的道理他还是明白的，若是让人知道自己有半圣器，指不定会引起一些道宫境强者的窥视。

    可是现在，这叶军却告诉他，那座青石大山，全都是圣阶材料，这怎么可能？

    那可是圣阶材料，能够打造圣器的材料。

    整个天星城，甚至说东华郡都未必能够找出一件圣器来。

    现在你告诉我，这坐青石山都是能够打造圣器的圣阶材料，一时之间根本接受不了啊！

    “没错，我已经确定过了，都是圣阶材料。”

    叶军看着凌青锋的模样，也是苦笑不已，心中没有任何的鄙夷，只有震撼。

    要知道他之前在发觉这座青石山都是圣阶材料的时候，甚至比起凌青锋还要震惊，差点就一口气上不来了。

    但是现在，他却已经缓过劲来了。

    毕竟凌天都已经能够击杀半步圣人境的强者，区区圣阶材料，也未必放在眼里了。

    这样一想，心中也是激动下来了。

    也就是说只要自己继续交好凌家，就有数不尽的半圣阶的材料给自己，让自己炼制半圣器了。

    不只是他，旁边的叶百川，同样也是如此。

    半圣阶的药材，他相信凌天肯定也有。

    只要有足够的材料，他也有自信再进一步。

    所以他们这回过来，不只是为了告诉凌青锋，那青石山是圣阶材料，而是另有其他的目的。

    凌青锋吞咽了一口口水，再次转头望向那些散发着青光的青石，感受完全不同了。

    身子发软，若非叶军扶着，怕是早已经摔倒了。

    而在他旁边的其它几位凌家人，全都已经摔在了地上，目光盯着那青石，只感觉呼吸不过来。

    圣阶材料，这些青石得值多少钱啊，怕是连郑国国王都不敢用圣阶材料建造宫殿吧！

    可是现在，他们凌家所有建筑都用的是圣阶材料的青石，那么岂不是说他们过的生活比起郑国国王还要好。

    这么多圣阶材料的青石，能够值多少钱？

    百万灵石还是千万灵石，甚至更多？

    这对于半年前都没见过灵石的凌家人来说，简直就是惊吓，是不是藏上一块青石，他们就能发财了。

    一个个疯狂吞咽着口水，只感觉呼吸变得急促起来。

    “怎么了？”

    正在此时，凌天身影骤然出现在几人身侧，看着他们的模样，神色疑惑。

    刚才他忙着分解青石，并不知道这边的事情，也没有用精神力窥探。

    毕竟若是精神力时时刻刻开着，四周的声音还不得吵死他，所以若非必要的话，他只要保持一定的警惕，只要有敌意就能感觉到就行了。

    没有必要时时刻刻开着。

    “天儿，这些青石都是圣阶材料？”

    凌青锋深吸一口气，望着自己的儿子，吞咽一口口水，睁大眼颤声询问。

    “是的。”

    凌天点头，注意到父亲的模样，还以为他舍不得，当即解释道：“不过青石不同于其他圣阶材料，无法用来炼制圣器的，只是硬度比起一般的圣器还要强不少，正好是用来做建筑的好材料。”

    得到了凌天的回答，众人吞咽口水的速度更快了，一个个身子发软，只觉得脑袋缺氧，昏昏沉沉的。

    脑海中满是凌天的话，不过想起凌天后面的话，无法用来炼制圣器，倒是稍微好受了一点。

    这样的话，还能接受一些。

    可这依然是圣阶材料啊，连王宫都未必有这么奢侈。

    心中想着，一个个缓缓呼出一口气，驽力的想让自己镇定下来。

    毕竟只是一些建筑材料，有什么好惊讶的，他们可不能给少家主丢脸，凌家人一个个想着，给自己打气。

    但是没有用啊，这是他们只听说过，从未见过的只存在传说中的东西，可是现在却被用来当做建筑材料。

