    理工院球场。

    许耀看着理工院球员，傲然道：“怎么样，敢不敢应战？”

    几名理工院球员都不由得苦笑，这不是敢不敢的问题，而是不得不应战，都是cuba的球员，对方还是北方的，都打上门来了，若是不敢应战，岂不是说南方的怕了北方的，理工院怕了许耀？

    可这是东北赛区新人王啊，实力不言而喻，应战的话能够取胜吗？

    最后，几人都看向队长徐涛，除了还没有归队的人，在这里的几名球员中就数队长徐涛实力最强，应战的话也是他上。

    “好，我们应战。”徐涛没有思索多久，因为事已至此，不得不应战，还有什么好犹豫的？

    许耀笑了。

    他不是余阳的人，只是姑姑嫁到了余阳，这次来余阳是来探亲的，了解到余阳理工院实力很强，这才起了来挑场的心思。

    其实他也不确定能否碰到理工院的球员，因为大学也还未开学，说不定会白跑一趟，好在并没有。

    人们都撤出球场，秦昊站在人群中，盯着场上的两人：“这两人不知道谁更强一些？”秦昊也没想到今天有这样的收获，对cuba球员的实力他还是很好奇的。

    单挑开始。

    来者是客，徐涛让许耀先进攻，许耀也不客气，在三分线外拿球，先是做了个试探步，作势要投三分，徐涛不为所动，许耀咧嘴一笑，骤然加速突破。他的第一步非常快，一步踏出就过掉了徐涛半个身位。

    “不好。”徐涛脸色一变，没想到许耀的第一步这么快，知道自己已经没办法阻止对方突破，当机立断，立马转身追击。

    许耀过掉徐涛，却没有着急上篮，反倒是停了一下。

    就是这一下，挡住了徐涛，让徐涛也不得不停下，而就在他停下的时候，许耀再次启动，顺势往前一步，一个低手上篮打进。

    1:0。

    “嗯，许耀的第一步很快，但并不完全依靠速度，技巧的运用也很娴熟。”秦昊暗暗点头。

    下一个回合，许耀再度突破，骤然变向，徐涛这次反应很快，提前卡住位置，没有让许耀一步就突过去。不过许耀往前两步，却是忽然来了个带球转身，绕过了徐涛，顺势一个小勾手把球打进。

    2:0。

    一连四个球，许耀全部打进，第五个球他没有选择突破，而是投篮，骤然后撤步跳投，同样命中，比分变成5:0。

    “东北赛区新人王果然名不虚传。”

    “是很强，徐涛的实力在我们余阳，乃至全省都是排的上号的，结果却根本防不住对方。”

    人们不禁感叹。

    几个理工院球员此刻都有些紧张，已经5:0了，情况很不妙，若是徐涛输了，没面子的可不只是他自己。

    徐涛也明白这一点，但还算冷静，只是盯着许耀，几个球下来，他对许耀的套路已经有了一些了解，防守起来也有了点心得。

    砰！

    果然，这次许耀没能打进，徐涛防的非常好，限制许耀的突破，不断给他干扰，让他不能轻松地出手。

    许耀摇摇头，道：“换你进攻了。”

    徐涛嗯了一声，并不觉得有多高兴，他对许耀的实力已经有了一个了解，知道这是个可怕的对手，自己虽然拿到了球权，但能否击败许耀他心里也没底。

    进攻！

    这次徐涛选择了投篮，先是一个试探步，然后作势要突破，等到许耀后撤，他一个背后运球，往后撤了一步。

    唰！

    徐涛撤步跳投命中，扳回来一分。

    下一个回合，徐涛依然是投篮，他擅长的就是投篮，而不是突破，而且以许耀的速度，身高臂展，他想要突许耀很难。

    这次徐涛依然是后撤步，但并没有立刻出手，只是虚晃一下，骗的许耀跳起，这才起跳，手腕一抖。

    唰！

    再进。

    “好球。”

    “徐涛厉害。”

    人们纷纷叫好。

    之前看到许耀连连进球，众人都为徐涛捏了把汗，现在看到徐涛也连进两个球，众人才松了口气。

    不过他们并没能高兴多久，很快徐涛的连续进球就被打断，他的投篮差点被许耀封盖掉，最后球没进，比分变成5:4。

    “好可怕的弹跳。”

    “这都差点封盖，啧啧......”

    这个球徐涛依然是后撤，可许耀展现出了极为出色的弹跳，后发先至，差一点就封盖掉了徐涛的出手。

    交换球权。

    换成许耀进攻，结果没什么意外，许耀连进四个，直接将比分改写成9：4，好在接下来一个球许耀没能打进，徐涛也是拼了，因为再让许耀打进这局单挑就结束了。

    “该你了。”许耀笑道，不以为意。

    徐涛进攻，却出人意料的没有选择投篮，而是选择了突破，打了许耀一个措手不及，伴随着“唰”的一声，徐涛打进，比分9:5。

    之后徐涛重新换回投篮，刚才只是打了对方个措手不及，许耀可不会再给他机会，还是投篮稳妥一些。

    唰唰！

    一连两次出手，徐涛全部打进，比分变成9:7。

    但下一个球徐涛就没办法打进了，他在观察许耀，许耀也在观察他，知道徐涛擅长投篮，许耀贴的很近，给徐涛干扰很大。

    交换球权。

    许耀进攻，徐涛死死的盯着许耀，这个球他必须防下来，防下来的话还有翻盘的机会，防不下来，那就输了。

    “这多半是最后一个球了。”秦昊暗暗摇头，虽说徐涛实力也不弱，但比起许耀来还是有差距，多半防不下这个球。

    下一刻，许耀进攻，先是连续的胯下运球，然后骤然启动，从右侧突破，徐涛立刻后撤，往左移动，挡住许耀的突破路线。

    而就在这个时候，许耀忽然后撤，重心上扬，左手伸向篮球。

    “后撤步跳投？”徐涛心头一跳，因为是关键球，所以他格外紧张，下意识的跳起。

    然而许耀只是个拜佛，把徐涛骗的跳起之后他轻笑一声，压低重心突破，徐涛心头一颤，知道完蛋了。

    只见许耀一步就过掉了徐涛，然后抓住球双腿弯曲，在地上蹭的弹起，右手抓着篮球，身体在空中舒展，飞向篮筐......

    “这是要干什么?”

    “他要扣篮......”

    人们惊呼。

    许耀跳的很高，手臂远远高过篮筐，恐怖的弹跳展露无疑，等到了最高处，他爆喝一声，整个人忽然停顿了一下，仿佛时空静止。一刹那之后，就见许耀抡动手臂，将篮球狠狠灌进了篮筐。

    【作者题外话】：新书求收藏，求银票，求呵护......

