
“啧啧，陈导，你这成就刷的也太快了，第二部电影就上新闻联播了？”

说话的是知名网络电影导演易振兴，成名作是《万万没想到》，是一部夸张幽默短剧，被幻世网相中买断播出，引起了极大的反响，和陈景行的《彗星来的那一夜》一起成为了幻世网2013年最成功的两笔投资。

幻世网食髓知味，又跟易振兴趁热打铁联手打造了一部新的网络迷你剧《报告老板》，播出没多久，播放量就超过了3000万，眼看又是一部网络神剧。

刚刚30岁的易振兴在这一年可以算是走上了人生巅峰，跟其他同龄的还在广告片打转的导演比算是极其成功了，但跟身边的这个妖孽一比却让他只能生出羡慕嫉妒恨的感觉。

哪个导演没有电影梦呢？即便是已经打造了两部爆款网络剧的易振兴来说，距离一部电影长片仍然有不小的距离。

而眼前这个22岁的年轻人却已经拍出了第二部长片，获得了奥兰多电影节的金奖，更别说还登上了当天晚上新闻联播，虽然只有短短12秒。

而且马上就要在全国院线大规模上映了。

易振兴之所以能跟陈景行碰面交谈，还是借了首映礼的机会。

奥兰多与华国有不小的时差，为了能及时赶上国内的首映礼，陈景行一行人参加完奥兰多奇幻电影节的记者会和闭幕式后就马不停蹄的飞回了京城。

只留下了总制片人张瞳和执行制片人许文深，两位制片人在美国正在跟发行商接洽，作为金云杉大奖的获奖影片，在北美院线发行已经是板上钉钉的事情了，更别说导演前一部作品也在北美获得了很大的反响，发行商自然是趋之若鹜了。

但不管是幻世网还是陈景行对两位制片人的交待都是尽量拖延时间，不急于达成交易，最好等《致命身份》在华国电影市场交出一份漂亮的答卷后再去与北美发行商讨价还价，毕竟一部中小成本的外国电影无论获得多么大的奖项，没有经过市场的检验，没有票房成绩打底，也很难卖出好价钱。

虽然在飞机上睡了几个小时，但十三小时的时差一天时间还是难以调整过来，可作为首映礼的主角，陈景行也只能强打起精神应付着幻世网请来的各色嘉宾。

听到易振兴的话，陈景行笑眯眯回道：“《万万没想到》和《报告老板》两部网剧，你怕是挣得比我还多，还缺拍电影的钱？而且我听说幻世网不是已经有提议想把《万万没想到》拍成电影？”

易振兴脸上闪过一丝得意，但随后又露出苦笑：“我可没你那么好的运气，幻世网是想出个电影版，但是只想拍成网络电影，不愿意上院线，网络电影有什么意思？跟网剧有什么本质区别？”

陈景行本来想安慰易振兴，再耐心等几年，过几年热资大量涌入电影行业后，阿猫阿狗都能拉到投资当电影导演，但想到自己也是阿猫阿狗的一员，这么说有可能会误伤自己，便换了副爱莫能助的表情。

“我这部电影和《乐满人间》都还没公映呢，啥成绩没有，幻世网自然要谨慎了，如果这两部电影能取得一些票房成绩的话，说不准幻世网决策就能更大胆一些了，别急，而且以你现在取得的成绩，应该也不用指望幻世网一家吧？其他视频网站就没有人跟你联系？”

易振兴刚要回答就听不远处幻世网的首席内容总监康华叫他俩的名字。

陈景行和易振兴定睛一看，站在康华旁边的人相当面熟，正是京影的台柱子冯晓岗啊。

首映礼是在耀莱国际影城举办的，原本其实规模不大，《致命身份》入围了奥兰多，幻世网就改变了主意，开始大操大办了起来，等获得了金云杉奖后，更是临时决定在幻世网进行首映礼直播。

幻世网发动了强大的能量，请来了各色明星大腕前来助阵，当然主要还是和幻世网有合作关系甚至有经纪合约的一些艺人。

冯晓岗就是答应来捧场的腕最大的电影人，当然越是重量级的人物到的越晚，所以其也是等到其他嘉宾基本都到场之后才姗姗来迟。

康华笑容满面的说道：“这是冯导，你们应该都认识，我就不介绍了，冯导，这位是今天的主角陈景行导演，您应该也不陌生，这位是《万万没想到》和《报告老板》的易振兴导演，算是今年最火的两部网剧。”

冯晓岗跟两人握了握手，略过了易振兴，眼睛盯着陈景行：“陈导，你的《彗星》我之前看过，很新颖的题材，完成度不错。”

“冯导，你的一九四二我看了很多遍了，虽然残酷到有些让人失语，但绝对是一部伟大的作品。”

其实冯晓岗最近上映的电影是《私人订制》，但口碑不行，票房也拉垮，还是提一九四二安全一些，互相吹捧嘛，说好话又不要钱。

冯晓岗露出了一丝笑容，显然陈景行这番吹捧挠到了其心口，虽然在大众眼里是喜剧电影导演，但他一直有一颗拍悲剧的心，一九四二绝对是其最重视的一部作品。

寒暄了几句后，康华笑着说道：“冯导，明天可要请你口下留情啊。”

冯晓岗一摆手：“康总，你又不是不知道我的性格，我一向有一说一，有二说二。”

说罢又饶有兴致的对着陈景行说道：“再说了，能拿到奥兰多电影节的金云杉大奖，那肯定是有水平的，还要我口下留什么情啊。”

冯晓岗虽然有一颗拍文艺片的心，但确实是商业片大导，国内的导演奖拿过，但是国际上重量级的电影节奖项还从未有机会染指，对于陈景行，他心里是既有几分不服气，觉得这小子是运气使然，又有强烈的好奇，这种复杂的心情才是他同意来参加首映礼的主要原因。

否则以他的江湖地位，一个中小成本制作的电影首映礼还请不动他。

奥兰多他没去，小规模的媒体试映会他也没参加，冯晓岗这次来就是想要第一时间见识一下这部从天南炒到海北的作品到底什么样儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70634837"  chaptername="第六十章  首映礼">加入书签</a>
</div>
