    眼看着曹经理跟刘经理因为沈浪争得面红耳赤，办公室的老员工一个个面面相觑。

    那几个跟沈浪有过节的则是一副失魂落魄的模样。

    两个同期实习生见到这一幕心情格外复杂，一方面是羡慕沈浪第一天不仅赢得了直属上司的赏识，就连公司里最吃香的基金经理都想邀请他给自己当助理，这简直就是主角待遇嘛。

    原先还以为沈浪这次铁定被开除，他们就能少一个竞争对手，现在可倒好，的确是少了一个竞争对手，因为以曹经理跟刘经理的态度来看，沈浪铁定要占据一个转正名额了，剩下的实习生竞争就更残酷了。

    张涛也被这一幕震住了，看着沈浪镇定自若的表情，脑海里突然闪过一个念头。

    “难道，他所做的一切都是故意的？故意跟同事起冲突，故意让他们跟曹经理告状？然后引起曹经理的不满，最后反转获得曹经理的重视？甚至是引起基金经理的重视，从而调离这个垃圾部门？”

    张涛被自己的想法吓了一跳，如果真的是这样，那这个实习生就太可怕了。

    刘经理跟曹经理吵了半天，谁也说服不了谁，于是都把目光放在了沈浪身上。

    “小沈啊，你做得非常好，你在我这里好好干，明天我就帮你申请转正，下个月你就是我们福华金融的正式员工了。”曹经理率先拉拢。

    刘经理不屑道：“一个正式员工的名额而已，小沈，只要你愿意来给我当助理，不仅能够马上转正，而且还能学到很多东西，这可不是你每天打打电话就能接触到的。”

    说完，刘经理又补充道：“你今天才刚来实习第一天，不用有什么不好意思的，干金融的最讲究务实，你是聪明人，肯定也对自己有做过职业规划，你应该知道怎么选。”

    曹经理一听这话就知道自己必败无疑了，他这个部门属于整个投资部的最底层，怎么跟核心的基金经理竞争？

    “刘经理，那以后就请您多多关照了。”沈浪其实一早就有了计划，这个部门实在是太垃圾了，他一天都不愿意多呆，不然也不会搞这么多事情。

    刘经理大笑着拍着沈浪的肩膀：“哈哈，好，我就喜欢你这干脆的性格，不拖泥带水，明天你就来我这里报道，转正的事情你放心，保证你下个月拿到全额工资。”

    曹经理见状故作叹息的道：“唉，不管怎么说小沈也是来我这里实习的，转正的事情我来给他办。”

    沈浪闻言，不禁暗暗叹服，这些混到领导岗位的中年老男人，果然有两把刷子，用一个转正名额即卖了沈浪跟刘经理两份人情，往后要是沈浪有升迁机会被更高级别的领导看到，一查人事档案，他就是沈浪的伯乐，一个知人善任、大度的印象是少不了的。

    当然，相应的，跟沈浪同期的两个实习生就惨了，原本就紧张的转正名额被沈浪占了不说，还是用的他们部门的名额，只要他们的表现没有太过突出，曹经理都不太可能给他们转正了。

    一想到这里，两个实习生心里犹如一万头草泥马狂奔而过。

    而几个跟沈浪有过节的老员工一看曹经理目光中的怒火就知道，往后他们的日子不好过了。

    如果不是他们的挑唆，曹经理或许会晚几天发现沈浪的才华，但是，这样一来，或许就不会被刘经理抢走人才了。

    千军易得一将难求，曹经理此刻恨不得把这帮家伙吊起来当沙包打。

    沈浪背起背包，从已经浑身发抖的几名老员工身边走过，轻飘飘的说了一句：“谢谢配合。”

    几人的脸色一下变得几位难看，就在沈浪跟刘经理走出办公室的同时。

    曹经理就再也忍不住破口大骂起来：“看什么看？想下班啊？你们有人家的能力跟效率吗？”

    “看看你们每天都在干些什么，就这样的业绩也好意思拿出来交差？再这样下去一个个全特么给老子卷铺盖滚蛋！”

    “还愣着干什么？看我能看出业绩吗？去打电话啊，人家都把方法告诉你们了，照葫芦画瓢你们总会吧？知不知道有一个成语叫笨鸟先飞？”

    办公室里再度陷入水深火热，曹经理硬是盯着他们一直到十点钟才下班，要不是考虑到时间太晚，再打电话去会影起客户反感，估计曹经理依旧不会放他们下班。

    ......

    而另外一边，沈浪在电梯口跟刘经理告别之后，正准备回家，就碰到从另外一部电梯里下来的冯笑笑。

    “前辈，你今天没加班啊。”冯笑笑一蹦一跳的跑过来。

    沈浪耸耸肩：“你不也没加班。”

    “嘿嘿，我们财务部每个月只有发工资的前几天比较忙，平时都不怎么加班的。”冯笑笑颇有些得意的挺了挺胸脯。

    嗯，果然有料，沈浪目测34C，可能是冯笑笑穿着偏可爱风的缘故，看起来并不明显。

    沈浪不免有些口干舌燥，唉，这年轻的身体火力就是旺啊，见不得一点波澜起伏。

    “对了前辈你住哪里？”冯笑笑问道。

    沈浪这才回过神来：“哦，我住东大附近，跟一个朋友合租的，你呢。”

    “那太遗憾了，不顺路，我是应届生，还住在寝室呢，上财跟东华有点远，原本还想路上听前辈讲讲职场经验呢。”冯笑笑瘪瘪嘴。

    沈浪笑了，这丫头是把自己当职场经验包了啊。

    “没事，明天要是没什么事，咱们中午还可以一起吃饭嘛。”

    “对哦。”冯笑笑这才开心的挥手告别。

    沈浪望着冯笑笑蹦蹦跳跳的背影不禁露出笑容，年轻就是好啊。

    从陆家嘴到东大校区还是比较远的，不过没办法，即便是2002年，魔都租房也不便宜，而且本地房东对租客也很挑剔，很多都不租给单身男性，还是住寝室比较实惠。

    回到寝室的时候已经是晚上八点多了，大四下半年大家都去实习了，有两个室友是本地人，实习直接就住家里了，另外五个都去了别的城市找到了相当不错的实习工作。

    平时在学校里还看不出来，到了实习、找工作的时候，就能明显察觉到父母人脉的差距。

    当然，这一切对于现在的沈浪来说都不是问题！

