    夜晚，新生宿舍

    萧炎的房间内

    “老师，今天真的危险，要不是有着青莲地心火保护，那暴动增长心火差点把我烧成灰烬。”

    萧炎一副后怕的样子，今天他也没想到，那陨落心炎会突然暴动，让得平日他还能承受的心火徒然增强。

    要不是有着青莲地心火将他的体内脏器保护起来，那足以融化钢铁的温度，必然会将他灭杀。

    萧炎旁边灵魂状态的药老闻言，抚须微笑道：“确实挺突然，不过你小子好运，能在那等暴动之下，凭着青莲地心火的保护，将那增长的心火全部消耗殆尽。”

    “原本还需要一个多月的时间，你才能突破五星斗灵，现在却直接晋级，省去了一月苦修，这就是危险之后的巨大收益。”

    想到自己实力的提升，萧炎也是很高兴

    别小看一个多月的时间，若是两个同等天赋之人，其中一个得了机缘，节省了一个月的修炼时间，而另外一个却只能按部就班的修炼，那么两者之间的差距只会越拉越大

    除非那领先的人卡在某个境界，或者另外那人也得到什么机缘，不然大概率是追不上的。

    修炼这种事情，在斗气大陆从来都是争分夺秒的事情，对于那些有条件有天赋的更是如此

    不然在这个弱肉强食的世界，当你遇到危险的时候，没有足以保护自己的实力，下场就只有一个，死！

    可不是每个人都能像萧羽前期那样荒废时间，他能那般，完全是因为他自己之前一直生活在一个可以摆烂的和平世界，来到这个世界后，没有适应这边的生存法则。

    深深了解这个世界法则的药老并不会允许萧炎这么做。

    就算是萧炎自己，因为从小在这个世界长大，加上前几年的那些经历和薰儿的离开，也让得他对实力提升的执着到达了一个变态的地步

    现在你要是告诉萧炎，有一个可以让他瞬间提升到斗灵巅峰的机缘，他便是能冒着生命危险去争夺。

    修炼本来就是逆水行舟不进则退，若是没有吃苦冒险的觉悟，那还修个屁的斗气，回家种田算了。

    萧炎将自己最近修炼遇到的问题全部问了药老一遍，药老也是细心的解答

    过来良久，萧炎突然问道：“老师，那陨落心炎什么时候会彻底突破封印？”

    药老眼含笑意，看了萧炎一眼：“怎么，等不急了？”

    萧炎诚实的点点头：“时间就是实力，若是能早点得到陨落心炎，我便能一直维持现在的修炼速度，甚至更快，那获得陨落心炎的其他好处，也是让人垂涎不已。”

    “嗯，收服吞落心炎，你的修炼速度确实会获得一个质的提升，若是运行焚决吞噬融合陨落心炎，那么焚决的等阶，大概率便是能达到地阶，那等反哺，可以让现在的你，直接提升到斗王级别。”

    药老思考片刻，轻声的说道。

    “嘶~”

    绕是以萧炎现在的心性，听到吸收融合陨落心炎，能让他直接突破到斗王，也不由得倒吸一口冷气。

    药老瞧见萧炎这幅表情，笑呵呵道：“这就震惊了？要知道这也不过是为师按最低收获预估的，实际获得的好处，在没有成功前，为师也说不准，不过可以肯定，只会比为师猜测的只多不少。”

    这一晚，师徒两人聊了很多，都是关于如何收服陨落心炎的计划和准备。

    …………

    翌日

    萧羽找到苏千，提出了告别。

    他现在需要回到萧庭，为接下来的突破做准备了，一直呆在迦南学院可不行。

    走的时候，萧羽留给苏千一块玉佩，说是只要陨落心炎快要冲破封印的时候，可以将玉佩捏碎，他便能知晓，全力赶过来助阵。

    苏千很高兴的收下了玉佩，亲自将萧羽送出自己的办公大楼。

    之后萧羽去了一趟新生宿舍，与萧炎告别

    萧炎挽留了几句，见不行，也就把萧羽送出来迦南学院。

    从和平镇出来之后，萧羽没有逗留，便是张开斗气之翼，朝着萧城的方向掠去。

    在经过一个山头的时候，萧羽停了下来

    细细的感知力一下周围的气息，萧羽嘴角一翘，然后便是朝着远方飞去。

    就在萧羽飞出几百米的时候，一道清脆悦耳的声音响起

    “臭萧羽，你明明发现我在这里，还装作不知道，等等我！”

    听到这个声音，萧羽自然知道是谁，之前经过那个山头的时候，萧羽便察觉到了小家伙独特的气息。

    转头看去，就见的一个白衣小女孩正在卖命的飞过来。

    娇小可爱的模样，配合那在太阳照耀下呈现些许淡紫的秀发，确实是一个俏萝莉。

    “小丫头，你怎么跟过来了？你不会是瞒着苏千大长老，又偷偷跑出来的吧？”

    萧炎看着赶到自己面前，一脸不开心的紫妍，忍不住伸手摸了摸她的脑袋，说道。

    紫妍挣扎的想要摆脱萧羽的揉搓，哼哼道：“才没有，我可是光明正大出来的，老头子他是知道的。”

    “苏千大长老知道？那你出来干嘛？找我有事？”萧羽不解的问道，其实他的心里已经隐隐有了些猜测。

    说道这里，紫妍的有些得意，又带着开心，说道：“我昨天找老头子说过了，想要和你一起回萧庭，他已经答应了，允许人家加入萧庭。”

    萧羽闻言，有些想不通，苏千到底是怎么想的。

    自己和他也不过是数面之交，自己答应苏千帮忙封印陨落心炎，也是有报酬的

    两人的关系，好像也没好到这种地步吧？就这么随便把亲如闺女的紫妍，放心的交到自己手里？

    这不得不让萧羽有些疑心，那苏千，是不是别有所图，毕竟到了苏千的那种境界，哪个不是老狐狸。

    不过看到紫妍那高兴的样子，便是摇摇头，就这丫头，哪里会有这么多花花心思，就是苏千真有什么企图，也不会让这丫头来做，不然就凭紫妍的智商，可是要折了夫人又赔兵的。

    “苏千长老真的答应了？你别骗我，我可是能直接联系到苏千大长老的。”

    保险起见，萧羽还是问了一下，他可不想之后苏千又找上门来。

    紫妍听到萧羽质疑自己，瞬间就不开心了，这么长时间以来，她可是把萧羽当做除了苏千以外最亲近的人了，被这样的人质疑，换了谁都不会高兴。

    “你要是不信，就自己去问，哼！”

    看着小丫头开始生闷气，萧羽笑了笑，他也确定了紫妍说的是真的，不然小家伙不可能这么理直气壮。

    伸手掏出了一瓶药丸，萧羽微笑道：“好了我相信你，不应该怀疑你的，这就当是我的赔罪，可以吧。”

    看到萧羽那出来的药丸，紫妍眼前一亮，忍不住咽了咽口水

    要知道昨天萧羽给她的那几瓶药丸，因为苏千答应她，让她可以继续呆在萧庭，被兴奋的她直接吃光了

    现在可是一点存货也没有了，药材也早就被她拿给萧羽炼制成药丸吃完了，所以从昨天晚上一直到现在，她一颗小药丸都没吃，早就馋坏了。

    由于萧羽炼制的小药丸，都是经过雷火淬炼的，质量纯度高的不得了

    作为太虚古龙，对那种精纯无比的能量，根本一点抵抗力都没有。

    这些药丸不仅美味，能量又多又纯，还容易吸收炼化，这也是她的小药丸消耗这么快的原因。

    要是换作其他炼药师炼制的小药丸，放在以前，紫妍还能多看两眼，但从吃过萧羽炼制的药丸后，紫妍根本看不上其他的东西，甚至那些斗宗追捧的丹药，在小家伙的眼里，也不能和这些小药丸相提并论。

    综上，便可以看出小药丸对紫妍的吸引力，这也是她想要一直跟着萧羽的主要原因之一。

    偷偷看了萧羽一眼，瞧见其脸上的笑意，紫妍努力的将要流出来的口水咽进去，一副平淡的样子，显得极为不情愿的接过玉瓶

    “看在你这么有诚意的份上，我原谅你了。”

    那勉强的语气，让得萧羽不由得一阵失笑，小家伙挺能装。

    不过他也没有去戳破，而是说道：“既然已经原谅我了，那么小丫头，可以走了吗？”

    紫妍跟着自己，也不是没有帮助，要知道这小家伙的灵物感应天赋了得，有了她，以后药材的寻找，可是要省力很多。

    所以让她加入萧庭，有利无害，况且苏千都同意了，萧羽自然不会反对。

    紫妍打开玉瓶，倒了一枚丹药吃下，满足的笑脸露出笑意，点头道：“走吧~”

    萧羽摇头笑了笑，便继续朝着萧城的方向飞去，不过为了照顾小丫头的，他把速度降低了一个档次，让得紫妍可以不费力便能跟上自己。

    “萧羽哥哥，回去之后能不能帮我炼制小药丸啊。”

    “当然可以，只要你有药材，有积分，有多少我炼多少。”

    “可是……人家的药材已经用完了……”

    “那就没办法了，没有药材，你这个小家伙还想空手套白狼不成。”

    “那人家能不能先赊账嘛，之后我在还给你。”

    “嗯……我考虑一下……好吧，可以先用我收藏的药材帮你炼制，但之后你的用同样价值的药材来还。”

    “谢谢羽哥哥！你最好啦！”

    “刚才我可是听到你叫我臭萧羽的。”

    “人家不是故意的嘛。”

    “哼哼~”

