    陆卿寒抬手揉了下眉心，似乎刚刚醒，还有些困顿，声音沙哑辨不清感情，“去医院检查了吗？”

    “查了，卿寒，你什么时候来陪我啊。我跟宝宝都很想你。”

    “我晚一点会过去看你。”

    “真的吗卿寒，那晚上见。”

    温惜走下楼，心里有些酸涩，她握紧了手指。

    胸口处胀胀的。

    陆卿寒，应该很喜欢沐舒羽吧。

    喜欢沐舒羽也对，沐舒羽现在怀孕了，还是他的未婚妻。

    等沐舒羽生下孩子，两个人就结婚了，人家一家三口好不快乐幸福。

    离开这里吧温惜，赚够了钱，就带着母亲离开这个城市吧，不要再回来了。

    ……

    陆卿寒坐在餐桌前，看着面前的饭菜，不得不说，很不错，单单从视觉上，就知道口味一定也不错。

    他夹了一块笋片，嚼了几下，忽然动作一顿。

    男人抬起头，“这个，你做的？”

    温惜坐在他对面，从楼上下来之后一直都在安静的用餐，没有说一句话，也没有抬起头。

    此刻，她捏着筷子。

    “嗯。”

    陆卿寒抿着唇，这个味道，很熟悉。

    沐舒羽曾经无数次送到他的公司，他很喜欢吃清炒笋片，去外面的中餐店里，几乎都会点一道，但是沐舒羽送的，是他觉得口感最不错的。

    很清爽，微微带着一甜辣味，但是不浓重，没有影响笋片本身。

    跟面前这一盘菜，味道相似。

    温惜看着他的神色，他的脸色怪怪的，她抿着唇，是不好吃吗？还是他不喜欢？“我看了一眼冰箱里面有笋，就炒了一道。”

    她原本想说，如果如果他不喜欢，她下次就不炒这个了，但是忽然一想，哪里有什么下一次了。

    这就是最后一次了。

    “你不喜欢吃，就吃其他的菜吧，这个奶油蘑菇汤也挺好的。”

    但是最后吃完饭，温惜发现，男人竟然把整盘笋片都吃完了，他这是喜欢吃吗？

    温惜看了他一眼。

    这个时候，Lucky从楼上走下来，嘴里似乎还叼着什么东西在玩，似乎是闻到了肉骨头的香味，Lucky跑到了陆卿寒腿边，邀功似的把嘴里的东西递到他手边。男人忽然察觉到手心里的触感，微微一蹙眉。

    “汪！”萨摩耶叫了一声，温惜这才发现，这是她的..粉色文胸...

    顿时，她的脸颊红的滴血。

    女人猛地站起身。

    就看见陆卿寒弯腰，将地面上的东西捡起来。

    她急急的喊着，“陆卿寒！”

    她绕过去，弯腰将他手里的东西抢过来，然后伸手不轻不重的在狗脑袋上拍了一下，“Lucky，怎么什么都叼啊！”说完，她急切的转身上了楼！

    楼下，陆卿寒低眸，看着一脸傻白甜的萨摩耶，“你这条色狗。”

    “呜呜！”

    卧室里面。

    温惜看着手里的文胸，总觉得哪里怪怪的，脸颊烫的更厉害，她..昨晚上，衣服是陆卿寒给她脱得吗？

    这里没有佣人，想必是了。

    她闭上眼睛，算了，脱了就脱了，她也不是什么矫情的人，跟这个男人睡都睡过几次了。

    似乎是想过他的手刚刚触碰过她的文胸，温惜不但脸颊发烫，就连心脏都跳动的很快。

    这种迷离的暧昧，烧的她口舌都在干燥。

    怎么会这样！

    第一次，她心脏跳得要疯了一样。

