    哥丹威一击不成，身形一个弹射，只在原地留下一道虚影，再次朝林凡一拳轰来。

    林凡冷哼一声，不再躲闪，手中猛的一捏拳。

    “青玉琉璃体！”

    他整个人顿时变的晶莹剔透，如琉璃一般，甚至能看到体内一根根的血管，好似一尊玉佛。

    “呯！”

    林凡直接一拳迎上，硬撼哥丹威。两拳相交，发出一阵金属撞击玉石一般的声音。

    “嗯？他的炼体功法倒是有些神奇！”一击之下，哥丹威不禁心中诧异道。

    他的一击他十分清楚，即使是青龙，也不一定能安然挡下，然而眼前这个少年却是能凭借炼体功法抵挡下来！

    哥丹威面色一狠，立时攻势再变猛烈，一击击朝林凡猛烈轰杀而去。

    林凡青玉琉璃体发挥到极致，与哥丹威相对，丝毫不让。

    “呯呯呯！”

    两人交手间，发出一阵阵的巨响，空气炸裂，山林崩毁，好似空间都被打的支离破碎一般。

    “这……两人是旗鼓相当啊，这个少年好强，竟然能和哥丹威打成这样。”

    “是啊，两人都肉身都太可怕了，光是肉身的博斗，就已经山崩地裂了。人怎么能炼出这样的肉身！”

    “你们说是这个少年厉害，还是哥丹威厉害啊？还是说他们会一直平手？”

    “哎，应该还是哥丹威厉害一些吧，毕竟他可是成名许久的强者了，在战斗经验上可比这个少年要多出几十年。少年修为再强，天赋再高，在临战上还是会因为年龄的不足而经验不足的。”

    “嗯……希望他能多消耗一些哥丹威吧，到时候我们黑家出手，直接拿下哥丹威也轻松多了！”

    黑家众人纷纷议论道。

    “师父……他比我还小，怎么炼的那么厉害的武学啊。”黑禾神色有些黯然的问道。

    他之前还想着虽然炼丹之道上不如林凡，但毕竟自己是兼修武道，在武道上足以碾压林凡，自己的天赋还是很高的。

    但看到林凡在武道上也有登峰造极的实力，不禁深受打击。

    他自小就是黑家年轻一辈的佼佼者，武道天赋极强，数一数二，在炼丹之道上更是全族第一，无数光环笼罩。没想到今天却是像井底之蛙见到了井外世界一般，才知道自己的渺小。

    黒祁拍了拍黑禾的肩膀，叹声道：“哎，黑禾，这世上本就是不公平的，有些人一生下来天赋就是妖孽一般，比不了的。最好的对手，还是自己，只要自己越来越强，就无愧于武道，丹道了。”

    黑禾似乎有所领悟，点点头：“是……师父。”

    黑城在黑重楼身旁再次问道：“家主，我们还不出手吗？两人旗鼓相当，我们若是加一把手，估计哥丹威再强，也得落败！”

    黑重楼摇摇头道：“还不到时机，现在出手，虽然能打败哥丹威，但我黑家必然死伤惨重，这是我不愿看到的。而且现在哥丹威保留实力较多，我们就算能打败他，他也很有可能逃的走，击杀不了，反而成为日后祸患。”

    “嗯……”黑城沉吟道，“家主思虑周全，所言极是。”

    “我们要等的，是两人都两败俱伤，只剩最后一口气殊死搏杀的时候，再横插一脚，彻底让哥丹威绝望！”黑重楼继续道。

    “是！”黑城应声。“家主，就是不知道这个林凡，能不能将哥丹威逼到那个程度。”

    黑重楼双眼微眯，没有作答。

    ……

    在林凡、哥丹威大战的战圈，与黑家族人做好准备的一个山头另一边。

    一颗青松上，一中年男子飘然而至，落在青松枝头。脚只轻轻的沾到了一点，却好似是站在了平地上一般，稳定不动。

    中年男子一袭青衫，一把古剑，出尘而立。

    他也远远的观望着林凡与哥丹威的大战。

    “他就是林青玄吗……”

    ……

    场中，林凡与哥丹威交手了数十招，一个猛烈的对轰，两人纠缠在一起的身形分隔而开。

    林凡神情淡然，浑身青玉琉璃体依旧通透翠绿，完好无瑕。而哥丹威则是脸色微变，刚才的猛烈交手，竟然让他的双手之上爆裂开了数道血痕。

    “他的肉身好强……竟然还在我之上，这怎么可能！”哥丹威心中波涛汹涌，难以置信。

    为了练就这副肉身，这三十年来他不知道吃了多少苦，好几次还差点没命。自认在炼体之上无人能及，没想到一个少年，却是在他之上！

    其实林凡心中也有些诧异，要知道他的这个青玉琉璃体可是神体！虽然以林凡现在九天万青诀的造诣，发挥不出青玉琉璃体多少威能，但也是十分强大，不是凡体可比。

    哥丹威能凭借肉身与他的神体相抗那么久，已经十分难道了，这要是放在修仙界，被修仙界的人知道一个凡人能硬抗神体，全部都会惊呆。

    “呵呵，林青玄，你果然厉害！你若能挡下我这一掌，我便真心佩服你！”哥丹威冷笑一声，面色阴狠，朝林凡猛的轰出一掌！

    这一掌轰出，哥丹威整个人都好像是被抽掉了一层肉一般，瘪下去了不少，之前的肌肉瞬间减少了一小半，显然这一掌消耗极大。

    这一掌是哥丹威内力与外力的结合，肉身的劲气的相合。一般的武者，只修内劲，或者专修力道，橫炼外功。但哥丹威却是两者双修，他又天赋极高，竟然自己领悟出了将两者融合的招式！

    “又是这一掌！”黑家几位年纪较大的家老见状不由脸色一变。

    “这一掌比三十年前还要强悍的多啊！”

    “当年哥丹威就是用这一掌，杀了不少炎国的宗师，其中不乏天之骄子，未来的青龙。当年的沐灵风肉身何等之强，都是死在这一掌之下，肉身被生生拍裂！”

    “这个少年危险了啊！这一掌下去，少年凶多吉少！”

    几位家老纷纷说道。

    其余黑家族人闻言，都是一脸骇然。

    黑重楼也脸色一变，立即发布命令道：“黑家族人，尽皆准备迎战！”