    “你说什么？！”

    司马府守门人听到这个消息亦是吃了一大惊。

    如今这兵荒马乱的世道，的确有人已经动起了旁人家祖坟的心思，尤其是一些大户人家的祖坟，受到厚葬习俗的影响，先人的坟墓中自是少不了陪葬可观的黄金玉器。

    这些东西在汉朝可都是硬通货，有的人不认铜钱，却一定都会认黄金玉器。

    也是因此司马家才特意从家仆中挑选出五十余人, 当做守陵人日夜在祖坟附近巡逻，甚至下一步司马家还有在祖坟附近修建房屋，使守陵人拖家带口搬迁至祖坟附近居住的想法，如此自是更加保险。

    结果没想到他们如此防备，竟还是出了这样的事情。

    “快！快去请家主啊！”

    男子见那守门人居然愣住了神，当即急的用力推了他一把。

    “哎！我这就去！我这就去！”

    守门人哪里还敢有丝毫怠慢, 立刻撒开了丫子向府内跑去，仅仅只是一晃神的功夫便已经消失在了夜色之中。

    ……

    今天晚上对于司马府上的所有人来说，都将是一个不眠之夜。

    被守门人以极其忤逆的方式拍开了门之后, 司马防还来不及将自己的起床气撒出来，随后便因守门人带来的消息大惊失色。

    接着“司马八达”不论大小便全部都被叫了起来，府内不论男女只要是能够动弹的也都被叫了起来，所有的犬只与马匹都被牵了出来，如此仅仅是一盏茶的功夫便已经集结了近千号人，而后有兵器的手持兵器，没有兵器的手持农具，浩浩荡荡的向司马家的祖坟奔去。

    “贼人总共多少人马？”

    如此出了门之后，司马防才总算找到空档将跑回来报信的守陵人叫到身边，询问祖坟那边的情况。

    “大约百人……也或许是百十来人，天色太暗，那伙贼人又太过凶悍，我等还未来得及反应，便已经被杀了个人仰马翻，小人也是拼了命才侥幸逃脱跑回来了报信。”

    那守陵人很没底气的答道, 但脸上浮现出来的惊惧之色却很明确。

    “来人！”

    司马防接着便将一名亲信叫到身边，“你即刻前去县府向县令求援, 告诉他尽快将能够召集来的人全部召集起来前来相助, 只要能够保住今夜司马家的祖坟不受侵害，他日我定有令他满意的报答！”

    “诺！”

    那人应了一声，便赶忙向县府的方向奔去。

    司马防是个十分谨慎的人，听说贼人比较凶悍之后，又心知自家这近千人其实只有几百名壮年男性家仆还有一些战斗力，自是向县府求援更加保险，还可有效减少己方的伤亡。

    紧接着他又看向了那名守陵人，继续问道：“你可看清楚那伙贼人领头什么模样？”

    “小人并未看清，不过小人倒是听到了那些人说话的口音，听起来像是并州以北的口音，肯定不是咱们本地人。”

    那守陵人答道。

    “并州以北？”

    司马防的眉头拧成了疙瘩。

    这四个字似乎在哪里听过，莫名觉得十分耳熟。

    对了！

    司马防猛然想起究竟在哪里听到过这四個字，今天白天胡昭说起那个曾被他投喂奇异果实的外乡人时，便曾说过他是并州以北的口气。

    当时司马防并没有放在心上。

    倒是吴良却好像明白了什么一般，没有继续追问下去。

    “另外，那伙贼人并不像是什么乌合之众，而更像是训练有素的兵士, 他们动起手来果决利落, 而且冲杀起来亦不凌乱, 互相之前总是保持着某种阵型，我们试图反击根本无从下手，没有训练过的人绝对不可能有这般风貌。”

    守陵人又想起了什么，接续对司马防说道。

    听了这话，司马防的眉头自是皱的更紧：“难道是哪个拥兵自重的人在与我司马家过不去？”

    若是果真如此，这件事无疑将会变得更加难办。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    这必然是什么有心又有势力的人盯上了司马家，又或者也可以说是盯上了司马家占据的那条“潜龙”。

    但司马防却完全想不出究竟是谁。

    一来他执掌的司马家从来从未与人闹过矛盾，尤其不曾出现过这种要拿他们家祖坟开刀的深仇大恨。

    二来这条“潜龙”除了司马家的人与胡昭之外，也就只有今日才偶遇的“吴先生”了，司马家的人与胡昭自然不可能做这种事。

    而这位“吴先生”近日才刚见过面，还提及了司马家占据的那条“潜龙”，夜里便出了这种事，的确很有嫌疑。

    但仔细想想，“吴先生”貌似也没有去做这件事的动机。

    毕竟如果他真有什么心思的话，又怎会在宴席上承认已经看出了那条“潜龙”的事情，这不等于增加自己的嫌疑么？

    何况今日“吴先生”离开之后，司马防虽未同意司马懿下黑手的简易，但最终也还是曾派人跟踪了他们，不但查明了他们如今的落脚地，今夜还有人在他们的落脚地附近盯梢，如今盯梢的人没有传回消息，便说明“吴先生”回去之后未曾外出，也并未与什么外人联系。

    难不成正是那个曾经服下奇异果实的并州以北口音的外乡人？

    那人似那只田鼠一般并未死去，反倒因祸得福获得了异于常人的力量，如今已经成了一方豪雄，这次回来乃是为了寻找更多的奇异果实，或是寻找胡昭？

    但这也说不通啊。

    如果只是为了那奇异果实，又或是寻找胡昭，为何要与司马府的守陵人过不去……

    “那伙贼人可曾表明他们的意图？”

    想到这里，司马防又看向了那名守陵人。

    “他们上来二话不说便开始杀人，我等根本没有机会询问他们的意图，那感觉仿佛他们就是冲着我们来的……”

    守陵人心有余悸的答道。

    “那便是有着明确的目的。”

    司马防心中不由的更加疑惑。

    他现在所知的讯息很乱，乱到完全没有办法锁定一个明确的嫌疑人。

    不过此事非同小可，哪怕只是怀疑，司马防觉得也有必要调查每一个心中想过的人，宁错过不放过。

    “伯达，你速速率领百人前往‘吴先生’住处，无论用任何手段都要将他一并请来，就说我有事相求！”

    司马防又将长子司马朗叫了过来，大声下令。

    “唯！”

    司马朗心中亦是有着与司马防一样的怀疑，见他这么说自是立刻照办，带上一干人马便前去“拿人”。

    司马懿见状亦是凑了上来：“父亲。”

    “你要说什么？！”

    司马防扭过头来，此刻便如同一头暴怒的狮子，哪怕对自己的儿子说话，脸上表情都令人感到恐惧。

    “孩儿后晌虽想留下这位‘吴先生’，但此刻孩儿却认为，此事应是与‘吴先生’并无关系。”

    司马懿低眉顺眼的道，“因为此事对他极为不利，若孩儿是他，就算真对咱们家的祖坟有什么想法，也应是离了温县再有所行动，而不是尚在城内便作出此事，这可不是一个似他那般厉害的人会做的事情。”

    正史中虽然没有“空城计”，但不可否认他依旧是一个多疑谨慎的人，也是这样的人才能在曹氏主张权势的残酷政治斗争中活下来，并且完成反杀。

    “那你的意思是……”

    司马防凝神道。

    “孩儿一时也说不好。”

    司马懿沉吟着说道，“不过孩儿以为，父亲稍后将‘吴先生’请来，应先不要表露对他的怀疑，而应以诚恳的态度请求他帮忙探查这伙贼人的身份，如此方为上策。”

    “嗯，你说的有理。”

    司马防微微颔首。

    ……

    “我家公子已经睡下，有什么事明日再说！”

    司马朗率领百人前来“邀请”吴良，却被曹纯与十来名随行的虎豹骑兵士拦在了门外，并且曹纯的态度还极为强硬。

    “请力士务必进去通报一声，此事非同小可，否则我又怎会深夜造访？”

    司马朗倒是个好性子的人，见曹纯丝毫不给他面子，却依旧还在好声好气的与他交涉，只是语气已经表现出了些许的急躁。

    “我家公子最不喜被人扰了清梦，不必再说这些废话！”

    曹纯依旧寸步不让，也不进去通报。

    “……”

    司马朗见状亦是有了些火气，拳头已经紧紧攥住，不过最终他还是忍耐了下来，忽然敞开嗓门大喊了起来，“吴先生！吴先生！请快快出来相见，我父有要事相邀，我也是没有办法，叨扰之处我日后负荆请罪便是！”

    他自己喊还不够，居然还煽动起了身后的家仆们：“大伙跟着我一起喊，一定要把吴先生请出来！”

    能生出如此良策来，这也算是个妙人。

    “住口！”

    曹纯也没想到司马朗居然会用这种手段，又不可能对这些人大开杀戒，顿时没了办法。

    吴良听到这震天动地的喊声自然不可能还睡得着，心中疑惑着从床上爬起来，与一同受到惊动的瓬人军众人来了到院外。

    “长公子，你这是……”

    看到堵在辕门外的上百号人，吴良此刻心中非但不解，还有那么一些不安。

    “吴先生，我家出了大事，请吴先生立刻随我走一趟！”

    司马朗连忙施礼说道。

    “大事？何事？”

    不问清楚情况，吴良当然不肯听他任他。

    “此事我只能对吴先生一人说起，可否允许我上前与先生耳语。”

    事已至此，司马朗也没打算隐瞒，反正第二天便会全城尽知，只是士族的自尊心使得他不愿亲口将此事在这么多外人面前说出来。

    “请。”

    吴良微微颔首。

    曹纯立刻上前下了司马朗腰间的佩剑，接着又搜了身才将他放了过来。

    司马朗总算上前，对着吴良耳朵一同低声细语。

    “啊？！”

    才刚听了几句，吴良便已是面露惊色，一脸怪异的看向司马朗。

    司马家的祖坟居然遭遇了夜袭？！

    这是吴良想破了脑袋都不曾想到的事情，这未免也太巧了些，早不袭击晚不袭击，偏偏在他今日才看出司马家的祖坟占据了“潜龙”之脉会后，当夜便出了这档子事。

    怎么觉得这事就是冲他来的呢？

    “可曾查出来是何人所为？”

    吴良下意识的问道。

    与此同时。

    吴良的余光还暗自瞟了曹纯一眼。

    该不会是曹纯干的吧？

    此人代表的便是曹老板，而曹老板若是得知此事，肯定也不会教司马家的祖坟留着，甚至若曹老板出手，可能整个司马家都会被他肃清，哪怕必须付出一些代价。

    但此刻“曹纯”却也被吴良这一声“啊？！”吸引了注意力，正一脸疑惑与好奇的望向他，看起来与瓬人军众人一样，完全是一副根本不知道发生了什么的样子。

    “不曾查出，不过我听逃回来的守陵人说，这货贼人有并州以北的口音，并且训练有素不像是一群乌合之众。”

    司马朗依旧小声耳语道。

    吴良那极为意外的表现同样取得了他的部分信任，因此愿意向吴良多透露一些不算秘密的信息。

    “并州以北的口音……”

    吴良精神一振。

    难道是吕布不成？！

    这个家伙果然带了点人躲在温县附近，如今可能已经过不下去了，于是便又动了发死人财的老本行？

    不对，这对于吕布来说不能算是老本行，毕竟他此前亦是没有停歇。

    “先生请先随我去吧，我父已在率人救援的路上，或许有些事情需先生相助！”

    见吴良并非无动于衷，司马朗赶忙抱拳催促道。

    “此事的确非同小可，我回去准备一下，带些稍后或许用得上的东西。”

    吴良也终于不再犹豫，点头应了下来。

    他倒不担心趟了这摊浑水会令瓬人军遭遇不测，毕竟这是司马家的事情，司马家退无可退肯定得做主力，而他与瓬人军则随时可以撤走，绝不会深陷其中。

    同时他也不担心这是司马家的诡计。

    若要是什么诡计，司马家可以想出一万种办法，却绝对不会拿自家祖坟开玩笑，否则此事定会传扬出去，这对他们家在当地的名望亦是会有不好的影响，最起码沾了个“不孝”。

