    “传说中的灵兽一族，今天总算是见识到了，这就是前辈你说的灵兽大会？”林逸暗中与鬼东西沟通道。

    　　

    　　    “算是吧……”鬼东西此刻的气息明显变得有些急促了，语气复杂道：“这不能算是完整的灵兽大会，因为还有好几个区域的灵兽都没有过来，不过这规模也已经是非同小可了，本地附近的灵兽都被召集过来，看来朱雀这家伙真的是野心勃勃，准备要做摄政王了。”

    　　

    　　    “朱雀？哪个是朱雀？”林逸带着惊讶往高台上看去，因为不是本尊形态，即便明知朱雀就在台上他一时也无法确定是哪一个，目光下意识看向高台正中间的位置。

    　　

    　　    此时位置上坐着一个神秘斗笠人，不知道长什么样子，更不知道是什么灵兽，只知道他这身斗笠全是由各种五颜六色的艳丽羽毛所制，算是全场穿着最显耀的一个了，而且坐在正中间位置上必然是最重要的人物，不出意外应该就是朱雀了。

    　　

    　　    毕竟按照绝大数正常人的逻辑，朱雀这位灵兽一族的顶级长老强大归强大，但是说到底也就是一只鸟，喜欢披一身艳丽羽毛也是很正常的事情，合乎常理。

    　　

    　　    “不是那个。”鬼东西知道林逸在想什么，指点道：“斗笠人左边那个才是朱雀。”

    　　

    　　    林逸闻言再次定睛看去，这才注意到距离正中斗笠人最近的两个席位上，一左一右各自坐着两个长相怪异的老者。

    　　

    　　    其中左手边这位面赤如血，双眉竖立给人一种不怒自威的慑人威压，虽然只是那么平静的坐着，但其全身上下却似乎笼罩在烈火中一般，令人不敢与其对视，感觉稍微靠近一点就会被焚烧殆尽，灰飞烟灭。

    　　

    　　    虽然样貌看起来颇有些怪异，但朱雀这等真容气场倒也不算太过出人意料，至少在林逸看来对得起它灵兽一族顶级长老的地位，让人一看就知道这是站在云层之中恍若天神的存在，而绝不会被当场普通灵兽看待。

    　　

    　　    “那正中间那个斗笠人，还有他右手边那位又是谁？”林逸不由好奇道。

    　　

    　　    不说那神秘斗笠人，即便站在其右手边的那个老者，其实也和朱雀一样长得十分怪异显目，青面獠牙，尤其双瞳竟是颇有些刺眼的金色，其周身散发出来的可怖气势并不比朱雀差多少。

    　　

    　　    “那个神秘斗笠人，看起来应该就是朱雀找来的新任灵兽之王了，也不知道他本尊到底是什么灵兽。”鬼东西有些唏嘘道。

    　　

    　　    他可是为了去世俗界寻找灵兽之王的血脉，才最终落到今天这等凄惨的地步，要说对这位突然冒出来的新任灵兽之王一点都不怀疑，那绝对是假话，毕竟朱雀这家伙的口碑一向都不怎么样，何况挟天子以令诸侯的戏码实在是太多太多了。

    　　

    　　    如果不是现在这幅样子，鬼东西绝对要亲自上去验一验这位新任灵兽之王的成色，如果查出来血脉有假，那他第一个就不会放过朱雀，可现在有心无力，又能为之奈何？

    　　

    　　    鬼东西无语的停顿了片刻，随即又沉声说道：“至于右手边那个我也不认识，难道是朱雀新近提拔的长老？！”

    　　

    　　    从此人能够和朱雀长老并列站在大王左右就可以看得出来，其地位应该非常之高，很有可能也是长老，只是灵兽一族的大小长老鬼东西都多少打过交道，却从未见过还有这么一号存在，这是一个完全陌生的新面孔。

    　　

    　　    鬼东西不由陷入了沉思，从今日这个异样的场面之中，他已经嗅出了一丝不同寻常的味道，种种迹象表明，这个灵兽一族已不再是他所熟悉的灵兽一族。

    　　

    　　    鬼东西心中五味乏陈，不过林逸却没有这么多想法，他只是不动声色的混在人群……哦不，准确的说应该是兽群之中，对他来说灵兽一族无论怎么样都无所谓，只要自己的人类身份不被发现就行。

    　　

    　　    而让林逸觉得还算欣慰的是，周围这些强大灵兽的注意力全部都集中在高台和中间那群跳舞的灵兽身上，从始至终都没有多看他一眼，即便旁边偶有注意到他的灵兽，目光也都是一带而过。

    　　

    　　    毕竟林逸身上只有区区金丹期的灵兽气息，这点微末实力放眼全场，那只能是垫底的存在，谁也不会浪费时间来关注这么一个弱渣，更别说跟他搭讪聊天了！如果换做其他允许大开杀戒的场合，被在场灵兽当成点心一口吃掉倒还差不多。

    　　

    　　    不管怎么样，就目前看来鬼东西的伪装算是成功了，如果不出现什么意外，应该能够顺利蒙混过关。

    　　

    　　    在一片此起彼伏的震天欢呼声中，中间那些化成人形的灵兽终于跳舞完毕，各自散入兽群之中，而全场所有灵兽的目光随之齐刷刷转移到高台之上，刚才这只是助兴开场舞，接下来才是关键的重头戏。

    　　

    　　    果不其然，等到全场所有灵兽的焦点自发转移到高台之后，朱雀当即大笑着往前走了一步，将所谓的新任灵兽之王和其他长老都一起甩在了身后，看其意气风发的样子，不知情的人恐怕还以为他就是灵兽之王呢。

    　　

    　　    “很好，本长老很高兴见到安落修真城的灵兽兄弟们齐聚一堂，四面八方赶来朝拜咱们的新大王！”朱雀张口说道，举手投足之间一股灼热的气浪笼罩全场，彰显其绝对压倒性强大实力的同时，也将全场本就热烈的气氛变得更加热血喷张。

    　　

    　　    话音落下，全场顿时山呼海啸，所有灵兽无论人形还是兽形，都齐刷刷自发跪倒在地，一边高呼“大王万岁”，一边行五体投地的跪拜大礼。

    　　

    　　    这些可都是桀骜不驯的强大灵兽，随便放一只出去恐怕都能搅得南洲海域大乱，林逸本以为以它们的脾性，即便会服从所谓的新任灵兽之王，也顶多就是名义上走个过场罢了，没想到竟然愿意自发跪伏。

    　　

    　　    如此五体投地的拜见场面，即便是在秩序森严的人类宗门之中都很难见到，可见灵兽一族并不像常人想象中那样一盘散沙。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

