    第688章你别这么笑，怪吓人的

    茴香搬来两把椅子，都放在了床榻不远处的对面。

    顾家姐妹应声坐下。

    言可辛靠在引枕上，一身白色里衣，头上裹着布带，左手小臂包裹着布带，脸色比起往日苍白了几分，嘴角却扬起了放松的笑容，跟看见救星了似的，“初月啊，你们总算是来了，要不是有二表哥看着，我早就去找你们了！”

    顾芳菲拂着宽袖，莞尔一笑：“幸好表姐没有去，若是在路上再出什么意外，我学士府可担当不起。”

    “你……”

    这回，言可辛“你”了半天，再说不出第二个字，最后只能看着顾初月：“你快管管你妹妹，看她说的什么话啊？”

    顾初月没好气道：“昨日，我还当你只是把那些无赖打了一顿，却没想到你伤敌一千，自损八百，是把无赖打跑了，自己也挨了一刀，我说小表姐，昨日那么晚了，街上那么乱，你头上的伤还没好，你往哪跑不行，非要往街上跑，幸好你还不是那么醉，否则……否则就完了啊你知道吗小表姐？”

    言可辛将胳膊别到了身后，很是心虚道：“你、你怎么都知道了啊，到底是谁这么长舌头，什么都说……”

    她微笑：“是你大哥说的。”

    “那当我刚刚的话没说过……”

    言云敬叹了口气，前来救场：“初月，你也莫要责怪小五了，她也是一时心急所致。”

    顾初月端起茶盏，抿了一口清甜的果茶，这才觉得胸口里的气儿顺了一些，“也是我心急了。”

    说罢，又看向了言可辛背到了身后的胳膊，担心道：“这手可有好些了？”

    言可辛浑然不在意地摇了摇胳膊，“只是伤在了手腕的地方，所以才把手和小臂都裹了起来，没有看起来那么严重，哎呀你们就放心我吧，以我的恢复能力，明天就好的差不多了。”

    顾芳菲轻笑：“五表姐的恢复能力是不错，只是旧伤未愈，新伤又添的，就算是吃了仙药，怕也恢复不过来吧？”

    言可辛皱了皱鼻尖，“嘿你还是不是我表妹啊，你表姐都伤成这样了，你还有心思挖苦我……”

    顾芳菲只是淡淡地瞧了她一眼，再懒得理她。

    一旁，顾初月感觉气儿顺了些后，便又担心道：“对了云敬表哥，昨日的那几个无赖可有抓到？竟敢肆意伤人，定要将他们送去衙门，不能轻易放过。”

    言云敬回道：“家丁侍卫大半都去寻了，一有消息，便会回来禀报。”

    顾初月一听，脸上的笑容都多了几分，刚要回答，就听丫鬟进来禀报：“五小姐，大少爷过来了。”

    言可辛一听，失声道：“大少爷，哪个大少爷？！”

    顾芳菲嫣然浅笑，“言国公府，还有第二个大少爷吗？”

    言可辛直接单手掀被，盖过头顶，闷声道：“若是大哥来了，就说我还没醒！”

    一旁三人：“……”

    那你倒是别喊那么大声啊！

    言闻一立在半掩的槅扇门后，天边的冬阳透过，寥落繁杂的花纹透落在他的身上，一身月白微染银灰色锦袍，外披银灰色貂毛氅衣，将他平日里阴沉肃杀的气息柔和了许多，只是雕花光影之下，面色越发晦暗不明，令人琢磨不透，亦或是不敢再看第二眼。

    言闻一走了进来，看着缩在被子里如同鹌鹑的言可辛，淡然落座，毫无声响。

    言可辛缩在被子里，看不见他们，听到没有声音，还以为是丫鬟在谎报，便小声道：“初月，我大哥来了吗？没来吧？”

    言云敬无奈道：“小五，你先出来，别把自己闷坏了。”

    “大哥来没来啊，初月？初月？”

    顾初月望着少年弧度漂亮的侧颜，轻咳了一声，“那什么……小表姐啊，你还是先、先、先出来吧，出来说话。”

    言可辛一听要她出来，还以为言闻一没有来，便将被子一掀，露出了头，大喘几口气之后，便笑道：“呼……幸好大哥——”

    她转头之际，看到了坐在圈椅上的言闻一。

    言闻一抬眸，面无表情，“幸好什么？”

    言可辛立刻扬起一抹大大的笑容，一边往言云敬那个方向凑一边道：“呵呵，幸好大哥过来了，要不初月都要想死你了，一直在我耳边念叨，我耳朵都要起茧子了，是吧二哥？”

    说完，疯狂给言云敬使眼色。

    言云敬轻笑：“大哥怎么过来了？”

    言闻一脸色微红的小姑娘，唇角微勾：“祖母让我来叫你们，该去宋国公府了。”

    顾、言、宋三家交好，是世交，但论在世高堂年龄，又属宋家最大，其次为言家，故此，言顾两家每年都是一起去宋国公府拜年。

    言可辛一听，又来了精神，“现在就要出发了？茴香，快来给我更衣，我要出门儿了！”

    言云敬阻止道：“二伯母说了，你今日不能出闺房半步，否则，便加长你的禁足时间，让你一两个月都不能出去。”

    “啊？”

    言可辛是个好玩好热闹的性子，哪里受得住自己一个人无聊的待着？顿时大失所望地瘫在了榻上，她揪着言云敬的宽袖，“二哥哇，要不你去帮我求求情？”

    言云敬拽过宽袖，正色道：“想得美。”

    她在榻上不停地跳，“那你们都走了，我一个人待着，多无聊啊，大哥二哥初月芳菲，你们忍心吗？！”

    言闻一瞧她这样子，眼中嫌弃尽显。

    其余四人：“……”

    言可辛见没人理自己，也不闹了，虽然不高兴，但不忘道：“那你们从宋国公府出来后记得再回来啊，我再一个人待着的话，脑袋上都要长草了。”

    顾芳菲轻轻眨了眨眸子，“待从宋国公府里出来，想必是天色已晚，今日是大年初一，我和大姐姐是要早早归家吃年夜饭的，便不来尚书府叨扰了。”

    言可辛不满道：“这怎么能是叨扰呢？我欢迎你们来的呀！”

    顾芳菲浅笑，“我也欢迎五表姐来学士府呢，只要表姐能来。”

    她气的咬牙，“你你你你……你就知道幸灾乐祸！”

    言可辛说着就要朝顾芳菲扑过去和往常一样打闹，哪知拉扯到了伤口，那一下子疼得脸都白了，抱着手臂一个劲儿第倒吸气。

    ?  ?阔爱们先别看再等等，还没码完……

    ?  

    ????  

    (本章完)

