
　　时间真是过得飞快，眨眼间大儿子已经考上大学了，跟娄晓娥一样。私下里，娄晓娥嘟囔着得亏毕业了，要不跟儿子在一起上学真的不自在。ŴŴŴ.23sk.com

　　娄振华这次回国之后，真的是什么都不管，除了必要的活动,一直在家里和谭雅丽两人一起，在家里带孩子。他们把大半辈子的经验全部都交给了孩子。

　　王庭轩暗中观察过，发现两个老人挺开明的，也就顺其自然。也对，能在香港闯出那么的大的产业，思想跟不上肯定不行。

　　唯有娄晓娥不高兴。

　　闺女在谭雅丽的教导下,变化是最大的。谭艳丽不仅把自己的人生经验交给了她,还把对付娄晓娥的手段都交给了她。

　　现在的娄晓娥已经对付不了自家的宝贝闺女了。

　　谭雅丽也常说，她把闺女教得太傻了,要不是遇到了一个好老公，这辈子肯定坎坷不断。

　　这句话是不是为了气娄晓娥，别人也不知道，反正是没有人认为娄晓娥的命运会真的是这样。

　　饭馆开业，娄晓娥召集全体员工开会。

　　“咱们虽然是饭馆，但也是正规公司。你们身上那些不好的习惯都给我收起来，要是让我发现了，别怪我不留情面。”

　　娄晓娥这话并没有针对谁，在何雨柱的心里就觉得这是专门说给他听的。他拿剩菜的习惯，到现在都没改了。那些服务生还没怎么样呢，他的徒弟就都偷偷瞄着他。

　　“看什么看，娄老板都发话了，咱们能不听着吗？”最后实在被看得受不了了,他对着徒弟就是一顿训斥。

　　他这么一说话,也打断了娄晓娥的讲话，所有的人都看着他。

　　娄晓娥心里那个气啊,这个傻柱还真是个刺头。

　　“傻柱,谁让你乱说话的。”

　　何雨柱习惯性地回顶了一句：“我就说了，怎么的吧。”

　　“李会计，傻柱顶撞领导，今天的工资没了。”

　　“好的，娄经理。”李会计立刻回话。

　　何雨柱急了，“娄晓娥，别啊。咱有话好好说，别动不动就扣工资。”

　　“晚了。我警告你，这里不是轧钢厂，你那些臭毛病收敛点，没人惯着你。”

　　何雨柱气得说不出来话。

　　这些徒弟里面，马华是对何雨柱最忠心的，也是最像何雨柱的。当年何雨柱被下放车间，他立刻就不干了。何雨柱没钱吃饭的时候，马华也是唯一一个时常帮助他的。那个时候，马华的工资还没有秦淮如高，家里的人口也不少。这么困难的时候，他什么话都没说就把钱给了何雨柱。

　　现在这个情况，师傅被扣了工资，还被人当面训斥了。作为徒弟,能不出头吗？

　　“我师傅怎么臭毛病了，你看不惯，我们还不干了呢。师傅，咱们走。凭你的手艺，还能缺了这份工作不成。”

　　娄晓娥没说话，就这么看着何雨柱。

　　能怎么办，要是能撂挑子，他早就撂挑子了。徒弟跟着他出来了，什么都没干呢，就把工作丢了，一家老小吃什么呀。

　　让他向娄晓娥低头，还真磨不开这么面子，何雨柱就这么僵住了。

　　马华也是一股傻劲，接着说道：“师傅，只要你说一声，咱们这些人都跟着你走。我看她没厨师，明天怎么开业。”

　　何雨柱也不敢让马华再说下去，伸手拍了马华的脑袋，说道：“傻了吧唧的，显得你了。我怎么有你这么个傻乎乎的徒弟。”

　　“娄晓娥，今天算我错了行不行，我认错。您要是觉得扣一天工资不够，那就再多扣几天的。马华这小子有点傻，你别和他计较。”

　　娄晓娥也没有真的跟何雨柱计较，“行了，该说的我都说完了。你们最后检查一下工作，明天开业不要耽误事情。傻柱，你教徒弟就教徒弟，别把自己的傻气也教给徒弟。”

　　傻柱稀里糊涂地成了娄晓娥新官上任的第一把火。

　　见到娄晓娥的身影走远，他才敢小声地说：“都说我的嘴臭，我看娄晓娥比我还损。”

　　马华对何雨柱今天的表现非常意外，问道：“师傅，你这是怎么了。”

　　何雨柱又伸手拍了他一下，说道：“你是不是傻啊，有你什么事。你出什么头啊。这么好的工作，你不要了？”

　　马华奸兮兮地说道：“师傅，怕什么。这里的厨师都是轧钢厂出来的，咱们联合起来，她还能真把咱们给开了不成。这些招数。咱们以前又不是没使过。”

　　何雨柱这一次使劲地拍了一下，“我怎么有你这么傻的徒弟。你看看他们，敢这么说话吗？就你能是不是。你不知道娄晓娥是王庭轩的媳妇？”

　　马华惊讶地说道：“她就是王庭轩的媳妇，我也没见过啊。你怎么不早说。”

　　“我怎么知道王庭轩让她过来当经理。”

　　“合着你也不知道啊。”

　　“废什么话，以后老老实实的工作，别丢我的脸。”

　　“知道了，师傅。”

　　赶走了马华，何雨柱的心里还是不解气。他觉得王庭轩是专门针对他。要不然，他的手下那么多的人，为什么偏偏让娄晓娥过来管着饭馆。

　　马华回到后厨，对着其他的厨师说道：“你们是不是早就知道娄经理是王庭轩的媳妇，为什么不早告诉我？”

　　何雨柱的另一个徒弟，讨好地说道：“师兄，我们真不认识娄经理。要是知道，哪敢不和你说。涛子是二食堂的，他肯定知道。”

　　马华问道：“涛子，你是不是提前知道？”

　　涛子其实心里也吃惊，“我也是到了这里的时候才知道的，并不知道这里是王师傅的产业。娄师娘到了这里就召集大家开会，我也没机会说。”

　　王庭轩虽然没有收徒，也没有藏私。二食堂的人都把他当作师傅，见到娄晓娥的时候叫娄师娘。

　　至于为什么他开饭馆没有告诉二食堂的人，那是因为现在轧钢厂的效益还不错，不确定有多少人愿意出来。无论怎么说，轧钢厂都是国企，轧钢厂的工作也是铁饭碗。

　　这个时代，但凡厂里的效益差不多，就很少有人会辞职进私企。王庭轩当初离职的时候，也没几个人愿意跟着他出来。何雨柱肯定会带着一部分人过来的，他也就没有多事。

　　而且何雨柱这个人吧，小毛病是不少，但为人没有太坏的心思，也不用担心厨房里他一家独大。何雨柱的脑海里还是守着老一辈传承下来的规矩。王庭轩要是专门找个人进食堂里，两方早晚会闹矛盾。他现在的事情不少，没必要给自己找麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百三十七章 饭馆开业免费阅读。https://www.23sk.com 