    “造孽啊，造孽啊！是河神发怒了，是河神发怒了啊！”

    一个无比苍老的声音响起。

    林霄等人循声看去，只见一个拄着拐杖的老头，从人群中步履阑珊的走了出来，他的脸上，满是皱纹，佝偻着腰，说完这句话就开始疯狂咳嗽。

    张升走到他的面前，说：“老人家，话可不能乱说啊，现在是文明社会，封建迷信不可取。”

    “你是？”

    老头看着张升，满是沟壑的脸上，尽是疑惑之色。

    “我叫张升，是咱们江市警察局局长，请问你是？”

    “我叫汪福生，是村子里的村长……”

    汪福生解释说。

    “汪村长你好。你这作为村长，怎么能公然宣传封建迷信呢？这个世界上，怎么可能会有河神这玩意。

    黄河存在这么长时间，河底会有这么多尸体，也不是不可能的事情啊。”

    张升一脸严肃的说。

    “唉。”

    汪福生重叹口气，“你们是有所不知啊。”

    一旁的林霄凝视着汪福生，听他这口气，看来……其中是另有隐情啊。

    想到这。

    林霄上前一步，说：“汪村长，我相信你的话，你能给我们再详细讲讲关于河神的事情吗？”

    “啊？”

    林霄这句话，直接就让一旁的张升给听蒙了。

    “你们……跟我到我家去吧。”

    汪福生说着，扭头朝村子里走去。

    汪洋眼疾手快，将其搀扶住。

    原来。

    这个村子叫汪家村，村子里大部分都是连带的亲戚关系。

    比如说……

    汪洋管村长就是太爷爷。

    是他爷爷的父亲的兄弟。

    抵达汪福生家。

    众人在客厅里面坐下。

    那些个捞尸人都围在院子里东张西望着。

    “小洋，给他们倒点茶水。”

    汪福生看着汪洋。

    后者答应一声，开始倒水。

    林霄则是饶有兴致的看着汪福生：“汪村长，关于河神的事情，你能不能再详细说说？”

    “在我们这一带，五百年前就开始流行河神祭祀，每三年一次。”

    “每到祭拜河神的前一个月，不论是在何处何地，都要赶回来做准备工作。”

    “对我们这一带的人来说，祭拜河神，比过年还要更加隆重，杀鸡杀猪，杀牛杀羊，各种贡品必须要一应俱全。”

    “而且……”

    “还必须要有一个花季少女当成祭品，献祭给河神。”

    “只有这样，河神才会保佑我们，平平安安。”

    听到这里的时候，张升蹭的一下就从椅子上站了起来，两只眼睛瞪得滚圆，直勾勾看着汪福生，怒气冲冲的说：“啥玩意，还得用活人当祭品？那意思不就是说……活生生的杀人吗？！你们这是在搞什么东西！也太迷信了吧！

    你们这样做，是在犯罪！是在谋杀！知道吗？！”

    “你看你，这么激动干嘛？坐下。”

    林霄皱着眉头，扫了一眼张升。

    张升心中正窝着火呢，但看到林霄的眼神，立马就老实了下来。

    现在……

    是要解决问题，生气，是没有任何作用的。

    “这是我们的习俗，也是我们的信仰，几百年来，我们一直都是这样干的！”

    一旁的汪洋缓缓开口解释说。

    “汪村长，您接着讲，您不用有任何心理负担，我可以保证你不会有事。”

    林霄凝视着汪福生，非常认真的说。

    “唉！”

    汪福生叹了口气。

    “一直以来，我们都严格遵守和河神之间的约定，每三年，就会给他献祭一个妙龄少女，可是……直到一个月前最近的那次祭祀大典。

    我们村……被选定的那个女孩，竟然……逃跑了！！”

    “无奈之下，我们只好多杀了几头牛，希望河神可以息怒。”

    “祭祀当天的白天，没有发生任何一点奇怪的事情……”

    “可是到了晚上……”

    “我们全村的人，都做了同一个噩梦。”

    “梦里，出现了一个人首蛇身的男人……”

    “他说……他是河神……质问我们为什么没有给他送少女！并且还扬言……要让我们整个村子的人，全部都死光！！”

    “直到现在，我都清楚的记得那个河神的样子。”

    说到这，汪福生的身体，开始剧烈颤抖起来，两只浑浊的眼睛里，更是透着深深的恐惧之色。

    甚至就连一旁的汪洋，也是面色凝重了几分。

    “怀着忐忑的心情，度过了半个月。”

    “在这期间，没有发生任何奇怪的事情，这样一来，村子里的年轻人就都待不住了，毕竟……我们这的人，还靠着他们出去打工赚钱，养家糊口呢……”

    “可是……现在……怎么就变成这个样子了呢？！”

    汪福生不住摇头叹息。

    张升皱着眉头：“你的意思是说……刚刚死的那二十一个人，全部都是你们村的？”

    “对。”

    汪洋率先开口回答，“全部都是我们村的。”

    “那你还问我们要什么钱？！”

    一个警员板着脸，凝视着汪洋，质问说。

    汪洋没有说话，而是选择沉默。

    “造孽啊，真的是造孽啊！河神，降怒了，我们这些人，都得死啊！”

    汪福生用拐杖狠狠地敲击着地面，两只手上的青筋全部都炸了起来，看上去就像是一条条长虫似的，给人一种触目惊心的感觉。

    张升没有理会他，而是看向一旁的林霄：“林霄，你说……这个世界上，真的有河神？”

    “有没有，试试就知道了，我倒要看看，这个河神，是真的神，还是有人在装神弄鬼。”

    林霄眯着眼，缓缓开口说出这么一句话。

    “试？怎么试？”

    汪洋也是来了兴致，他不想就这样坐着等死。

    而且……

    打从心眼里，汪洋跟河神之间也是有不共戴天之仇。

    在十二年前。

    他的亲姐姐，就被当成祭品，献祭给了河神！

    “他不是喜欢女人嘛，那咱们就顺着他，给他一个女人，如何？”

    林霄直接了当的说。

    “给他一个女人？”

    汪洋沉着脸，“这上哪去找？”

    “我倒是有一个人选……”

    张升看向林霄。

    而林霄，也在同一时间看向张升。

    两人四目相对，随后均是浮现出一抹笑容。

    “汪村长，如果……再进行一次祭祀的话，你有没有把握将那河神引出来？”

    林霄凝视着汪福生，沉声发问。

    汪福生连忙开口说：“只要有女人，我就可以把他引出来！不过……得在晚上祭祀。因为……河神只会在晚上出来！”

    “那更好，就今天晚上……免得夜长梦多，如何？”

    林霄来了兴致。

    “可以倒是可以，但是……我在想……小伙子，你真的可以对付得了河神吗？如果对付不了的话，一旦将他再度惹怒，我们……会死的更快。”

    汪福生说出自己心中的担忧。

    林霄却是淡然一笑：“反正横竖都是一个死字，倒不如拼一把试试，如果可以成功呢？”

    “这……”

    汪福生愕然。

    一旁的汪洋开口：“太爷爷，让林霄试试吧！咱们祭奠河神几百年，就因为一次差错，他就杀了我们村几十个人！！

    这样的河神，不要也罢！而且……我也一直想要为我姐姐报仇！太爷爷，您……就同意了吧！”

    闻言。

    汪福生还在犹豫。

    下一秒，林霄直接起身：“算了，既然你们不答应的话，那我也不强求，反正……这个事情跟我也没有太大的关系，将死之人，也不是我。你们爱怎么办就怎么办吧。”

    “咱们走！”

    张升也直接站了起来，作势就准备往外走。

    “别别别，我同意，我同意！”

    汪福生颤颤巍巍站起身，一把将林霄拉住，“小伙子，求求你，救救我们村吧！我愿意配合你，你说怎么办，那咱们就怎么办！”

    听到这，林霄的脸上这才浮现出一抹淡淡的笑容：“这才像话嘛，做人，不能太过于迂腐，你们负责准备好牛羊鸡猪。

    至于妙龄少女的话，你们不用担心，晚上我们会带过来的。”

    “好！”

    汪洋点头，“那我们就在村子里，恭候你们的大驾光临。”

    自从林霄在河滩边上亮了那么两手之后。

    汪洋已经彻底被林霄所征服。

    以至于在跟他说话的时候，声音语气，都变得恭敬了不少。

    诚如林霄先前所说的那样。

    对付汪洋这种天才，能够把他彻底征服的，只有更逆天的天才！

    从汪家村出来。

    林霄和张升两人，朝着市区赶去。

    而那两名警员，则是依旧留在村子里，帮着汪福生他们准备晚上祭祀要用到的东西。

    路上。

    张升侧头扫了一眼林霄：“林霄，咱们俩想的，是同一个人吗？”

    “我觉得……应该是。”

    林霄颔首。

    下午三点整。

    张升将车子一路开到法医鉴定室门口。

    两人相视一笑。

    随后同时打开车门下了车，直奔屋内。

    杨悦还在忙活着。

    但……

    一无所获。

    见林霄回来，杨悦连忙开口说：“林霄，截止到目前为止，还没有发现任何异常，这些人，全部都是离奇死亡，根本就找不到任何的突破口，我现在……头都快要炸了。”

    “那就过来休息一下，我们有点事情，想要跟你商量商量。”

    张升招招手让杨悦过来。

    杨悦端庄的坐在椅子上，好奇的看着张升，问：“张局，什么事情？”

    “嘿嘿……”

    张升嘿嘿一笑，两只眼睛在杨悦的身上来回扫视着，良久这才憋出一句话，“小杨啊，有男朋友了不？”

    “啊？！”

    一听到这句话，杨悦整个人都懵了，脸上满是疑惑和不解，“张局，您……您这……好端端的……问这个干嘛啊？”

    “你看你，怎么还脸红了啊？我这不是关心关心你嘛。”

    张升一本正经。

    旋即，杨悦用眼角余光，偷偷瞄了一眼坐在张升身边的林霄，随后这才摇摇头，说：“没……没有……”

    “那你晚上有空不？”

    张升直截了当。

    “不是，张局，您这到底是什么意思啊？”

    杨悦云里雾里。

    她现在心里直打鼓……

    不会是……

    张升看上自己了吧？！！

    我去！！！

    这是想要让自己当第三者吗？

    不行！

    绝对不行！

    杨悦轻轻咬了咬银牙，非常认真的说：“张局，请你自重，我不是你想的那种人，知道吗？！我是绝对不会破坏别人家庭的！”

    张升：？？？？？

    尼玛……

    这话说得，有点尴尬了吧。

    “不是，小杨，你别误会，我也不是那种人，真的。”

    张升连忙解释。

    “那你这话是什么意思啊？”

    杨悦俏脸微微一红，声若细蚊般的问道。

    “我就想问问……你晚上有没有空……有空的话……陪我们去一趟……黄河边上。”

    张升也不再卖关子，开口说明来意。

    “你知道河神吗？”

    林霄凝视着杨悦，问。

    “河神？”

    杨悦呢喃了一番，随后摇摇头，说，“我不知道。”

    “我们刚从黄河边上回来，听附近村里面的人说……这是河神在作祟……”

    林霄把汪福生说过的话，一五一十复述了一遍。

    听完之后，杨悦整个人都傻了，目瞪口呆，惊诧不已，捂着嘴说：“不会吧！这么邪乎的吗？这能称得上是神？我觉得，应该叫河鬼还差不多！”

    “大概就是这么个意思。”

    林霄点点头，“现在……我们也只能想到你了，当然，你也可以不答应，毕竟，这是出于自愿。

    毕竟，就算你不答应，对你来说也没有其余的影响，无非就是整个汪家村的人，都给河神陪葬而已。

    汪家村人口也不多，好像也就那么二百来号人吧，死了也就死了，跟你没有任何关系……”

    “不是，林霄，你这是在跟我用激将法啊？”

    杨悦开口将其打断。

    林霄耸耸肩：“我说的，都是事实啊，你真的可以选择不同意。”

    “话都已经说到这个份上了，我能不同意吗？”

    杨悦努努嘴，言辞凿凿。

    “嗯？”

    张升的两只眼睛开始放光，坐直了身子，直勾勾看着杨悦，说，“小杨，你这是……答应了？”

    杨悦嗯了一声，“我也算是一个警察了，为人民服务，是我的职责和义务，我愿意跟你们走这一趟。”

    林霄大喜，脸色凝重的看着杨悦，沉声开口……

