    “塞姆，你还是不是男子汉啦？”贝西克必须是站在自己妹妹这边的。

    塞姆挺起贫瘦的胸膛，样子看上去有点底气不足：：“当…当然是。”

    “你要让着我妹妹。”

    塞姆大声喊道：“为什么！？”

    这不公平！

    贝西克温柔地摸了摸贝西卡的头发：“因为她是女孩子。”

    塞姆听得咬牙切齿，但又无可奈何，闷气道：“哼，混蛋贝西克，还不是因为她是你妹妹。”

    三个人在这儿斗嘴的时候，远处走来了一个灰头发的小胖墩。

    那个小胖墩背着一堆乱七八糟的东西，看上去很重，他额头前面的头发都被汗水打湿了。

    “亚克，太慢了。”贝西克跑上去，替亚克分担了一部分树枝。

    “对不起，”亚克低下头，“如果我能瘦一点就好了……”

    贝西克拍了拍他的小肚子，笑嘻嘻道：“不会的，你会越来越胖的，嘿嘿，就跟你爸爸一样。”

    亚克一家人全是胖子，当下听贝西克这么一说，他开始担心起自己的未来：“我…我要减肥！对，普莱大人说了，只要努力锻炼身体，大肚子就能变成六块腹肌！”

    “哈哈哈~”

    塞姆捂着肚子大笑起来：“你居然信了普莱大人的话，普莱大人他自己都有大肚子呢。”

    贝西卡听了这话，又不高兴了，她皱起小眉头：“不准你说普莱大人的坏话！”

    后者立马捂住嘴，但眼角全是笑意：“哦。”

    ……

    玩闹了一阵子之后，几个人开始了正事。

    贝西克拿起木铲，丢给亚克，“亚克，你去我做了记号的地方挖坑，挖深点，不然多耳兔会跳出来的，我跟塞姆去下套绳，做的陷阱越多就越有可能抓到多耳兔。”

    “好的。”亚克抱着木铲，向做了记号的地方走去。

    贝西卡一脸兴奋：“哥哥，我呢？我要做什么？”

    你就是用来宠的，什么都不用做。

    ——当然，这句话贝西克并没有真的说出来。

    他想了想，一本正经地安排道：“贝西卡，你负责望风！有多耳兔出现，立马告诉我们，不能让它们看见我们布陷阱了。”

    “好的哥哥！”领到命令，贝西卡踏在地面凸起处，一只手挡在眉前作伞，四处观望起来。

    ………

    这一边磨刀霍霍向兔子，另一边，木钟仍躲在大树后面继续观察。

    “没想到会有小朋友跑到这里玩……”

    “赶走他们似乎不太好……”

    “深究的说，多耳兔日常生活里面，也少不了遭遇人类活动……”

    多耳坡不是与世隔绝的地方，多耳兔在这里生活，必然会跟其他生物有所接触。

    有人类打它们的主意，是在合理范围之内的。

    木钟偷偷打量了一会儿，发现那四个小鬼在制作捉兔子的陷阱。

    “呵呵~突然想起了我的童年，我上下左右四个同桌组团跑去海边游玩，而我妈却偷偷给我报了补习班……”

    回想着，木钟突然觉得不对，“怎么感觉好像亏的是我？”

    虽然下学期他成了年级第一，但是…他好像错过了培养‘青梅竹马’感情的机会。

    愣了一会儿，木钟哑然失笑：“嘛~算了。”

    多耳兔听觉极其灵敏，在那几个小鬼布置陷阱的这段时间里，多耳兔基本上是不会出来的。

    木钟观察了一会儿便失去了兴趣，他收起笔记本，从魔法口袋里掏出一本厚厚的书，右手一招：“精神振奋。”

    看一本书当然要配一杯咖啡。

    ………

    画面转回多耳坡。

    贝西卡似乎发现了什么。

    她看到不远处某棵大树后面躲了一个人，这一发现让她整个人都紧张起来。

    她急忙跑到小伙伴们身边，语气发颤：“哥哥，塞姆。”

    这一异样立马引起了两人的注意。

    贝西克：“贝西卡，怎么了？”

    贝西卡躲到他的身后，一只手抓住他的衣角，另一只手指向某个方向：“那棵树后面藏了一个人。”

    “！？”

    荒郊野外，躲在树后面的不明人士。

    ——贝西克跟塞姆全都紧张起来。

    作为默认的‘队长’，贝西克最先有所行动：“塞姆，你去叫亚克回来。”

    “嗯。”

    很快的，四位小伙伴集中到了一块。

    亚克拿着木铲，全身灰扑扑的，“怎么办？要不我们回去吧。”

    塞姆也希望回去：“对啊，万一对方是坏人，那我们就全完了。”

    几个人都以贝西克为中心。

    “哪有那么多坏人，我们古云国是全世界最安全的地方。”

    贝西克思考了一会儿，他看了看亚克挖的坑、他跟塞姆装的套绳，这些是他们辛辛苦苦努力的成果，就这么放弃……太不甘心啦！

    他心中有了个主意：“贝西卡，塞姆，亚克，你们待在这里，我绕过去看看。”

    塞姆惊呼出声（压声）：“贝西克！你疯了吗！？”

    贝西克竖起大拇指，弹了鼻翼一下，自信道：“相信我！没问题的。”

    他自信的模样成功打动了三人。

    塞姆还是有点不情愿，他皱着眉头提醒道：“……那你要小心，如果发现不对劲，一定要马上逃跑。”

    “你们也是，如果看到不对劲，不要来救我，马上跑回去。”

    贝西克说完这句话，就绕着圈子，往那棵树接近。

    ………

    在移动的时候，贝西克捡了一块尖锐的石头，借助视角，把它藏在那个方向看不到的地方。

    一点一点，贝西克小心翼翼地迈动脚步……

    “看到了！”——他在心里惊呼。

    灰色的袍子，是魔法师穿的法袍！

    继续迈动步伐，贝西克看到了木钟的侧脸以及侧身。

    修长的身型、几天没打理的胡子，左手握着一本书，右手拿着一个精致的杯子，长得不咋样，但是很有气质！

    ——贝西克呼吸的节奏乱了起来：那是魔法师！一个野生的魔法师！跟普莱大人一样的魔法师！

    在兀世界，会使用魔法的人非常常见，但拥有‘魔法师’称号的却非常稀少，对普通人来说，‘魔法师’就是魔法方面的专家。

    怎么厉害不好说，但总之就是非常厉害。

    ——很含糊的固有印象。

