    叶可欢那句话是什么意思,蒋莱恩自然是知晓的，本想回绝，可当手被她牢牢握着着按压在某个地方无法动弹时,顷刻间她便觉得自己有些不听使唤,莫名其妙地便任意而为之看。唇齿微张，蒋莱恩略微抬脸,只见那一双眼睛看起来楚楚可怜的,甚为动人。

    “怎么了？”叶可欢见她仿佛有些站不稳,便将其揽住。

    “你怎么这么坏,好，好坏。”蒋莱恩松开唇,眉心微蹙。

    “是么？你难道不坏？”叶可欢可记得在那视频里头她是怎么捉弄自己的,“放火不灭火，那火迟早得烧到你自己身上。”

    蒋莱恩听着她那话语,额际渐渐浮出一层汗水,某种渴盼就如浪般翻滚着，令她不自觉想要垂低头,张口呼吸。叶可欢望着她那仿佛已经忍到极致的模样,只觉自己背脊之上也攀起了一片热度,不禁喑哑道：“自己和自己玩，有那么开心么？”

    蒋莱恩答不出话,只是咬唇摇头：“我不要,不要自己玩。”

    “那要我陪你？”叶可欢腾出手来，轻抬她的脸，令她与自己对视。

    蒋莱恩喉头滑动，唇齿微启：“要。”

    真该死，叶可欢感觉自己完全就被眼前这个人给吃得死死的。蒋莱恩的声音,神情，对她而言，都具备着那么强大的杀伤力，总能令她的理智在一刹间便荡然无存，只想要将其领地完全占据。叶可欢注视着她，随后将她猛地朝自己一带，便偏头覆上了她唇。

    酒店略显昏黄的灯光下，两道柔韧的人影密切相贴，痴缠一处，随着衣衫与浴巾掉落至洁白细瘦的脚踝处，随着气息的交缠萦绕，周遭空气仿佛都变得浓稠了许多……

    凌晨三点。

    房间里重新变得安静下来，只是，透过那皱巴巴的被褥还是可以窥见方才此处上演了多么激烈的战况。

    蒋莱恩躺在叶可欢臂弯之中，闭着眼睛，平稳着呼吸，好一会儿，才又睁开眼，轻声道：“我真的好想你，为什么会这样呢，明明也没有分开几天，却感觉像是过了好几个月。”

    叶可欢闻言，在她额上落下一个轻轻的吻：“我也是，想你想得都快疯了。”

    “真的？”蒋莱恩调试了下头部的睡姿，好看见叶可欢的脸。

    “嗯，”叶可欢闭目点头，“就算什么都不做，只要能静静地待在一起，就很满足了。”

    “就算什么都不做？哼。”蒋莱恩突然发出一声嘲讽的笑。

    “怎么？”叶可欢睁眼望向她。

    “我可不认为你能什么都不做。”这还交往没多少天，蒋莱恩就已经记不清自己被她折腾多少次了。还静静地待在一起，她会静静的才有鬼了。

    “在你心里我就那么不正经？”叶可欢握着她小巧的肩，笑问道。

    “你正不正经你自己心里没点数么？”蒋莱恩横了她一眼。

    叶可欢笑：“其实一般情况下，我还都挺正经的，只是不知道为什么，一遇上你，我就正经不起来了，只想和你这样那样。”

    蒋莱恩垂下眼：“我有那么好玩？”

    叶可欢唇角带笑：“嗯，平时很可爱，动情时那种离不开我的模样更可爱。谁能想到，当红佛系纯情影后私底下还有那样的一面呢，而这一面，还只有我能看见。”

    “住嘴，再说下去，我就找根针把你嘴巴缝起来！”蒋莱恩急了眼。

    “好了好了，我不说了不说了。”叶可欢哈哈大笑，随即像搂婴孩一样，将蒋莱恩又给搂得紧了一些。

    过了好一会儿，终于，蒋莱恩又犹犹豫豫道：“要不要叫人拿床新的床单过来？”

    “嗯？”叶可欢捋着她的头发。

    “我这边的床单好像，”蒋莱恩总觉得说不大出口，但还是一闭眼就说了出来，“被浸湿了一大块。”

    叶可欢听罢，这才反应过来，登时笑得不行。

    “你干嘛，还笑，还不是怪你！”蒋莱恩顿然恼羞成怒。

    “怪我？难道是我弄湿床单的？”叶可欢玩弄着她一缕发丝。

    蒋莱恩气不过，干脆抓住她的手，就一口咬了上去。

    “嘶——”叶可欢眉心浅浅蹙起，随后又挑眉，“味道怎样？”

    “什么味道怎样？！”

    “我手上，还残留着某些人的……”叶可欢笑着。

    “好了，你别说话了。”蒋莱恩像揪小黄鸭嘴巴一样，揪住了叶可欢的嘴巴，耳朵是既红又热，似快滴血。

    “不打趣你了，”叶可欢笑着，“快去把衣服穿上吧，然后我给前台打电话，告诉他我喝水时不小心把床单弄湿了，让人换一换。”

    “哦。”蒋莱恩从她臂弯中起身，耳朵依旧热得不行。一直以为这种夸张的事情只会出现在小说或者成人片中，结果却没有想到自己的体质比起成人片女主来，也是丝毫不逊色，真是有够夸张的。

    叶可欢穿上睡衣后，望着蒋莱恩笑了下，只觉得今天的她比起以前来，好像变得更敏感也更可爱了。

    换完床单之后，两人重新躺下，又拿起手机刷了刷。

    然后，就又看到了些令人哭笑不得的言论。网友真的很喜欢拎着一点细节就无限扩大，进而发散思维，展开一系列稀奇古怪的联想。

    比如，今天是叶可欢的生日。由于很多人都圈了叶可欢，及时送上了生日祝福，但是蒋莱恩那边却毫无动静，于是大伙儿便开始猜测她俩的关系是不是真的已经糊了，之前是不是都是在做戏而已，毕竟，蒋莱恩每次有朋友过生的话，蒋莱恩都是会在零点后的一个小时之内就送上祝福的。

    事实上，蒋莱恩那会儿正在车上往这边赶呢，然后因为太累睡着了。到了这边后见着人了，谁还顾得上玩微博呢。

    “网友一个666说，蒋女神肯定是看清叶白莲的真面目知道叶白莲是想抱她大腿了，所以不想再和她玩儿了，普天同庆可喜可贺，”叶可欢一只手揽着蒋莱恩，一只手刷着微博，随后笑笑，“蒋女神，你怎么看？”

    “我确实是看清你真面目了，”蒋莱恩瞥向她，用手戳着她眉心，“无耻，下流。满脑子都装着些有害垃圾。”

    叶可欢凝视着她：“那你怎么还那么爱和我玩儿呢？”

    “哼。”蒋莱恩将头转向一边。

    过了会儿，蒋莱恩又说：“你不是拍了蛋糕么，图片传我，我们一块儿发吧。”

    “好。”叶可欢说完，就将之前拍下来的蛋糕图片传到了蒋莱恩的微信上。

    蒋莱恩接到照片后，就懵住了。为什么叶可欢拍个蛋糕都能拍那么丑，而且还那么糊？明明它就在那儿那么静静地呆着，而且长得也挺好看的，为什么她拍出来就感觉这么土呢。天，以后要是出去旅游什么的话，绝对不能让她帮忙给自己拍照片。

    在心里默默吐槽一通后，蒋莱恩就挑了两张勉强看得过去的照片调了个滤镜，然后发上微博：“终于还是会赶上了，祝@演员叶可欢生日快乐，希望你在新的人生旅程中星途坦荡，幸福健康！”

    发完后，蒋莱恩一刷新，就看见叶可欢那边也发了。那是一组丑绝了的无滤镜九宫格图，里头图片有着各种千奇百怪的角度，糊的也不少。

    “这蛋糕真漂亮。”叶可欢浑然不觉自己的爱人此刻正在内心深处疯狂吐槽，笑得眼弯似月。

    两个人的微博刚刚一发出去，就立马有了评论。

    吃瓜网友：“哇，不合谣言这下子该破了吧？蒋莱恩这是亲自买了个蛋糕陪叶可欢过生吗？等等，不是说叶可欢现在在另一个地方拍戏么？蒋莱恩亲自去了？”

    网络键盘式侦探：“炒作而已，不就是个蛋糕图片么，随便拍拍就有了。我看应该是她们见有网友鉴定她们是塑料姐妹情，所以才随便拍了个图，然后你来我往地搞了这么一出吧，要不然怎么不开始就发出来呢？这届网民真是好骗。”

    失望型网友：“以前真的很喜欢蒋莱恩的，可是她怎么会和叶可欢那么要好呢，我只能说再见了。”

    理智路人：“有的人也是醉了，搞得自己好像多了解她们似的，人家关系好不好，还轮得到尔等妖魔鬼怪来说三道四？”

    CP粉：“嘤嘤嘤好甜，千里迢迢送蛋糕，我磕的CP粉果然是真的！”

    ……

    叶可欢看到这些东西，舒出了一口气，忽然转头望向蒋莱恩：“对不起啊。”

    “道歉做什么？”蒋莱恩望向她。

    “因为我的关系，导致你也……怎么说呢，在我出来之前，你一直都是毫无污点的一个人来着，现在却……”

    “你管那些做什么，你认为我会在乎那些么？”蒋莱恩打断了她的话。

    叶可欢垂低头：“我只是觉得连累了你，挺过意不去的。”

    “没事啊，我不在乎，”蒋莱恩一动不动地看着她，眼神澄澈，“我只在乎你。”

    叶可欢听完，愣了好一会儿，随后又突然一把将她抱紧，揉着她脑袋：“莱恩你真好，真好！”

    “好了，别把我给撸秃了……”

    “没关系，我认识治秃子的医生！”

    ……

    翌日。

    天刚蒙蒙亮，叶可欢起来准备去片场时，蒋莱恩还没醒。大约是昨日奔波过于辛苦，加之晚上又睡得太晚，所以，此刻的她睡得相当熟。

    叶可欢侧躺着看了她好一会儿，将被子拉高，给她盖严实了些后，又一动不动地看着她的眉眼。据说好的伴侣会让人的生命中充满阳光，一切都变得积极向上起来。叶可欢觉得，蒋莱恩就是有那样的魔力。因为她，自己的演技有了质的飞跃，因为她，自己的心态放平了许多，因为她，不管遭遇的事情有多么坏，自己也仍旧能做到不去理会。

    最终，叶可欢伏过身去，轻轻吻了下她的额头，这才掀开被子，轻手轻脚地去了浴室。为避免吵醒蒋莱恩，叶可欢甚至在开水龙头时，都只拧开一点点，就着一缕水在那儿轻轻洗漱。

    完后，叶可欢又静悄悄地换了衣服和鞋子，最后看了下在床上熟睡的蒋莱恩，才转身走出房间，轻轻带上了门。

    今天气温仍是极低，可是，叶可欢却一点都不觉得寒冷。走出酒店时，叶可欢抬头看了下墨蓝色的天空，伸开手臂闭上双眼作了下深呼吸，再将双手插到口袋之中，只觉得这个冷飕飕的季节其实也并没有那么讨厌，还挺可爱的。

    一路上，叶可欢和明清边走边看着周边的一切，总觉得现在的自己看什么都很顺眼。为什么呢，大概是因为她恋爱了吧。心里有了爱着的，惦记着的人，无论外界是何种光景，自己的世界永远都是春暖花开。

    到达片场，叶可欢就马不停蹄地做起了造型。她的戏份不多，估计这几天拍下来，就能完成一半了。

    在拍完一场戏后，叶可欢走到监视器后的导演旁边看了下回放，对于自己的表现还是挺满意的。她塑造出来的吴绮云，还挺有血有肉，那种表面十分云淡风轻其实内心十分纠结的感觉，都被她给好好地诠释出来了，导演也很满意，一直笑呵呵地，直说“以前怎么没发现你这块宝呢”。

    叶可欢和导演正交谈着，远处突然传来了一阵惊呼声，与此同时，明清突然拉了拉叶可欢的衣角：“欢姐，那是莱恩姐么？”

    叶可欢听罢，立即转过头去，只见蒋莱恩穿着件灰扑扑的大棉袄子，正在朝她这边走着，中途不时停下同跑过去找她的人打招呼，然后继续朝着叶可欢这边走，边走还边打哈欠。

    叶可欢见了，立马就朝她小跑了过去。

    蒋莱恩意识到自己前方的路被阻断后，抬起头来望着叶可欢：“可欢。”

    “你怎么一声不吭就跑过来了？还不停打哈欠，没睡醒么？”叶可欢问。

    “嗯。”蒋莱恩眼含困意地点点头。

    “那你怎么不继续睡呢？”叶可欢真的有点哭笑不得，看她走路飘成那个样儿，不知道的还以为是中邪了呢。

    “我只想待在你在的地方。”蒋莱恩巴巴地看着她。

    叶可欢愣了一秒，笑起来：“真是的，早餐吃了吗？”

    “没有。”蒋莱恩老实回答。

    “那，你等等，”叶可欢转过身小跑到一边，拿了自己先前拍戏用的一纸袋道具餐又快步回到蒋莱恩旁边，递到她面前，“把这个吃了吧，这是今天新鲜的面包，我刚刚拍戏用的，没被人折腾过，不脏。”

    “哦，好。”迷迷糊糊的蒋莱恩捧过那袋子道具餐后，扒拉了下袋子口，在里头捣鼓着，最终取出一个牛角包咬下一口。

    “我们去那边坐下吃吧。”睡眼惺忪直犯迷糊的蒋莱恩看起来就像个小孩儿，叶可欢不由看笑了，随后指了指不远处的一张凳子，然后两人一块儿朝那儿走了过去。

    周围那些原本也以为叶可欢和蒋莱恩是炒作的人此时此刻也有点发懵了。就那两人的互动来看，怎么都不像是装的啊，得是真情实感的好，才能呈出这样的效果吧。

    如果说蒋莱恩是来这个片场见别人，然后叶可欢自己跑上去献殷勤什么的，还可以说是倒贴。但蒋莱恩就是专程来探班叶可欢的，这样一来，倒贴也就不成立了。突然之间，大家都遭遇了一个特别大的冲击。而秦可音远远地站在一边看着叶可欢和蒋莱恩，又看了下旁边那些八卦的人，最终并没有参与那些八卦，只是伸手抚了下手臂，就转身去往化妆间了。

    吴绮云这个角色被叶可欢消化得很快，加上秦可音也挺有实力的，所以，拍摄很快。甚至还不到一个礼拜，就把导演原先计划要拍的地方都拍完了，为了不浪费时间，导演又调了一些原定于下次拍摄的戏份继续拍着。

    拍完后，叶可欢就和蒋莱恩赶去签了那带妈综艺的合约。一切搞定，才又一块儿回到了崇源市继续拍摄黑噬。

    此时黑噬的剧情已经完全白热化，各类动作戏也已经安排上了。毕竟这里头的幕后Boss不是吃素的，总是在想方设法地害苏禾与陆巡，甚至不惜暴力攻击。好在齐洛是女鬼，可以敏锐地看见常人看不见的许多东西，就帮助苏禾与陆巡脱了许多险。

    如果说之前的拍摄工作让人感到很累，那现在的拍摄工作就是让人感到十分辛苦了。有些戏份并不是说只要演技好就可以一下子拍好的，还要看体力等等。这样一来，拍摄速度也明显降了下来。

    叶可欢和张浩天两个人的任务是最难的，因为他们在拍摄过程中要经常奔跑，以及同幕后Boss派来的暗杀者进行打斗，经常会一天拍摄下来后浑身都是小伤，磕着碰着什么的更是常有的事儿，各种膏药不离身，休息的时候像条死鱼，可一旦开始拍摄又死鱼翻身瞬间进入状态。叶可欢突然觉得自己也真的是个奇才。

    好在随着春季到来，天气虽然还是十分严寒，但倒也不似隆冬那般可怕，拍戏时也不会太难过。

    又一个多月过去后，黑噬的拍摄已经临近末尾，剧情差不多是快走完了，幕后Boss被张浩天饰演的陆巡抓住，给了所有受害者一个交代，叶可欢所饰演的苏禾从舆论之中走出来了。

    在蒋莱恩的最后一场戏中，她没有再是一身女鬼装束。就在法官判定幕后Boss有罪，苏禾走出法院回到家中，想和齐洛说话时，才发现齐洛已经变成了生前的模样，皮肤不再苍白，笑容灿烂，看起来就像一个活生生的人。

    戏拍摄到这儿，叶可欢站在门口，看见里头的蒋莱恩时，和剧本中所描述的苏禾一样，懵了。因为蒋莱恩看起来真的是太好看太甜美了，身上仿佛发着光。这样一个人，怎么看都是及其美丽的。

    叶可欢走进去后，笑了，捏起拳头举到空中，元气满满：“我们成功了！”

    蒋莱恩闻言，笑着点头，露出了洁白的牙齿：“谢谢。”

    “谢什么谢？啊，真好，我们是不是应该庆祝一下？你想去哪儿玩？等晚上天黑了，我带你去！”叶可欢笑道。

    蒋莱恩又笑着用力点头：“想去抓娃娃，还想去看江。”

    “好，我带你去！”叶可欢笑道。

    这一场戏，两个人就是这么面对面地站着演的，几乎没有太多动作，但就凭借着眼神和面部神情的演绎，再加上那些台词，她们就硬是把那种拨得云开见月明的感觉演了出来，极富感染力。

    完后，画面一转，她们就到了一个满是娃娃机的电玩城中。

    因为齐洛不好自己抓，毕竟别人看不见她，要是她抓的话，机器自动抓娃娃什么的，会吓坏人的，所以，全程就是苏禾投币，再握着齐洛的手去抓娃娃。

    叶可欢投完币，将手覆到蒋莱恩手上，转头笑着望向她的时候，突然就想起了她们读书的时候了。那个时候，她们也是经常会去抓娃娃的，不过蒋莱恩经常都抓不到，即便在一台机器面前怒怼几百块，也还是没用，而自己又是抓娃娃高手，所以就经常都会抓了送她。

    “你想要哪个？”叶可欢看了下周遭，低声问。

    “蓝色的那个，很可爱。”蒋莱恩指了下娃娃机里头的一只蓝色老鼠。

    “好！”叶可欢转过头，拉着蒋莱恩的手，就开始抓了。因为机器的抓力是经剧组调试过的，所以比寻常机子都要好抓很多。

    一个，两个，三个，四个，五个。转瞬间，两人抓了一大堆，放进一个袋子里头，由苏禾提着，又一块儿在大街上头慢悠悠地走着，边走边聊天。齐洛对苏禾讲了许多自己小时候的故事，说小时候最想吃的就是棉花糖，于是苏禾便去超市给她买了棉花糖。苏禾也对齐洛讲了许多自己的各种故事。

    最后，两个人一块儿到达了江边。

    春季崇源的江边依旧寒风凌冽，刮得人皮肤疼，身上鸡皮疙瘩也不停地往外冒。

    蒋莱恩和叶可欢一块儿在江边站定之后，蒋莱恩望着眼前的一片江：“我以前一直有个愿望，那就是，要和最喜欢的人一起去看一次海。可惜我还没有等到那个喜欢的人，我就死了。”

    叶可欢捏着那一袋子娃娃，侧过头，一动不动地看着她。

    “不过……”蒋莱恩说到这儿，笑起来，望向叶可欢，“我遇见了你，遇见了我这一生中唯一一个真情实意对待我的，最好的朋友，真好。既然这里没有海，那我们就一起看江好了。”

    一时间，叶可欢有些分不清这究竟是在戏里还是在现实中。也许是蒋莱恩的笑容过于有感染力，表演太有层次，那一瞬，叶可欢鼻尖竟略微有些发起酸来。

    “真好，我也觉得，遇见你真好。”叶可欢笑着注视前方，脸上笑容变得分外柔软。

    “苏禾，我还有件事要告诉你。”接着，蒋莱恩又轻声开了口。

    “嗯，说吧，什么事？”叶可欢舒出一口白气，大大咧咧地转过头来望着她。

    “我要走了。”蒋莱恩垂眸。

    “去哪儿？”叶可欢脸上笑容凝滞。

    “心愿已了，是时候离开这个世界去我本来就该去的地方了。”蒋莱恩看着她。

    叶可欢看着她，张了下口，又用手揉了下鼻子，鼻梁突然酸涩，最后垂下手，插到裤兜里，红着眼眶望向她：“这么快？”

    “嗯。”蒋莱恩点头。

    “好吧，”叶可欢憋了好一会儿，随着笑释出一口气，“好，那你……”

    叶可欢看着江，喉间吞咽了下，头不自觉地轻点着：“我会想你的。”

    “如果来生有缘，我会来找你的。”这时，蒋莱恩又笑了下。

    叶可欢依旧点头，吸了下鼻子，却没有说话。

    “那，我走了。”蒋莱恩声音轻轻的。

    “嗯。”终于，叶可欢点头，却还是看着江。

    过了好一会儿，听到旁边没动静了，叶可欢才缓缓转过了头去。此时，旁边已经没有人了。叶可欢愣住，四处看了一遍，又趴着栏杆朝下望去，唤着齐洛的名字，寻找着她的踪迹。但最终，一无所获。叶可欢低头看了下自己手中拎着的那袋子娃娃，自言自语：“既然这么喜欢娃娃，就带一个走啊……真是，傻瓜。”

    说完后，叶可欢就抹掉从眼角处滑落下来的眼泪，然后拎着那娃娃朝前走去，步子不急不缓。

    镜头由特写切为中景，再到远景，最后是城市的夜空，落幕。

    拍摄结束，所有人都鼓起了掌。叶可欢却还仍旧往前走着，直到有人叫住她，她才回过神来，紧了紧手中的袋子，朝着陈飞走过去。与此同时，剧组里的各位包括蒋莱恩，都冲她竖起了大拇指，为她点赞。

    叶可欢见了，深呼吸，一边走一边冲大家连连鞠躬：“辛苦了导演，辛苦了副导，辛苦了各位工作人员……”

    “太棒了！叶可欢，我真的没有看错你！”陈飞心情无敌激动地拍了她肩头一把。大老爷们儿的这一掌力道着实大，没轻没重，整得叶可欢身子都踉跄了一下。

    “谢谢夸奖，是您指导得好。”叶可欢虽然回到了现实中来，脸上的笑容却还是有些勉强，情绪仍是浸在戏中的。

    接着，陈飞又望向蒋莱恩：“莱恩啊，你眼光是真的好，要不是你跟我推荐让可欢来试一下镜，我损失可就大了呢。”

    蒋莱恩愣住，完全没想到自己会突然被cue，随后便尴尬又不失礼貌地笑了下：“主要是因为，她确实是块金子。”

    叶可欢听到这儿去，看看陈飞，又看看蒋莱恩，懵了，原来，自己之所以会得到苏禾这个角色的试镜机会，是因为蒋莱恩？她说呢，陈飞怎么会无缘无故来找自己？突然间，叶可欢都不知道该说什么好，原来，蒋莱恩在背后为自己做了那么多……

    “好了好了，收工收工！”这时，陈飞挥挥手，然后就开始和工作人员一块儿收拾起东西了。

    历时两个多近三个月，这部电影终于杀青，叶可欢感觉自己像是做了个梦，还有点浑浑噩噩的。

    拍完后，导演叫大家一起去附近的酒店吃个饭，瞬间大伙儿就都中气十足地应下了，声音简直比任何时候都还响亮。

    劳累了几个月，终于，大家今天都全面放松了。席间，聊天的聊天，喝酒的喝酒，一个个都变得面色红润起来，先前紧紧依附在神色之中的疲惫去无影踪。

    叶可欢和蒋莱恩两个人都不喝酒，所以就只是喝着果汁和大家聊天。好在程妍因为戏份早就杀青，已经离开了剧组，所以叶可欢她们也不用和她打照面，也不用被破坏心情。

    吃饭过程中，陈飞突然放下筷子，然后又指向叶可欢，面对大家：“她，叶可欢，你们现在服了吗？！”

    “服，服！”大伙儿异口同声道。

    叶可欢完全懵住。

    陈飞拿起筷子夹了片酱牛肉放到：“就是，我老陈选人的目光怎么会出错？小样儿，还一个个的都质疑我，等到时候电影播出来，他们就知道自己错得有多离谱了。”

    说到这儿，陈飞又望向叶可欢：“叶可欢同志，不管别人说什么，都请无所畏惧地阔步往前走吧！”

    叶可欢听到这儿，顿然心生感动，用力点头：“我一定会的，谢谢导演！”

    陈飞摆摆手，接着就又和人喝了起来。

    酒过三巡，一众人喝得已经是面热耳酣，吃完饭后，差不多就零点了。一个个这才醉醺醺地离了席。

    叶可欢和蒋莱恩在回到民宿中后，便又开始马不停蹄地收拾东西了，因为明天一大早就要搭飞机返回森川同那个带妈综艺节目组开会。

    毕竟，这个节目马上就要开拍了，妈妈们虽然不用特地跑来开会，但是子女们是必须到的。虽说这个节目不会存在什么剧本，但还是有一些注意事项是要讲的，比如广告怎么植入啊比如旅行地点有哪些啊等等。本来节目组不在森川，但是考虑到几个嘉宾中有四个都在森川，所以他们就自己过来了。

    而这个会议，就是安排在明天下午两点钟的，还挺赶。好在除此之外，叶可欢最近也没有工作了，就是有一堆画报和一个服装代言广告和照片要拍。说起来，她现在也是有代言的人了，虽说并不是什么大品牌，但这比起以往来，也算是一个挺大的进步了。

    整理好所有东西后，叶可欢就又去到了蒋莱恩的房间里头。她发现自己现在真的是只要一有机会，就想粘着蒋莱恩，一分一秒都不愿意错过。

    躺在床上，蒋莱恩见叶可欢一直盯着天花板，于是拉了拉她的胳膊：“怎么了？感觉杀青之后到现在，你都有点闷闷不乐的。”

    “没什么，就是有点害怕。”叶可欢摇头。

    “嗯？害怕设么？”蒋莱恩继续问。

    叶可欢沉下一口气，转头望着她：“就是今天最后那场戏。让我突然有点害怕你哪天也说走就走了。不管是因为什么，那样我肯定，都是没有办法接受的。”

    蒋莱恩听到这儿，握住了她的手：“小傻子，你在胡思乱想什么呢。那只是戏而已。苏禾是苏禾，你是你，洛洛是洛洛，我是我。”

    叶可欢听了，点点头：“我知道，只是……担心吧。”

    蒋莱恩看着她，最终轻声问：“我当年突然走掉，给你造成了不小的阴影吧，对不起。”

    叶可欢听到这儿，生怕她陷入自责中，便立马摇头：“没有没有，我刚刚可能就是没太出得了戏吧，所以胡言乱语了一堆，你别往心里去。我知道你不会离开我的，真的。”

    蒋莱恩闻言，笑了下，点点头，将头枕到了叶可欢的手臂上：“那就别再乱想了，好了，睡吧，挺晚了。”

    “嗯，晚安。”叶可欢吻了下她的眉心。

    “晚安。”蒋莱恩吻了下她的唇。

    翌日。

    叶可欢和蒋莱恩醒来后，一大早就带上行李和助理一块儿赶往机场了。

    抵达森川的时候，刚好是中午十二点钟。因为这不是公开行程，所以没有人来接机，倒也还挺清净。

    两人回到小别墅中放下东西，又吃了个饭后，看时间差不多了，便起身去开会了。

    开会的地方是在节目组导演朋友公司的会客厅中。

    此次参加这个节目的明星算上叶可欢和蒋莱恩，一共有五个，相当于是五组家庭。另外三个分别是程妍、喻梅还有肖明光。

    程妍是新晋流量小花，也是叶可欢的死对头，这就不说了。

    喻梅则是一个曾经红过但是后来很快就过气了的小花，长相在普通人中出类拔萃，在娱乐圈中属于中等，身材干瘦，和叶可欢蒋莱恩年纪差不多大。她和程妍是朋友，玩儿挺好的，听说家里挺有钱，各种资源基本上都是靠自己买来的，但烂泥扶不上墙，很快就萎了。

    不红了之后，喻梅就开始和程妍组团艹白富美人设，微博每天都是吃喝玩乐，PO了不少游轮照片还有私人飞机照片，看起来背景不输蒋莱恩。

    至于肖明光，则是这里的唯一一位男性，也是一个新晋流量，奶油味十足的类型，长相乖巧。刚进娱乐圈的前两年因为性格比较内敛故而一直不温不火的，直到去年，他有部剧突然火了，人气迅速上升，特别有路人缘，所以公司目前正在推他。

    叶可欢和蒋莱恩推门进去的时候，只见那三个人都已经在里头坐着了。

    里面的人在看到蒋莱恩后，都纷纷向她问好，热情又主动，但对于叶可欢，也就只有肖明光那孩子显得热情了。

    程妍看着叶可欢，则不禁哂笑。穿得还是那个样，寒酸。那块腕表也不见她戴了，看来应该是假货吧，被人拆穿后就收起来了？真丢人。看她这个样子，她妈应该也好不到哪儿去吧，可能也是一身破烂货吧。

    想到这儿，程妍就忍不住地想笑。太可怜了。想到自己一直和这样一个可怜虫计较，程妍突然觉得也挺不值的。抬手拉了下手中的新款爱马仕包，程妍从中取出一面小镜子打开，整理着自己的头发。

    过了会儿，节目组的人走了进来，于是大家开始开会。

    会议进行到中途时，节目组表示这个节目是从大家在家和妈妈一起收拾整理行李开拍的，所以节目组要征集每个人父母现在所居住的家庭地址。叶可欢听到的时候，瞬时虎躯一震。

    叶可欢感觉自己就快心肌梗塞暴毙了。她家，她家是人待的地儿吗？！她真的不希望别人把目光投放到自己的家世方面，只希望大家能关注自己的作品，演技。这样一来，她这个小梦想是要彻底完蛋了吧。可是约也签了，而且还可以和蒋莱恩一起工作……

    “叶可欢小姐？”这时，节目制作人喊了她一声。

    “嗯？”叶可欢整理思绪，立马抬头，“在！”

    “请问你有什么问题吗，你看起来神情好像不太对？”制作人继续贴心询问。

    叶可欢摇头：“没有，没问题。”

    程妍见叶可欢那个样子，不禁心道：她家不会破破烂烂的非常见不得人吧，不然怎么吓成了那个样子？看来，之前有小道消息传叶可欢家境贫穷到住土房子，上学时读不起书，完后还因为缺钱跑去坐|台什么的，因为太荒谬了所以信的人不是很多，但现在程妍却觉得，说不定还真有可能哦。

    一直被叶可欢压着，现在终于有机会翻身了。

    “那好，我们继续说下边儿的。”节目制作人点头，继续开会。

    然而，叶可欢却是在控制不住地神游中，一直到散会。

    走出后，叶可欢瞬间抱头——

    天啊，她妈那浮夸的家，那浮夸的花园，那浮夸的喷泉，那浮夸的雕塑，那浮夸的建筑，那浮夸的水晶灯，那浮夸的装修，那浮夸的电梯，杀了她吧！

