    第163章 地火

    “若是有机会，则是可以直接收服。”

    “还有此地的独特，我想，应该不是消失不见，而是被那东西给遮盖住了。”

    秦尘说了一堆，可是叶子卿还是不明白。

    那东西，到底是什么？

    而此刻，秦尘却是迈开脚步，一步步走向山顶。

    此地距离他们居住之地，不过是数百米远，站在半山腰，可以看到，整个三十六区内，一座座房屋矗立，面积广袤。

    原本能够居住近万名弟子的三十六区，繁华一时，现在却是无人敢问津，不得不令人唏嘘。

    秦尘此刻却是没有唏嘘的时间。

    一步步朝着山顶攀登，两道身影此刻，在数百米的山峰下，显得很是渺小。

    但是叶子卿攀爬之间，却是感觉愈发惊奇。

    按道理来说，此地夜幕降临，乃是背对着夕阳的一方，越往上越是寒冷才对。

    可是现在，二人越是往上，却越是感觉炙热。

    温度不断升高，叶子卿身上汗滴凝聚。

    “就是这里了！”

    秦尘带着叶子卿，来来回回，在山上上来下去，最后，站定在距离山顶百米处，呼了口气。

    “这里到底是什么？”

    叶子卿此刻还不清楚，秦尘为何非要带她来到这里。

    “火灾原因啊！”秦尘理所当然道。

    火灾原因？

    当年，天神学院内发生火灾，三十六区，焚烧成灰烬，死了好几千弟子，可是当时烧的太严重了。

    学院内的长老都查不出来到底是什么原因，时隔千年之久，现在秦尘说，要查出火灾原因？

    “不信？”

    “倒不是不信，只是匪夷所思……”

    秦尘再次道：“按照我的猜想，近千年前的火灾，应该是来的突然而迅猛，以至于学院高层，根本无法阻止有效的扑灭，导致数千弟子身死。”

    “而且火灾之后，一切烟消云散，什么都查询不到，对吧？”

    “嗯！”

    叶子卿点头，这一点，倒没什么奇怪。

    “而且，不仅如此，甚至……火灾之后，三十六区，足足持续数年时间，地面滚烫，根本无法住人，对不对？”

    此话一出，叶子卿看着秦尘的目光，带着一丝诧然。

    这可不是谁都知道的。

    当时学院调查了好长一段时间，可是最后，却是毫无结果。

    秦尘此刻，微微走上前去，笑道：“秘密就在这里了！”

    一步跨出，秦尘手掌挥出，一道掌印，带着雄浑灵气，直接拍出。

    轰……

    低沉的轰鸣声响起，身前的山岳，在此刻，轰然间碎裂开来。

    半山腰之间，在此刻赫然出现一道洞府。

    那洞府，弯弯曲曲，并不似人为，倒像是……天然形成。

    秦尘迈步，直接进入洞府内。

    两道身影，沿着洞府，一路下行，足足数百米之后，叶子卿感觉呼吸都是有些困难起来。

    而且，越往下，那股燥热的气息，愈发强烈。

    “小心点！”

    秦尘此刻面色谨慎道。

    叶子卿还是第一次见到秦尘如此谨慎，玉手轻轻攀附腰间，青鳞鞭随时准备出动。

    呼呼……

    陡然间，两道身影一转之下，呼呼地热浪，在此刻直接扑面而来。

    热浪席卷而来，叶子卿脸色顿时娇红，忍不住手掌遮挡脸颊。

    秦尘此刻，却是眉宇之间，一抹惊讶之色闪过。

    二人此刻，驻足不前，看着身前。

    眼前，是一片池塘，可是，此刻池塘内，并不是水，而是滚滚灼烧的岩浆！

    哗啦啦……

    两人刚出现在此地，那岩浆内，哗啦啦的声音响起，一道蛟龙身影，在此刻豁然出现。

    只是，那蛟龙身影此刻出现，并不是真身，而是……岩浆聚集而成。

    百米高大的身影，在此刻出现，直接目光锁定秦尘和叶子卿二人。

    “没想到，数万年时间，你居然是成长了气候，现在，也算是拥有灵智的地火了！”

    秦尘此话一出，叶子卿娇躯一颤。

    地火！

    这浩瀚的天地之间，对于丹师和器师来说，火焰，乃是最为重要的，令无数武者发狂，为之冒险。

    火焰等级，从最低阶的木火开始，到灵兽蕴含的兽火，之后便是地火。

    地火之上，乃是天火，而在天火之上，便是传言之中的神火。

    据传说，神火一出，可焚尽八荒，可融化天地，可颠倒日月，可……毁灭众生。

    所以，神火，只传说在传说之中。

    其实，不用说神火，单单是天火，已经是传说之中的东西了。

    叶子卿之前为了救治母亲谷月寒，不惜答应秦尘做他婢女的条件，来求得一颗天火灵精。

    足以看出，天火灵精的珍贵和价值。

    这就更不必说天火得稀罕了。

    天火、神火，皆是存在于传言之中，而且，能够做到随意化形，甚至是可以修行。

    这其次，就是地火！

    地火，不如天火和神火一般强横，可是，在北冥帝国内，若是出现一道地火的消息，那绝对会令整个北冥帝国所有武者疯狂。

    地火也存在灵智，可却是不如天火、神火那般，能够徜徉天地之间，只能够默默无闻的吞噬天地炎气，逐渐增强自身，以寻求蜕化成天火。

    而且，地火因为限制，可能在还未成长为天火之际，便被武者发现，直接收服了。

    可即便是如此，地火，依旧是超越兽火太多太多了，对于强大的灵丹师、灵器师而言，可谓是珍贵无比，价值连城。

    现如今，展现在二人身前的，乃是一道地火，如何能让叶子卿不震撼。

    “当年心存一念，将一颗天火灵精，赋予一道意念，竟令得你成长为地火。”

    秦尘此刻依旧自顾自道：“可惜，你若是好好修行，成长为天火，我也愿意成全你，但你却是急功近利，吞噬生灵，来提高自己，谁教你的？”

    说到此处，秦尘的话语，陡然间冷了下来。

    整个地洞之间，在此刻，出现一股寒意。

    那岩浆化成的蛟龙，此刻双眼也是露出迷惑的目光，徐徐之间，口吐人言：“你是谁？”

    口吐人言！

    叶子卿脸色煞白。

    地火，居然能够口吐人言，这怎么可能？

    (本章完)

