         噼里啪啦！    天空之中，无数的雷霆，彻底湮灭了。

    一块块雷斑，被楚言打得连连凹陷，永远消失。

    而随着雷霆的消失，此消彼长之下，楚言的气息，变得越发浓烈。

    他的周身，再度浮现出来了一抹光芒。

    这一次，光芒是纯净的白色，好似某种本源，要直冲而出，射向天空。

    哈的一声，楚言抬手，将最后一道落下的闪电拍得粉碎，目光灼灼，望向虚空深处。

    虚空的深处，紧随着雷霆，此时出现了大片大片黑色的水流。

    这水流，给人一种万世劫难，永陷沉沦的感觉。

    波涛滚滚，浩浩荡荡，眨眼功夫，就汇聚成大江、大河，席卷到楚言面前，像是要将他吞没。

    “晋升天心境三重的最后一道考验。”

    楚言口中喃喃一声，眼中绽放出无比自信的神色。

    手臂一动，迎着那卷向自己的万丈惊澜，一掌拍出。

    “太乙离火刀！”

    这一次，楚言没有丝毫保留，更是将麒麟本命真炎融入其中。

    轰隆！    光刃刹那之间，当空舒展，达到千丈，仿佛是破浪的巨舰，向前猛地冲出。

    哗啦啦啦啦啦——    黑色的水流，顿时就被分了开来，转瞬之间，就大片大片被直接蒸发。

    一条大江，立刻就被切割成两半。

    这个时候，分成两半的黑色大江中，猛地卷起滚滚波涛。

    波涛立时化作两只这天大手，朝着楚言抓了过来。

    大手的掌心，出现此起彼伏的门户，无数的天劫、心劫，从门户中齐齐爆发，犹如末日来临一般。

    而这两只手掌，更是给人一种遮天蔽日，笼罩一切的绝望感觉。

    “就这？”

楚言冷笑一声，背后血色双翅舒展，微微一动，顿时就飞出去千里。

    拉出一道惊鸿般的残影，楚言几乎是一瞬之间，就杀到这两只大手面前。

    和这两只大手比较，楚言的身形小得简直就是一粒尘埃那样微不足道。

    但是下一刻，他抬手就是一拳。

    这一拳，仿佛打爆了星河，陨落了骄阳，毁灭了世界。

    轰隆！    所有的门户，直接就被他一拳打穿，将那两只漆黑的手掌，也打得猛烈爆炸。

    砰砰砰砰砰！    虚空之中，黑色的大河，被整个撕成了碎片。

    河水散开，化作倾盆大雨落下。

    不过这些河水，并非是普通的水流，而是修士晋升时候的考验。

    所以大雨落下到一半的时候，就在半空消失了。

    而楚言周身的光芒，也在这一刻，攀升到了顶点。

    圣洁的光芒，此时并不夺目，也不给人盛气凌人的感觉，反而带着一种圆满的味道。

    片刻之后，这光芒自楚言身上而起，化作一道光柱，嗡的一声，冲上了天空。

    天心境三重小成的境界，被他一步迈了过去，来到了天心境三重大成。

    楚言此时也落回到地面上，盘膝打坐，开始完成晋升的最后一步。

    到了这个时候，他已经不需要再去分心应对什么，只需再通过一番领悟，将这个境界彻底稳定住就可以了。

    这个过程，对于其他修士来讲，必须要小心翼翼。

    但是对于楚言来讲，就仿佛吃饭喝水一般容易。

    而且此时楚言因为深入血肉魔星的缘故，这光柱虽然数万里之外，都可以看得清清楚楚，但是目前其他修士，距离此地还很远，所以并没有办法见到。

    不过在楚言盘膝打坐，开始稳固境界的时候，那四个融穿天涯宗禁制，闯入魔星的修士，此刻也已经降临到了血肉魔星的表面。

    一番搜寻之后，他们出现在了一片深深凹陷的盆地面前。

    说是盆地，但是更像是地面被一个巨大得无与伦比的拳头，狠狠印在上面的一般。

    四个修士落在盆地之中，细细感悟片刻，其中一人就开口道：“那人之前在这里逗留过。”

    另一人道：“这个盆地，显然就是那人和妖魔斗法之后留下来的。”

    第三个开口的，是其中的那名女修，她抬手凌空一抓，地面上一块血肉一般的石头，就被她握在掌心。

    细细感悟片刻之后，她将这石头一把捏成齑粉，说道：“那人离开的时间还不久，应该很快就可以找到他。”

    四人顿时按照某个特定的方位站好，齐齐抬手，指尖射出一道道灵气。

    这些灵气，在他们之间交织，形成一个独特的图案。

    这图案缓缓旋转片刻，其中尖锐的一角，缓缓拉长，并且指向了某个方向。

    “找到了！”

四人几乎同时开口。

    不过他们并没有立刻动身。

    似乎是知道，如果以现在的样貌出击，一旦被发现，就很难做出解释。

    所以他们四人站在原地，过得一会儿，他们脚下的地面，缓缓融化，变成像是融化的蜡烛一样，朝着他们身上依附过去，片刻之后，就将四人的身体全部包裹。

    片刻之后，原本还是人形的四人，外表就都变成了四个妖魔。

    “走！”

    一声令下，四人顿时化作四道光芒，朝着楚言所在的方向飞射而去。

    飞行不久之后，他们就看到了前方那耸立的光柱。

    那女修此时太阳穴两边长角，脸孔苍白，双目位置被尖刺替代，身上覆盖着锈迹斑斑的铠甲，和之前的模样判若两人。

    但是这个形象，并不影响她的视觉。

    见到远处那光柱，她冷哼一声：“竟然敢在血肉魔星上晋升，真是好大的胆子。”

    另外一个修士，此时的形态更加诡异，全身都像是包裹在不断蠕动的触手之中一样，只露出一张花骨朵一样的脑袋。

    而他的声音，也是从那花骨朵中传来：“这样子倒也省了我们的力气。

修士晋升时候，全身都是破绽，我们轻轻松松，就可以将他淘汰出这血肉魔星。”

    其他两人没有开口，不过倒也赞同这个修士的说法。

    不过朝着光柱的方向再飞行一段距离后，这四人突然就感觉到了阵阵不对劲。

    他们身体周围的气流，突然变得格外粘稠。

    这让他们在飞行的时候，就和一个凡人在水中奔跑一样，使不上力气，速度变得极为迟缓。

    “这是……”    四人对视一眼，下一刻，一声冷哼，仿佛是闷雷在他们耳中炸响，震得他们心神震颤。

    “你们是什么人！”

 