    京极馆内。

    三条夫人闭着眼睛依偎在京极高政的怀里，感受着来自京极高政身上的温度，一脸幸福。

    对于这个时代的女性而言，丈夫便是自己的一切。

    虽然京极高政对自己并不是很亲昵，但至少京极高政对自己很尊重。

    三条夫人心地善良，即便京极高政并未真正意义上的陪过自己，但三条夫人的心里却已经为京极高政找到了各种理由。

    她并不怪他。

    京极高政不是傻子，作为老司机，他如何不知道三条夫人的好？

    似这类女孩，放在后世，恐怕是万中无一的吧。

    可是头上高悬的404之剑，以及耳边时常回荡的河蟹大神的声音，都在警示京极高政，一定要管住自己的铁棒，不能轻易见血.....

    再等等，再等等。

    京极高政在心里不断的提醒自己。

    现如今，也只能勒紧腰带过一段苦日子了。

    “委屈你了啊兄弟！”京极高政低着头一脸苦笑道。

    “殿下，妾身并不觉得委屈！”

    三条夫人从京极高政的怀里坐了起来，以为京极高政刚才再对自己说话。

    京极高政一愣，然后又将三条夫人重新拉入怀里，右手轻轻从三条夫人的秀发拂过。

    俩人就这样一言不发，享受着这难得的悠闲静谧。

    不过，现实却又很快破坏了这样的幸福氛围。

    “左京进殿，主公有请！”

    一名小姓跪在门外，低着头喊道。

    京极高政连忙站了起来，然后一脸歉意的对三条夫人说道“父亲大人定是有事寻吾，吾去去便回。”

    “殿下若是有事要忙大可自去，妾身没关系的。”三条夫人一脸平静的看着京极高政。

    京极高政点了点头，然后跟在小姓的身后朝主殿走去。

    ......

    京极馆主殿。

    京极高广看着地上摆满的各种礼物脸都快笑烂了。

    “讃岐守远道而来，本家不甚荣幸。如此厚礼，实在是受之有愧啊！”

    细川持隆没所谓的摆了摆手，“些许薄礼，如何能与我细川家与京极家的情谊相比？”

    “况且此乃细川殿亲自相赠，在下也只是代为送达罢了。”

    京极高广点了点头，然后吩咐一旁的侧近将礼物收下。

    开玩笑，送上门的大礼怎么可能不要？

    我京极高广，是这样的人吗？

    “这位莫非便是尊夫人么？”京极高广突然转过头看向坐在细川持隆身侧的一名女子说道。

    细川持隆点了点头，“此乃在下之侧室。”

    “妾身见过武藏守殿!”小少将脸色有些复杂的向京极高广见礼道。

    自己的儿子乃是京极高政的骨血，而眼前的京极高广又是京极高政的父亲......

    小少将脑子有些乱。

    “在下这次前来，倒是要叨扰京极殿些许时日了！”

    “诶？讃岐守殿说哪里话，阁下能光临舍下，乃是本家的荣幸啊！却不知，讃岐守此次前来，可是细川殿有何吩咐？”

    细川持隆没事肯定是不会来近江的，毕竟京极高广和细川持隆之间并无交情。

    那么对方也只能是奉细川晴元之命前来了。

    细川持隆点了点头，“实不相瞒，在下此次前来，确实是为了一桩要事。本家上下对此事均是束手无策，所以特地前来近江，问计于左京进殿！”

    “原来如此!”

    “本家已经命人前去叫左京进过来了，还请讃岐守殿稍待片刻！”

    话音刚落，京极高政便已经步入了主殿。

    一进殿，京极高政便看到了坐在一旁的细川持隆。刚准备打个招呼，忽然又注意到了坐在细川持隆身侧的小少将。

    而小少将这时候也将目光转了过来，俩人就这样隔空而视。确认过眼神，一切尽在不言中。

    细川持隆倒是没有注意到二人的异常，连忙起身十分热情的将京极高政拉到了身旁坐下，“多日不见，左京进风采依旧啊。”

    “讃岐守殿既然要来为何不提前派人知会一声，在下也好做些准备，设宴款待讃岐守殿啊！”毕竟是道友，京极高政也并没有表现的很生分。

    细川持隆不以为意的说道“你我之间就不需要这些虚礼了！”

    “在下也是无事不登三宝殿，这次来，是有求于左京进啊！”

    京极高政若有所思的点了点头，“讃岐守可是为了如今畿内的局势而来？”

    “果然什么都瞒不过左京进啊！”

    细川持隆感叹了一声，然后继续说道“如今畿内时局糜烂，本家上下也是头疼不已。”

    “先有本愿寺大胜再前，如今又有细川八郎等人作乱在后。主公每日忧心忡忡茶饭不思，我等家臣也是有心无力。”

    “这不，在下特来近江找左京进，不知道左京进可有良策解此危局？”

    近幾地区的局势京极高政也时常关注，对于细川家如今的境况也颇为了解。

    细川家的难处就在于，近幾地区已经不是细川家说了算了。

    之前细川家击败细川高国，携大胜之势入洛，可以说掌控近幾地区乃是板上钉钉的事情。

    但是偏偏在这个节骨眼上，细川家内部出现了矛盾。

    细川晴元和三好元长之间闹掰了。

    三好元长实力强大，细川晴元也是其一手扶持起来的，所以细川晴元拿三好元长一点办法都没有。所以这个时候细川晴元只能借势——依靠本愿寺来与三好元长对抗。

    本愿寺也确实给力，配合细川晴元三下五除二就将三好元长给料理了。

    然而本愿寺也借此机会膨胀了起来，甚至对细川家造成了威胁。

    细川晴元连忙又拉起法华宗和六角定赖去制衡本愿寺。

    但联军内部也是各怀异心，虽然一开始将本愿寺打得溃不成军，但随后的石山之战却又被本愿寺方面反推。

    细川晴元败走淡路，六角定赖见在畿内得不到好处也就撤军了，法华宗自己独木难支，也偃旗息鼓起来。

    这时候细川高国的余孽见机会来了，也趁机跳出来搞事情，再加上本愿寺也点燃了复仇之心，开始主动出击。

    整个近幾地区顿时一片混乱。

    细川家想要出来重新收拾残局，也是异常的艰难。

    如今细川晴元“走投无路”派细川持隆前来问计，京极高政自然是胸有成竹。

    因为京极高政对近幾地区接下来的发展局势实在是了如指掌，这些难不倒京极高政。