    “呵呵，刚才只是死的，现在我要拍活的。”唐文笑了笑，打开了摄像功能，又把三个家伙拍了进去，这回，三个家伙更是吃惊。

    “想想，你拿起这个朝着你心爱的人一拍，顿时就留下了她的美丽影像，她该多高兴？

    还有，当你遇到你的仇家，你偷偷的一拍，留下他的相貌。

    到时，要报仇就不会认错人了。

    还有，你喜欢某个美女，也可以偷拍下来回家慢慢欣赏。

    你们说，它值吗？”唐文微笑着问道。

    “这个也只能玩而已，的确很新奇。

    不过，只能说它值一把宝剑跟一个虚空袋。

    但还不值得我们给你五颗上品灵石。”范东风摇头道。

    “它的作用当然还不止这些，还有一个最大的作用。”唐文笑道。

    “什么作用？”范尼问道。

    “你觉得飞鸽传书很快吗？”唐文问道。

    “当然快了，只要鸽子一放飞，几百里之外一天内就能收到信。”范尼道。

    “那个算什么？假如你有这样的手机两台，可以实现随时通话。”唐文道，因为，他带来的可是特殊的手机，已经把对讲跟手机融为了一体。

    “怎么通话？”范尼问道。

    “来，你拿着这一台，我用这一台，打开这个就可以通话了。”唐文又拿出了一架来，调制好频道后朝里喊道，“范尼，你现在在哪里？”

    范尼顿时一愕，回了一声道，“我在客厅。”

    “对对，就是这样，你拿着到楼外去, 我照样能跟你通话。”唐文道, 范尼一听, 跑到了楼外，果然听到了唐文的声音。

    不久，那家伙兴奋的跑了回来。

    “当然, 通话的距离有规定。一般都二十里范围内，二十里之外就不行了。

    想想, 范老爷子手中拿一架, 你拿一架, 在二十里外你俩个都能随时通话。

    出任务时你可以随时向父亲通报情况……”唐文道。

    “这东西的确神奇。”诸管家一脸佩服的说道。

    “可是通话需要两架才行，太贵了。”范尼一脸不舍的说道。

    “不光两架可以互想通话, 三架四架都可以实现互相通话，只要你调好了机关就行。”唐文说道。

    “四颗上品灵石，二十颗中品灵石, 外加一把上品宝剑, 一个上品虚空袋, 你给我两架。”范尼想了想说道。

    “手机用上一段时间后还需要充能量, 那种能量称之为电能，别人没有。”唐文又搬出了一台高能储电池, 如果不天天用，两台手机应该能对付上半年左右。

    “电能多少钱？”范尼问道。

    “你再给个中品的虚空袋就是了。”唐文道。

    “少东，这事你得禀报一下给我大哥, 由他决定。”这时，范东风提醒道。

    毕竟, 数额太大了，即便是财大气粗的范家也得掂量掂量。

    “那请少东先去请示一番吧。”唐文略带丝丝讥讽味儿道。

    “不必了！既然爹叫我过来主持玄宝阁事务, 我就有这个权利，就这么定了。”范尼果然受不了刺激, 马上点头道。

    “少东。”范东风皱紧眉头道。

    “叔，你就让我作主一回。”范尼倔强说道。

    “那，好吧。”范东风妥协了。

    “这个小圆镜跟一瓶香槟酒额外奉送，我家里还有一些，范家族人有需要可以随时到无剑李府来兑换。”唐文道。

    “想不到唐大师也是生意人？”范东强讥讽道。

    “这些都是我一手创造的，天下独一，赚些血汗钱并不为过。”唐文摇头道。

    “你的血汗钱太血性了，我范家承受不起。”范东风冷笑道，人气愤怒的朝着唐文相反的方向狂抖。

    “呵呵，你不认识我这个人，如果结交久了，你就会知道，能结交上我是你多大的幸运。”唐文一点不恼，笑。

    “我看你就是个瘟神，你来玄宝阁还没两个时辰，可我们损失了一大笔钱。你这样的今后有多远请走多远，玄宝阁范家不想认识你。”范东风哼道。

    “那你将后悔了。”唐文道。

    “大师，咱们走吧，没必要在这里遭人厌。”诸管家有些生气了，愤愤道。

    “请，不送！”范东风硬梆梆回道。

    “你的腿既然不想要那就算了，诸管家，咱们走。”唐文转身，抬腿就走。

    “腿！唐大师，你这话什么意思？”范尼问道。

    “久治不愈，再恶化下去, 有个人就得终身跟轮椅作伴。甚至, 死！”唐文头也没回的说道，先前观察范东风的人气就发现了端倪。

    因为，人气之中有一条发丝样的紫青之线一直连通到了大腿之处。

    唐文顺着人气线观察着范东风的大腿，隐约的感觉到他大腿之中有一截断钩。

    而且, 那条断钩上有着许多的倒钩，深入到范东风整个大腿深处。

    时间一长，伤口灌脓，溃烂。

    如果不及时把倒钩取出，整条腿就没了。甚至，严重的会危及到生命。

    只不过，即便是武道发达的玄武域估计也还没发现麻药之类的东西。

    所以，要用刀把倒钩全取出来，那整条腿都得给挑烂了。

    而且，这种痛苦有几个人能忍受得住？

    到时，倒钩取出来了，但人也给活活痛死了。

    “叔！”范尼一听，看着范东风说了一声。

    “你还有点眼光，不过，难道你能治？”范东风冷笑道。

    “范副阁主，他的确能治。我李府小姐的腿疾跟你的差不多，就是他治的。还有……”诸管家开始帮唐文吹嘘起来。

    “叔，给他看看怎么样？”范尼急道。

    “肖三刀都没办法，他能有什么办法，那是不可能的。”范东风摇头道。

    “我家小姐的腿伤曾怀古也看过，也说没办法。

    肖三刀是一品药师，虽说比曾怀古厉害一些。

    但，曾怀古没办法的病，肖三刀大多也没办法。”诸管家道。

    “走吧诸管家，还是别讲了。不然，某人又会说我唐文在觊觎范家的钱。”唐文道。

    “大师，请你给我叔看看。如果能治好，必有重赏。这钱，我个人年例中出。”范尼道。

    “范尼啊范尼，你叔我看病还要你出钱吗？来，看吧，看好了，这些灵石都是你的。”范东风给一急，马上掏出一袋灵石搁在了桌上。

    “看少东面上我给你看，诸管家，你回府把我的药箱拿过来。还有另一个箱子也一起搬来，里面有宝灯。”唐文道，诸管家快步而去。

    下边，他走过去，撩起长袍，解开了范东风腿上的绑带。

    果然如此，那钩状兵器的一小截还露在皮肉之外。

    伤口处已经发黑溃烂，上面敷了许多草药，但效果并不好。

    不久，诸管家飞跑着送来了药箱。

    唐文开始听诊、把脉……

    “里面的细钩有几条，得取出来。不然，会一直烂下去。”唐文道。

