    第985章 就这件事情？

    

    沈初和傅言两人是下午四点多的飞机，陪着沈父沈母聊了一会儿就得去机场了。

    

    沈锦生下午还有会议，只能安排司机送两人去机场。

    

    沈初上楼换衣服的时候，沈锦生看了一眼傅言。

    

    “我听说谢广将找过小五。”

    

    沈锦生并不想干涉傅言的事情，对于傅言是不是谢家人这件事情，他并不在乎。

    

    但是谢广将既然找到沈初那儿去了，这就让沈锦生很不满了。

    

    傅言收了视线，看向沈锦生：“这是我的不周，以后不会再发生这样的事情了，伯父。”

    

    沈锦生冷哼了一声：“你和谢家的那些恩怨，我并不在意，但只有一点，不管你想怎么样，你要确保小五的安全。”

    

    最近有人在查秦家人的事情，谢广将可能想不到是傅言在查，但沈锦生却能猜出来。

    

    “这是当然的，伯父。”

    

    沈锦生看了看窗外：“你想早点结婚的话，你跟小五商量好日子跟我们说就是了。”

    

    沈锦生并不是不满傅言，他只是不想自己唯一的宝贝女儿这么快又嫁人了。

    

    傅言听到沈锦生这话，桃花眼微微一亮。

    

    沈初换好衣服从楼上下来，看到站在阳台外面的沈锦生和傅言，微微挑了挑眉，走到沙发上坐着的梁淑敏身旁：“妈妈，爸爸跟傅言在聊什么？”

    

    梁淑敏笑了笑：“谁知道呢，你爸爸就喜欢找人谈话，可能是在公司当董事长当久了。”

    

    沈初笑了一声，这时候，傅言和沈锦生一前一后走了进来。

    

    看到她在笑，傅言也笑：“换好衣服了吗？”

    

    “嗯。”

    

    他走过来，摸了一下她的手：“下雨了，外面有些冷，换一件外套？”

    

    沈初歪头看了一眼窗外：“没下雨啊。”

    

    天色虽然灰暗，但并没有下雨。

    

    这时候，沈锦生开口：“刚下的，傅言说的不错，外面确实是有些冷。”

    

    沈初看了看沈锦生，又看了看傅言，只好转身上楼换了一件针织毛衣外套。

    

    沈锦生和梁淑敏两人送他们到门口，走出去沈初才感觉到毛毛雨。

    

    “爸爸、妈妈，你们回去吧，我们下雨了。”

    

    雨虽然不大，但这么站着，衣服也沾着凉意。

    

    梁淑敏笑着，没有说话，沈锦生抬了抬手，示意司机开车。

    

    车子缓缓开了起来，沈初看着后视镜里面的沈锦生和梁淑敏，两人还站在别墅的大门口。

    

    她心头有些触动，身侧的手突然一暖，一旁的傅言伸手握紧了她的手：“想什么？”

    

    沈初偏头看向他，轻挑了一下眉：“刚才爸爸跟你说了什么？”

    

    傅言往后微微一靠，散漫地看着她：“谢广将找你的事情伯父知道了。”

    

    沈初勾着唇：“就这件事情吗？”

    

    傅言看着她，桃花眼里面煜煜生辉：“还有一件事情。”

    

    沈初有些好奇：“什么事情？”

    

    他笑着，缓缓开口：“伯父让我们商量一个结婚的日期，然后告诉他们。”

    

    沈初脸上一烫，假装淡定：“就这件事情？”

    

    “嗯，就这件事情。”

    

    他似笑非笑地看着她，沈初终于受不了，偏开了视线。

    

    

    

