    哪怕玩家死了，特殊任务卡片也是不会消失的。所以侯哥和唐和平两人，必定是死后先被人摸了尸，然后才被烧成这样。

    下手的只可能是小安和吕获两人。而小安他们这么朝九晚五地刷了两天的怪，再加上那令人羡慕地出货率，身上的珠子没有三百九十九，九十九是肯定有了……

    所以他们现在去特殊任务入口的可能性最大。

    “不要分散走。侯哥的任务也在他们身上，他们可能会动手伤人。”白河一边说着，一边往楼上走了几步，搓了搓被冻僵的手，“我去三楼看看，老吴你和徐维维一起去二楼，还有你……”

    他看了眼许晓璐，忽然沉默。

    许晓璐立刻道：“我和苏越心一起……”

    “我去地下一层。”苏越心淡淡道。

    许晓璐：“……”

    她往楼下看了一眼，呼出一口白气：“那算了，我还是回卧室待着……”

    白河：“确定吗？你一个人待着，说不定会被单抓。”

    “……”许晓璐纠结地看他一眼，“那我跟你？”

    白河：“不建议。我习惯单刷。”

    这当然是托词。主要是他和许晓璐实际并不算熟，一起行动的话他一边要提防小安吕获，一边还要提防许晓璐，耗费心力。

    许晓璐无语了。她觉得自己现在就像一个没人要的辅助，跟谁谁嫌弃，偏偏单走风险还很大，一不当心就是送人头……

    不，她现在的处境可比辅助尴尬多了好吗。人家辅助好歹和队友开局就是一队了，她这是队友死光了，被苏越心拖着带过来的……

    许晓璐后知后觉地感到了一点尴尬与无措，尤其她之前还截过徐维维的胡……不止一次。

    结果最后还是徐维维开口主动将她要了过去，白河对此没有异议。老吴他们二带一，总归更靠谱些。

    几人当即分开几路准备各自行动，临走前苏越心还帮忙打包了下早饭——没办法，现在一楼冷到根本下不去，但饭总是要吃的。

    她自己倒是什么都没拿。饮食对她来说本来也不是什么必需品。比起拿着食物急吼吼地填肚子，她更喜欢等事情解决后，再坐下来，慢且从容地享受一顿。

    苏越心本打算先去厨房拿工具，没走几步又见白河去而复返，趴在二楼的栏杆上，有些担忧地探头望她。

    他特意嘱咐苏越心，等等如果真的遇见了人，不要上来就对峙，最好能先若无其事拐弯抹角地试探两句，拖延下时间，他会尽快赶过来的。

    “如果真要打的话，别打死……不，尽量别打得无法交流。”白河谆谆嘱咐，“我们还指望从他俩身上拿线索呢……”

    苏越心品了下这个说法，其实不是很有把握。不过为了让白河放心，她还是很认真地点了头，跟着便拐到厨房拿了把管子钳，不慌不乱地下了楼，往研究室走去。

    地下一层和一楼一样很冷，寒意伴随着柳絮般的雾气，填满了每个缝隙。越靠近研究室，却越能感觉到一股暖意，像是阳光般从门缝里透出来。

    苏越心推开门，差点被晃瞎了眼——只见研究室里亮堂堂，仿佛真的被人塞进了一个太阳。

    而在灼目的光辉之下，立着一个人影。苏越心盯着晃眼的光芒，仔细辨认了一下，确认了那人的身份。

    是小安。他这会儿正站在那面满是碎片的墙壁前，一手向上托举着一个巨大的光球，一手挪动着墙上的碎片。

    那团强烈又温暖的光芒，正是来自他手中那巨大的光球。

    听到身后传来的动静，他猛地转过了身，在注意到推门而入的苏越心后，明显怔了一下，旋即五指收拢，手中的光球小了不少，变成了小小一团，聚在他的掌间。

    光球缩小，研究室内顿时冷了下来，看来这家伙并不大方，并不打算和苏越心分享他的温暖。

    苏越心也无所谓，自顾自地往前走了一步，目光瞥见小安脚边的一个帆布袋子。袋子的底部微微鼓起，显出圆形的轮廓，看来他打算投喂的圆珠就放在这里。

    苏越心坦然地收回目光，想起白河特意嘱咐过的话。

    最好能若无其事拐弯抹角地试探两句……

    她想了想，果断挑了个自觉不是那么直接的话题

    “侯哥的尸体烧得真透。你们怎么办到的？”她问道。

    嗯，完美切入。苏越心有点自信。

    小安：“……”

    你这特么让人怎么回答。

    他怎么也没料到苏越心上来就是这么单刀直入，再看苏越心神情，笃定自若，眼神平静，也不像在诈他，遂思索片刻，坦然反问：“你是怎么看出来的？”

    苏越心：“嗯？”

    “就……他们的尸体……”小安本觉得她那模样不像在诈他，这儿见她反问一句，心里反而有些犯嘀咕了。

    苏越心偏头想了想，这才反应过来，直接道：“很简单，壁炉烧不成那样。”

    “……啊？”小安懵了。

    他皱眉思索了一会儿，脸上又露出几分恍然大悟的神情，居然还颇认同地点了点头。

    “也是，是我疏忽了。壁炉本身烧得是很慢，只要能推出大致死亡时间，再结合壁炉本身的燃烧速度，自然就能看出来不合理了……”

    他当时看那尸体半天连片衣角都没烧掉，心里有些急了，让吕获又勾出来重新点了火，现在想想，多半就是这一举动露出了马脚。

    苏越心心说倒也不用那么麻烦，毕竟那壁炉何止是烧得慢，它是根本连火都没有。

    她面上却依旧没什么表情，只问道：“他们尸体的姿势，也是你们扳的吗？”

    小安闻言，神情却变得古怪起来。

    “鬼知道他们怎么会摆出那种姿势。我和吕获赶到时，他们就已经变那样了。”小安脸上显出几分嫌恶，像是想起了什么令人不适的东西。

    苏越心想想也是，两具缠抱在一起的尸首，还是哪怕折断手脚也要缠抱在一起的尸首，不管处在什么状态，给人的感觉想必都不会太好。

    不过她很快就注意到了另一个点。

    小安说的是“赶到”，而不是“发现”。

    “你知道他们会出事？”她问小安，一边说话，一边踱起步子，若有所思地观察着他的神情。

    “还是说，你安排他们出了事？”

    小安的表情僵了一瞬，很快便松弛了下来：“我有这么神通广大吗？我怎么不知道？”

    “？这也配叫神通广大吗。又没多难。”苏越心道。

    小安：“……”

    他默了一下，忍不住道：“好吧，神通广大是有点夸张了，不过也确实挺厉害的了吧？这……双杀诶？”

    “我觉得一般。”苏越心道。

    小安：“……”妈的，瞬间又不知道该怎么接了。

    所幸苏越心也没打算等他接。她想了想，目光落在小安手上的光球上。

    “你的技能，叫‘要有光’，对吧？”她说着，面上显出几分思索。

    这技能她曾听白河提过，据说是个可以召唤光明的技能，在这个副本里有着得天独厚的优势，极其好用。

    然而苏越心却觉得，这技能或许不只是召唤光而已。

    她没有直接参与过相关的策划工作，但策划部的会议她是跟着旁听过的，还看过不少企划书和PPT，对他们的设计思路，也多多少少有些了解。

    一般这种技能，不会单单只有一种应用而已。那也太单调了。

    “如果我没猜错，你应该不只能召唤光……”她问小安，“用中二点的说法，你还能创造黑暗，是吗？”

    小安微微瞪大了眼，眼中有诧异一闪而过，旋即便见他轻轻笑了起来。

    “对了一半。”他轻声道，“我的技能可没那么中二……我只是能吸收光，仅此而已。”

    吸收一个区域的光，让其陷入昏暗之中，从某种角度来说，和创造黑暗也差不了多少了。

    “小马和唐博爱，就是这么死的吗？”苏越心问道。

    她这倒不是在拖延时间，她是真的好奇。

    唐博爱姑且不论，小马的死目前就是个罗生门，没一个人认下的，这反而勾起她的好奇心了。

    “小马可不关我的事。”小安摊了摊手，“我也不知道杀她的是谁，我猜是侯哥。至于唐博爱……那是个意外。”

    苏越心：“嗯？”

    “我研究了小马的尸体，发现她不是死于怪物之手，就好奇查了下这事。一路查到侯哥身上，结果听到他和唐博爱互撕，他说他只是为了拿尸体做任务……”

    小安当时还在郁闷呢，找了这么久愣是没找到任务的完成方法，提到侯哥唠起这个，当即就来精神了，赶紧拿小本本偷偷记下来。

    不过侯哥嘴严得很。哪怕是和同伴互撕，也不肯将话给说全，因此小安只知道完成任务需要一具完整新鲜的尸体，却并不清楚拿到后应该怎么做。

    他陷入了纠结，身为实干派的吕获则觉得，既然有思路了，多少上手试一试，万一就给碰对了呢？

    于是两人便以圆珠的来历，以及吕获所制的长明手电为诱饵，约唐博爱晚上出来交易，却在他出现后，悄悄地吸走了他周围的光芒。

    陷入黑暗的唐博爱很快便遭到了怪物袭击。小安暗中观察，在他倒下的那一刻放出光明，驱赶了怪物，自己赶紧上前拖走了尸体，却并没有得到特殊任务的进度提示。

    他们又抓紧时间做了各种尝试，均以失败告终，眼见天即将亮起，担心被其他人发现，他们便将唐博爱的尸体藏到了餐桌下，自己则赶紧回到卧房。

    当然，藏好之前，他们没忘剜掉他的眼珠——他们是不缺这一对眼珠子，但要是被怪物或者其他人捡走，那未免得不偿失。

    至于选唐博爱的理由，也很简单——他的技能是“占卜”，能查找出地图中本身就潜藏着危机的地方。吕获看中他这技能，试着挖过角，没挖成功，想想这技能以后会用来给自己添堵，心里就先堵上了。而且侯哥这边的人不喜抱团，喜欢单干，他们要下手也比较方便。

    苏越心琢磨了一下他这说法，觉得不太对：“你管这叫意外？”

    小安却是振振有词：“意外的失败，也算意外。”

    苏越心：“……”行吧。

    不过她却是更困惑了。

    小马的死，依旧没有人认下。

    小安在认唐博爱的锅认得非常干脆，他没理由在小马的事情上撒谎。

    难不成绕到最后，还是侯哥在说谎？

    苏越心若有所思地压了下唇角，又问道：“侯哥和唐和平呢，你又为什么要杀他们？”

    “他们偷了我的任务卡，算是他们先挑事。我反杀一下，不是很正常的吗。”小安耸了耸肩，“正好我也需要他身上的线索……”

    ……还真是套路的理由。

    苏越心余光看了眼门口，见白河还没来，只能继续道：“那也用不着双杀吧。”

    “说实话，我也觉得奇怪。”小安坦率道，“我本来只打算对付一个侯哥，谁知道买一赠一一个唐和平。我赶过去的时候，他们的尸体又变成了那副样子……噫，还怪吓人的。”

    “‘赶过去’？你这次没在旁边盯着？”苏越心又捉到了一个奇怪的词。

    “懒得盯了，大不了眼睛不要了。”小安语气干脆，“我也没想到他俩的眼睛被怪物一收，温度就一下跌成这样。如果能重来，那我宁愿再辛苦一些。”

    苏越心：“……”你对辛苦的定义，也是蛮别致的。

    说起来，白河还没过来吗？

    苏越心望着小安，顺手抛了下手里的管子钳。

    拖感觉是拖不动了。能问的都问了，再问下去就是尬聊了……

    嗯……白河之前是怎么说来着？只要别打死就行？

    苏越心不太确定地想着，一边提着管子钳，一边紧紧盯着小安。看着看着，却忽然觉出不对

    她发现小安手里的光球，似乎更亮了。

    ……不，不是。

    不是他那里的光球变亮了。而是自己这边，变暗了……

    苏越心后知后觉地往四周扫去，果见以自己为圆心，周围一米见方的区域都迅速暗了下来。

    随着黑暗的降临，寒冷也加倍地笼罩过来。而伴随着寒冷一起的，是小安带着如释重负的话语。

    “可算是完成了……再拖下去，我连老底都要揭给你听了。”

    苏越心：“……”很好，看来刚才在努力拖时间的不止她一个。难怪她说对方那么好说话，问啥答啥，合着是在读条。

    她抬眼朝小安望去，光亮与黑暗在狭小的空间里变得泾渭分明。身边的阴影里，有悉悉索索的声音传了出来。

    黑暗似是成了连接到某个诡异世界的通道，而某种散发着寒气与恶意的东西，正顺着它悄悄地爬过来。

    “大妹子，教你个乖。”小安站在一片光亮里，脸上勾起一个带着嘲讽的笑容。

    “如果有人和你不熟，却什么都愿意和你说，那他一定别有所图。这种时候，你应该赶紧跑。”

    他将手中的光球举到胸前，满意地看向苏越心的方向。只见她脚边的黑暗中，一颗覆满长发的头颅正缓缓地探出来。

    ——他正好需要一具新鲜的尸体，既然苏越心自己送上门来，他就不客气了。

    而另一边，苏越心正低头望着那个自脚下爬出的声音，微微皱起了眉。

    这个气息，好像有点熟……像是在哪里见过……

    不等她想明白，那头颅已经完全从黑暗中伸了出来。同一时间，一个甜甜的声音响起。

    “打扰了。能请你帮我搓下背吗？我的背好痒啊……”

    女鬼话音未落，抬起覆着眼皮的双眼，恰好对上苏越心的目光，话语立时顿住。

    “背还痒着呢？”苏越心垂眸看着她，温言问道。

    女鬼：“……”

    其实……其实也还好……

