
　　破神枪的威力强大，虚空之剑也同样有着自己特殊的属性。

　　而当这样的两把神器在这个时候完全融合，形成一种新式力量的时候，自然也能肯定这种力量的存在是非常强大的，寻常人想要抵挡住这样的力量是根本无法做到的。

　　就好像是到了今天这个时候，即便是站在这边的尧帝已经完全展现出了自己的强大，但是也依旧是不敢相信自己在这场战斗中。可以很轻松的将这个年轻人给打败，对他来说这件事情是很难做到的。

　　就只是一个看上去样貌普通的少年，但是其本身的实力和掌握的能力都是完全难以想象到的，若是面对这样的一个少年，他们必然是要付出很多精力，非常认真努力的样子才有一点点可能打败这个年轻人。

　　而这一切对于这个时候的尧帝来说，真的都已经算不上是什么好解决的事情了。

　　此时，五爪金龙的速度越来越快了，它在空中释放出耀眼的光芒来，神圣的光辉就如同春日的阳光，跑骚在众人的身上让人感觉非常舒服。

　　暖洋洋的。

　　人类修行者当中一些受了伤得修行者，这个时候都能明显地感受到自己的身体伤势都跟着好转了不少。

　　难道这个世界上真的会有这样神乎其神的招数吗？

　　他们之前肯定是不可能相信的，但是如今亲眼目睹了这一幕之后，也是真的不得不承认有时候事情就是这个样子的。看上去完全不可能实现的事情，但是在这个时候还真就是这样发生了。

　　像是林羽这个样子的，在他们看来原本应该没有想象当中的那么强大才是。

　　但事实上呢？

　　就是这个在他们看来原本没有那么强大的年轻人，却在这个时候展现出了足够强大的本领，在面对他们这些所谓的战士的时候，很轻松的就将眼前这场战斗给控制住了。

　　“对我而言这件事情都算不上是什么的，想要摆平眼前这件事情本身就只是很简单的一件小事情而已！”嘴角微微上扬，看着眼前的这个男人，在这之前或许对于这一切还都是非常谨慎担心的。

　　但是如今对于这一切已经不是那个样子了，林羽相信就算是自己这一次没有办法战胜眼前这个家伙，也能够让尧帝在这段时间蛰伏很长一段时间了。

　　这也是没有办法的办法。

　　这里还有这么多的妖族呢，如果真要是在这个时候双方都将自己的底牌拿出来的话，就算是林羽也没有绝对的把握战胜眼前这个强大的敌人。妖族千万年来第一人，这可不是开玩笑的。

　　他不会自信的认为自己能够成为人类修行者当中佼佼者。

　　所以当年有人无法做到的事情，现在的自己同样也没有办法做到。

　　索性在经历过了这样的一连番事情之后，林羽也认清了现实，自己并不可能在这个时候真的干掉尧帝，但是却能够抓住这个很好的机会来提升自己，有朝一日他们真正面对面决一死战的时候，到时候自己掌握着更加强大的战斗力。

　　一些看上去不可能实现的事情也最终都可以转变成为可能。

　　尧帝眯着眼睛看着眼前的这个年轻人，五爪金龙的力量完全超乎了他的想象，而且最可怕的是，这种属性非常特殊。

　　就好像是专门天生克制妖力一样。

　　如果正常战斗，自己需要三成妖力来压制住这种攻击。那么在面对这种攻击的时候，自己就必须要用五成妖力来应对了。

　　由此可见，林羽在这种状态之下的成长似乎也开始是针对性的成长，出现这样的能量攻击。完完全全是让他们丧失了改变这件事情的可能性。

　　“所以说在经历过了这样的一番事情之后，你们应该也都明白了此时此刻摆在我们面前的是一个什么样的场面！”冷笑一声，看着眼前的这个家伙，在经历过了这样的一番事情之后，林羽自然也都是跟着松了一口气了。

　　诚然眼前发生的种种没有那么简单。

　　但是索性在这一切发生之后自己如今已经能够很好地摆平这些麻烦了。

　　他也不是想要真的将眼前这个家伙给搞定了，若是成功怎么样都好说，但是如果失败了后续可能性激昂会变得更加麻烦。

　　这边看着林羽脸上的表情，尚且还不知道自己此时此刻应该多说些什么好。

　　林羽长吁一口气，而后在这个时候摇了摇头。

　　经过这样的一连番事情之后，他们都已经是完全改变了自己在这件事情上面的态度了。

　　后续将会演变成为什么样子，自然也就完全不重要了。

　　此时，空中张牙舞爪的金龙已经是俯冲下来，直接狠狠地击打在了尧帝的身上。

　　后者努力地在自己的面前撑开一面屏障，想要阻挡住这样的攻击。

　　但是面对此时此刻如此疯狂的金龙，他的屏障被很快的冲散，而后金龙直接长驱直入。

　　只听到一声闷哼，这个之前看上去战无不胜的尧帝。

　　在这个时候竟然也是口吐鲜血，连连后退。

　　再看着面前的这个年轻人的时候，脸上的表情也都跟着发生了一些变化。

　　而经历过了这样的一系列的事情之后，林羽却依旧是表现的万分轻松。

　　很意外吗？

　　不至于。

　　在这样的事情发生之后，在它看来眼前这些事情倒是真的没有什么好担心的了。

　　尧帝看着眼前的这个年轻人，而后轻咳一声：“真是没有想到，有朝一日竟然也会让我落到这步田地，看得出来，像是你这个样子的年轻人，未来真是不可限量！”

　　“尧帝，您怎么样？”妖族当中，几员大将飞快地跑到这边来保护着面前的尧帝。

　　但是他们的能力能够做到的事情还是很少的。

　　尧帝摇了摇头，笑着说道；“我没有什么事情，不过只是眼前这个小子有些本事，让我深感意外啊！”

　　他这般说辞，也是对眼前的林羽产生了肯定。23sk.Com

　　的确，是一个很厉害很难缠的对手啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百六十三章 自创免费阅读。https://xs.23sk.com 