    等到高飞两人将饭菜端上桌喊高天来吃饭时已经十二点多快一点了。不过看着桌子上的菜，高天觉得这一个多小时的等待还算值得。

    只见桌上摆着一盘麻婆豆腐，一份水煮肉片，还有一份高天最爱吃的红烧肉

    姚甜甜是川省人，所以做的菜都偏辣。配着米饭高天吃的也是满头大汗的。高飞见此去厨房倒了杯牛奶。

    “喝点牛奶就没那么辣了。”

    高天一口气将杯中的牛奶喝完长舒了一口气。

    “爽。”

    “嫂子你这手艺是真好，越吃越香。”

    “你不嫌太辣就好了。”

    “辣的吃起来才香，就是我吃辣没你们那么厉害。”

    “你哥第一次吃我做的饭也说辣的不行。我今天就少放了点辣椒。应该还可以。”

    “我觉得刚刚好。”

    等三人吃完饭高天问起两人下午有什么安排。结果高飞回到。

    “我和甜甜下午都有课。你以为都像你一样不用上课也能每科第一啊。”

    “那我下午自己出去转转，反正也没事。”

    “你是该出门转转了。在实验基地呆了一个月你都快和社会脱节了。”

    “哪有那么夸张，一个月就脱节，那样时代未免发展的也太快了。”

    “我可没开玩笑，你在实验基地的这一个月改变真的挺大的。你到外面逛逛就知道了。”

    “行，那你们下午去上课。我去外面逛逛。”

    几人将吃完的餐盘放到厨房洗碗池高飞两人就回了学校。高天锁好门就往市中心走去。走在路上才知道高飞说的变化是什么。

    只见两侧的很多高楼都在进行施工更换外体材料。更离谱的是4G信号基站已经开始修建了起来。这个进度比上一世提前了接近4年时间。

    上次就4G标准制定的问题和国外的谈判完成后。双方达成了协议，共同推进4G信号的普及工作。国内先一步推动了基站的建设工作。不过由于国内面积较大，且需要建设信号塔的地方太多。就连乡村都要有信号基站。所以建设周期比较长。花费也比国外的多太多。

    至于正在更换的外体高天一眼就看出是上次实验室发明的材料。光电转化率达到了惊人的百分之九十三。而且造价相比于现在的太阳能光伏电板也低很多。

    高天一想也就明白了。只要在楼体外侧安装这种材料做成的外体。可以降低大楼对供电网络的使用率。基本上只要是有太阳的时候大楼内就不会缺电。坏处就是楼内因为得不到太多阳光的补充，温度会比室外降低很多。

    高天逛了一会后打车准备前往购物街买点衣服。正要招手时电话响起，高天放下准备伸出去的手在口袋里掏出手机。来电显示上老爸两个字大大的映在上面。接通电话老爸的声音就从听筒处传来。

    “儿子你从实验基地回来了？”

    “老爸你怎么知道的。”

    “小飞刚才给你爷爷打电话说你们中午一起吃的饭。”

    “对，我也是早上刚回来。爸你打电话怎么了。”

    “没什么，就是问你什么时候休息，回家之后公司这边还有事情要你解决一下。”

    “公司出什么事了吗？”

    “那倒是没有，不过现在有个机会摆在我们面前。只是老爸一时间拿不定注意而已。想听听你的意见。”

    “我这两天没什么事，要不我明天回去。”

    “行，那专机老爸给你安排好，明天下飞机直接来公司就好了。”

    听到明天要回家，高天也不准备再去买东西了。回到别墅让物业安排车送自己回到学校后。他就打开了电脑准备继续征战阿拉德。至于能让物业安排专车为什么还要打车这个问题，高天是不会承认自己已经忘了这个事实的。

    下午等宿舍几人回来之后，一行四人以接风的名义又来到了饭店。

    “你们几个在实验室过得怎么样？”

    “挺好的，说实话进了实验室才发现我们还有很多地方要学。”

    “对啊，有时候导师那边说些理论方面的知识我都还需要去翻论文才能知道到底什么意思。”

    “这个正常，你们都是刚进实验室，有经验之后就好了。而且不管到什么时候学习新知识都是不会停止的。”

    “小天别光说我们啊，你在实验基地那怎么样。”

    “挺好的啊。吃得饱穿得暖。至于其他方面嘛，保密。等到解密你们就知道了。”

    “那不又是一个有生之年系列。”

    “不会的，可能明年就能知道了。”

    “那你还要去实验基地吗？”

    “短时间内应该是不用去了。我们的研究已经完成了，就看后面需不需要我们配合。”

    “那就是说你能和我们一起上课了。”

    “没错，不过上课我自己也就是看书。”

    “小天，你不说这话我们还能做朋友。”

    “行了，不说这些了，先吃饭。我明天还要回趟家呢。”

    “家里怎么了？”

    “家里没事，就是公司那边有些事需要我过去处理。”

    “行吧，那就先吃饭。”

    等几人从餐馆出来已是华灯初上。因为都不想出去玩。一行人便回了宿舍睡觉。

    第二天一早，高天坐上了老爸安排的专机直奔航天市机场。下飞机后坐上公司的车一路到了办公大楼。

    “爸，怎么了。这么着急让我回来。”

    “小天你过来看看，这是这段时间公司发展的计划。这个是实验室方面最近出来的成果。”

    高天拿起老爸递过来的文件看了起来，首先是关于公司发展计划的文件。上面有对近期财务状况的总结。

    其中负责电池研发和销售的玄龟科技去年营收接近四百亿人民币。而负责手机研发销售的灵智科技更夸张，去年一年营收接近七百亿人民币。

    至于负责光刻机的云想科技和负责新材料的德威科技倒是没有这么夸张，可是两家加起来也接近了三百亿人人民币。

    “爸。我们现在能够动用的资金储备有多少？”

    “现在集团公司和分公司的账户上流动资金大约一千亿人民币。”

    “怎么会这么多？”

    “这还是除去成本开支和每年营收百分之十做慈善之外剩下来的。”

    “那最近公司又开展什么新项目吗？”

    “有啊，就是前面的那个纳米过滤材料。不过这个项目用钱的地方不是太多。很多的设备我们都可以自产，厂房也是现成的。所以没花多少钱。”

    “那也不能看着这些钱就躺账户上吧。”

    “那倒是没有，公司最近在考虑新建一栋办公大楼。已经向各个设计公司发出了邀请。设计一个我们自己的办公大楼。燎原实验室现在地方也有点不够用，需要重新建设一个。”

    “两个建筑也花不了多少钱吧。”

    “所以老爸让你回来参谋一下接下来该怎么发展啊。你看的那份文件后面有其他人递交上来的发展方案。你好好看一下有没有合适的。”

    高天闻言往后翻了翻。第一份是CEO蒋劲文的方案。上面提出近期可以向海运和金融方向发展，近期海运行业的增势明显。而金融行业背靠公司强大的现金流就可以立于不败之地。

    高天无意进入这两个行业所以没再继续看后续的发展规划，直接翻了过去。第二份是灵智科技的总经理给出的发展方案。

    灵智科技虽然还是在手机市场能吃到最大的那份蛋糕，但是已经有强力的竞争对手出现。其中米国的水果公司是近期最难缠的对手。这也导致现在的手机销量有所下滑。

    至于PC方面倒是成绩喜人，得力于国家对安全方面的看中，国内政府单位的办公电脑都换成了灵智科技的龙腾电脑。电脑销量一路攀升。不过在个人用户方面遭到了其他电脑公司的强力围剿。

    现在这位灵智科技的总经理提出要将实验室研制的各种电子配件都开始进行销售。

    因为实验室在研制过程中采用的是新型材料，所以电子配件的各项性能都有不同程度的提升。

    这对于近期发展陷入停滞的灵智科技会有很大的帮助。

    高天对此没发表意见继续向下看去，第三份文件是实验室交上来的。上面罗列了世界各国实验室最新发布的成果。一眼看去大部分都是前世这个时间点或者以后发布的成果，但是有一些却是前世没有发布过的。

    高天看完其他实验室的成果之后开始看实验室的方案，不料上面的方案却有点出乎他的预料。方案中对航天事业发展进行了详细的论述。

    公司的研究室对火箭制造的难题进行了排序，其中大部分难题都是可以通过时间堆积来解决的。而剩下一小部分即可以和别人合作，又可以自己着手研究。工业制造部门也有能力完成火箭零件的制造。

    高天对未来的规划中其实是有关于航天事业的谋划的。只是他自己觉得积累还不够，时机还不成熟，所以暂且押后了而已。但是现在燎原实验室方面提交的这份方案有点燃了高天发展航天事业的热情。

