    圣神峰。

    这里位于位面的中央，但隶属于金轮王朝。

    这里原本是一个独立的自治区。

    直到金轮王朝的崛起，强势吞并此处，将其纳入金轮王朝的领土。

    改变这一局面的，正是候选者。

    白石位面的十二国原本势力均衡，虽有强弱之别，但差别并不明显。但是候选者的到来，让金轮王朝势力陡增——他们是唯一一个连续有两次候选者降临的国度。

    而其他十二国，加上这次，仅有五国有过候选者降临，还有一半国家盼星星盼月亮期待候选者呢。

    正因此金轮王朝自诩为神选之朝，并借助选民的力量，在第一次候选者降临后，就占据了中央教区处。

    这里也因此被称为神临郡。

    神临郡因为地处中央的缘故，毗邻了差不多十个国家，仅有一个小国偏居外围，没有直通之地。

    这使它看起来就象一个中心圆球，所有的国家都围绕它而存在。

    对于选民而言，要去神临郡是一件非常轻松简单的事——每个王朝都会欢迎选民，只要不是惹事的。

    君临虽然在大街上干了几次架，但总体还是控制的，尤其对付的也多是幻想生物，所以基本属于受欢迎序列。

    反倒是银雀王朝肯定不会轻易放人，所以君临还是选择了偷偷离开。

    同去的除了叶清弦外，还有塔利亚，贺力王，邹兰英，但丁，茉莉，瑞雯等一些有战斗力的，阿尔米达，卡拉没战斗力也得去，剑客猫也在其内，它作为真正的保镖，以宠物的身份被卡拉抱在怀里。

    这让它很委屈。

    教父则没有去。

    他的使命已经完成，接下来就是在阿尔伯特公司安度晚年即可。

    除此之外，但丁的手下也通过其他渠道纷纷前往。

    直到这时，君临才知道，但丁的队伍里竟然还有一位知名人物——兰斯洛特。

    没错，又一个兰斯洛特，出自《炎龙骑士团》。

    这也让君临有一个有趣的发现——他发现影视人物多和影视人物在一起，而游戏人物多和游戏人物在一起。

    但是同一部影视作品里的不同主角，却未必是在一起的——因为有可能是对头。

    比如福尔摩斯和莫里亚蒂教授那样的关系。

    当然这也不是绝对的，毕竟地狱男爵也和那倒霉王子联手了。

    总之，不同的出身，编排的人设，再加上幻想法则和次元与位面法则的冲突，导致了人物关系既有其规律性，又有其变化性。

    君临对这种关系很感兴趣，可惜大多数人却没心情探讨这个问题——人和人之间的相处，更多是靠感觉而不是逻辑分析。如果有个人问你，为什么你要喜欢和这个人在一起，而不喜欢和那个人在一起，你肯定也会觉得很莫名其妙。

    这让君临有些遗憾。

    绝对真理是理性的，而情感却非理性的。

    这意味着他的绝对真理在情感方面或许很难发挥好的效果。

    空艇上，君临就被邹兰英给怼了回来。

    他刚问了邹兰英一个问题：没有皇帝的岁月，她的忠诚交付何方。

    没想到这刺激到了邹兰英的G点，她愤怒看他：“我虽是古人，却沉沦现世，饱读史书，早非食古不化之人。人间无皇，心中有德，吾之行径，遵循天地之义，但求问心无愧，岂是你这等俗人可解。”

    呃，你说就遵循心中道德就好了，干嘛这么凶巴巴的？

    君临不明白她生气的点在哪儿，只好耸肩：“OK，OK，我也就随口问问，你不用这么激动。还有，你说话的方式还没改。”

    “粗鄙之言，不屑习之。”邹兰英骄傲抬头。

    没想到君临竟然赞同：“没错，要说到文学之精彩，用词用字之精美，还得属古人。唐朝的时候，有诗仙诗圣做千古绝句，用词之精妙，辞藻之华丽，思想之精髓，都是现今不能比。更难得还符合韵律之妙，平仄之规，不仅文字美，还有曲乐之灵。你让现代人做一首词句优美叙事清晰的古诗，别说平仄什么的了，就是没有要求，都做不出来。”

    邹兰英奇怪的看他一眼。

    君临继续道：“但有趣的是，这种事越到后面，就变得越散漫，自由性越强。唐诗是把格式韵律要求下的古诗发挥最完美的朝代，到了宋代，就成了宋词。宋词虽然也有格式需求，但是自由度就比唐诗高了许多。而到了元代，那就只剩元曲，到了明清，就只剩小说。唐诗宋词元曲明清小说，这是典型的文学艺术走下坡路路线。等到近现代就更不得了，明清小说还是用的文言文，辞藻依然华丽，如西游记本部，描述风景之优美，令人心生神往，到了近代，就成了白话文小说。那个时候，写文言文的是看不起写白话文的。”

    君临兴致来了，滔滔不绝：“到了现代，又出现变化了，有了网络小说。原本的白话文小说，摇身一变，成了传统小说，于是传统小说作者忘记了曾经被老一辈鄙视的痛苦，转头开始看不起写网络小说的。科技是发展的，文学是倒退的。所以这文学就像是一条鄙视链，越是古的越高级，越是老的越骄傲。你是宋朝人，宋词时代仅次唐诗，难怪文学上要不屑我们这些现代人了。所以你不是学不会，而是不屑学！”

    邹兰英没想到君临会说出这么一套理论来，一时怔然。

    她还真没想过这些。

    感情我这说话习惯改不了，还是因为存在什么文化鄙视链？

    君临话锋一转：“可惜啊，古人拥有的只是表面之浮华，要说到治国安邦治世救人民主自由以及人文鸡汤思想开放百花争艳什么的，还得看今朝。这大概就是表面越浮华，内中越枯萎的最好写照吧。”

    邹兰英终于听明白了，感情他绕了一圈，是在骂自己表面浮华呢？

    “你！”她气急瞪眼。

    奈何嘴皮子说不过，手上是更加打不过的。

    阿米达拉笑道：“没错，虽然如今的网络小说文字稀烂，但有些作品要说到思想之深刻，却远超古人呢，毕竟对他们来说，许多在古人看来不可思议的东西，对他们来说已是常识。而文学之门大开后，各种人纷纷入门，思想百家齐放，虽有糟粕无数，也有沙里拾金。”

    “咦？”君临奇怪看阿米达拉：“听你这口气，你竟然也很了解。你可是未来人，你看过网络小说？”

    阿米达拉摇摇头：“我当然没看过，但我至少接触过那些改编影视作品里的存在。”

    叶清弦也乐了：“你不会是说，这里还存在某个网络小说改编作品的人物吧？谁？萧炎？陈长生？还是范闲，宁毅？”

    “不，是甄嬛传。”阿米达拉回答。

    君临和叶清弦同时惊讶的张大嘴巴。

    甄嬛传是热播剧，但很少有人知道，它其实也是网络小说改编，只不过它不是大火后改编，而是改编后作品大火。

    “是谁？甄嬛？”叶清弦激动问。

    阿米达拉轻轻摇头：“华妃。”

