    第二百七十二章马道婆进荣国府

    “母亲，宝玉已已经十四岁了，别的孩子十四岁都已经是秀才了，宝玉现在连四书五经都还没学会，这以后还怎么入仕？”

    这次，贾老二准备威上一把，硬着头皮说道：“我已在二房外院这畜生安排了一个小院子，以后就让他搬到那里去住吧，也好方便读书！“

    贾母一听，瞬间就要炸了，就觉得自己的心肝宝贝要被人挖走了，当即便怒道：“我不同意，你个混账让他去读书也就算了，还要将我的宝玉带走，这不是让我死吗，我绝对不答应，宝玉必须要留在我这荣庆堂里，谁也别想将他带走！”

    贾老二脸色有些发青，还是硬着头皮道：“母亲，宝玉都这么大了，终归是要读书的。”

    “读书就读书，为什么非要去族学？还非要搬到小院子里去？在我这里就不能读书了吗？”

    “母亲，您再这样这畜生可就跟不上别人了。”贾老二一脸的无奈。

    “跟不上就跟不上，咱们家这样的情况，何必去和穷苦人家去抢那个机会，再说了，宝玉生来便是有大造化的，就算是晚学几年，以后也是能考中状元的。”贾母说道。

    贾老二听了都想要吐血了，直接便豁出去了梗着脖子道：“母亲，大房的琮儿现在可是在族学里，还有兰儿，《四书》都已经学完了，宝玉到现在还在读蒙学，到时候说出去，我可丢不起那人！！”

    贾母虽然也气，不过见小儿子难得坚持，她虽然心头不爽之极，却也知晓阻拦不了，毕竟老二是宝玉的亲爹，真要是把老二给气着了，以后可没宝玉好日子过。

    “行，要宝玉上族学也成，你这个做老子的不能太过苛责！”

    想了想，贾母最后还是妥协了。

    “祖母祖母，我不要去族学，我就要陪着祖母！”

    荣庆堂正屋，刚从外头吃完丫鬟嘴上胭脂回来的宝玉，骤闻贾母传达的‘噩耗’，顿时如遭雷击抱着贾母的胳膊撒娇闹腾。

    “宝玉别闹，祖母也舍不得你去族学受苦，可这是你老子的决定！”

    贾母抱着宝玉连声宽慰，直接把贾老二给卖了。

    听到是自家老子的决定，宝玉的卖萌撒娇声噶然而止。

    贾家传统，儿子见了老子就跟老鼠见了猫一般，贾宝玉就是这个状况，怕极了自家老子贾老二。

    “别担心，有琮哥儿和环哥儿跟你一起去族学！”

    贾母很是不舍，心中暗骂老二狠心，非得逼宝玉上族学，真是无理取闹。

    贾宝玉整个人的精神都萎靡了，知晓自己躲不过上学的这茬，心中郁闷得无以复加，就差哭天嚎地满地打滚表示不去了。

    跟着一帮子书生有什么好玩的，还不如跟家里的姐姐妹妹在一起潇洒。

    宝玉要去族学上学的消息，在荣国府传开之后，荣国府的主子们也都各有各的想法。

    迎春那是事不关己，高高挂起，现在的迎春可不是之前的迎春，现在的迎春帮着王熙凤管家，也是学到了一些东西，在下人面前也不再是那副没有底气的样子了。

    而且迎春对于宝玉也很了解，宝玉就不是那愿意学习的料子、

    在宝玉三四岁的时候，大姐姐元春就曾经手引口传，教授了几本书、数千字在腹内了。

    可是宝玉却始终都不喜欢读书，再加上二老爷对宝玉非打即骂，从来没有教授过宝玉任何的书本知识，迎春一直都觉得二老爷才是宝玉不愿意读书的最大原因。

    再加上老太太对于宝玉的溺爱，宝玉哪怕是入了族学，恐怕待不了多久就会回来。

    不光迎春这样认为，惜春和宝钗也是这样认为的。

    宝钗在听到大宝玉要入族学的消息之后，也是笑了笑。

    在半年前，她还将宝玉作为自己未来的夫婿来看待呢，毕竟那时候母亲和姨妈都商议好了，只等老太太点头就可以了。

    那时候她就在担心宝玉若是一直都是现在这个性子该怎么办？

    现在好了，自己不会嫁给宝玉了，也就不用担心这些了。

    而且对于宝玉的性子，宝钗也是看的很清楚，大宝玉在老太太的宠爱下，根本就没有学习的耐心。

    其实宝玉和自己的哥哥薛蟠也差不多，一个被老太太溺爱，一个被自己的母亲溺爱，根本就不可能会努力的读书。

    所以在听到大宝玉要入族学的时候，宝钗也是有些不屑。

    不屑的是，这么好的上进机会，看贾宝玉的摸样竟然还不乐意？

    别人想进都进不去呢。

    还有想法的就是探春了。

    探春再怎么和贾宝玉关系好，但对自己的弟弟贾环还是很关系的。

    贾宝玉去族学，对贾环也是一件好事，毕竟有宝玉在，贾环在府里受到的压力也会小一些。

    倒不是说她对贾环有什么亲情，而是她深知一旦贾环崛起，她这个在嫡母跟前混迹的庶女日子才会好过。

    之前贾环逃出来，现在都还没有回去，也一直没有机会，现在机会来了。

    宝玉若是入了族学，那贾环便能够跟随着宝玉一块回去。

    贾老二十分重视后辈子弟的教育，只要亲母赵姨娘稍稍吹点枕头风，让亲弟贾环跟随宝玉一起入学，相当的容易。

    ……

    果然不出所料，第二天，二房那边便传来了消息，二房的贾环也要随着宝玉再次入学。

    贾宝玉的上学经历，只能用一言难尽来形容。

    刚开始一两天还算不错，也许是有贾老二亲自盯着的原因，所以贾宝玉怎么看都是好学生的样子。

    可是没两天，贾宝玉就受不了了，开始了自己头疼脑热屁股疼肾疼的演技课，靠着影帝级的演技，大宝玉成功的逃课了。

    据闻，贾老二当时的脸色，已经不能用漆黑来形容，简直是乌云罩顶电闪雷鸣，就差直接炸了。

    好在贾老二理智尚存，或者说不想在学堂先生和学生面前丢了面子，这才没有爆然发作。

    学堂里的先生和学生没有受到影响，多一个宝二爷少一个宝二爷，对他们来说完全没有关系，族学又不是围着宝二爷转的。

    当晚，贾老二难得在荣庆堂发了脾气，甚至还顶撞了贾母，可最后也拿窝在荣庆堂的贾宝玉没辙。

    只是，以为逃过一劫，还由贾母当着贾老二的面说的，宝玉身子不好利索就不去上学的说法，以后就不用辛苦读书的贾宝玉，却是不知他已经被贾老二放弃了。

    与原著不同，原著中贾宝玉几乎是贾老二唯一的希望，不仅是荣国府的希望，也是真个贾氏一族的希望。

    所以，原著中才有不管贾宝玉做出了多少的荒唐事，贾老二都不会轻易放弃他。

    可眼下情况不同，贾琏是冠军侯不说，贾琮和贾兰也都开始崭露头角，特别是贾兰，族学里的先生都说有天赋，过几年就可以下场看看。

    所以，贾老二虽然也重视贾宝玉的教育，但是相比起来，现在的贾兰更让他看重。

    再加上贾宝玉这次的行为，深深伤害的贾老二的心。

    别看贾母满口的‘大造化’，贾老二却是不怎么相信的。

    作为‘文人’，他只相信天道酬勤。

    贾宝玉确实从小就显露了聪明的一面，当初跟着元春很轻易就学会了三字经，并且还能倒背如流，显示了读书方面不凡的天赋。

    贾老二有过期待，可惜后来随着元春入宫，贾宝玉的读书天赋似乎点歪了，四书五经这样的正经书不读，却是对那些杂书有极大兴趣，平时也能显露一下不错的诗才，可全是一些上不得台面的玩意。

    后来更是沉迷于跟丫鬟姐妹嬉戏，全然一个花花公子纨绔子弟的摸样。

    每次贾老二想要教训贾宝玉，想叫他改正过来，结果都遭遇了贾母的强力干涉，最后都不了了之。

    有时候贾老二都在想，老太太是不是要把宝玉养废？

    只是贾母口口声声都是对宝玉的看重，甚至还透露出等她百年后，会将她多年积累的私产全部给宝玉，贾老二这才放下心中疑惑。

    只是宝玉的表现，叫他确实感觉相当失望。

    这次有他亲自监督，宝玉都只能在学堂安座三日，要是他不在的话，还不得三天打鱼两天晒网啊？

    相比嫡长孙贾兰很快就全心投入学习的表现，贾宝玉就差得太多了，甚至都比不得加入了百工学堂的庶子贾环。

    二房的资源，以后向贾兰倾斜好了，至于宝玉还是算了吧，有老太太疼他用不着二房那点资源！

    对于大宝玉，贾老二是彻底的失望了。

    算了吧！爱咋咋吧！老子不管了！

    贾老二现在不光对大宝玉失望，对于自己的母亲贾母也是很不满。

    在他看来，大宝玉入学读书，这才是正常操作，大宝玉不爱读书，您老人家还支持，这叫什么事呢。

    可惜，一顶孝字大冒扣下，贾老二就顶不住，根本就无法抢过宝玉的教养权，只能无奈的放弃自己口中的这个畜生了。

    之前贾老二对宝玉的期望有多大，现在失望就有多大。

    之前贾老二是打算靠着大宝玉翻身的，毕竟自己这个小儿子可是口含玉玦出生，所有人都说有大造化，而且三四岁便能背书，七八岁便能作诗，这让贾老二的期待也有些高。

    不说来个状元，那来个他姑父那样的探花总是没问题吧！

    可惜的是，现在别说来个探花了，能考中个童生，那都算不错了。

    ……

    贾琏在知道之后，想了想，来到了贾老二的院子里。

    看到贾老二正在喝酒，一脸的愁容，笑着说道：“二叔，这是怎么了？”

    看到贾琏，贾老二的脸上也是有了一些笑意，不过还是无奈的说道：“还不是宝玉那个畜生，不好好入学读书，整天就知道偷奸耍滑，我想要教训教训这畜生，可老太太偏拦着，唉。”

    贾琏闻言劝道：“这有什么，宝玉本就不是爱读书的孩子，就算强逼着读书，也没什么用，我看与其将希望放在宝玉身上，还不如放在兰儿身上。”

    “兰儿？”贾老二有些疑惑：“兰儿才不过七八岁，虽说族学里的先生说有读书的天资，但现在就培养是不是有些早了点？”

    贾琏闻言摇了摇头，说道：“不早了，二叔看样子对兰儿是一点都不关心啊。”

    贾老二闻言面子上有些挂不住：“平日里对兰儿确实有些疏忽，不过有王氏和李氏在，我再关心也是无用。”

    “所以我才说二叔平日里都不关心兰儿，二叔可知，大嫂子对兰儿有多么的严厉，平日里兰儿读书都是大嫂子亲自盯着，兰儿也是好孩子，知道他母亲的不易，所以读书也是十分的刻苦。”

    “兰儿不光读书刻苦，还练习骑射，有天资，还刻苦，所以我才说兰儿才是二房的希望，也是我们贾家的希望。”

    对于贾兰，贾琏还是很喜欢的，毕竟这孩子确实懂事。

    因父亲早逝，母亲年纪轻轻就守寡，贾兰与李纨相依为命，虽然大观园里少不了繁华似锦，自己也过着锦衣玉食的生活，但也算是生活在单亲家庭，加上母亲活得呆板，祖父对他要求严格，其它姑姑叔伯与他辈分差别，玩伴也不是很多，所以心志的早熟，是必然的趋势。

    贾兰很懂事，宝玉、秦钟在学堂大闹的时候，金荣他们把东西乱扔，将砚砖扔在了贾菌、贾兰的桌子上，贾菌脾气大，抓起来就要扔将过去，贾兰却拦住不让道：好兄弟，不与我们相干。

    贾兰是来学堂读书的。宝玉读书却是应景，为了与密友秦钟交往。“不因俊俏难为友，正为风流始读书”。连贾政都冷笑，讥讽他“竟是玩你的去是正理”。

    宝玉眼中，是兰哥淘气。可是他不知道，人家贾兰是认真的。他俩就好比，一个学渣和一个学霸互相看不上眼一般，这个日后为母亲挣来“凤冠霞帔”的“晚韶华”的他，将是宝玉口中的“禄蠹”。

