    “冯少，在没有得到他本人允许的情况下，我是不会透露他的个人信息的，所以，你还是请回吧！”张继科淡然一笑，如果叶辰想要透露的话，就在现场，完全可以说话。

    可是叶辰一个字都没说，显然是不想让冯玉林知道自己的身份，所以他才不会乱来呢！

    冯玉林无奈的摇摇头，他都已经说到这份上了，甚至都已经行大礼了，张继科还不透露消息，他也没办法了。

    于是冯玉林叹息道：“既然如此，那我就不打扰了！”

    张继科点点头，叶辰微笑道：“老院长，我送送这位冯少吧！”

    说完，叶辰便跟着冯玉林离开了张继科的办公室。

    “冯少，介意我问问你找那人有什么事吗？”叶辰问道。

    冯玉林瞥了一眼叶辰，摇头道：“算了，没用的。”

    连张继科都不说，叶辰不过是医院的一个医生，能有什么办法？

    “冯少既然不说，那我也就不多问了，我送你离开医院吧！”叶辰也没有强求，毕竟只要渐冻症这种事太耸人听闻，若是让别人知道了，对他也没有什么好处。

    冯玉林也准备离开，不过就在这时，有两个人突然冲了过来，挡在了叶辰面前。

    “好你个叶辰，终于找到你了！”来人愤怒不已的说道。

    “白凌云？你找我有何事？”叶辰一眼就认出来人，便笑着问道。

    “我找你有何事？你把我小弟打成了植物人，我找你找了好几天，你竟然问我找你有什么事？老子当然是要来打断你的狗腿的！”白凌云咒骂道。

    上次他带着痴痴傻傻的白凌峰回去，立刻就被家里人给臭骂了一顿。

    他们白家好歹是洛城的二流家族，怎么能吃这么大的亏呢？

    于是从那之后，白凌云便一直想要找叶辰报仇，结果第二天又被叶辰给当众踹了几脚，损失惨重！

    所以这一次，他特地聘请了几个好手，就是为了收拾叶辰的！

    “哦？你小弟心狠手辣，他变成白痴，那也是老天爷的报应，与我何干？再说了，这里是医院，你若是再胡搅蛮缠，就别怪我不客气！”叶辰大喝道。

    “就因为这里是医院，等我打断你的腿，让医院给你接好，明天我继续来揍你！”白凌云大喝一声，随后一挥手，身后几个高手便走了过来。

    叶辰眉头一皱，因为白凌云请来的人，竟然都是后天后期的人，境界比他还高，不过打起来就不知道了。

    就在气氛剑拔弩张的时候，冯玉林说道：“白凌云，你小弟什么尿性，你会不知道吗？”

    虽然他不知道那天具体发生了什么，不过肯定是白凌峰乱来，才会被弄成植物人的。

    结果现在白凌云竟然还敢找上门来？

    哪怕他是地下交易市场的负责人，也看不下去了。

    “你小子又是什么人？本大爷的事，你也敢管？”白凌云咒骂一声，捏了捏拳头，便朝着冯玉林砸了过来。

    如果之前叶辰没有跟白凌云有什么冲突，这冯玉林一见面就对白凌云动手，叶辰还会以为这两人是在唱双簧！

    不过他跟白凌云认识的时间，比冯玉林还要就，这两人自然不是在他面前唱双簧，这冯玉林是单纯的看不惯白凌云！

    于是在白凌云一拳砸过来的时候，冯玉林猛地一脚踹了过去。

    砰！

    白凌云直接倒飞出十几米远，将旁边的一棵树都给撞断了！

    冯玉林可是先天高手，出手的力量，根本就不是白凌云能够抗衡的。

    所以这一脚过去，白凌云差点直接被踢断气，缓了好久才缓过劲来。

    白凌云带来的那几个人都愣住了，这家伙的力量，简直恐怖啊！

    白凌云从地上爬了起来，大喝道：“你们……这群废物，还愣着干什么？赶紧给我上啊！”

    众人面面相觑，随后一拥而上，结果冯玉林本来没有问出叶辰的真实身份，心情就不好，现在白凌云又撞到了他的枪口上，这群人自然是倒霉了！

    于是冯玉林三五两下，直接把这一群人全部干趴下。

    听着众人的痛苦哀嚎，白凌云惊恐的看着冯玉林。

    “你……你到底是什么人，为什么要保护叶辰！”白凌云大喝道。

    “我不是保护他，只是看不惯你们而已，赶紧给老子滚，慢了老子就要杀人了！”冯玉林咒骂一声，吓得白凌云等人一个哆嗦。

    他们不怀疑冯玉林的话，走得慢了，这家伙真的有可能杀人啊！

    于是众人立刻灰溜溜的离开了医院，叶辰这才说道：“多谢冯少解围，叶某感激不尽！”

    冯玉林摇头道：“不必介怀，就当是我帮老院长解决几个混混吧！”

    说完，冯玉林便大步离开。

    看着冯玉林离开的背影，叶辰嘴角微微扬起。

    倘若冯玉林一直对他死缠烂打，他是绝对不会告诉冯玉林的。

    不过这家伙今天的表现，证明这家伙不是个坏人，那么给他一个药方，似乎也不是不可！

    想到这，叶辰便转身离开，在冯玉林刚刚离开医院的时候，一枚箭矢破空袭来。

    冯玉林眉头一皱，在洛城的地盘上，还有人敢刺杀他？

    于是冯玉林伸手一抓，将那枚箭矢抓在手里，不过让他惊讶的是，这箭矢竟然没有箭头，而且上面还写着一张纸条。

    “嗯？什么意思？”冯玉林嘀咕一声，旋即打开纸条，然后就看到了一张药方。

    上面就是治疗渐冻症的药方！

    “这是……”冯玉林浑身有些颤抖，他苦苦寻求了这么多年，都没有任何收获。

    结果现在竟然有人送到他手里了？

    随后冯玉林又看到纸条背面还有一行字。

    “莫要问我是谁，带走药方就行！”

    看完这行字，冯玉林浑身颤抖。

    这药方事关他父亲的生死，他岂能假装是捡的？

    他一定要知道是谁给了他药方，他一定会好好感谢此人的！

    不过这茫茫人海，他上哪里去找这个人啊！

    “肯定跟你有关系！”冯玉林紧握着拳头，毕竟叶辰在地下交易市场买寒玉珠，这事肯定跟叶辰脱不了干系！

    只是，他并不知道，那个买寒玉珠的叶辰，刚才就在他身边而已！

    而这个丹方，就是叶辰给他的！

    叶辰则在远处伸了个懒腰，他这是做好事不留名呢！

