    仅仅一天时间，四月一日的香波地群岛经历了一次大清洗，无数的人贩子团队和海贼团被剿灭，留下了一个个传说。

    一群相同样貌，穿着哥特式裙子的少女，拿着双枪朝人贩子驻地进行疯狂的扫射，将房子打成马蜂窝后轰然倒塌。

    一个紫色身影，穿梭于各个树岛之间，红色的双枪收割着一个个的性命，只看到一道红光闪过，声名狼藉的人贩子便被长枪钉死在墙上。

    刚将一个七武海拉下马的‘冰之女王’艾斯德斯被认了出来，将停靠在岸边的几艘海贼船冻住，一个人在众多围观者的面前，轻松地解决了在场的所有海贼。

    【叮叮叮】系统邮件的声音响个不停，各种被悬赏通缉的家伙的击杀信息出现在埃里克眼前，连带着携带金钱也在不断的上升，这比挂机打游戏还爽。

    时间回到三人刚离开的时间……

    剩下的三人在原地站了一会，“我们也去吧？我们要是一个人都抓不到的话，太丢人了。”

    赤瞳点头，“嗯。”

    灵体状态下的佩罗娜叹了口气，这帮人有点太有活力，也太有体力了，我只想在一个幽深的城堡里当宅女。

    “佩罗娜，你灵体太长时间离开真身不要紧吗？”

    “我现在的体力最多只能离体三个小时。”

    “是吗，那佩罗娜你先回去吧，记得随时用联络器告诉我艾斯德斯在做什么。”

    “交给我吧。”佩罗娜忙不迭的回答，这个命令可非常符合她的愿望，灵体紧接着进入亚尔其蔓红树的树根，飞快的往回赶路。

    “就剩我们俩了，赤瞳。”

    “嗯。”

    场面一度寂静……

    “还记得只有我们两个人的时候吗？”

    “去年的九月三日，你把我从濒死的状态召唤过来……”

    没想到赤瞳一直记着这件事，看来赤瞳真的很珍惜自己现在的这段时光啊，又有了一群伙伴和她一起冒险生活。

    埃里克看着系统商城里的召唤媒介类，一把黑色刀鞘的太刀名称吸引着他的目光，帝具——死者行军“八房”。

    【八房，售价：25亿贝利。注：可以通过诅咒操纵被这把刀斩杀的人。最多可以控制8具尸体当做人偶，人偶的状态与能力和生前一样并可以行动自如。弱点是八房发动过程中操纵的尸体数越多，就会越降低宿主本身的能力，而解除能力后尸体则会变成普通的尸体。】

    黑瞳凭借这个帝具，操控数个人偶可以抗衡整个夜袭的成员。而且价格也是贵的离谱，不过也能看出这个帝具的强度，虽然有弱点，但是它的强度能完全遮掩掉这个弱点。

    等攒够了钱，说不定可以将赤瞳的妹妹也召唤过来吧。

    “赤瞳，你还想你的妹妹吗？”

    “嗯，小时候我们一起在帝国流落街头，然后和妹妹黑瞳一起被卖到帝国机关作为摘取反叛之种的小鸟培养，一起通过残酷的暗部精英选拔，但因为精英小队中不能存在血亲，妹妹从我的身边被拉走。”

    这是赤瞳第一次说这么长的话，看得出来她一直深爱着自己的妹妹，可惜以后可能再也见不到，不过……

    埃里克抱住了沉默着的赤瞳，将她的头搂在怀中，赤瞳也没有反抗，听着埃里克的心跳声有一种安心感，“放心吧，我一定会让你和你的妹妹再次相见的。”

    闻言，赤瞳抬起头，瞪大了自己的双眼，眼中惊讶、喜悦还有各种说不出来的情绪，“真的吗？”

    “当然，我有拿这种重要的事骗过你吗？”

    “虽然你经常拿小谎骗人，但是大事确实没有。”

    赤瞳的话又“噗嗤”给了埃里克一刀，刀刀见血。

    “虽然我现在无法立刻让你见到黑瞳，但是，相信我，我一定会让你们姐妹重逢的。”

    “嗯，我信你。”

    赤瞳的又一次笑脸，双颊微红，美目星光的看着埃里克。

    【赤瞳好感度大幅提升，羁绊等级不变】

    看来羁绊等级4升5相当困难，已经两次提升了，竟然还没到生死相随。

    让埃里克想起了第一次见面，向赤瞳“求婚”时的场景，赤瞳真是一直没变啊。

    “？”赤瞳看着埃里克盯着她的脸出神，歪了一下头。

    “没什么，走吧，我们去教训那些混蛋吧。”

    “嗯。”

    阳光下，两人的影子照映在绿色的草坪上，缓缓前进。

    ……

    当天晚上。

    “所以，你们几乎将岛上的海贼和人口贩子剿灭一空？”埃里克瞪大自己的双眼。

    “也没有，大概就是那份资料的百分之90吧，不知道怎么回事，下午就变得找人很困难了。”艾斯德斯陈述事实，又有些疑惑那些混蛋都跑哪里了，让她花费大量时间寻找目标，又因为埃里克的原因，不能大范围的使用能力将平民卷进去。

    “阿拉，这下子，愿赌服输了吧？”狂三凭借分身数量的优势，寻找目标很快，而且分身也不是那些小喽啰所能抵挡的，轻松凭借数量优势赢了艾斯德斯和斯卡哈。

    “唔，执着于寻找超新星，结果导致数量上输了吗？”斯卡哈有些懊恼，手痒参加比赛，但是却忍不住寻找强者，结果输掉比赛有些不甘。

    ‘红胡子’托马斯·图，从名号上就能看出，红色的大胡子非常有辨识性，实力也对得起他的过亿悬赏，抵挡了斯卡哈几枪，又凭借自身的高大身躯试图反杀，但是实力差距可不是凭借块头能轻易抹平的，被斯卡哈轻松用数根长枪钉死在树上。

    “哼哼，这样就确认是我赢了。”狂三双手叉腰，如此宣告道，又疑惑的问了一句，“埃里克和赤瞳怎么只找到几个海贼？”

    “呃……”埃里克不好意思的挠挠头，“本来也打算和你们一起较量一番的，结果半路上，有一家餐厅飘出很香的味道，看到赤瞳流口水的样子，就……”

    “你等等，你和赤瞳？不是还有佩罗娜的灵体和你们在一起吗？”

    “……那个，我的体力不能让我的灵体长时间离开真身，你们刚离开，我就回来了。”

    狂三沉默了下来，“……这么说的话，就是埃里克和赤瞳两个人，在餐厅里几乎呆了一天的意思？”

    平时性格温和的喀戎，这时候突然腹黑的开口，“我在船上看到他们俩进了一家餐厅就一直没出来，本来还挺担心，想着联络你们一下，让你们去看看到底什么情况呢。”

    ‘喀戎，你！’埃里克猝不及防，但是他说的又是事实。

    “所以，”狂三面现危险的笑容凑近埃里克，“我们在比赛，你和赤瞳却一整天在约会喽？”

    “原来如此，”艾斯德斯又一次沉思，“原来赤瞳才是最大的对手。”

    赤瞳：“？”

    当天剿灭十三支人贩子团队，十个海贼团，通缉悬赏犯37人，总悬赏金额5亿1380万贝利。

    【团队完成“悬赏犯百人斩”成就，成就点3点】

    【团队达成“超新星首杀”成就，成就点2点】

    每月任务发布的当天，就已经超额完成任务，有一群能干的同伴，真轻松……

