    “嗯，我准备好了，叶晨，动手吧。”闻言，叶小天答应道。

    话语一落，叶晨的脸色也开始变得紧张了起来，虽然两人已经经历过一次了，但是还是怕摔死啊，从那么高的地方掉下来，万一淘宝的跳伞给的及时，两人随时都有可能挂掉。

    于是，叶晨硬着头皮，开始喊了起来那个之前淘宝系统告知他离开的口诀。

    “妈咪妈咪轰，股瓜！”

    叶晨的话语刚落，周围的空间又开始距离的颤抖了起来，不断的崩裂又开始重塑，又是一个传送门缓缓的出现在了叶晨，然后就在他刚刚成型的一瞬间，一股强大的吸扯力又一次出现了，叶晨和叶小天毫无还手之力的又被吸了进去。

    两人就这样又一次的开始了时空穿隧准备回到那个他们熟悉的故乡——天剑大陆。

    不过，意外的是，他们两人谁也没有注意到，在他们进去传送门之后，还有一个“小东西”也被吸了进去。

    “哈一哈一哦。”此时正在从天上不断下坠的两人大声喊道。

    这一次因为叶晨有了上一次的经验，不慌不忙的又一次的兑换了两个跳伞，给自己和叶小天各自安上了一个之后，过了没多久，两人稳稳的落在了地上。

    “呼，我们回来了，终于是安全抵达了。”叶晨摸了一把脸上因为紧张而留下来的汗水。

    “是啊，这一趟可是是……太刺激了。”叶小天也在一旁大喘气的说道。

    叶晨提议道：“抓紧回去吧，这里离叶家好像没多远，大概半天的路程，应该就能到了，我明天的店铺可就要开业了，快点回去吧。”

    “嗯，也好。”叶小天看着手中的武器痛快的答应了。

    原来，叶晨真的对应了他之前给叶小天的承诺，帮他弄了一把武器。

    从淘宝商店里兑换的地阶武器，花了叶晨的三千多大洋，虽然价钱不低，但是叶晨可不会在意这区区三千多点的淘宝值，跟叶小天的人相比，三十万都值！

    过了没多久，两人回到了天剑城的叶家大门处，叶晨跟身旁叶小天说道：“小天，这一次就多亏了你，我就先不在这过多的停留了，我得感觉我住处去看看佩儿，告辞。”

    “嗯，去吧，去吧。”叶小天随意的招手说道。

    “佩儿，少爷回来了。”叶晨对着院子里喊道。

    叶晨回来后，佩儿就从门外走进来，她的手中端着简朴的饭菜，看着身边的叶晨，佩儿问道：“少爷，你这些天……”

    “只是一些琐事。”叶晨说着赶忙将佩儿的手中的托盘放在桌上，然后狼吞虎咽了起来。

    一边吃还一边赞道：“恩！果然佩儿的手艺是最好的！”

    在叶家，佩儿不仅照顾叶晨的起居，也照顾着叶晨的三餐，也只有叶晨，不会跟着叶家的人一起用餐，这个在几年前就已经是这样了。

    吃饭的时候，叶晨将自己这些天发生的事情简单地和佩儿说了一遍，毕竟当时是和佩儿做出的保证，因此叶晨觉得有必要把这事情汇报一下。

    听完叶晨的话，佩儿忍不住轻声笑了笑，果然，无论怎么变，少爷还是那个善良的少爷。

    吃完饭，在佩儿离开的这段时间里，叶晨翻看着手中的支线任务，接下来提升实力的话，只能靠自身去提升了。

    “哦，对了，这是给你的。”叶晨突然一拍脑袋，显然是忘记了一些东西。

    “嗯？少爷你说什么？”佩儿问道。

    叶晨说道：“那，这是从那个地方带回来的，你有时间穿上试试吧。”随后，把他跟叶小天从丝绸大陆带过来的其中一件橙色比较好的衣服递给了佩儿。

    “这是……”佩儿看着手中的衣服好奇问道。

    “这是从我之前说的那个地方带过来的，你平时穿在衣服里面就行，不耽误你平时的行动，而且，我给你的这件衣服，至少能够顶住地玄境强者的三次攻击，现在少爷有条件了，给你穿上一件，以防万一。”叶晨回答道。

    随后叶晨又意念一动，开启了淘宝系统中的航点列表，看着一个个新的商品，映在了叶晨的脑海中，不一会儿，一个物品。就晃在了叶晨的眼前。

    “神泉保湿面霜，价格：淘宝值三百点，功效，每天使用，使肌肤容颜变得更加白哲透亮。”

    看着这份详细的介绍，叶晨也没多想，就随手兑换了几盒。

    “请玩家确认，神泉保湿面霜，玩家需支付淘宝值一千五百点。”

    “请玩家确认，神泉保湿面霜，玩家需支付淘宝值一千五百点。”

    一阵系统提示音，再叶晨的脑海中响起。

    叶晨缓缓的点了点头说道：“确认。”

    随后，只见叶晨的手中突然闪现出来了几个包装及其精美的瓶装盒子。

    “那，这个是送给你的，你平日里拿着用吧。”叶晨把兑换过来的化妆品随手递给了佩儿的手中。

    “这是什么啊？”佩儿看着手中精美的盒子，看像叶晨问道。

    “我也不是很懂，反正你回去之后，就把他抹在脸上，早晚各一次就好了，这个就是我准备要卖的其中一样东西，正好你回去试试效果。”叶晨回答道。

    “哦，原来你要卖的东西就是这个啊，早晚各一次，哼！什么嘛？原来是要拿我当小白鼠，看看效果怎么样啊！”佩儿掐腰愤愤的看着叶晨说道。

    叶晨先是一愣，不明白白佩儿竟然怎么会想到那里去，然今缓缓的解释道：“啊？你想哪去了？什么实验啊？你是这个世界第一个使用他的人，你应该感到荣幸！”

    “哦，原来是这样啊，那好吧，那我就收下了。”佩儿又拨弄了一下手中的瓶子对着叶晨说道。

    叶晨想起来还有事情要做。得赶紧出去了，于是连忙说道：“好了，赶快跟我把饭吃完吧，吃完少爷还有事情要去做呢。”

    “哦，好。”佩儿一听自己马上就要和刚刚回来的叶晨分开了，无精打采的说道。

