    <!--go-->

    

    11月15号，沐阳接到区管委会主任文昌的电话，说过两天，姚成姚副市长一行人打算到星海机械考察调研，问他是否方便。

    市领导考察调研?

    沐阳得知这个电话感到有些意外，但想了想也明白了，企业规模已经不小了，受到市领导关注很正常。

    姓姚?

    他突然想到机电院辅导员姚安然，不知跟她有没有关系。

    沐阳与文昌有过一回的交际，当地区政府偶尔会到企业宣传发放相关政策。

    没多思考，沐阳回应欢迎市领导莅临。

    挂电话后，沐阳找上周晨，跟他述说这件事，让他稍微准备就行，不要影响生产，他不用去迎接，让副总张萧峰去就行。

    如果Z府领导考察而影响生产，沐阳是不乐意的。

    11月18日下午，H城副市长姚要来星海机械公司考察调研。

    还有市Z府办公室副主任、市发展改革委、市科技局、市财政局、西湖区政府、管委会主任等部门负责人陪同调研。

    星海机械公司大门挂了一个横幅“热烈欢迎市领导莅临公司指导工作”。

    下午三点钟时，沐阳、张萧峰、人事主管站在公司大门迎接，往常关闭大门今天全部敞开。昨天下午，公司还专门做一次5S检查，并检查生产安全装置。

    没等多久，两辆轿车，一辆小巴士到来。

    等对方下车后，沐阳和下属上前迎接，沐阳走在前，热情握手:

    “欢迎各位领导到星海公司指导工作。”

    文主任为沐阳介绍各位市领导，双方寒暄后，沐阳按照姚副市长的要求，先到各车间走一圈。

    此时，人事部为参观的领导准备了安全帽子，要先到焊接车间观看。

    在总经理沐阳的陪同下，姚副市长边走边看边询问沐阳有关手持激光焊技术原理，并对星海机械取得的研发成果给予了好评。

    姚副市长没进星海机械之前，感觉外面不怎么样，公司占地太小了吧，就是公司大门的L0GO做得挺有创意的。

    可进了焊接车间，看到车间内热火朝天的模样，他们都被震惊了。

    一模一样的焊接专机，只有两种类型，排成几行几列，这得有上百台吧?

    沐阳给众人介绍两款设备，也是星海机械的开山之作。

    姚副市长是工科出身，这些年参观过不少机械企业，对机械设备有所了解，看到还有刚安装的7台焊接机器人，有5台是弧焊机器人，他大概了解。

    只是，有两台安装了他没见过的设备。

    他指着机器人，好奇问道:“沐总，这台机器人准备安装什么设备?”

    “这个是机器人激光焊，是我们的新研发产品，目前安装好了，在培训技术人员。”沐阳说道，他自己安装倒是简单。

    但是，卖这设备跟卖手持激光焊不一样，卖手持激光焊半个小时培训就好，而这机器人激光焊设备，需要技术人员现场安装调试，而且时间比较长，加上培训，再快也要一周时间，要是采购方做事墨迹，花上个把月也正常。

    他有些纳闷。

    0TC弧焊机器人，因为焊机和机器人都是配套的，只要一天时间，就能安装好并调试好。但机器人激光焊，机器人是0TC的，激光器是另外品牌的，系统不一样，外部设备也比较多，接线就复杂了很多，一周能搞定安装调试说明很快了。

    安装调试周期长，订单完成周期就拉长，赚钱速度就慢了。

    “哦，挺新鲜的，说来听听。”姚副市长好奇说道。

    “我们机器人采用的光纤激光器，集成在20KG级0TC机器人上，这设备主要应用在要求焊接质量好的薄板焊接上，也可以实现无填丝焊丝，但缝隙不能大于0.1毫米....”沐阳徐徐道来，有些市领导是工科班出身的，特别是科技部的领导，他们是听得懂，还挺有兴趣了解，这毕竟是新鲜玩意。

    说完后，科技部的领导好奇请教:

    “沐总，请教個问题，怎么不用ABB或KUKA机器人?我听说这两个品牌挺好的。”

    “一是一家公司不宜采用过多品牌机器人，给培训和管理工作带来麻烦，我们弧焊机器人是0TC，岛国;

    二是0TC虽然精度和稳定性没有ABB或KUKA好，但用十来年也不是问题，我们这种焊接要求用0TC也可以，其实吧，主要还是容易操作和编程简单。”沐阳说道，看这位领导似明白，也挺好奇的，看来也是个内行人。

    沐阳思索了下，打开一台激光机器人演示给大家看，一分钟后，机器人示教器启动完成。“我演示焊一段约50毫米长度的直线焊缝吧。’

    拿起示教器，随意建立一个空程序号为9000，0TC最多拥有9999个程序号。

    0[START_

    1100%J0INTA8T1(安全位置)

    2100% J0INT A8T1(起弧点位置)

    3CALLP[10](起弧程序)FN80;程序调用

    4600mm/sLINA8T1(起弧点位置)

    5 600mm/s LIN A8T1(收弧点位置，

    6CALLP[11](收弧程序)FN80;程序调用

    7100%J0INTA8T1(离开焊接点

    8JMP[1](回到步骤1)

    9END FN92;终端

    显示9行，实际只需要编8行程序，沐阳只花了两三分钟就调好了，非常简单，程序号10和11是调用的。

    沐阳把工位选择到9000，把示教器和外部开头的手动模式调到自动模式，按下启动，就开始焊接了。

    安装在第六轴处的激光头射出耀眼的激光，射在工件上，不到十秒钟，焊接结束。

    沐阳把焊好的小板条递给大家观看。

    “焊缝真漂亮!”

    “看着很先进哈。”

    领导们看完后赞叹，看沐阳操作很快，有些惊讶这当老板的都会自己操作机器人了，还会编程。

    厉害!

    不愧是技术类型的老板。

    “沐总，这种一套设备卖多少钱?”

    “五六十万吧，包括机器人本体、激光器、一套变位机系统和其它配套。”沐阳回道，机器人设备不贵，FD-25的只要十几万元而已，激光焊接机和原装变位机系统反而更贵一些，也是从这两个上面赚钱。

    沐阳估算，卖一台激光机器人，毛利大概有25万左右。

    “挺贵的。”不少领导说道。

    沐阳解释道:“嗯，所以机器人激光焊适合焊附价值比较高的产品，不适用于低端产品。

    沐阳带这些领导逛完焊接车间后，来到新建的员工宿舍，给他们介绍:“我们这栋员工宿舍，可以容纳五百人，而且还是单人宿舍，都配置有洗衣机、空调和热水器，独立的沐浴室，也是考虑到员工生活方便。’

    姚副市长闻言抚手称赞:“这一点你们做得非常好，很有企业家的担当，我看很多企业，一个宿舍住两人就不算了，大多是这样。

    但有些员工宿舍，安排四人住，甚至八人挤一个房间，床铺连在一起，更离谱的是，男女混住一间，生活非常不方便，完全不把他们当人。’

    沐阳笑了笑，他这老板真的算是比较有良心。

    他还知道有些工厂里的工人，在外打工，搞起临时夫妻，可家里还有老婆孩子或老公。

    甚至更离谱的是，家里对象知道，好像不把这事当一回事，感觉也能接受，毕竟一个人在外打工挺辛苦的，只要寄钱回来就行。

    他不管员工平时生活作风如何，但绝对不接受在他公司乱搞关系的员工，发现一个开除一个。

    在外打工是辛苦，难道在家里看孩子照顾老人的对象就不辛苦嘛

    荒谬!

    沐阳带众人看完宿舍后，又看了下新厂房，然后回到会议室。

    會议室裡，张萧峰代表公司，先表示对姚副市长等一行领导来企业调研表示热烈欢迎，对关心企业发展表示衷心感谢，然后就2009年上半年和最近几个月的公司情况做了详细的工作汇报。

    姚副市长表示:“星海重视技术，拥有多项全国第一，焊接设备技术处於国内领先水平是一家名副其实的专业的科技企业。”

    这话有点吹捧成分，沐阳听着挺舒服的。

    其它部门负责人在调研座谈会上，也纷纷表态发言，支持星海公司吸引更多优秀人才来H城，积极推动高层次人才建设。

    科技部领导微笑说道:“星海公司积极发挥人才和科技优势，不断优化技术布局，精准对接焊接产业需求，希望继续保持下去。”

    沐阳微笑点头回应，这些领导说话就这樣，话很好听，但没有实际的内容，听了跟没听都相差不大。

    带他们看了这么久，光夸他们有屁用，怎么不问他们有没有需求，或者给点政策优惠。座谈会快结束时，姚副市长感觉了解星海机械公司差不多了，面向沐阳，温和问道:

    “沐总，企业有什么困难，我们Z府尽力帮助企业服务，尽力支持，希望通过星海机械公司的快速发展反哺助力地方经济腾飞。”

    沐阳刚才还有吐槽，想不到就问上了。

    沉吟了下说:“领导，的确有一件事，需要市里协助。”

    停顿下，看姚副市长微表情反应。<!--over-->

