
　　还好，秀梅并没有担心多长时间，欧阳云的车子就在一座入云的大厦前停了下来。秀梅刚还没松完一口气，立即现这里竟然是麒麟集团的总部大厦。秀梅心中一惊的时候，欧阳云已经拉开车门，杀气腾腾的冲进了别墅。意识到可能要出事，秀梅急忙下车跟了上去。晚上，已经过了下班时间，但是麒麟集团的大厦却依然是通明，难怪所有人都说，麒麟集团是业内加班最疯狂的公司，上到董麒，下到没，每一个员工，只要需要都会变身成工作狂人。从这一点也不难看出董麒对公司强有力的领导。

　　铁男竟然抓错了人，这让董麒很是郁闷，本来他打的算盘是，把秀梅抓来，然后他自己亲自去跟她谈，如果能利诱的话，那自然是皆大欢喜！可如果秀梅不买他的帐，他就算是用威逼的也要把药方弄到手，大不了将秀梅杀了灭口就是。可是铁男现在抓了朱芳华，一切都乱了套。就在董麒觉得头疼的时候，办公室外面响起一阵嘈杂，随后他的门就被人粗鲁的一脚踢开！董麒神色一冷，定定的看着冲进来的欧阳云，冷笑道“欧阳云，我记得不错的话，你好像已经被公司解雇了，怎么，你这是来报复吗？”

　　欧阳云咬咬牙说道“董麒，你这个王八蛋，是你抓了芳华！你赶紧放人，否则我现在就杀了你！”董麒冷晒道“你真是爱开玩笑，我是一个堂堂正正的商人，坐拥身价几十亿，我会去绑架你的女人，难道向你勒索吗？”欧阳云咬牙切齿的说道“少在这里说好听的！你这么做完全是为了得到神愈的药方，不要以为我们不知道！”董麒冷哼道“什么神愈？我根本就不知道那是什么玩意，我劝你说话小心点儿！现在可是法制年代，满嘴跑舌头是要付出代价的！念在你也曾经为我们公司出过不少力，今天你私闯我办公室的事情我就和你计较了，要是还不滚出去的话，我可就要叫保安了！”

　　“叫保安？你为什么不直接报警，你在怕什么，啊？你这个可耻的绑架犯！”欧阳云状若疯狂的声嘶吼着，好像要将董麒生吞活剥一般。董麒猛的一拍桌子怒声说道“你个疯子！”说完按下了一内线按钮，冷声说道：“叫几个保安到我的办公室来！”欧阳云猛的扑向董麒，掐着他的脖子吼道“还我的芳华！还我的芳华来……”董麒一边拼命的抵挡着，一边大吼着“来人那，来人那……”

　　几个保安第一时间赶到，警棍像是雨点般的落在欧阳云的身上。欧阳云一声痛呼，放开了董麒的脖子，软倒在了地上。董麒一边整理着自己被弄乱的衣衫，一边怒声喝道“给我好好的教训这个混蛋！”“好啊，来啊！我给你们拍照！”就在这时，秀梅手里举着手机，摄像头对准保安和遍体鳞伤的欧阳云冷冷的说道。董麒皱了皱眉头，说道“他私自闯进我的办公室，并且对我进行人身攻击，我即使教训他又能怎么样？”

　　秀梅淡淡的笑道“可惜你所说的那一切都没有拍到，我拍到的只是麒麟集团董事长指示他人的一幕！”“你！……”董麒脸上一怒，随即又冷静了下来说道“我的这些员工他们都是证人，都可以给我作证！”秀梅讥笑一声道：“连你自己都说了他们是你的员工，你猜他们所做的证言公信力有多少？法院又会不会采信呢？”董麒怒急反笑道“哈哈……我就说过张小姐是难得一见的人才！好，看在你的面子上，今天的一切我就不予追究了。不过……听说朱总被人绑架了，我感到很遗憾。奉上我的一点小小的看法，有时候这身外之物要比性命来的重要的多！人要学会放弃！”天籁小说网

　　秀梅看着董麒，神色冷漠的说道“多谢董先生的提醒！不过你最后的那句话也正是我要送给你的！如果董先生不懂得放弃的话，最后吃亏的人肯定是你！”董麒哼哼的笑道“我董麒长这么大什么都吃过，但是就没吃过亏！”“但愿如此！”说完秀梅搀扶起欧阳云踉踉跄跄的走了出去，董麒眼中闪过一丝怨恨，低声道“哼！要不是你来的及时，今天我就活活打死他！”

　　“云哥，你也太不冷静了！你这样去除了挨一顿打，还有什么意义？”秀梅一边为欧阳云清理着伤口，一边有些恼的说道。欧阳云叹息道“刚才一听到芳华被人绑架了，我的脑子就全乱了，只有一个念头那就是逼董麒交人！”秀梅道“我们都知道芳华姐是被董麒抓走的，可是，如果没有证据，你觉得狡猾如董麒，找他会有结果吗？还有你也太冲动了，竟然对董麒动手，在他的地盘上，他随时都可以将你打死！”

　　欧阳云苦着脸说道“好了，秀梅！我知道自己错了。芳华现在还在他们的手里，不知道正在遭什么样的罪，我们必须要尽快的把她救出来才行！秀梅，我现在的脑子嗡嗡的直响，根本就想不出什么好办法，你有什么办法没有？”秀梅想了想说道“现在，报警是肯定不行的！以那些人的狠辣，说不定会真的杀掉芳华姐。云哥，你想过以黑治黑没有？”“以黑治黑？什么意思？”欧阳云愣了一愣问道。

　　秀梅的眼睛一眯，冷冷的说道“就是以黑治黑，以暴治暴！不能报警，那我们就用的手段来解决！”欧阳云惊讶的说道“秀梅，你在说什么呢？我们可都是正而八经的商人，从来都没有和接触过，那些人凭什么帮你，给他们钱？我觉得不靠谱儿！”秀梅咯咯的笑道“放心吧，这件事情交给我去做！”

　　欧阳云急忙说道“那可不行，你一个女孩子要去和打交道，我怎么能放心的下！啊，那可是杀人不眨眼的主儿，万一你要有个三长两短，我怎么跟你芳华姐交代啊！”秀梅笑道“其实你根本就不了解，我也是刚刚的才了解他们。也是有情有义的。不如这样，我带你去找他们好了！”欧阳云皱眉看着秀梅说道：“秀梅，你不是疯了吧，真的要去找他们？”秀梅将欧阳云拉起来说道“好了，不要罗嗦了，我都不怕，你一个大男人怕什么？为了救芳华姐，你必须拿出勇气来才行！”欧阳云听完，猛的拍了一下大腿吼道“不错！反正我都死过一次了，还有什么可怕的！为了芳华，我一起都豁出去了！”

　　很快的秀梅就带欧阳云来到了皇后歌舞厅。“你说的就在这里？”欧阳云看着皇后歌舞厅惊疑的问道。秀梅脸上带着笑容，心中暗道“果然被强子哥料中了，刚刚认了两个哥哥，立即就派上用场了！”点点头说道“对，我们进去吧！”说完带着有些惊疑不定的欧阳云走了进去。

　　进入皇后歌舞厅，欧阳云才现，其实这里并不是像他想像的那样污秽不堪。相反，这里的人似乎都显得很轻松，或捧着啤酒慢慢的喝着，或在舞池里随着劲爆的音乐舞动一番，彻底的将自己从工作和生活的重压中释放了出来。因此每个人的脸上都带着笑容，彼此之间也少了许多冷漠。“小姐，我们刀疤哥让你到楼上去找他！”一个男人挤到秀梅的身边轻轻的说道。秀梅咯咯一笑，对欧阳云说道“云哥，走了，我二哥让我们去呢！”

　　“你二哥？”欧阳云显得有些惊讶。秀梅没有多说话，只是带着他向楼上走去，进入楼上刀疤的办公室，只见刀疤正笑眯眯的看着他们，爽朗的笑道“哎呀！好妹妹，这么快就想你哥了？”秀梅嘟着嘴唇环视了一周，没有现闪电的身影，有些遗憾的问道“闪电大哥呢？”刀疤笑道“他现在可爽呢！估计已经到了伊拉克吧。他手下的那帮强人，这次肯定是要把伊拉克闹的个底朝天的！”边说着，刀疤边看向欧阳云，和善的说道“这位是？”

　　刀疤的形象大大的出乎了欧阳云的预料，在欧阳云的心里，像刀疤这样的人应该有一副统一的打扮，袒胸露乳，身上纹满了各种各样狰狞獠牙的怪兽，手里提着一把寒光四射的砍刀，脖子上挂着一条手拇指那么粗的金链子。可是刀疤却不是这样，一身剪裁合体的名牌西装，扎着领带，梳着整齐的头，手里端着一杯鲜红的葡萄酒，脸上虽然有一道刀疤，但是却丝毫也不给人以狰狞的感觉，充满了男人的魅力……

　　“我……我叫欧阳云，见到您很高兴。”欧阳云呐呐的说道。刀疤手一挥，指着长长的真皮沙说道“请坐！”随后看着秀梅，刀疤说道“妹子，说吧！哥知道你是无事不登三宝殿，有什么要哥给你做的，尽管吩咐！”

　　秀梅感激的点了点头说道“哥，我们总经理被绑架了，我希望您能……”秀梅的话立即让刀疤的眉头皱了起来，有些愤怒的拍案而起，大声说道“真是岂有此理！没想到在省城里还有人敢做这种事。妹子，我向你保证，绑架你们总经理的人绝对不是我们闪电帮的人，因为我们闪电帮的兄弟没有这么没出息的！绑架？而且还是绑架一个女人，简直丢尽了道上兄弟的脸！”吼完冷静下来说道“妹子，你在这里等着，我去安排一下！一个小时之内，我要是不能给你个信儿，以后你就不要喊我哥了！”说完转身走了出去。

　　刀疤这次真的是愤怒了，如果一个长毛的兴风作浪是他一时的疏忽的话，那有人悄无声息的就在他的地头上做了案，这就是对他的蔑视了。刀疤有些疑惑，难道自己看起来就是个好欺负的人，要不然怎么会有这么多宵小不拿自己当回事儿呢？

　　刀疤走出去之后，欧阳云再也抑制不住心中的疑惑，对秀梅说道“秀梅，你和他真的是兄妹吗？为什么我觉得他对你的事情好像特别上心似的。”秀梅呵呵笑道“不用管那么多了，你只要知道，他们肯定能救出芳华姐就行了。至于我们之间的关系，总有一天你会明白的。”欧阳云带着满肚子的疑窦看着秀梅，看到她不准备再说下去了，也只能无奈的作罢。

　　半个小时候，刀疤冷着脸走了进来，说道“有消息了！是铁男的人做的。这个混帐和长毛一样不是东西。带着一帮子兄弟整天东荡西逛，不务正业，这次正好一并将他们铲除。你们要给我一起去看看吗？”秀梅和欧阳云立即站了起来，秀梅道“那是自然！芳华姐可是我最好的姐妹，我一定是要去的！何况，有刀疤哥你在，还有谁敢动我？”刀疤哥哈哈的笑道“说的对！，敢帮我妹妹的朋友，不想活了他！”说完一挥手，闪电帮的大队人马分成十几辆轿车，浩浩荡荡的向省城贫民窟开去。

　　铁男的住所内，朱芳华怒视着众混混，娇声喝道“你们最好放了我，否则的话你们的下场会很惨！”黄毛冷笑连连的看着她说道“吆，不怕我们啦！我记得刚来的时候，你可不是这个样子的哦。”朱芳华瞪了他一眼，眼中写满了厌恶。冷冷的说道“你们只是一群卑鄙无耻的小混混，有什么好值得我怕的？”黄毛阴险的笑道“不怕是不是？那好，弟兄们，天气这么热，穿那么多干什么？”黄毛的话还没说完，几个混混立即意会的，开始着在朱芳华面前跳起了脱衣舞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百章 愤怒的刀疤免费阅读。https://xs.23sk.com 