    那乱发老头说罢，放开魏武，让他坐着别动，随手抓起一条烤得有些焦糊的鱼，一边吃一边说：

    “小子，你不是什么魏家的，你是姜家子孙，只是自小送出去抚养罢了。

    只是，你也可能真的不知道自己的身世。

    据说你们姜家是神农后裔，而且是神农的嫡系后人。

    据说神农拥有六合神脉，他的嫡系后人都会遗传，只是根据天赋的不同，觉醒的数量也不同。

    只要是神农嫡系，哪怕天赋再差，也会觉醒一条或以上这样的神脉，觉醒的神脉越多，则学医和练武的天赋就越高，将来的成就自然就越高。

    据说自神农以后，姜氏后人中最多只能觉醒五条以下的神脉，从没有谁觉醒过六条神脉，后来到了春秋以后，觉醒三条或以上神脉的都很少了。

    因为只要觉醒四条神脉，就会天赋异禀，无论医术还是武功，都是冠绝天下，于是，其他门派的人，就会设法盯住他们的后辈，一旦发现有人天赋异常，不等他长大成人，便设法给杀了，以绝后患。”

    说到这里，老人笑着扯下一大块鱼肉，接着继续讲说。

    原来，这老人来自一个叫做方士门的隐世门派。

    据他说，方士门在远古时期叫做方经家，和后来改叫医门或医家的医经家，还有一个房中家，一个神仙家，这四个门派原本是一家。

    四家都来自一个大门派，名叫方技家。

    方技家的四个分支各有所长，其中：

    医经家擅长医术，方经家擅长炼丹，房中家擅长房中秘术和养生，神仙家则是擅长风水星象等玄学。

    方技家的宗主是在以上四家弟子中公平选拔的，每三十年进行一次比试。

    比试时，由四家各推荐三名弟子进行比试，比试的内容自然是武学，但比试中可以使用各自的秘术，例如用毒、施法和玄学等等，总之，不管什么手段，胜了就好。

    比试最终的第一名担任下一届的宗主，第二第三名为左右护法，其余九人则为九大长老。

    四家中以医经家最强，方经家次之，其余两家更弱。

    医经家以姜姓为主，门人中十之八九姓姜。

    据说姜家为神农嫡系后人，每个男丁都会觉醒一条以上的六合神脉。

    根据天赋不同，各人觉醒的神脉从一条到六条不等。

    而且，只要觉醒了这种神脉，就会拥有极高的学医和练武的天赋，觉醒得越多，天赋越高。

    所以，方技家的门主之位几乎都落在医经家的姜家手中。

    只有在姜家那一代没有出现出类拔萃的弟子时，门主之位才能被另外三家偶尔坐坐。

    而这三家中又以方经家的实力最强，若不是姜家有神脉相助，方经家还要压着医经家一头。

    所以方经家一直对医经家尤其是姜家不服气，一些极端分子甚至也会偷偷暗杀姜家的天才后人。

    起初这种暗杀还会受到方经家门主和长老的责罚。

    后来，到了春秋后期，当时的方技家的宗主姜卜意外失踪。

    方经家便提出由各派重新推选门人比试，以选拔新的宗主。

    可是医经家不同意，说是除非宗主去世，否则三十年遴选一次宗主的规矩不能变。

    既然没有得到宗主的死讯，就不能重新选拔宗主，而是由左右护法代为管理门中事务。

    方经家不服，他们认为，医经家之所以这样坚持，是因为当时的左右护法都姓姜，那一代的姜家，出了好几个天才，比试的前三名被他们包揽了。

    而如今的姜家，年轻一代中，没有出类拔萃的弟子。

    要是比试的话，必定是方经家拔得头筹。

    于是两家为了宗主之位发生严重冲突，逐步演变为相互拼杀。

    最终，医经、方经两家的精锐拼杀殆尽，并直接导致方技家分崩离析，最终彻底消亡。

    房中和神仙两家转而加入了道家，成为道家的分支。

    此后，医经家改名为医家，也称为医门，方经家则改为方士门，也叫方士家。

    两派自此之后成为死敌，数千年来缠斗不休，只要一方出现优秀弟子，另一方就会想尽一切办法处之而后快。

    于是为了躲避彼此的暗杀，两派都隐匿起来，很少出现在世人面前。

    再后来，秦始皇统一六国，建立了秦朝。

    由于法家的韩非子提出的政治主张得到秦始皇的看中，秦朝唯独尊崇法家，暗里打击其他诸子百家。

    到始皇帝34年禁书，35年坑儒，诸子百家便逐步凋零。

    韩非子死后，秦帝国更是以法为教，以吏为师，彻底终结了诸子百家。

    诸子百家原有的门人要么转投法家，要么被诛，更多的是山门被毁、典籍被烧、门人遣散、断了传承。

    医门和方士门因为过早的离开世人的视线，反倒躲过了被剿杀的命运。

    历经几千年之后，虽然两派不断残杀消耗，再加上战乱、灾害和后辈的天赋不足等原因，导致核心传承流失了不少，但好歹一直传承至今。

    但两派依然是彼此虎视眈眈地监视着对方，随时都会出手给对方致命一击。

    据说姜家的六合神脉一共是六条，每七年觉醒一条，分别在7岁、14岁、21岁、28岁、35岁、42岁觉醒。

    觉醒了全部六条六合神脉的人，会在49岁时，六条神脉合而为一，成为真正的六合神脉。

    届时，此人的实力将直追神农。

    但是自神农之后，最多的，也就觉醒了五条神脉。

    不过，凡是觉醒了两条神脉的，无论医学还是武学，都会成为强者中的强者。

    觉醒三条以上神脉的，都会成为绝世高手，觉醒四条神脉的，则会成为世间巅峰。

    巫家男丁在觉醒神脉时，如同修真者到达一定境界后的渡劫一样，会引来天雷。

    正是因为天雷击中复苏者的身体，从而激发神脉的苏醒。

    最初觉醒神脉时，只有一道天雷，动静也不大，不易引起注意。

    这之后的每觉醒一次神脉，就会增加一道天雷的，天雷的激烈程度也相应提升。

    方士门由于一直关注着医家的一举一动，自然了解这一辨别神脉觉醒的唯一特征和线索，并据此来追踪和暗杀医经家的年轻天才。

    【作者题外话】：PS：

    各位书友，新书是要靠大家养着的，只有数据上来了，平台才会给推荐，作者才有信心。

    所以还要请大家多支持，特别是收藏和银票的支持。

    还有，银票一定要在最后一章投才有效，谢谢！

