    

    刚才所说的一切，都属于大罗的骚操作，石宇能够做的，最多看懂，但完全做不到！

    这就相当于，游戏出了个活动，充值5万，返还4万现金，且游戏道具依旧按五万计算！

    而且这游戏即为保质，5万的东西，或许卖不到5万，但3万还是有人会接手的！

    也就是说，只要出手，那必定就赚了！

    问题就是，我他妈也知道啊，可我没钱呀！

    石宇就是这个状态，他看得懂其中的原理，但他没有那个资格参与，这就比较尴尬了！

    这一次瞎搞，或者说，观察与脑洞，虽然没得到什么实际利益，不过却让他明白了一件事，明白了他们是怎么玩的！

    这一点，看起来不重要，其实还挺重要的！

    而依靠反向推演，他也确定了，用不了多久，9天10地就会出现，他也需要苟一波了！

    因为他想到了一个很有趣的事，既然这件事的发生，或者说即将发生，那么很自然的，他的存在，是属于原本存在！

    也就是说，在那个入侵者看来，石宇他是属于这个世界的原住民！

    这点，可是有很多的骚操作可以搞哦！

    而且最重要的是，他还可以亲自观测一次大罗层次的设定修改！

    这个，可能会是他在这个世界中，一个极大的收获！

    毕竟，有些东西不亲眼看一次，不管想象力再怎么丰富，也不可能那么全面的想象出来！

    而他的想法中，很多都是强行设定，也就是不知道原理！

    不知道他们怎么修改的设定，只知道他们修改了设定，这其中隐藏的信息，他还是很想知道的！

    所以说，原本的计划，也会出现一丝的变动！

    ……

    “这个世界，并不是碎片！”

    有心赶路，步伐自然很快，来到了上界之后，石宇第1件事，就是想确认一下，这所谓的三千州，是碎片，还是小世界，或者说，他们是不是一体的！

    这点看起来不重要，可是，也的确不怎么重要！

    在几个手下的注视下，石宇知道自己装不下去了！

    随手把捡在手中的石头丢到一边，迈着大步就离开了传送阵法！

    最开始，离开那个秘境时，他也想立马就去上界确认事情！

    可是，跑到一半的时候他才想起来，老子又不是独行侠！

    然后立马又转身，带了几个手下充当门面！

    而站在传送阵内之时，他突然想要装逼，或者说装深沉！

    毕竟，好多电视小说中的反派来到一个新世界新地方的时候，总喜欢蹲下去，抓起泥土，说句极为装逼的话！

    有了这种模板，而状况又如此合适，自然的，他也做出来了，这羞耻的动作！

    而不巧的是，他的手下，却没有扮演反派的觉悟！

    那一脸好奇加懵懂的表情，深深的刺痛了石宇的装逼之心！

    最后，他甚至都没有心情去怪这群家伙打乱了他的兴趣！

    而这种不爽的心情，直到面临另一批家伙的时候，他才缓缓的放下！

    “教主！”

    一行五十几人齐声大呼，差点让石宇以为自己是某位女装大佬！

    就像之前所说的，石宇又不是独行侠，作为走马上任的副教主，虽然没什么威望，可担当那不弱于教主的实力，也没有人敢在他面前耍什么小聪明！

    玄幻世界，强者为尊，在这个世界中，一个是大势力的顶尖强者，可以轻轻松松的抹平一个大教除了顶尖强者外的所有人！

    单单这一点，就不是某些顶着修行体系，强者为尊，而实际上却被条条框框给捆住的世界！

    在这个世界中，虽然有道德，但道德上下限，真的很大！

    而道德这个东西，从某种角度上来讲，就是比较朴素的善恶！

    毕竟每一个人都是不一样的，在我们看来是恶的存在，没准在另外人眼中，却是善！

    这是这种种原因，让的这些世界，强者为尊这个概念，被强化了很多！

    所以说，那石宇有个不爽，随手拍死眼前这群家伙，也不会有人说什么！

    当然，他是不会这样做的！

    虽然善恶观念比较模糊，但是一个势力，他们的善恶观，其实是比较统一的！

    而其中，随意拍死自己人，可谓是，坏到极限的表现！

    即便是高层，如果没有理由就这样做，也会很容易就惹出群愤，而面对大众的意愿，即便是高层，也会下意识的思考思考！

    毕竟，谁知道这群现在看起来是蝼蚁的家伙，后会不会成长为真龙，或者说天角蚁！

    ……

    随着这群像是演过某部武侠片龙套的家伙，石宇也来到了自己暂时的居住地，或者说，自己暂时的老巢！

    怎么形容呢？

    石宇觉得以自己的见识，除了一句卧槽之外，真的想不到其他的了！

    至于为什么是暂时的，不是自己的东西，当然只能是暂时的，把它真正的抓在手中，把它完完整整的变成自己的东西，那才能叫老巢！

    可惜，他还没来得及急yy多久，一个画面的出现，就让他有些不高兴了！

    虽然是觉得自己是一个比较大方的人，对于自己人，那种完完全全变成他的人的人，是非常大方的！

    你想要什么？

    只需要说出来，有肯定就给，没有，以后想办法给他弄出来！

    可是，这也不代表了，他允许别人挑衅！

    在他的感知中，不远处的宽阔大殿中，正有一群老家伙等着他！

    单单这一点，到还没什么，可其中有一些家伙那脸色，即便石宇这个理论派，也知道，他在愤怒，生气！

    那么，这些家伙在愤怒什么，又在为什么生气，石宇不用想都知道，这肯定就像小说中写的一样，因为他的空降，阻挡了某些人的前途！

    而人这个东西啊，太在乎自己的利益了！

    为了这些东西，哪怕拼出性命，他们也不会害怕的！

    或者说，有些人啊，太容易高估自己，也就是低估别人了！

    不过片刻之后，石宇那点不高兴，又消失了！

    毕竟，这好像又是一个打脸名场面！

    待会儿自己只需要这样这样…，然后那样那样…！

    一举成名，反打回来，并立下属于自己的规矩，岂不美哉！        

