    一大爷一开口，院里面顿时就安静了下来。

    不过大家伙心里面跟明镜似的，都看着何雨柱跟许大茂、刘海中三个人。

    如果说最近四合院发生了什么大事，基本上跟这三个人都脱不了干系。

    只不过性质是完全不一样的。

    人家何雨柱那是升职加薪出尽了风头，体面！

    而许大茂跟刘海中，则是丢人丢到家了，让人翻白眼。

    “首先我要说说二大爷刘海中的事！”

    一大爷表情严肃, 朗声说道：“他昨天被厂保卫科的人发现偷盗公家财物，被厂里面点名严肃批评！这件事情非常影响咱们院的名声。这么些年咱们院里一根针都没有丢过，现在却出了偷盗公家财物的丑事，必须得严肃处理！”

    “不过鉴于刘海中已经被厂子里严厉处罚过了，我们就不另行处罚。但是从今日起，罢免刘海中的二大爷身份！”

    一大爷话音一落, 院子里立刻就热闹了起来。

    大家伙对着刘海中一家子指指点点, 眼神当中都是满满的鄙夷。

    刘海中跟二大妈低着脑袋, 压根不敢抬头，恨不得找个地缝钻进去。

    一大爷继续说道：“这第二件事，说的是咱们后院的许大茂！”

    许大茂也是老老实实的低着头装孙子。

    “许大茂两次举报咱们院的何雨柱，最后却反而证明了何雨柱同志的清白。对他这种不团结邻里，偷偷打小报告的行为，我们是要坚决反对的！”

    “许大茂，接下来一个月的院子，你来扫！”

    许大茂一听这话有些急了，“凭什么呀？我大街还没扫完呢！”

    一大爷气的一拍桌子：“就凭你受的惩罚太轻了！出了那么多事，你的电影放映员还不是好好干着？要是不惩罚你，以后咱们院还不举报成风了？”

    许大茂刚想说：我还损失了三百块钱呢！

    但是他看到了何雨柱似笑非笑的神情，顿时就怂了。

    “得，我认了！反正大街都扫了，我还怕再多扫一个院子吗？”

    大家伙也是喜气洋洋的，有人扫院子，他们可就省事了。

    一大爷跟三大爷提出的前两项并没有人有任何意见。

    就连刘海中跟许大茂本人也是明白自己的处境，老老实实的选择接受现实。

    一大爷和三大爷对视了一眼, 轻轻点了点头。

    一大爷伸手朝向大伙, “三大爷, 接下来的事就由你来宣布吧！”

    三大爷点了点头，“那好，还有第三件事，就由我来说！”

    他脸上带着一如往常的高深莫测的笑容，瞥了一眼何雨柱，这一个眼神就让何雨柱来了兴趣。

    “咳咳，是这样的！咱们院一直都是我们三位大爷一起主事。不过现在二大爷已经下台了，我们也希望能够多一个人来帮我们分担一下责任。经过我和一大爷的研究决定，提拔咱们院的何雨柱同志，加入我们的队伍。”

    “他将会作为青年后进，来帮助我跟一大爷一块儿管理咱们院的事务。”

    众人一听这话，顿时议论了起来。

    尤其是秦淮茹，诧异的看向不远处的何雨柱，喃喃念道：“他要在咱们院当领导了？”

    不要小看四合院的领导。

    四合院二十多户人家，一百多口子，平时遇到什么事情都是他们负责处置。

    而且从街道办那边来了什么任务，也是他们帮忙传达。

    从古代来说，他们就相当于是当地的乡绅，在邻里之间有很高的话语权。

    何雨柱自己也没想到，一大爷跟三大爷会做出这种决定。

    通常一个院里的话事人都得是年纪大，德高望重的人来担任。

    当然了，说是德高望重，往往看的都是身份地位。德行这种东西，不太好说。要不然二大爷这种人怎么能上位呢？

    一大爷笑着朝何雨柱招了招手：“柱子，坐过来吧！”

    周围的人也是朝着何雨柱投来羡慕的目光。

    对于何雨柱成为院里的新领导，他们并没有多大的意见。

    毕竟现如今何雨柱当了轧钢厂食堂的股长，那可是几千人的大厂，能在里面当领导是非常有身份的！

    原本最喜欢跟何雨柱作对的许大茂也不吱声，再加上两位大爷一齐保举，这件事情水到渠成。

    何雨柱却是没有着急动弹。

    他在仔细思索当院领导的利弊。

    好处其实很明显，那就是能增加自己在四合院的话语权。

    但是坏处嘛，肯定也是有的。

    自己如果加入了两位大爷的组织，以后肯定是在他们下面的。要是遇到什么事情，那就不得不给他们面子。

    何雨柱心中冷笑了一声。

    心说：你们这俩老头子如意算盘倒是打的挺不错的？

    只可惜咱爷们也不傻，为了那么点可有可无的权利而受你们限制，压根划不来。

    所以他赶忙摆了摆手：“别别别，两位大爷，我觉得这件事情不妥啊！我太年轻了，在咱们院论资排辈也轮不到我啊！”

    一大爷赶紧说道：“柱子你不要太谦虚了！你现在也是咱们远近闻名的进步青年啊，而且又当了轧钢厂食堂的股长。我觉得凭你的能力，完全可以胜任这个职务。”

    何雨柱呵呵一笑，“别别别！这样吧，以后有什么事情需要我帮忙的，我都会尽力。但是管理四合院这种大事，还是两位大爷您多多担待吧！”

    众人一片哗然，谁都没有想到何雨柱竟然把院领导的职位给推了。

    在他们看来，这可是无上的荣光！

    没瞅见二大爷刘海中，轧钢厂的七级钳工都整天削尖了脑袋想当一大爷吗？

    “这傻柱咋想的？给他领导他都不当？”

    “嗨，人家估计是瞧不上这院领导。”

    “怎么着，难不成他还能当食堂主任啊？”

    “你还真别说，一切皆有可能。”

    一大爷跟三大爷看到何雨柱没有接受自己的意见，脸色顿时有些挂不住了。

    一大爷闷闷不乐的说道：“既然是这样，那就随你的便好了！今天的会就开到这里了，散会！”

    说完，他拿起自己的茶缸子就起身离开了。

    三大爷又补充了一句：“我再强调一点啊，以后咱们院可不要再出现刘海中跟许大茂这种情况了！丢的那可是全院的脸！”

    刘海中不屑的低声骂了一句：“神气什么！你们给我等着，我刘海中一定会回来的！”

    许大茂则是个二皮脸，也没把三大爷的话放到心里面去。

    何雨柱看完了热闹，拍了拍屁股准备走人。

    这个时候，秦淮茹突然从旁边走过来，扯了扯他的衣服。

    “哎，傻柱。明天的事你可别忘了啊！我表妹明天就过来。你好好把自己收拾收拾，还有你那屋子！要不然等会我去帮你吧？”

    何雨柱立刻把胳膊挪开了，“秦淮茹同志，这么多邻居看着呢，别拉拉扯扯的！至于你，只要把你表妹带过来就行了。其他的事情不用你管！”

    秦淮茹抿了抿嘴唇，委屈的眼睛有些发红。

    “我还以为，都过去那么久了，你的气也应该消了。原来你还在怪我对吗？”

    “不不不，我没有怪你，我只是不爱搭理你！”

    何雨柱一点都不给秦淮茹的眼泪面子，知道她什么人性的何雨柱就是这么干净利落，不会给她一点幻想的空间。

    否则的话，以这位的脾气，真的是逮着机会就上。

    原著当中，傻柱就是因为受不了秦淮茹的死缠烂打，几次想要脱离贾家都没有成功。

    现在的何雨柱可不会犯这种低级错误。

    “看样子，得赶紧找个对象了。要不然老是让她这么烦我也不是个事啊！”

    何雨柱心中暗暗想道。

    秦淮茹这个女人的脸皮实在是太厚了，看着柔弱，可是为了自己的目的简直可以说是不择手段。

    自己除非是娶个老婆回来才能彻底断了她的念想，否则的话，哪怕是他说话再难听，这女人都不会放在心上。

    这个时候，贾张氏看到秦淮茹黏着何雨柱，顿时气愤的冷哼了一声。

    她快步赶上了两人，直接一伸手把二人分开。

    “干什么呢？我还没死呢，大白天的你们俩就拉拉扯扯的，像什么样子！”

    她这一嗓门，周围还没散去的邻居可都看着呢！

    顿时不少人都发出了笑声，一脸暧昧的看了过来。

    “傻柱不是跟贾家闹掰了吗？怎么又跟秦淮茹在一块儿了？”

    “怕是藕断丝连吧！毕竟就傻柱那脑子，压根玩不过秦淮茹。”

    “可别这么说，我感觉现在的傻柱比以前聪明多了。”

    贾张氏指着秦淮茹就骂道：“我告诉你，你心里面不要给我想那么多乱七八糟的！我还没死呢，就不许你改嫁！”

    秦淮茹眼泪在眼眶里面晃荡着，“妈，你误会了。”

    一边说着，一边可怜巴巴的看着何雨柱，那委屈的模样真的是我见犹怜。谁看了都不忍心——高级鉴婊达人何雨柱同志除外。

    他立刻说道：“你婆婆说得对啊！女人家要守妇道，你上有老下有小的，不要整天想着找男人。”

    秦淮茹直接就泪崩了，捂着脸跑了回去。

