一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是因为，有事情，所以是离开的比较的匆忙，所以是在这个时候，也已经是离开了那个酒店，在这个时候，是朝着，自己的目的前去。

    “你做梦，我们是不可能，是会让出那块地方的！”

    山家，山海珍在这个时候，是看着面前的几个人，那脸色，是变得有些通红起来，随后是恨恨无比的说了一句。

    其余的人，在这个时候，也是坐在一旁，然后静静的看着面前的这些人来。

    这些人，都是山家的一些长老什么的，都是属于是有些辈分的，按道理来说，山海珍在这个时候，是没有说话的资格的。

    但是在这个时候，一旁的众人们，在这个时候，是听着那山海珍的话语，却是没有一个人，是出来，然后怒斥她，是不能够在这个时候，是插嘴什么的。

    有这样的原因，其实还是因为，在之前的时候，是因为恒彦林的实力，所以是在这里，在这些人心里，留下了一个深刻无比的印象。

    而山海珍又是唯一一个，是能够说服那个恒彦林的人，在之后，这里的很多人，都是想着，是利用那山海珍，将恒彦林是牢牢的绑住的。

    所以这个时候，那山海珍是说着这样的话语，在这个场合下，是能够在这里，他们是没有一点的意见。

    那底下的一群人，原本是脸上，还满是笑容的模样，但是在这个时候，听着这话，在看看那山海珍，随后是那眉头，就是不由的皱了一下。

    “你们山家，什么时候，说话人是变成了一个女子了？还是说，你们山家，以后都是归与一个女子来管了？”

    那底下的众人们，在一边说着，一边是冷冷的扫视了一眼周围的众人们，在随后，那脸色也是变得变得无比的阴冷起来。

    这些家伙们，是让谁出来说话，他们其实是没有多少的在意的。

    但是，他们在意的是，面前的这些家伙们，居然是让一个女子出来，然后还拒绝了他们，这个就是有些不能够忍的了。

    本来一看那个山海珍，就是能够知道，这个家伙，是一个小辈了，长辈们是讨论事情，哪里是有她说话的地方，还是一个女子的情况下。

    在武道界之中有很多的观念，在这个时候，都是保存了下来。

    比如是说，就面前的这个女子，在一些家族里面，几乎都是不能够，在无比的正式的场合，或者是会议下，是能够出面的。

    对于他们来说，女人就是一个附属罢了，所以是在这个时候，是不能够，在这个时候，是出现在这里的才是。

    原本对于这个，他也是不想去理会什么的，但是问题是，这个家伙是出现了，也就是算了，居然还拒绝了，这山家的人，哪里是有什么本事，是能够拒绝的？

    这些家伙们，也是不会想想，这个时候，是什么时候的么？他们家的势力，哪里是这个小小的山家，是能够拒绝的。

    原本是以为，自己这边的人，是过来说上一句，已经是非常的给这些人的面子了，哪里是想到，自己这边的人来了之后，这些家伙，还拒绝了。

    “你们山家，现在的话事人，是变成了一个女子了么？”

    底下的那余本树，看着那面前的山海珍，随后就是开口说了一句，语气在这个时候，也是变得有些冰冷下来。

    对于面前的这个女子，他可是没有一点的好感了，所以说话间，是没有一点的掩饰着，自己语气之中的鄙夷之色，本就是一个女子罢了，哪里是能够，在这个时候，还是能够说出这样的话语来的。

    那山海珍听着对方的话语，在听着对方的语气之中，那浓郁的鄙夷之色，脸色瞬间是铁青一片。

    她是知道，这些家族里面，女子们的地位的，但是，问题是她是在很早的时候，就是独自出去了，在之后，又是在这个时候，是接受了不一样的文化。

    在她的想法里面，一直就是男女平等的，所以和这个时候，她是能够说一些话语，是怎么了？

    而这个家伙，居然是在这个时候，是说着这样的话语，直接是让的他在这个时候，变得无比的恼怒起来。

    “女人怎么就是不能够说话了？你家没有女人的么？”

    山海珍对于这个家伙，是没有一点的耐心，也没有一点的和讯了，直接是在这个时候，直接是开口怒斥起来，对于这么一个，敢在这个事情上面，羞辱自己的人，她是从来就是不会吝啬什么的。

    那底下的众人们，是听着这话，当即是相对对视了一眼，都是没有开口说话，开什么玩笑，在他们看来，这个事情上面，压根就是不需要，有女子的出现的。

    但是，既然是对方出现了，他们也是不好，在这个时候，是做什么事情，然后是与对方不断的叫骂起来。

    就这个事情，不是他们的作风，他们也是在这个时候，是淡淡的看着面前的其余的山家的人，就等着，他们给他们的一个解释罢了。

    另外，准备是说一下，到底是一个怎么样的情况，这些人是要一起，直接是否认他们给出的提议，还是其余的什么，都是这些人自己准备的。

    那其余的山家们，在这个时候，是相互对视了一眼，看着面前的这些人，随后就是摇了摇头。

    “她的意思，就是我们的意思，你们不用多想了，那一块的地，我们是不会交出去的。”

    众人们是在这个是，是变得无比的坚定起来。

    那一块的地，是一个药田，那药田里面的药，都是属于，极为的高的品质，要是交了出去，到时候他们山家，就是会出现一个极大的损失不可的。

    要知道，那一块的药田，可是能够，给他们带来非常多的一些药的，到时候是炼制一下，就是能够让的非常多的弟子，那实力都是快速的提升起来。

    那底下的余家等人，在这个时候，是眉头一皱，随后是死死的盯着面前的这些人来，这些家伙们是一个怎么回事，一个个，都是傻子不成，自己是说了这么的多，这些人就是不知道。

    即便是这些人，是不同意，到了那个时候，是能够怎么样？

    自己这边要是动手了，他们到时候是能够怎么办，想要开战的嘛？就他们这些人，还能够打的过他们余家的人不成？

    别开玩笑了，就这个山家的人，他们可是打听过了，就是没有一个，是达到了宗师境的人，所以此刻，他们是看着面前的这些人，随后是开始连连摇头起来。

    宗师境界的人，到底是有多厉害，估计是这些人，都是不知道，要知道，宗师境界的人，一旦是动手起来，就面前的这些人，是不可能，会是那宗师的对手的。

    估计也就是宗师的人们，是在这个时候，是挥了挥手，这些人，就是要倒下一大片不可的。当真是一群，愚蠢到了极点的家伙们啊，自己们是过来通知一下他们，是让他们在这个时候，是可以放弃一些东西了，然后乖乖的，将那一块地交出来，不就是什么事情都是没有的么，非要是自己在这个

    时候，多废一个口舌不说，还要来拒绝自己。

    真是等到，他们这里的人，是死上一大批之后，才是会明白过来，他们是对于这个事情，是拒绝不了的么？

    真是到了这个时候，所有的事情，可都是晚了啊。余家的一群人，看着那面前的这些人，开始连连的摇头起来，一边摇头，一边是显得，无比的失望起来。