    164、断后

    水遁大河之术一发出，奔流的河水朝着猿飞日斩的前方涌去，道路直接被淹没，两旁的农田很快变成了湖泊，借助着忍者特有的踩水之术，火影卫队的人员朝着后方奔跑起来，很快消失在湖泊尽头的山林之内；

    猿飞日斩看到了敌人，特别的肤色让他更加确定，这些人正是阿三国人，一共五个，河水形成的湖泊将这些人阻挡在一颗大树上，这让他心里松了口气，暗道一声好险；

    他能清晰的感觉出，五个阿三之中，有一个‘超影级’强者，剩余的四个之中，还有一个影级，三个准影级，这样的阵容，必然是为了将自己一方所有人员悉数留下的意思；

    八阶阿三，正是那个和夜月艾、奇拉比、宇智波富岳交手的家伙；那天被鹰眼惊退之后，一直很不爽，一直计划着报复，只不过，想来想去，他将目标锁定了火之国的火影；

    他的想法很简单，火之国，是忍界最大最强的国家，作为火之国的老牌火影，必然是最有影响力的人物，斩杀了火影，既能达到自己报复的目的，又削弱了火之国的实力，后续若是操作得当，说不定可以让忍界自己先乱起来；

    看到自己卫队已经消失不见，猿飞日斩有了其他心思，想着从对方口中套取出更多的情报；

    “阁下是阿三国人？伏击一个村的影，是做好了开战的准备了吗？”

    桑贾伊?甘地，作为阿三国有数的八阶强者之一，本就心高气傲，再加上这么多年对忍界形成的印象，怎么可能会看得起一个封建时代的土著？

    哪怕这个土著在忍界有着很高地位又如何？还不是一个‘吠舍’而已，这‘吠舍’还是看在忍界有着不少七阶的情况下给予的，否则，就该是第四等首陀罗；

    猿飞日斩不知道的是，桑贾伊?甘地对于离开的火影卫队根本不在意，否则哪有那么容易被逃脱？

    对于猿飞日斩的询问，他以为是猿飞日斩为了拖延时间，好给其他人争取更多的逃离时间；

    对于一个死人还能有其他方法传递消息，桑贾伊?甘地还真不清楚，他也想着是不是能从猿飞日斩口中套取一些消息；

    “这么说你们做好了开战的准备了？哈哈哈，真以为五个村子组成的队伍，就能抵挡伟大的阿三国？简直是可笑！”

    猿飞日斩听了双眼一眯，对方这话很明确是要开战了啊；

    “阁下看来小看了忍界，呵呵，真以为我们忍界就这么简单吗？”

    “哦？我倒是想看看忍界有什么不简单法！”

    桑贾伊?甘地心中一动，也不着急着战斗了，套一套看看有什么隐秘消息，说不定还能有惊喜；

    猿飞日斩老狐狸一个，怎么看不出对方此时的心态；

    “阁下作为‘超影级’强者，不会认为我们忍界就没有‘超影级’吧？”

    ‘超影级’，桑贾伊?甘地微微一思考，也明白了猿飞日斩说的是八阶，可他根本不惧，忍界有八阶又如何？一个几千万人口的世界，就算有八阶有能有几个？能和十四亿人口的阿三国相媲美吗？简直就是笑话，倒是可以试探一下对方，看看能套出数量来；

    “忍界‘超影级’？一个还是两个？又或者十个八个？我倒是很想试一试忍界的超影级强者呢，看来改日需要去木叶拜访一下，看看你们隐藏的超影级有什么不同之处了；”

    桑贾伊?甘地这话，让猿飞日斩感觉自己有些玩脱了，真让对方去木叶，那就坏事了，不行，得转移一下目标才行，心念一转，有了主意；

    “我们忍界之上，还有一个‘晓组织’，负责维护整个忍界的安全，一旦到了‘超影级’，就会加入这个组织，阁下进入忍界，相信很快就会遇到了，希望阁下到时候不要害怕才是！”

    桑贾伊?甘地心中一跳，完全没想到忍界还有这么一个更高的组织，盯着猿飞日斩看了许久，感觉着猿飞日斩的心跳，似乎并没有什么不同，到底是不是谎言呢？

    猿飞日斩几十岁了，谎话这东西张口就来，完全不会脸红心跳；

    他也一直盯着桑贾伊?甘地，心里面倒是非常期待起来，真要是对方相信了，去找那个‘晓组织’的麻烦就太好了，一个外敌和一个内敌先斗起来，不管谁输谁赢，对忍界，对木叶都是最好的消息；

    两个家伙相互试探，完全不知道森林里还隐藏着一个家伙，那就是黑白绝的合体；

    本来这家伙还在想着看笑话，这会也有些懵了，怎么‘晓组织’一下变得这么高大上起来了？还成为了忍界五大影村之上的组织了？居然还维护着忍界的和平？要不要这么盖帽子啊？

    黑绝脑筋转动的飞快，对于‘晓组织’，不过是一颗棋子，但现在这颗棋子可不是随意丢弃的时候，尾兽还没收集完全，还有很大的用处呢；

    可转念一想，似乎带土和‘晓组织’有了分歧了，‘晓组织’还会不会帮着收集尾兽现在也成了未知数了，似乎也没什么不能抛弃的，要不要让晓组织怼上阿三国？

    这样一来似乎也不错，至少不会拖带土的后腿，辛苦一下带土，完全也有能力单独收集这些尾兽；只不过，这样一来，各大忍村是不是有了更多的精力来防备了？

    黑绝感觉一时之间也没有答案，这会倒是不着急了，等回去和带土商量一下，看看是否能找出更好的方法来；

    对于猿飞日斩，黑绝心中暗恨，真是没事找事，你好好的死不就完了，还给我找麻烦，看来需要刨你家祖坟了，否则这口气还真出不了；

    桑贾伊?甘地盯着猿飞日斩看了许久，对于猿飞日斩的话也只是半信半疑，真要有这么一个组织，你老头也不会告诉我吧？他感觉回头需要好好调查一下，看看到底有没有这个组织再说；

    “‘晓组织’吗？我还真是很期待呢，希望不会令我失望才好！不过，你再看不到了啊！”

    “想要杀我猿飞日斩，可没有那么容易！”

