    除去武力爆表，「谏山黄泉」就是个普通的高中女孩，尤其在感情这一块儿甚至比国中生还要纯情。

    她拉起罗戒的手正欲落荒而逃，却被几名同班好友不依不饶的拦住去路，七嘴八舌道：“喂，黄泉，你就这么走了？还当不当我是朋友啊？”

    “就是，至少也介绍一下你的他嘛！”

    “这就是传言中你那个家族指婚的未婚夫吗？不是说是个比你大一岁的高中帅哥吗？可我看他的样子也就是平平无奇……”

    「谏山黄泉」被一群女孩子夹在中间拉来扯去，一时间不知该如何回答这些刁钻的问题。

    她总不好说这个未婚夫已经不是原来的那个未婚夫了，高中生哪会明白什么世家出身的无奈，说不准还会流传出什么奇怪的谣言。

    “交给我吧。”

    罗戒搭住「谏山黄泉」的肩头，将她拉到自己的身后，笑眯眯的看着眼前这群牙尖嘴利的高中小女生。

    “我叫夜魇，是黄泉的未婚夫，职业算是公务员吧。。。至于说长相平平无奇……”

    罗戒笑着打了一个响指，手中魔术般的弹出几张万円大钞，给眼前的几个女孩们每人发了一张。

    “我觉得你们可能是看错了，麻烦再看一下我帅不帅。”

    女孩们被罗戒这番意想不到的神钞作震住了，愣了几秒后突然爆发出惊天动地的欢呼声。

    “帅！”

    “你简直太帅了！”

    “帅哥你还缺女朋友吗？能开一字马，活儿好不粘人！”

    听这群平日里就不正经的好友们说话越来越离谱了，各种黄段子飙得飞起，「谏山黄泉」赶忙气急败坏的将她们撵开，惹来一阵嘻嘻哈哈的欢闹声。

    “好啦好啦，我们逛街去了，不打扰你们了！帅哥，谢谢你的零花钱！”女孩们笑着跑远，挥手向「谏山黄泉」大声道：“黄泉，放心的去约会吧！如果明天你来不了那么早，我们会帮你向老师请假的！”

    “滚滚滚！”

    在一起相处了那么久，「谏山黄泉」哪会不知道这群老湿姬的意思，红着脸少见的爆了粗口。

    女孩们不以为意，反而笑得更欢了。

    朋友们走远了，「谏山黄泉」长出一口气，回身嗔怪的看了罗戒一眼。

    “你这算是在贿赂我的朋友吗？”

    罗戒毫不在意的耸耸肩，笑道：“唔，我只是想和你的朋友也成为朋友……当然，我交朋友的方式可能是有待商榷，但效果还是很不错的。”

    这叫有待商榷？这特么根本就是在用钱砸人好不好……

    「谏山黄泉」无语的揉了揉太阳穴，拉开车门坐到了副驾驶的位置上，将书包随手丢在了后座。

    罗戒从另一边上车，握住方向盘问道：“回家？还是去哪里逛逛？”

    「谏山黄泉」想了想道：“去对策室吧，我的【灵刀·狮子王】被义父收回了，我得去挑一件趁手的武器。”

    罗戒点点头，顺势发动了悍马车。

    “对了，夜魇君，说起来我还没有感谢你的。”

    “感谢？我还以为你会恨我。”

    罗戒专注的看着车窗外，脸也不转的随口道。

    “恨倒是谈不上，更多的是有点莫名其妙吧……不过能再见到理子妈妈，我真的很高兴，而且我也好久没有看到义父这么有精神了，感觉好像年轻了十几岁一样。”

    “不用谢我，我说过，这只是一场交易。”

    “交易么……”

    经过与饭纲家的婚约，「谏山黄泉」早已摆正了自己的位置，对于这个词也不再像以前那么抵触了。

    “夜魇君，我不明白，你为什么要执着于我呢？饭纲家的婚约，是因为那时的我将继承谏山家家主之位，可我现在已经失去这个继承权了……而且，我觉得你似乎和冥姐的关系更好一些。”

    罗戒笑了笑，语气轻描淡写道：“喜欢一个人需要那么复杂的理由吗？”

    “可如果连理由都没有，那你又怎么知道那是喜欢而不是别的什么情绪？”

    罗戒不由得转头看了「谏山黄泉」一眼，他还是第一次遇到有人会质疑这个问题的。

    他认真的思考了片刻。

    “或许……是喜欢你的凶大皮鼓翘？”

    “夜魇君，你再这么没正经，我要生气了。”「谏山黄泉」如小女生般鼓起了脸。

    罗戒拍着方向盘哈哈大笑。

    若他与「谏山黄泉」还是普通朋友关系，这样过线的玩笑他是断然不敢乱开的，但现在有婚约这道护身符在身，这种程度的玩笑还不至于让这黑长直少女真的生气。

    “好吧，那就换个你能接受的说法。”罗戒收敛了笑容，只是嘴角还挂着一点微妙的弧度，“男女之间的感情，都是始于五官，止于三观的。说什么被性格、人品、才华吸引都是扯淡，没有个好看的皮囊，谁会在意你有趣的灵魂？”

    「谏山黄泉」不知该哭还是该笑，可却不得不承认，罗戒的话真实得让人无从反驳。

    “难道你只是因为这个才向我义父提亲？那冥姐也很漂亮啊，你为什么不……”

    “因为你很像我理想中女朋友的样子。”

    罗戒突然的打断，让「谏山黄泉」瞬间红了脸，捏着手指有些手足无措。

    这样的话她从未在「饭纲纪之」的嘴里听到过，两人相处绝大多数时候都是在争吵与冷战中度过，她不是感觉不到「饭纲纪之」对她的真正心意，可那绝不是她想要的恋爱画面。

    而就在这短短的不到半小时内，她却感受到了真正恋爱该有的感觉。

    被人如同世间至宝般呵护宠溺的满足与幸福。

    尽管内心还是难免有一丝背叛曾经那段感情的愧疚感，但「谏山黄泉」忽然觉得，自己或许可以尝试着去主动接受这份新的感情。

    一份可以真正得到回应的感情。

    “对了，打开你面前的手套箱看看。”

    手套箱就是副驾驶前面的杂物箱，据说最初刚有汽车时是用来装手套的，罗戒也是最近才知道的这东西的学名。

    「谏山黄泉」面带疑惑的拉开箱门，一堆五颜六色的零食将箱子里面塞得满满的，其中最多的就是她最喜欢的POCKY饼干。

    “咦，为什么还有两台PSV游戏机？”

    「谏山黄泉」忽然在零食堆里发现了新大陆。

    “你不是喜欢玩游戏嘛，带着这个，出任务堵车的时候就不会无聊了……两台还可以和「神乐」一起联机玩。”

    「谏山黄泉」的眼睛亮晶晶的，仿佛要重新认识罗戒一样，眨也不眨的盯着他专注开车的侧脸。

    “夜魇君，你为什么会知道我喜欢什么啊？”

    “如果连自己喜欢的人喜欢什么东西都不知道，那还能叫喜欢吗？那只是馋……哦，没什么。”

    罗戒差点一秃噜嘴把“下贱梗”给顺出去。

    「谏山黄泉」知道罗戒偶尔会说一些让人听不懂的怪话，也没追问后面明显截断的半句，笑眯眯的打开一盒POCKY饼干抽出一根叼在嘴里，啪的咬成两截。

    可甜可甜了。

    ——我轻轻的尝一口你说的爱我，还在回味你给过的温柔。

    ——我轻轻的尝一口这香浓的诱惑，我喜欢的样子你都有。

    ——我轻轻的尝一口你说的爱我，舍不得吃会微笑的糖果。

    ——我轻轻的尝一口分量虽然不多，却将你的爱完全吸收。

    突然间，一阵发动机刺耳的轰鸣压过了车厢内的音响，一名带着头盔的摩托骑士在左侧强行超车，冲到了悍马车的前方。

    「谏山黄泉」面色一变，惊呼道：“是纪之！夜魇君快刹车！”

    说实话，罗戒早就发现了跟在车后面的「饭纲纪之」，他之所以一直装作没看见，就是想要看看对方打算做什么。

    和他预想得差不多，看到他与「谏山黄泉」在车中气氛越来越融洽，这没经历过社会毒打的少年人终于还是压不住火气了。

    前保险杠与摩托车的车尾剐蹭，后者失去平衡滑倒在地上，随即被悍马车那沉重的车身在地面上推起一趟火花。

    后方反应不及的几辆家用轿车接连追尾，如同穿串般怼在悍马车的车屁股上，后续的刹车时叫骂声不断传来，道路交通乱作一团。

    造成这场混乱的罪魁祸首「饭纲纪之」，在被摩托车甩出后就地翻滚，在随身众多管狐的保护下虽摔得灰头土脸，却没受到什么伤害，摘下头盔径直站了起来。

    「谏山黄泉」推开车门跳下来，气恼道：“纪之，你在做什么？你不要命了！”