    天神就像是被关在笼子里的狮子。

    它们虽然出不去，但却依旧凶猛可怕。

    天帝微微皱着眉：“七个天启境天人族，三个合道神兽，两个天神境的天人族，三个权柄天神，这个阵容足以横推一域了，它们可真的看得起你啊，安林。”

    他知道，这一切都是针对安林而去的。

    安林一阵脑壳痛：“天帝您就别说这些话了，你以为我想被它们如此看重吗？我只想当一个普普通通的修仙者啊！”

    天帝乐了：“你这个普普通通的修仙者，比我天庭之主天庭还要不普通，这个愿望你还是下辈子再实现吧。”

    许小兰轻哼道：“安林没有下辈子了，他这辈子不会死！”

    不愧是护夫兰，安林听到这句话感觉很暖心。

    “行了，我们还是好好说下怎么处理这些天神吧。”眼看话题又要歪了，东方壮实再次纠正了众人的讨论方向。

    “相比于处理天神，我更倾向于抓住机会……”陈尘眼中罕有地涌现一抹火焰，那是抑制不住的战意。

    安林瞬间知道了陈尘的意图：“你想趁机破北天门？”

    此言一出，众人皆惊。

    这是疯子才会这样想吧？

    上次的大破南天门，就是九死一生的绝境，如今竟然还想破一门？

    “没错。”陈尘点了点头，“北线天人族联军明面上的力量没有减少，我猜测这些天神级别的存在，就是从北线天门中跑来的，他们已经被困缇娜的世界，我们何不趁机把它们的门给斩了？”

    陈尘点破了最为关键的一点。

    众人都忍不住咽了咽唾沫，眼中多了几分炽热。

    这个想法很大胆！

    但没有人反驳。

    因为这的确是很难得的机会！

    几个二傻子家都不要了，就是为了杀安林，结果安林没杀成，反而被困在了神镜世界，这就是偷家的最佳时机啊！

    “缇娜世界里的几位天神，是个很大的隐患，我们也得尽快处理才行。”天帝发表了他的看法。

    “缇娜先不参战了，你躲入四九仙宗的凤凰小世界吧，天空天神找不到你，就无法强行打通两界通道。”安林开口道。

    缇娜轻轻点头：“安林巨人，你一定要注意安全！”

    小精灵飞走了。

    安林，天帝，许小兰，陈尘，东方壮实，五位大佬站在虚空之上。

    心情是紧张且兴奋的。

    “所以……我们现在掉头赶回去？”许小兰开口道。

    “恶灵兽狱有兽族的天眼检测系统，我们绕过恶灵兽狱，从苍北山界前往北天门吧，这样更能够出其不意。”陈尘提议道。

    众人一拍即合，朝苍北山界进发。

    九州界，风原州。

    两千万天人族联军，分了九个据点，驻扎在不同的方位，隐隐构成了一个惊天大阵，可以让这庞大的军队彼此联系。

    一个白发飘飘，双眸金瞳，气息浩瀚缥缈的天人族元帅，傲立在大军的前列，神色睥睨，眼中却透着一抹焦虑和担忧。

    “仲青元帅。”一个身材魁梧的天人族大将半跪在地上，行礼恭敬道。

    仲青微微点头，问道：“恶灵兽狱的事情查明了？到底发生了什么，为何千变神猴和洪荒魔熊会不辞而别？”

    半跪在地的大将，浑身轻颤，也不知是恐惧还是激动，急声道：“玉穹天尊和神蝠大帝陨落了，是安林，天雀神女，魔血麒麟，缇娜这四个大能干的。”

    此言一出，饶是仲青作为北线天人族联军明面上的最高将领，也是禁不住脸色大变：“什么？安林和许小兰出现在了恶灵兽狱，还将两头神兽杀了？他们哪里来的胆子？”

    天人族大将道：“据说有兽族看到两头神兽陨落后，那里还有恐怖的能量爆发，想来是又爆发了一场神秘的战斗。只是，距离那场战斗最近的兽族都死了，我们还不知道那里发生了什么……”

    仲青微微点头：“想来是北天门的天神大人们出手了，千变神猴和洪荒魔熊想来也是被他们紧急调动了。”

    跪在地的大将闻言脸上浮现狂热之色：“天神们出手，安林这次就算不死也要脱层皮！”

    “脱层皮？”仲青冷笑一声，“若是北天门的天神们出手，安林必死无疑！真当安林天下无敌了？他顶破天也只是一个天神级别的战力，而我们北天门有五个天神存在！”

    “安林啊……安林……枉我们将你视为大敌，想不到你竟然如此不知轻重，竟然敢在天神眼皮底下杀神兽，真是愚蠢之极。”仲青摇头轻叹，脸上多了几分讥讽和轻蔑。

    说到底，对方只是昙花一现的存在罢了，这让他很失望。

    “传令下去，我们举办贺天祭。”仲青突然道。

    “可是元帅，现在恶灵兽狱那边还没出结果……”天人族大将有些愕然地开口道。贺天祭是天人族有重大喜事时才举办的庆典，现在捷报还没传来，它们就举办贺天祭……

    “哼！你告诉我，五位天神大人合攻安林怎么输？”

    仲青元帅双眼微眯，声音蕴着浩荡天威。

    天人族大将瑟瑟发抖，无言以对。

    是啊，一个天神级别的存在，就能够横扫一域的强者。如今五个天神级别的存在出动，安林还怎么打？

    “安林这是必死无疑了，我们天人族正好举办贺天祭，昭告世间！让世间的所有生灵都知道，打破我族南天门的安林，已经惨死于恶灵兽狱！如此方能壮哉我天人族，打击敌人的嚣张气焰！”

    因为南天门被破，天人族的战线全部后撤十万里。仲青身为天人族元帅，实在是憋屈得紧，如今有机会发泄，他自然不会错过这个机会。

    就这样，北线两千万天人族联军，突然开始举办盛大的庆典。

    它们唱歌跳舞，它们歌颂苍穹，它们开怀畅饮。

    同时，一个消息也开始从北线天人族中传出，震惊了整个大陆。

    安林等人在恶灵兽狱斩杀了玉穹天尊和神蝠大帝。

    同时，他们也被北天门的天神们联手围杀！