    “为什么？”水灵不明白，这里明明可以找到食物，为什么不能抓？

    水哲然叹口气，“这里有河，他们都知道，没人过来抓，我们过来了就会被人埋怨不早点说可以抓鱼。”

    “啊？”水灵不明白，找到食物还会被人埋怨？

    水哲然摇摇头，“走吧，去河对面看看。”

    水灵走在冰上，说道：“为什么草原国的人不从这河面过来？还是觉得这里不会有人？”

    水哲然笑道：“他们又没有地图，当然不会知道哪里有人，只会沿着路找村子。”

    “哦……”水灵点点头。

    两人到了河对面，前阵子下雪也不是很大，所以很多草矗立在那里，关键的是有很多草籽。

    神奇的是小鸟们没把这些草籽吃光，难道是有更好的食物而不愿意的吃这些？

    水哲然撸了一把草籽搓搓，吹掉外壳，放在嘴里嚼了嚼，“味道可以，淀粉和糖分含量不少，弄草籽回去吃也能活下来。”

    水灵，“……”不会真的吃草籽吧，硬壳喇嗓子。

    水哲然拿出袋子开始撸草籽，草长的很高，都不用弯腰。

    水灵眺望远方，看见了一片榆树，现在都光秃秃的，不过榆树皮是可以吃的，以前导师讲过。

    但是也不是整片扒下来就吃，而是吃硬壳内的那一层，晒干磨粉可以做面条。

    两人撸了一袋子草籽，回去借着空间回去的，方便赶路。

    到了林子里，二人才慢慢的往回走，水哲然还捡了一块平整的大青石头回去。

    回到山洞，所有人都齐刷刷的盯着他们的袋子，眼睛里都开始冒红光。

    水灵打了一个寒颤，这些人是不是有病，自己不出去找食物，盯着别人的犯红眼病。

    水哲然也不搭理他们，坐在山洞门口拿出炒锅，将吹掉外皮的草籽放在锅里炒制，炒干了之后放在青石板上碾碎。

    碾碎后收集起来用水泡，漂浮的壳子都扔掉，底下沉淀的是淀粉，挖出来涂抹在光滑的石头上放在篝火边烤干，这样一块饼干就出来了。

    那些村民看见都啧啧称奇，水大强问：“四哥，这草籽从哪里弄的？”

    水哲然说道：“河对岸，那边草籽可多了。”

    “明天我也去弄，这一个月就是一天一顿也得有东西吃才行。”水大强那里也没什么食物了，他可不敢回去拿。

    水哲然点头，“那边很多，不过别走远了，兴许会有野兽。”

    “我知道了。”水大强点点头。

    水灵拿起一片草籽饼干，咬一口酥脆，但是味道着实不怎么好，嚼了嚼有些涩，不过至少能吃。

    到了晚上，年轻男子醒了，紧皱眉头问：“我还活着吗？

    水灵噗嗤一笑：“当然，你要是死了，可白白浪费我娘亲的药了。”

    男子这才记起发生了什么事儿，激动的看着水哲然，“谢谢你，救命之恩……”

    水哲然连忙说道：“别，我可不想听那些，你叫什么名字？”

    “我叫木生，桃花村的人。”木生回答。

    水哲然点头，“你现在不能吃东西，不能喝水，毕竟是伤了肠子，嘴唇干了只能用沾湿的棉布润润。”

    “嗯，我听你的。”木生点点头，自己的命是人家救的，所以说这些肯定是为自己好。

    那睡着的婆婆被惊醒，一下坐起来又开始哭，“儿啊，你可醒了。”

    木生嘿嘿一笑，“娘，我没事儿，死不了的，以后跟着我过好日子。”

    “哎……娘不求好日子，你平平安安就好。”老太太抹抹眼睛。

    木生很无奈，只能忍着疼来哄老太太。

    苏勤走出来说道：“少说话，多养神。”

    老婆婆终于不哭了，安安静静的坐着。

    木生咬着牙，肚子疼，毕竟有个大口子呢。

    苏勤也有好药，但是那太惊世骇俗，又不是要命的伤就挺着吧。

    她不知道的是她已经在这些百姓眼中成了神医，肚子捅了一个大窟窿都能救活，不是神医是什么。

    苏勤看了看草籽饼，吃了一块说道：“草籽有清热去火的功效，吃点挺好的。”

    她这么一说，那些不想吃草籽的人都心动了，神医说是好东西，那肯定是好东西。

    水哲然眼神一扫就知道那些人想什么，笑道：“是啊，有些东西我们不认识的就以为是草，可所有的菜啊、草药啊，在没被人发现价值前不都是草么？”

    苏勤点头，“没错，其实很多野菜都是药材呢。”

    夫妻俩开始聊野菜的功效，水灵无聊的打哈欠。

    等到了第二日，洞里的人多数都去找草籽了，少数还有存粮的没有动。

    大概是有县令坐镇的关系，没有发生小偷小摸的事情。

    日子一天天的过，木生在第八天的时候就能正常活动了，没事儿就扯着水哲然聊打猎的事儿。

    这日，魏成林欣喜的跑回来说道：“他们都走了，没想到今年走的那么早。”

    水哲然问：“府城怎么样了？”

    魏成林说道：“那边的人还没给我消息，不过县城的人已经撤了，我们损失不大，只有几户锁着大门的人家大门破了。”

    水哲然沉默片刻说道：“我们还是先等等吧，等府城有消息了再回去，我怕他们会杀个回马枪。”

    “回马枪是什么？”魏成林不解的看着他。

    水哲然想了一下就简单的说了一下回马枪是一种战术，结果魏成林听的来劲儿，扯着他说了大半天。

    最后魏成林想了一下说道：“听你的，我们先不回去。”

    就这样，又过了五天，魏成林从外面回来，额上冒汗，抓着水哲然的胳膊说道：“兄弟啊，你可真是料事如神。”

    水哲然，“……”看你那么激动，我就不打击你了，一般人都能想出来。

    魏成林说道：“他们真的回来了，看见没人，烧了几座房子才走了，你说我们现在可以回去了吗？”

    水哲然摇头，我哪儿知道啊，我又不是那些人。

    魏成林却理解错了，说道：“你是说他们可能还会回来，我们不回去对不对？”

