    “哈！”

    欧隆古斯顶着强大的压力对着巴尔扔出了一块遮天蔽日的巨石

    石头很大，但是在寒冷的高山之上一点都不显得冰冷。

    上边升腾的火焰和地面上跳斩留下的熔岩相映成趣。

    没有人会觉得通红的几乎冒出了白光的火焰会是寒冷的！

    大地的力量与其说是元素，那还不如说是物理攻击来得一些。

    只是这稍微有点不对劲。

    经由怒火升腾而转变出的攻击不该这样庞大的！

    尤其是对于欧隆古斯这个擅长于这一技能的先祖来说，巨大代表着不夠凝练！

    只是巨大的话，那么这一击大概能够让人染上尘肺，但是不会造成足够的伤害来终结这场战斗。

    整个石头的表面十分的平整，一点都不像是正经的石头一样。

    反倒是像一块巨石经历了无数次打磨之后才会呈现出那般的造型。

    三次跳斩！

    欧隆古斯已经使用了三次跳斩！

    怒火从身体表面展现了出来，一阵阵厚重的力量倾轧之后的重击不该是这样的浮夸！

    因此巴尔对次无动于衷！

    即使他明白这样的都攻击很可能就是为了针对他的存在而苦苦营造出来的！

    “卡尔加！”

    巴尔怒吼着。

    相比较那看起来就有些假的巨石和野蛮人们未知的目的，还是刚刚才在他身上留下了严重伤势的卡尔加更值得在意。

    无聊才是这一场战斗对于这些家伙们最深切的感触。

    战斗不能得到什么，也无法改变什么。

    这样的额重演即便是重复一万字也不能让被炸毁的亚瑞特圣山回来。

    巴尔将手中的地狱男爵当做了投掷物高高的抛出，挡在了巨石的来路上。

    地狱男爵身上一阵阵的规则残片像是饼干渣一样悉悉索索地掉了下来。

    在半空中形成了一片片限制，扰乱了巴尔的破坏领域！

    然后地狱男爵就在巨大得力量对撞中失去了那副外形！

    这就像是一根刚刚灌好的香肠一被砖块狠狠的砸在了地上一样，爆成了肉酱喷洒了出去。

    这一点都不下饭。

    毕竟在场的普通人只剩下一个了。

    丽姿沙尔曼。

    那个可怜的，付出了一切想要对巴尔发起攻击，却从超能力者变成了普通人的可怜女人。

    而现在，她的爱人变成了一场血雨撒了她一身。

    只是血液！

    丽姿从血液之中感受到了自己爱人那比常人更高的体温！

    在这种温度之下，丽姿终于感受到了被烧灼的感觉！

    她的面容卡上浮现了烫伤的水泡！

    丽姿的瞳孔猛然放大了，像是失去了意识一样。

    无力地伸出了自己的手臂，木然的转头看向了巴尔。

    没有人注意到那些肉酱此时正在被巨石一点点的吸收了进去！

    “你死了。”

    巴尔平淡的说着。

    虽然这里的死亡一点都不真实。

    对于丽姿的凝视，巴尔完全不在乎。

    毕竟不管普通人的视线中充满了什么样子的情绪都不会损伤到他哪怕一丝一毫。

    巴尔空出来的手臂将卡尔加的小腿攥在了手中，剧烈的挥舞着！

    一个教训！

    对于弱者，敢于挑战三魔神就需要付出代价。

    即使不会死亡，也得付出些其他的东西。

    随着他的挥舞，卡尔加的身体就像是被巨力撕扯一样，从胯下被分成了两瓣！

    内脏洒落在半空中的时候在一瞬间就被燃烧殆尽！

    即便是出局，卡尔加也一样要做点什么。

    面对野蛮人的事后，敌人一定要付出代价！卡尔加的想法和巴尔的想法有些类似。

    先锋将领卡尔加！出局！

    此时那颗巨大的石头终于贴上了巴尔的脑袋。

    然后巴尔就毫无阻碍的巨大石块之中穿了过去！

    石块就像是一块软绵绵的云朵一样，没有丝毫的硬度。

    这和将地狱男爵身体撞成血雨的时候完全不像是同一块石头！

    “无聊的把戏，现在你们该如何面对一场爆炸呢？野蛮人们？”

    巴尔的声音从那颗巨大的石块之中瓮声传出，满满的恶意。

    在他的认知之中即便是地狱男爵的身体爆碎了，那些规则也不会随之消失！

    他已经破坏了那些规则作为一个整体的连接，爆炸是必然发生的事情。

    至于那一场烟花会有多么璀璨，会不会将他也一起化作灰烬都是无需注意的事情！

    这一场战斗胜负早就注定了，布尔凯索会赢得那一切。

    而巴尔和泰瑞尔的目的也已经达到了。

    “你被终结了。”

    欧隆古斯的身体此时才从高处落下，踩在了巨石之上。

    随着他的降落，连续的战吼响了起来！

    “哈！喝！xia！”

    三声战吼响起的时候，欧隆古斯手中的武器也早就换成了那柄部族之刃！

    在这柄传奇的力量之下，战吼会产生地震这个技能，像是陨石雨一样带着尾焰的碎石块不断地下落着！

    而那颗巨大的石块也开始升起了高温！

    天然的熔炉！

    这只是终结一击开端而已！

    “寇尔！交给你了！”

    欧隆古斯大声地吼着！

    他身上的血肉开始了燃烧！

    愤怒不断地出现，不断的被汇聚！

    他将自己的血肉都化作了燃料，只为了让脚下巨石的温度再升高一点！

    那颗石头开始变得焦黑，然后一点点的缩小着！

    这一场战斗是不会死人的！

    这在一开始的时候就已经注定了！

    佐敦库勒、沃鲁斯克、布尔凯索和欧雷克早就安排好了这一切。

    即便地狱男爵出现的时机不那么合适，但是巴尔的打算只会落空！

    欧雷克才是掌握了这个“秘境”的枢纽！

    他才是最后一道保险！

    地狱男爵身体之中的规则依然留在了“秘境”之中，但是灵魂和血肉，会回到原本该在的那个地方！

    “有趣的……”

    巴尔的声音毫无波澜的传出。

    破坏的领域开始从那颗巨石之中张开了！

    不做抵抗可不是破坏魔神的风格！

    巨石山开始跌落一些细小石头颗粒了！

    “啊！”

    欧隆古斯最后发出了一声足够高昂的吼叫压过了巴尔的念叨，巨石发出了吱嘎吱嘎的响声变化着！

    巨石收缩着，开始朝着最凝练的那种姿态转变着！

    高温之中，岩石开始转变了形态！

    审判之矛·巨石投掷！

    只有使用着真正放开了对巨石的控制之后，这一击才算是成功的释放了出去！

    而此时的巨石投掷可没有被欧隆古斯释放出去！

    圣山上能够使用巨石投掷的先祖数不胜数，但是只有欧隆古斯能够做到这种程度得细致控制！

    一边的寇尔高举着隐峰之怒，用一种难看的姿势作势挥舞！

    这动作一点都不标准，但却是寇尔最喜欢的姿势！

    这种姿态让他能够以最自在的心态做出最强的攻击！

    他的的血肉也开始燃烧了！

    只是一个瞬间，那种力量就将他变得像是骷髅王一样！

    强壮的身体只剩下了一具穿带着战甲的骸骨！

    巨大的力量在重锤之上凝聚着！

    “冲锋！”

    那些随着队伍一同前来的无名先祖，经过了漫长的冲杀之后已经没有几个了。

    此时他们无视了身体上的伤势，将自己的血肉贴上了那颗巨大的石头！

    高温立刻让那颗巨石像是脱离了这个世界一般的扭曲了起来！

    巴尔想要一场爆炸？

    那就给他一场爆炸！

    怒火被封锁在了石块之中，然后等待着最为璀璨的爆发！

    曾经发生在这片土地上的战斗以一场爆炸宣告了终结！

    那就让这一切回到原本的轨迹之上！

    这才是夸尔凯克所制定的计划！

    改变虚幻的过往，可不是面对未来的最好做法！

    “看来我低估……”

    巴尔的声音断断续续的从那颗巨石之中穿了出来！

    像是干扰严重的电话一样夹杂着巨大的噪音！

    “再见，过去。”

    欧隆古斯身上的战甲也开始燃烧了！

    一身出自布尔凯索之手的装备还不足以承受他牺牲肉身和全部怒火的一击！

    熊熊燃烧的怒焰发出了最后的一道火光！

    然后全部融入了那颗巨石之中！

    巨石飞快的变小着，能够听到巴尔的身体在这个过程之中发出的可怕响声！

    ……

    在地下的战场之中，海拉伯的身上已经看不见铠甲了。

    在激烈的砸拳之中，征服者在莫名其妙的撕扯掉了自己身上全部的防具！

    地上的欢愉女士已经像是一滩肉泥一样陷进了地面之中。

    但是她的身体还能够勉强的保持着大致的原本模样。

    “给我哭泣！

    给我哀嚎！

    给我求饶！”

    海拉伯癫狂了一样的怒吼着。

    嘴里来来回回都是这几句话。

    手上的动作一颗都没有停下，重拳砸在欢愉女士脸上的时候发出的轰鸣像是鼓点一样，给喊杀声打着节奏！

    战斗忽然就有了那么一点点的摇滚范。

    节奏激昂，动作很激烈！

    狂野的战斗和厮杀让人热血沸腾。

    就连海拉伯都没有注意到自己的拳头上已经被染上了紫色的奥术能量！

    剧毒的血液也几乎洒满了他的全身。

    怒火作为野蛮人的力量在海拉伯这里展现的不算多么的明显。

    愤怒成为了他的生命力！

    征服者的情绪正在一点点的朝着平静的一侧偏移着。

    等到他彻底平静下来的时候，他的战败也就到来了。

    “咯咯咯~”

    欢愉女士的口中发出了像是母鸡下蛋一样的声音，只能勉强的听出那是在笑。

    一副烂肉一般的模样她还是发出了笑声。

    至于其中是蔑视还是嘲讽没人能够分辨。

    她一边笑着，一边摇摆着断了的手臂，显示寻求拥抱的孩子一样。

    被殴打的时候，她表现得很不正常。

    “蜘蛛侠，小彼得！快点帮帮我！”

    康斯坦丁一边扯着嗓子像是公鸡一样的叫着，一边躲避着一只恶魔的攻击。

    动作显得很狼狈，但是在他的身上却是十分的和谐。

    就好像他就该是这幅样子一样。

    “闭嘴，这才多长一段时间，我就已经救了你好几次！

    你就不能表现得和正常人一个样子？

    难道你的作用就是让我不得不面对双倍的压力！？”

    蜘蛛侠以媲美Rapgad的语速高声的吼着。

    碎嘴在说话的时候真的挺方便的，只是稍微有点讨人烦。

    好在康斯坦丁是一个更讨人烦的家伙，所以不会对蜘蛛侠表示恶感。

    蜘蛛侠立刻朝着那只追杀着康斯坦丁的恶魔发射了蜘蛛丝。

    这一下成功的将康斯坦丁从恶魔的尖锐爪牙之下拯救了下来，然后蜘蛛丝就被一个火球给点燃了。

    碎嘴遇见了人渣，碎嘴在行动上完全的落入了下风。

    要不是那句能力越大责任越大还在鞭策着蜘蛛侠，他可能会忍不住把康斯坦丁扔进恶魔堆里边。

    “你没发现那个征服者似乎已经被魅惑了吗？我正在想办法让他清醒过来。”

    康斯坦丁从蜘蛛侠的蛛网底下爬了过去，暂时的来到了一个相对安全的地方。

    蜘蛛侠的蛛网在面对这些不那么厉害的恶魔的时候，还是挺可靠的。

    他顺带着点燃了一只香烟。

    语气不紧不慢，就是看着他的动作有些让人生气。

    追着康斯坦丁的恶魔一头扎进了蛛网之中，被束缚的像是一只毛毛虫一样倒在地上。

    “恶魔，欢迎体验燃烧。”

    康斯坦丁蹲下了身子，看着眼前的恶魔。

    从口袋里取出了一根绷带在恶魔的脖子位置上打了个领带。如果那个位置是脖子的话……

    紧接着用还没有熄灭火焰的打火机靠近了“领带”的尾端，动作十分的浮夸，就像是小孩子点燃炮仗的时候一样，随时做好了逃跑的准备。

    这张蛛网他已经做了处理，至少是可燃烧的。

    而且还是魔法处理的，所以不会出现伤不到恶魔这种事情。

    哄的一声，火光将这个甬道照的通明。

    一阵隐隐约约的香气伴随着恶魔被点燃之后发出的恶臭混杂在了一起。

    “什么？”

    蜘蛛侠带着难以置信的眼神掉头看先了海拉伯。

    此时的他才注意到海拉伯几乎是卸下了全部的装备，光着膀子在不断的锤击着那只欢愉女士。

    动作虽然依旧狂暴，但是攻击的位置已经发生了一些变化。

    这不像是要致其死地的攻击方式，表现得有那么一丝丝的猥琐。

    “那你最好快点，我可不想成为下一个。对于多人运动我心里上有些接受不来。”

    蜘蛛侠呆呆的说着。

    身体下意识地躲过了一根舌头。

    蜘蛛侠对于恶魔还是有些接受不能。

    这都跨物种了。

    那根擦肩而过的长长舌头被反应过来的蜘蛛侠用蛛丝粘在了墙上，噬魂兽扭了扭头，收回舌头的举动失败了。

    在单纯的力量上，蜘蛛侠一点都不弱。

    这家伙是个披敏捷英雄皮肤的力量英雄。

    加上那高强度的蜘蛛丝，这个环境对于他来说有那么些如鱼得水的感觉。

    “我倒是有些期待，只是用生命来付款我也有些受不了。要不你替我支付资金？”

    康斯坦丁抽出了一根剪刀，对着噬魂兽的舌头用力的剪了下去。

    剪刀发出了嘎嘣一声就变成了两截。

    普通的剪刀在面对恶魔的舌头时可不会好使。

    康斯坦丁的动作就像是在耍宝一样的滑稽。

    “看来还是液压钳更好用一些，或许我该随声带着那种东西。”

    康斯坦丁念叨着，然后翻了翻口袋取出了几根犄角。

    对着地面上开始了刻画。

    一个简单的魔法阵往往只需要最简单的绘制方式。

    “胡~噌！”

    康斯坦丁恰到好处的收回了手。

    那声音是一个巨大的斧刃从天花板上跌了下来擦过了地板的时候发出的动静。

    尖锐的刀锋将康斯坦丁嘴里的烟给切断了，顺带的割断了噬魂兽的舌头。

    康斯坦丁抬起头看了一眼那个十分质朴的陷进悠悠的说着：

    “抱歉，我以为这里并不禁烟。”

    “你给我快点！”

    蜘蛛侠被获得了自由的噬魂兽用断了的的舌头给捅了出去，他一边灵巧的卸着力一边吼着。

    噬魂兽还是挺难对付的。

    尤其是在狭窄的环境之中。

    “好了，我完成了。”

    康斯坦丁有些费力的将噬魂兽断裂的半截舌头拉长，借助再度摆动的陷阱切下了不短的一截。

    然后将这根口条扔在了被划花了的魔法阵中间。

    光芒闪过，那一截口条立刻变成了飞灰！

    在哈洛加斯圣山上的时间，康斯坦丁可不是像个盲流一样无所事事，他还是有不少收获的。

    尤其是对于如何使用恶魔的身体零件当做材料这方面，他取得了长足的进步。

    这种知识或许有一天会成为生存的必需品也说不定。

    一阵幽蓝的光辉从魔法阵中飞出！对着欢愉女士的方向飞了过去！

    然后打在了海拉伯的后脑勺上，发出了咚的一声！

    “你是恶魔的爪牙吗！混蛋！”

    蜘蛛侠将蛛丝塞了噬魂兽一嘴，现在那个恶魔没办法从嘴里吐出舌头了。

    他对着康斯坦丁大吼着。

    攻击海拉伯这种事情，蜘蛛侠有些理解不了。

    “能够感受到疼痛，那么自然会被唤醒。那是身体的自然保护。

    况且我可是知道野蛮人对于魔法的抗性挺一般的。”

    康斯坦丁把嘴里的半截香烟丢了出去，然后朝远离战斗的方向走着。

    这地方太危险了，不适合他这样“风度翩翩”的绅士。

    况且不管是他的目的是什么，他还是攻击了海拉伯，尤其是那一击让海拉伯的后脑勺上出现了一块没有头发的头皮。

    挺丑的。

    被击中的海拉伯的眼神一瞬间就被愤怒充满了！

    身上的怒火闪烁了一瞬间，就被吸收进了身体之中。

    然后他随手从身边的武器架上拿起了一根锤子，直接塞进了欢愉女士的嘴里！

    “打人的时候我可不会感觉到痛！

    虽然感谢你，但是你还是记住，你可是攻击了伟大的征服者！”

    海拉伯用高高在上的语气掩盖着自己的失误，但还是承了康斯坦丁一个人情。

    这家伙从来都不怎么坦率。

    手上的动作没有停息，像是用榔头敲打铁钉一样捶打着钉头锤的手柄！

    这个时候，欢愉女士的口中再也发不出那种撩人的呜咽声了。

    “欢愉女士！你的魅惑真是有趣！但是现在你惨了！”

    海拉伯暴喝一声！

    站了起来！

    然后从武器架上抽出了一根长矛，重重地穿过了欢愉女士的胸膛，将她像是一只蟑螂一样钉在了地上！

    然后他高高的抬起了脚！

    脚上的得到铁靴是现在的海拉伯身上为数不多的防具了。

    粗糙的铁靴重重落下，直接穿过了欢愉女士的胸膛！

    “咯咯~咯！”

    欢愉女士的嘴里冒出了鲜血，被阻碍的呼吸的她只能发出这样的声音。

    但是那张已经烂的没有人形的脸上却是扯出了一个怪异的笑容！

    海拉伯没有注意到自己拳头上的伤口连一点血都没有流出的意思。

    他的皮肤底下，一阵紫色的光若隐若见！

