
　　第四十一章义忠郡王堵门

　　“武平伯好大的面子啊，本王想见你一面都如此困难，怎么，成为伯爷，就看不起我这个王爷了？”

　　堵在马路中间的义忠郡王看着贾琏冷笑道。

　　贾琏看了看这个在原著中没有出场过的义忠郡王，倒是有些好奇。

　　义忠郡王的老爹，也就是原著中被提及到的那个坏了事的义忠亲王。

　　也就是贾琏便宜爹贾老流氓给人当过伴读的那位先太子，要是他爹还活着，这货估计怎么也要是个亲王或者太子之类的。

　　只可惜，先太子都自杀了有二十多年了。

　　太子这个身份，天然的就给义忠亲王一种大义，这也给了义忠郡王一种错觉，如果自己父亲没有死的话，那龙椅上的那个位置就会是自己的。23sK.com

　　所以，现在的义忠郡王是一门心思的盯着景隆帝的屁股，就等着有一天能插一脚。

　　可是他也不想想，义忠亲王都死死多久了，这么长时间下来，当初的留下的先太子心腹还能有几人在。

　　更别说当初义忠亲王犯事之后，太上皇因为愤怒而杀的一大批义忠亲王的手下，就连贾琏的外祖父全家都因为此事而受到了牵连。

　　贾赦更是因为这事而避居马棚边二十多年没敢出来。

　　贾敬也因为此事而去了山上修道。

　　可见，此事的严重。

　　等事情过去之后，太上皇可不会觉得自己的儿子有错，觉得一切都是被手下挑唆的，所以对先太子又有了愧疚和后悔之情，于是又追封其为义忠亲王。

　　义忠？

　　这两个字哪个放到先太子的身上都是个笑话，但是太上皇不在乎，不光如此，太上皇还将义忠亲王的爵位由先太子的儿子继承了下去，也就是现在的义忠郡王。

　　对义忠郡王这位先太子唯一存活的儿子，太上皇也是十分的宠爱，甚至是放到身边教养了一段时间，让太上皇的儿子和大臣们都有些担心，会不会来一个皇太孙的戏码。

　　太上皇的宠爱，给了义忠郡王一种假象，那就是觉得皇位应该是自己的。

　　毕竟自己爷爷是皇上，老爹的太子，自己是嫡长孙，继承皇位也是应该的。

　　只是太上皇不这么想，将孙子的心养大之后，太上皇就让义忠郡王出宫了，然后自己又干了十几年的皇帝。

　　要不是最后几位皇子争皇位下杀手，将其气的有些中风的话，恐怕其还能在这位置上干个十几年。

　　有些中风的太上皇迫不得已的找了个看起来听话的儿子当皇帝，就退位了。

　　可以说，如果是在新皇刚刚继位的时候发动叛乱，说不定还真能有机会坐上那位置。

　　可是现在景隆帝当皇帝都干了四年了，虽然有太上皇的桎梏，但是皇位却是已经稳固了。

　　而且随着时间的推移，这皇位只会越做越稳固。

　　所以想要现在造反，那基本上就跟找死没什么区别。

　　就算是之前太上皇宠爱义忠郡王的时候，都没有给义忠郡王什么权利，只是养在身边，可是实权却没有多少。

　　现在虽然有点人马了，但是想要靠着这点人马造反，恐怕还没开始呢，就被人告发了。

　　义忠郡王不是不知道这种情况，可知道又怎么样，心都养大了，再加上自己的身份，所以他怎么能接受本应该是自己的皇位却被别人夺了去。

　　所以才这么迫切的想要拉拢贾琏，和整个贾家。

　　贾家在京营和九边的人脉义忠郡王也是知道的，毕竟贾家先后有三人做过京营节度使，先后两代四位国公都在九边打过仗。

　　所以，要是抡起军权，整个京城能和贾家比的没有几家。

　　为了拉拢贾家，义忠郡王将自己那见不的光的妹妹秦可卿嫁到了宁国府，就是为了拉拢贾家。

　　而现在荣国府又出了一个万人敌的贾琏，就更让义忠郡王眼热了。

　　一个万人敌的猛将，这对于他的大业可是有着巨大的好处。

　　所以便三番五次的想要见贾琏，好行拉拢之事。

　　原本想的很好，贾家之前就是先太子的手下，贾琏的父亲更是自己太子爹的伴读，这关系，可谓是杠杠的，想要拉拢还不是轻而易举。

　　可惜让他失望的是，贾琏是连面都不见。

　　贾赦也是窝在荣国府里很少出来。

　　所以也就有了今天这一幕，义忠郡王直接来堵贾琏了。

　　看到义忠郡王，贾琏也是不在意，你一个身份敏感的王爷，大街上就堵我一个手握军权的伯爷，是不是猖狂了点？

　　贾琏淡淡的笑道：“臣见过义忠郡王，不知道义忠郡王找臣何事？”

　　义忠郡王眯着眼睛看向贾琏，冷声说道：“武平伯不会是想在这儿和本王说话吧。”

　　贾琏摇了摇头，看样子自己是躲不过了。

　　两人来到了一处茶楼，贾琏也不说话，反倒是义忠郡王看着贾琏，冷着脸说道：“贾琏你好大的胆子，本王几次请你，你都不来，是不是不把本王看在眼里。”

　　贾琏笑着说道：“王爷说的这是什么话，臣对王爷可谓是久仰大名，不过臣乃是军中大将，王爷又是郡王之尊，咱们两个见面，会让人想多的，臣不来见王爷，也是为了王爷好。”

　　“哼！”义忠郡王冷哼一声，不满的说道：“看样子你还是为了我好了？你就不怕本王找你麻烦吗？”

　　贾琏看了一眼义忠郡王，毫不客气的说道：“哦？王爷能怎么着臣的麻烦？臣还是有些好奇的。”

　　义忠郡王看着贾琏，冷冷的说道：“贾伯爷也是在说本王没实力吗？”

　　贾琏笑了笑，说道：“那倒不是，只是有些想不明白王爷为什么非要见臣，王爷难道就不怕皇上知道了会更加的猜忌王爷吗？”

　　义忠郡王不屑的说道：“本王就是什么都不做，那位也不会对本王放松警惕，更何况若是本王什么都不做，那位才会更高兴吧。”

　　贾琏摇了摇头，说道：“王爷做不做，都没什么用，臣劝一句，还是不要折腾的好。”

　　义忠郡王眼中闪过一丝不满，冷笑道：“贾伯爷这是不愿意加入本王麾下了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四十一章 义忠郡王堵门免费阅读。https://xs.23sk.com 