    “值得，当然值得，看到沈大人你之后我就更觉得自己所做的一切都是值得的！”

    冲沈钰冷冷一笑，納合抬起头，眼中闪烁的是野心的光芒。

    只有真正见到过了那些顶尖高手的力量，他们才会知道，这其中的差距究竟有多大。

    这也证明了自己一直以来，都是对的！

    “事到如今，你竟然还不悔改？”

    “悔改？哈哈哈！”忍不住惨笑一声，納合轻描淡写般的说道“你认为我错，只是因为你比我强而已！”

    “因为你强，所以你说的都是对的，这便是赤裸裸的现实！”

    “沈大人，你应该比我更清楚这个江湖究竟有多危险，所谓的仁义道德，在真正的力量面前一文不值！”

    “有时候，即便你不惹事，危险也会找上门来！”

    “弱小本就是原罪，弱小就活该被欺凌，乃至是被屠杀！没有理由，只因为你弱！”

    到了这一步，納合仿佛已经放弃了希望，整个人变得无所顾忌。

    当沈钰开口说出所有事情的那一刻，他就知道，他的下场只会有一个。

    他手上沾染了那么多族人的鲜血，哪怕沈钰不杀他，他的那些族人也不会放过他。

    可是他有什么错，他不过是为了整个屹柯族能更好的存在罢了，为了大家能更好地活着，死一些人又能怎样！

    看到納合的眼神，沈钰就知道他是不可能说服的了这些人，这样的人早已经偏执到了极点。

    “若是我们屹柯族无自保之力，迟早有一天，就会有更多的人死，乃至全族都不复存在！”

    “牺牲一部分人，而保存整个族群，沈大人觉得值得么？我觉得很值，非常值！”

    “因为靠谁都靠不住，只有把屹柯族的命运掌握在自己手中，我们才能有资格活下去！”

    納合的怒喊让沈钰一时失声，仿佛又看到之前的那些画面，那书册之上记载的一个个血淋淋的例子，更说明了这个世界的危险。

    我杀你没有理由，顺手也就做了，谁让你比我弱来着。納合说的很对，这就是现实。

    “动手吧！”闭上眼睛，納合已经完全放弃了抵抗，与其摇尾乞怜后被杀，还不如保留自己最后的一点尊严。

    可是等了好久，都没有等来沈钰动手，納合这才睁开眼睛有些不解的抬头看向对方。

    “納合族长，我想知道，其他几族是哪几个？在什么地方？”

    “怎么，沈大人是对我们的传承感兴趣？哈哈哈，果然，你们都是一丘之貉而已！”

    “呵，納合族长对你们的传承未免看的太高，可是那对于本官而言一文不值！”

    摇了摇头，沈钰淡淡的说道“你应该很清楚，你儿子被杀这是一个局，一个欲要挑起战争的局！”

    “而且，不仅挑起战乱的不仅有鹿兴城，其他地方也在同样在经历着相同的事情。”

    “本官猜测，这有可能是一个针对你们六族的局。告诉我，其他六族在什么地方？”

    “沈钰，我凭什么要告诉你！”

    “就凭你现在没得选，你应该知道，本官若是想找的话，他们根本藏不住。放心，本官对所谓的传承没有兴趣，只是想消弭战争而已！”

    “战端一起，必然是尸横遍野，血流成河。你想过没有，被利用完了之后，你们这几族的下场会如何？”

    “现在告诉我，我还可以给你一个体面的死法，起码不会让你在你的族人面前太过丢人！”

    走上前，沈钰继续开口。若是对方还是不说，沈钰就必须要用最后的手段了。

    只是这样偏执的人意志通常都极为坚定，一般的惑心术也不知道有没有用。

    思虑半响后，納合才抬起头，有些不确定的看着沈钰：“好，我可以告诉你，但我有一个条件！”

    “沈大人必须要庇护我族最少十年，还有希望沈大人不要对其他几族下杀手！”

    納合很清楚沈钰说的是对的，自己现在没得选，不仅是为了所谓的身后名，更是因为对方可以轻而易举的将整个屹柯族抹去。

    况且眼前这个年轻人，连自己的那些秘密都可以调查的一清二楚，调查其他几族所在也是轻而易举地事情。

    “好，这个条件我答应你了，但前提是他们不会作奸犯科，自己作死！”

    毫不犹豫的点头答应了对方的条件，不过是要庇护屹柯族十年而已，本身也不算什么大事。

    很快，納合也没有拖泥带水，立刻就将其他几族的所在告知。

    而对照着对方给的位置，沈钰在南疆的地图上标了出来，这些位置竟然在南疆地图形成了一个圆。

    也不知道当年六族分家之后，各自的位置是随便选的，还是另有深意。

    不过，沈钰也知道时间不等人，在确定位置之后立刻便闪身离开。

    无距之力，令这千里之地，一念而至。

    当沈钰来到千里之外的广扬城时，这里已然是刀光剑影，烽火连天，喊杀声阵阵传入耳中。

    广扬城的抵抗很顽强，但在那些悍不畏死的攻城大军面前却是摇摇欲坠，仿佛下一刻就会陷落。

    “杀，杀，冲进去，杀了他们，为老族长报仇！”

    “为老族长报仇！”

    一句话，仿佛点燃了所有人的血性，所有人都双目通红好似不顾生死一般，一时间冲杀之声越发激烈。

    “麻烦！”最怕的就是打起来，杀红眼的双方已然是结下血仇，要想停下可不容易。

    “都给本官住手！”轻飘飘的落于城墙之上，沈钰一身恐怖的气气势毫无保留的全力释放。

    一时间风云色变，突如其来恐怖的气息压的所有人都喘不上气来，仿佛心头压上了一块沉甸甸的巨石。

    而后，沈钰更是单手持剑，在众目睽睽之下，一剑削平了不远处的一座小山头。

    此可怕的威力，令所有人都倒吸了一口凉气。一剑可以削平山头，那就可以一剑杀了这里大部分的人。

    那犀利的剑气如同利刃一般，插在所有人的胸口之上，让整个战场都安静了下来。

    “敢问前辈是什么人，为何插手我们跟广扬城之间的事情？”

    面对如此可怕的高手，城下终于有人忍不住开口询问。来人也不知是敌是友，可他们已经开战，开弓哪还有回头箭。

    “本官沈钰，乃是巡察御史，是专门调查各地官员有无贪污受贿，各地百姓有无冤屈。”

    “你们若是有事，可以跟本官谈！”

    “又是当官的，这些人就不值得相信，老族长就是信了他们的话，才会被毒死的！”

    沈钰的话刚落下，城下的人已经有人忍不住大声喊道“族人们，你们怕死么？”

    “这么些年，老族长为了我们族人的生存殚精极虑，我们之中哪家没有受到过老族长的恩惠！”

    “如今他竟然被广扬城所杀，这仇我们一定要报，为老族长报仇！”

    “够了，我让你们住手，听清楚没有？”

