    五行圣体经博大精深，其中蕴藏的玄奥浩如烟海，凡尘人间境分为四卷，分别是：筑基卷、元神卷、返虚卷和天人卷。

    修炼之时，运转玄功，参悟法理，在窍穴中凝练五行道纹。

    五行道纹，这是一身精气神的熔炼为一，每凝练出一枚，无论是肉身、真元还是元神，都会相应的增强一分。

    筑基卷只需要在每一个窍穴中凝练一枚，楚阳重铸肉身，成为五行圣体，周身窍穴达到了四万八千个。

    这一境界圆满，就需要凝练四万八千个五行道纹。

    元神卷的修炼，在每一个窍穴中凝练出十枚五行道纹，意味着是筑基卷的十倍。

    返虚卷要凝练一百个，是元神卷的十倍，筑基卷的百倍。

    到了返虚境界时，境界提升，五行道纹也会相应的升华，相比以前凝练的都要强大。

    这一卷按照数量来说，是元神卷修炼资源的十倍，然而实际上，恐怕是百倍之多。

    百倍多的资源，让楚阳都有种绝望感。

    吸收了几十亿天魔，返虚卷的修炼，才让窍穴圆满了三千个。

    “我将玄黄大世界吞了，会不会修炼成功？”

    楚阳深表怀疑。

    “这就是一部坑爹的功法啊！”

    “不过，以我现在的寿命，应该能活到天荒地老了吧？”

    他也深感无奈。

    摇了摇头，不再多想。

    “少爷，您、您把几十亿天魔都吃了？”

    宝船上，小倩脸色苍白，低低的哆嗦道。

    “少爷，您的肚子怎么没变大？”

    小青已经没有思考的能力了。

    红怡郡主听的无语，翻了翻白眼，也好奇道：“师兄，吸收了这么多天魔，是不是快飞升了？”

    “飞升啊，早着呢！”

    楚阳望了望下方，看了看剩余的几十头天魔，沉思片刻，他取出一种种珍贵的材料，有星河之沙，永恒之金，坚硬之石，纳须金核，星辰之核，岩浆之髓等等。

    穿越众多世界，他收集的珍惜矿物何等之多，已经堆积了几座高山。

    今天兴致一起，准备炼制一件道器。

    掌心之中，喷吐出了五行之火，将一种种材料熔炼，呼吸之间，众多矿物已经化为汁液。

    元神操控，刻下一座座大阵，赋予种种神通，最后塑造成了一座宫殿，上面刻印着密密麻麻的符文，让好奇而观看的红怡郡主三人，看上一眼，就感觉头晕目眩，想要呕吐。

    “成！”

    楚阳最后指尖一点，落在了宫殿上。

    嗡嗡嗡！

    大阵运转，造化流淌，一股灵性渐渐的苏醒，越来越强，越来越浩大，如渊如狱，扭曲空间，镇压万法，贯穿万古的威能，让黑朽大魔神都不由主的倒退。

    若不是楚阳庇护，红怡郡主三人，非被震死不可。

    一道人影缓缓浮现，逐渐凝实，最终成为一个白发白须的老者，他眸光闪烁着迷茫之色，最终流淌出了智慧之光，看向了楚阳，躬身行礼：“拜见主人！”

    “绝品道器，不错，不错！”看着自己的作品，楚阳非常满意，不住点头，“此神殿就为万道宫，赐你名为万道真人！”

    “多谢主人赐名！”

    万道真人大喜，再次拜下。

    红怡郡主再次震撼，飞过来之后惊颤道：“师兄，你炼制出了绝品道器？”

    “你不是看到了吗？”

    楚阳笑道。

    “可、可怎么这么容易呢？”红怡郡主难以置信，“世间绝品道器，都为传说，每一件出世都惊天动地。而且要想炼制绝品道器，不但材料极为苛刻，不知要收集多少年才会成功，而且炼制之时，没有数千年之功，如何能够炼制完成？”

    “传说中的蛟伏黄泉图，听说当年的黄泉大帝，整整炼制了三千年才最终成功，而你，不过十余个呼吸罢了，竟然炼制出了一件？”

    宛若做梦一般不真实。

    “主人掌千法，控万道，三千神通，皆在掌心运转。镇压当下，贯穿万古，横扫十方，所向无敌。以主人神通，炼制绝品道器，自然轻松随意，不在话下。这一次不过是主人万分之一的能力而已，若是主人想，就是仙器，应该都能够炼制成功！”万道真人崇敬说道，“以主人之能，天下万事，岂能难住？”

    “别恭维了，给她们说说万道宫的情况！”

     楚阳挥手说道。

    被这样恭维，他还真有些不好意思。

    “是，主人！”万道真人应道，“万道宫内，除了一座主殿，还有九万九千九百九十九座偏殿，每一座大殿之下，都有一座大阵，组合而成，就为万道大阵。能催发大轮回术，大五行术，大崩灭术、大切割术、大吞噬术、大魅惑术、大灵魂术，大诅咒术、大杀戮术，大化身术等等大道神通。”

    “这其中，还有大聚灵术，能吞吸时空洪流深处的元气，用以推动万道宫的运行，或者压缩成元晶储存起来。”

    “在道宫深处，有悟道殿，能够更容易感悟天道！”

    “还有一座能够扭曲最高可达万倍时间流速的宫殿，扭曲时间，加速修炼！”

    “还有演法殿，传功殿等等！”

    万道真人简单的介绍。

    “这么强大？”

    红怡郡主震撼。

    “进去吧，到里面可以修炼，可以到处逛逛！”楚阳说道，“接下来，我要做一件大事！”

    “什么大事？”

    红怡郡主忍不住询问。

    楚阳看了看脚下，“试一试，能不能将这颗大星炼化！”

    “你想……！”

    红怡郡主瞪大了眼睛，震撼万分。

    “去吧！”

    楚阳一甩袖子，将红怡郡主，还有小倩和小青挪移到了万道宫中，另外还有黑朽等天魔，也挪移进去。

    收了宝船，他手一推，将万道宫送到了万里高空，高悬九天之上。

    丈量大地，一步来到了黑天大陆的中心之处，也就是万柱山山巅。

    “天魔之地，就归与虚无吧！”

    楚阳盘坐下来，全力催动吞天功。

    霎时间！

    虚空中传来一声声断裂的碎响，那是一道道秩序之链崩断的声音，法规崩毁，造化逆转，生灵哀嚎，天道悲戚。

    吞天功的力量化作黑雾，蔓延开来，浩浩荡荡，将原来的云雾取而代之，所过之处，万物凋零，生灵绝灭，就连岩石都龟裂成了粉尘。

    什么天魔、妖兽、花草树木等等，一物不留。

    千里、万里、亿里……！

    最终，吞天功爆发出来的力量将黑天大陆笼罩，将地面上的生灵尽数吞噬，炼化出的元气汇聚一起，形成长河，汹涌澎拜，朝着天柱山巅蜂拥而来，最终汇聚成了一片巨大的元气汪洋，通过四万八千个窍穴注入体内。

    肉身化烘炉，淬炼元气，炼化成了一枚枚五行道纹。

    时间流逝，吞天功的力量开始往地底渗透。

    楚阳的窍穴中，五行道纹也越来越多，一个个窍穴里面纷纷圆满。

    这一天，楚阳收敛功法，睁开了眼睛，淡漠之极的光芒一闪而逝。

    “返虚卷，一共八千个窍穴圆满了！”

    “还差四万！”

    感受到体内浩瀚的力量，楚阳低喃而语。

    他站起身，眺望四方。

    笼罩在黑天大陆上空的魔云，彻底的消失无踪，一眼望去，就能看穿宇宙苍茫。

    大地之上，荒凉一片，不见任何生机。

    树木消失，花草不见，至于天魔，连骨头渣子都没有剩下，甚至连一座座十万丈高的山峰不知何时已经崩塌，粉碎成了砂石。

    这里，甚至连秩序都不存，成了真正的荒凉之地。

    大地之下，原先喷吐的火山，也全部熄灭，甚至连江河湖海，都成了一片死水，不但没有了生灵，也没有了灵气。

    “我是不是成了大魔王？”

    楚阳负手而立，然而这里，却连一丝风都没有。

    自嘲一笑，抬起脚，往下一跺。

    轰隆隆……！

    十八万丈高的天柱山犹如砂砾堆成一般，瞬间崩塌。

    力量传递下去。

    大地龟裂，出现一道道沟壑，越来越宽，越来越长，一直延伸到天地尽头。

    轰隆隆！

    浩瀚的大地，苍茫的世界，整个四分五裂，化作亿万万粉尘，洒落在死寂的宇宙之中。

    黑天大陆，彻底崩溃。

    楚阳高悬星辰之间，望着毁灭的世界，随手一捞，一些珍稀材料飞了出来，没入了手指上的戒指中。

    “尘归尘，土归土，归去吧！”

    挥了挥手，他落入了万道宫中。

    同一时间，被奴役的八十位金丹种子以上的大魔王飞了出来，化作千丈高下的本体，来到了万道宫之前。

    万道宫中，喷出一根根绳索，套在了他们的脖子上。

    “走！”

    楚阳一声大喝，大魔王拉着万道宫，奔行在星辰之间，寻找下一个目标。