    “三十万贯！”

    顿时满朝大臣一阵哗然，谁也没有想到墨家子所提到的三成现银竟然是如此骇人的金额。

    三十万贯是一个什么概念，当年朝廷修建长安到洛阳的砖路更是才不过花费四十万贯而已，更是直接耗空朝廷的财政，还是发行债券这才得以实现，而现在这么一笔巨大的财富竟然被墨家子轻飘飘的拿出来。

    不少官员心中一喜，三十万贯交给朝廷，一下子让朝廷宽裕了不少，怎么不让百官心动。

    更多的人更是心中凛然，如果三成现银乃是三十万两，那岂不是墨家子将要发行的银票竟然高达一百万贯。顿时所有人不禁为墨家子的野心所震撼。

    刹那间，众人的焦点顿时集中在墨顿的身上。

    “这么说来，墨家村想要发行的银票竟然高达百万贯之多。”李世民凝重道，百百万贯钱的规模可不是一个小数目。

    墨顿点头道：“不错，墨家村银行想要发展起来，若是没有达到百万贯的规模，根本毫无意义，唯有百万贯钱的流通，方可让银行的作用充分发挥，而且这也是墨家村目前能够保证绝对可以兑付的额度。”

    众臣纷纷沉默，他们自然知道，墨家村愿意上交的三十万贯正是这几年墨家村快速积累的财富，按照墨家村的能力和发展势头，未来赚取百万贯钱的的确是并非不可能。

    “原来如此！”房玄龄突然眼中精光一闪。

    世人皆知，未来墨家村的规模达到百万贯钱只是时间问题，而墨家村正式利用这一点，发行百万贯钱的银票，有了百万贯的资金支持，墨家村定然会有飞跃式的发展，达到百万贯规模的时间更是大大缩短，这简直是就是共赢。

    “墨家子果然不凡！”

    其他重臣也纷纷想到了其中的缘故，不由暗暗佩服墨家子的手段，突发奇计，却又让人不可辩驳的信服，这恐怕就是信用货币的妙用。

    “老臣认为此举倒也是两全其美的方法！”突然一直当泥菩萨的民部侍郎戴胄出言道。

    民部侍郎不由心中一急，他没有想到戴胄竟然在这个时候，出言相助墨家子。虽然戴胄身体不好，民部的权力逐渐下方，然而戴胄毕竟是民部尚书，乃是大唐最为公认的理财专家，民部的执掌者。

    戴胄既然认同墨家子的银票计划，他作为民部侍郎也自然也不好反驳，否则一个下官胆敢挑衅长官，日后定然免不了穿小鞋。

    民部侍郎无奈之下只得点头，毕竟只要能够占用墨家村三成的现银也是大功一件，当下道：“既然如此，不知墨大人何时能够将这三十万贯的现银送到民部藩库。”

    然而墨顿却摇摇头道：“这位大人你好像想错了，墨某说要上交给朝廷三十万贯钱作为保证金，并非是交给民部。”

    众人不由一愣，民部侍郎愕然道：“墨大人，你不交给民部国库，那你想交到哪里？”

    墨顿狡黠一笑道：“墨家村的三十万贯要交到皇宫内库！”

    “皇宫内库！”

    众人不由一愣，不由自主的将目光投向李世民，大唐的财政一般分为两部分，一部分为民部掌控的国库，汇聚天下财富，另一部分为皇宫所设的内库，每年都有国库拨款，乃是专攻皇室花销，再加上各地上供宝物，可以说是极其富有。

    民部侍郎气急而笑道：“墨大人，我看你这是信不过民部，民部每年经手的财富何止千万贯，难道还会在乎你这三十万贯。”

    一旁的程咬金噗嗤一笑道：“天下谁不知道民部穷得很，每年虽然有上千贯的流水，但是那都是左手进右手出，现在国库里有没有三十万贯的现银也不一定。”

    民部侍郎脸上一红，他自然知道民部的底子，要论现银恐怕还真的一下子拿不出三十万贯的现银。

    “准！”

    李世民挥手阻止众人的议论，一锤定音道。

    这个时候百官看到事情已经定性，只得停下争议，纷纷思索这一次朝堂争议的得失。

    这一次看似墨家子上交了三十万贯，但是内库毕竟是皇宫所有，再加上长乐公主的关系，根本不用担心钱财的安全。

    而朝廷也完美的解决了银票这个新事物所带来的隐患，李世民之所以一锤定音拍板下来，也是看到了墨家的诚意，有了这三十万贯，再加上墨家村的产业，这让墨家村偿还能力大大增加，更别是还有墨家村层出不穷的墨技。

    在这其中，唯有于志宁和民部侍郎平白做了小人，没有打着狐狸，还惹了一身骚。

    于志宁不由的谄谄的垂下头，虽然没有达到最终的目的，能够减少墨家村的三十万贯的现银，也算是不小的胜利。

    不过在他的心中，依旧也有隐隐约约的隐忧，墨家村费尽心机的发行银票，定然所谋甚大，只不过他对经济一知半解，哪里参透其中的奥妙。

    其他百官也纷纷心思浮动，有的震惊于墨家村的财富，但是更多的暗中看墨家子的笑话，那三十万贯的现银一下子拿出来，换成名义上价值百万贯的纸币，白花花的银子和一堆堆纸币相比，孰轻孰重世人皆知。银子永远是白花花的银子，而墨家村的银票印的再精美，如果不能兑换到最后也是一堆废纸。

    唯有不少有识之士，这是若有所思，不禁为墨家子银行的设想而心折，如果墨家村的银行设想得以成功，那对大唐来说，将会是翻天覆地的变化。

    “墨家子！”

    所有人都不禁深吸一口气，不管百官心中如何所想，然而众人却有一个共同点都被墨家子的魄力所征服，三十万贯说拿出来就拿出来，这可不是一般人能够做到的，天下能够做到这一点的恐怕唯有墨家子一人。

    百官各怀心事的退朝，墨顿也想趁机溜走，却看到李世民警告的眼神，他知道自己再一次被李世民‘留客’了！

    “墨顿，你好大胆，竟然胆敢染指铸币。”百官退却之后，李世民猛然喝道。

    一直以来，铸币权可是朝廷的禁脔，乃是历代朝廷财富的来源，墨家村发行银票，可以说一定形式的货币，已经涉嫌染指了铸币权，而且墨顿也承认纸币乃是未来的第三代货币。

    墨顿顿时抱屈道：“陛下冤枉微臣了，微臣所发行的银票可不是铸币，而是为了解决世人携带钱财过重的麻烦，赚的都是辛苦钱，哪有朝廷铸币赚钱。”

    这也是墨顿否定沈鸿才过多发行银票的原因，因为这样很容易触犯朝廷的忌讳。原本墨家村发行的银票也仅仅是墨家村先有的现银三十万贯而已，一百万贯的数额乃是墨顿按照当时朝堂的形势，临时添加的，这已经是墨家村所能确保银票安全的最大的额度了。

    李世民根本不信墨顿的鬼话，而是冷声警告道：“一百万贯的铸币权，说大也不大，说小也不小，你可知道朕为什么允许你发行银票！”

    墨顿连忙接话题吹捧道：“莫非是陛下怜悯世人携带钱财过重和风险过大。”

    李世民嗤笑道：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，钱财过重算是什么问题，哪怕是是再重十倍，世人恐怕依旧趋之若鹜。风险再大，也难以抵得过世人对钱财的追逐，这根本不是主因。”

    墨顿不由默然点头道：“还请陛下明示。”

    “铜荒！”李世民眼神凝重道。

    墨顿心中诧异道：“大唐的铜荒已经如此严重了？”

    李世民点头道：“虽然有了墨家的机械推广，开采铜矿的速度大增，然而近几年来，铜价依旧连年上涨，除了世人喜爱将钱财尝到地下之后，你墨家也是功不可没。”

    “陛下冤枉呀！墨家村可从未囤积居奇过铜。”墨顿连忙喊冤道。

    李世民恨恨的说道：“你以为你要是囤积居奇，你还能完好的站在朕的面前，但是你墨家村每年消耗的铜，每年可不是一个小数目，尤其是你墨家村崛起之后，铜价上涨的尤为严重。”

    墨顿这才恍然，在这个时候可没有不锈钢技术，钢铁很容易生锈，在一些容易生锈或者是重要的零件上，墨家村全部采用不易生锈的铜来代替，每年消耗的铜可是一个庞大的数目。

    墨顿闻言顿时得意洋洋道：“墨家村自知拖了朝廷的后退，这才用银票代替铜钱解决大唐铜荒的问题。”

    李世民出乎意料的点了点头道：“你所说的纸币乃是第三代货币，朕也是深表认同，不过那要实行起来，却是极为不易，朕还需要长久的观察，但是你把银票分为一两、一钱、一分的设想却是极为巧妙。”

    李世民越说越兴奋，一两、一钱、一分银票的货币体系的设想，让一两银子直接分为三个等级，让原本需要携带上千枚的铜钱在如此简单的划分之下，竟然只需要十枚就足够了，这对苦于铜荒已久的大唐来说，简直是犹如久逢甘霖。

    墨顿这才恍然明白，李世民对银票看中的原因，银票刚刚推行，其效果如何还未可知，然而墨顿的将银子十进位的推算，却让李世民看到了缓解铜荒的方法。

    以李世民敏锐的洞察，大唐或许不需要银票，但是绝对需要这种十进位货币体系，当然他并不急于一时，而是准备在墨家村身上亲自实验这种十进位货币体系的，这才是他允许墨家村银行发行银票的真正的原因。

    墨顿了然，李世民这是把墨家村当成了实验地，而试验的并非是银票这种纸币，而是十进位的货币体系。

    “小子明白，定然不会让陛下失望。”墨顿不由露出一丝自信道。

    ………………………………

    “三十万贯！”

    世上没有不透风的墙，尤其是这种事情根本无需保密，很快，墨家村银行将三十万贯作为银票保证金上交朝廷的消息很快在长安城轰然传开。

    “墨家子果然有钱！”所闻之人不由咂舌道，世人皆知墨家村乃是天下第一村，却没有想到竟然已经聚集了如此多的财富，三十万贯的钱财可以说是长安城当之无愧的首富。

    “这你就不知道了，墨家村的钱财而是全体村民共有，可并非是墨家子一人所有。”长安百姓大都知道墨家村的体制，纷纷向众人科普道。

    “据说墨家村子弟有千户人家，五千多人，如此算来每人大约有六十贯钱，每户足足有三百贯的家产。”众人咂舌道。

    不知什么时候，长安城的百姓都学会了墨家子，喜欢用数字衡量一切，算学一脉大为盛行。

    “墨家村不愧是天下第一村！”众人纷纷惊叹，长安城的百姓可以说是天下最富有的，饶是如此，如果不算上长安百姓在长安城的房产，长安城百姓家中的钱财说不定还比不上墨家村。

    一个村庄能够和京城百姓的收入相持平，这是何等不可思议的事情。

    在普通人的眼中，世人仅仅是关注墨家村的家产，然而在商界之中，却引起一片哗然。

    有了朝廷三十万贯的保证，瞬间让墨家村银行的信誉达到了倍增，原本众人之所以愿意使用银行，乃是看中了墨家子和墨家村的信誉，然而如今又有了上交给朝廷三十万贯的保证金，墨家村的兑付信誉再无怀疑。

    尤其是墨家子在朝廷承诺，墨家村自己的银票不参与兑付，再加上墨家村的资产和保证金，以及银票汇票和支票的便利，一时之间银行的声誉大涨。

    “墨家子这三十万贯花的值呀！”

    不少有识之士难以压抑住自己心中的震惊道，明眼人都可以看得出来，这三十万贯一旦上交给皇宫内库，除非是墨家村银行倒闭，这三十万贯是不可能再拿出来了，而这三十万贯皇家理论上是可以任意使用，而付出的代价则是皇家的信誉和未来偿还给百姓的诺言。

    大唐百姓自然无人怀疑皇家的信誉和未来偿还的能力，而墨家村银行的信用自然也是水涨船高，这一次墨家村和皇家可以说是共赢。

    墨家村银行，一辆辆银车早已经整装待发，沈鸿才不由感叹的看着面前价值三十万贯的银车。

    当初他在国子监教授算学之时，还在为一点点俸禄斤斤计较，然而经手银行不久，这几千贯，上万贯，甚至三十万贯的钱财在他的眼中不过是一串串的数字而已。

    “墨顿，已经准备完成了！”沈鸿才仔细盘点确认无误之后，这才朝着墨顿郑重道。

    “出发！”墨顿猛然大喝，昂首跨马踏出墨家村银行的大门，直奔朱雀门而去。

    虽然墨家村银行和朱雀门相聚不过百步，然而在前来在银行办事的商旅面前，和一众百家眼线早已经遍布，更别是进入皇城之中，还有一众百官亲眼见证。

    一桩三十万贯的交易就在众目睽睽之下的完成。