 云青岩第一反应是担忧云念磊的安危，毕竟神界危险程度，远远超过东方宇宙。

紧接着，他又想到，该如何跟李染竹说这件事。

好在继续看下去，发现念磊留在神界，是因为被道界飞升至神界的先祖收为了弟子。

“根据莫皇所说，那位道界先祖创建了昆仑山的，乃是神界最强道场之一。

跟在他身边，安危方面应该不用担心了。”

云青岩略松了一口气，接着继续翻阅，“念磊通过莫皇，留了一部功法给我，还说我回东方宇宙后一定会用到这门功法？”

这功法是记忆光球植入云青岩脑海的，记忆水晶并不能记录这个功法。

不过云青岩自己留了一手，他将这个功法的心法存在了记忆水晶里面。

云青岩阅读完心法后，直接就掌握了‘偷天窃运大法’。

因为在神界的时候，云青岩就学会了这门功法，所以不需要重新修炼一次。

“造化之桥残破了么……”“喔？

它虽然残破，但却连接着天星大陆，可惜只能灵魂转世，才能通过造化之桥来往于东方宇宙跟神界。”

“莫皇居然还送了这么一个大礼给我，神墓里面有一个超越神将的守卫，灵魂转世到了天星大陆……”“临走前，莫皇给我的告诫是什么意思？”

云青岩的眉宇，又凝重了下来。

莫皇通过神墓的天机仪，看到不久之后，云青岩会面临一个艰难的抉择！莫皇千叮万嘱，望云青岩到时定要慎重抉择！而且不管发生多大的事情，都要保持冷静！“莫皇肯定跟采儿一样，看到了我的未来，所以才会这般劝我！”

“而且莫皇看到的未来，应该比采儿还要清晰，所以除了劝我要慎重选择，还一定要冷静！”

云青岩低声说道。

早在返回东方宇宙前夕，他就有不安的感觉，回到东方宇宙后，这种不安感更是变得强烈。

只不过当时的理智告诉他，当务之急是离开仙界，先查清楚在神界的经历。

“是时候动身返回混沌界了。”

云青岩结束了闭关，打算离开这个世界。

离开前夕，他将神识放到极致，将方圆亿万里都笼罩了起来。

“这个世界果然不凡！”

云青岩神识里面，发现了数尊初代的气息。

还有一个地方，连他的神识都窥探不到，若无意外……应该是禁忌存在的道场。

“原来是三千大世界里面，排名第三十三的天仑界！”

三千大世界，哪怕排名最末的一个，都是大世界。

进入前百的，无一不是名震东方宇宙的大世界。

天仑界，也是赫赫有名。

“什么——”云青岩突然色变，因为有两个初代在讨论混沌界的混沌神劫。

且渡劫的对象，是星空巨兽的云青岩。

“我另一个身体，刚踏入初代不久，哪怕没有混沌神劫，都未必能臻至禁忌存在！”

“如果再有混沌神劫的干扰，说是万死无生都不为过！”

“出事了，真的出大事了！”

云青岩说着，已经撕裂空间，用最快的速度赶去混沌界。

没人比云青岩自己更了解自己了。

他从不是冲动的人，会让他做出冲动到……近乎找死的事情，只有一个可能！那就是发生了，足以让云青岩丧失理智的事情。

赶往混沌界的途中，云青岩一边推测可能发生的事情，同时还不断诵念佛法静心。

另一个身体，直接疯魔了，云青岩可不敢确定，自己这个身体得知事情原委后……还能保持理智。

不知何时，不断诵念佛经的云青岩，两只眼睛已经血红了下来。

其实他心里，隐隐有答案了。

因为会让他疯魔到丧失理智的事情真的不多……“不要，千万不要，否则我云青岩真的会疯魔的……”云青岩低声说道，他的身影更快了，因为他开始燃烧精血赶路。

…………娲皇跟圣莲教母，已经到达混沌界。

亲眼看到混沌神劫的威能后，娲皇脸上闪过了一丝苍白。

“陛下，我们要过去吧？”

圣莲教母开口道。

圣莲教母已经发现了池瑶女帝几人。

“恩！”

娲皇微微点头，直接带着圣莲教母瞬移到了池瑶女帝几人身前。

“见过娲皇道友！”

赢、冥河老祖、北墨老祖都抱拳说道。

“几位道友客气了！”

娲皇也抱拳还礼道。

接着娲皇跟池瑶女帝，同时看向了对方，两人都微微点头致意。

娲皇与他们，都不是一个时代的人。

不过他们都是各自时代，最顶尖的一批人，所以都是同辈论交。

“诸位道友可知道事情的原委？”

娲皇开口问道。

  “暂时还没消息反馈回来……”赢苦涩一笑道。

“主人，诸位前辈，如果你们联手，可能做到一举瓦解混沌神劫？”

圣莲教母这时候开口了。

事实上圣莲教母的辈分也不低，但因为娲皇称呼他们为道友。

所以圣莲教母只能称呼赢几人为前辈。

“不够。”

在场的人，几乎是同时摇头。

他们每一个人，巅峰时期都很强，但现在的他们，都不复全盛时期。

“喔？

没想到你们也在！”

这时候，虚元仙帝跟水神折不周，也都赶到了混沌界。

刚看到虚元仙帝跟水神折不周的时候，池瑶女帝眼中就出现几分希望。

但这个希望还没点燃，又重新熄灭了。

因为池瑶女帝发现，虚元仙帝跟水神折不周，也都不复全盛时期。

“恩？”

就在这时，赢的眉宇猛地一凛，“我在命界的探子，全都失联了！”

“命界封界了，切断了所有通往外界的通道！”

这个消息，直接就引起了，娲皇跟跟池瑶女帝的注意。

云青岩突然渡劫，会不会跟命界有关？

云青岩的妻子姜若仙，就是命界的传人！冷不丁地，混沌神劫里面，突然传来了云青岩近乎癫狂的笑声。

“哈哈哈，玉石俱焚又如何！”

“我最在乎的人陨落的那一刻，我云青岩活着的目标，就只剩下为她复仇了！”

“所有阻碍我复仇的，人也好，妖也罢，全都要死！没人可以例外，包括你混沌神劫在内！”

  ＊＊＊作者风无极光有话：看到这里，想必很多同学都猜到了到底发生了什么事，关于她的陨落，极光明天会发一篇公众号解释一下，请大家关注极光威信公众号：fwjg1234 