    牛古力看着周明发过来的文件，周围一圈员工吃着零食，看着牛古力忙活。

    属实是“一方干活，八方围观”了。

    牛古力顿时就不爽了：“我靠，你们这些人，就知道吃吃吃，还不赶紧来帮忙？”

    “怎么帮啊？我们是程序员啊，又不懂运营。”

    “就是，我看还是牛总你辛苦一点，完成王总交代的任务比较好。”

    “我到现在都还没看明白，王总到底是想要让我们干什么。”

    牛古力吐槽道：“你们不懂难道我就懂了吗？你们再在这里看热闹，信不信我扣你们工资。”

    话虽然是这么说，但是牛古力也知道，王逸交代的这个任务，对于他们这些人来说，确实超纲了。

    他们以前干的活，都是上面提出要求，然后他们按照要求设计一款软件。

    现在王逸忽然让他们搞一个零食的推广计划，这不是乱来吗？

    但是他们能说王逸乱来吗？

    不能啊。

    王逸可是大家的衣食父母。

    是亲爹！

    就算是王逸提出的要求再离谱，他们也必须要想方设法完成。

    “姜龙军。”

    牛古力指着一个正在吃薯片的身材肥胖的秃子，命令道：“平时就你吃零食吃得多，你先来说说看。”

    姜龙军正抓着一把薯片往嘴巴里面送，闻言手里的动作顿时一僵：“说什么？”

    牛古力拍了拍姜龙军圆滚滚的肚子，姜龙军肚子上面的肥肉，就好像波浪一样一层一层荡漾开来。

    “想到啥就说啥，这次可是王总亲自下的指示，我们要是不做出点成绩来，工作还想不想要了？”

    听牛古力这么一说，大家脸上的表情顿时就变得严肃了起来。

    现在这一份工作，工资高不说，还很悠闲，每天除了日常维护之外，就是看剧打游戏。

    这哪儿是来工作的？

    这是来享福来了！

    跟之前的那些工作比起来，简直就是一个天上一个地下啊。

    要是这份工作都给嚯嚯没了，那大家就别混了，直接跳楼算了。

    姜龙军想了想，开口说道：“要不我们做一款软件出来？反正我们最擅长的就是编程，这一点王总不可能不知道，他之所以让我们来办这件事，必然是看中了我们的技术实力。”

    牛古力挑了挑眉毛，说：“嗯，我觉得你说得很有道理，继续。”

    姜龙军受到鼓励，思路也一下子就打开了，继续说道：“作为一群技术宅，我们不要涉足不擅长的领域，去搞什么广告营销。我们该做的，应该是做一款打分软件，对现有的零食进行分类然后公平公正的打分。”

    牛古力一听，顿时就疑惑起来：“这有什么用？”

    不仅仅是牛古力，其他的人也一时间没想明白，姜龙军这个思路，到底是一个什么神展开。

    “给零食打分？你在逗我？”

    “然后呢？”

    “直接说，别打哑谜。”

    姜龙军又抓了一把薯片塞进嘴里，仿佛这样能够提高他的思维能力似的。

    在众人的注视之中，姜龙军吃完了一把薯片，接着说：“现在这个时代，零食的品牌和品种都越来越多，而喜欢零食的人却越来越难以找到自己真正喜欢的零食，甚至很多时候会出现选择困难症。”

    他的话引起了大家的共鸣，就算是成年人，偶尔也会想要吃点零食，但是却不知道该吃啥，而且也担心买到的零食不健康不卫生不安全。

    “啊，我好像有点明白了。”

    “你这思路有点意思啊。”

    “说实在话，我有的时候都有这样的困扰！”

    “是啊，有的时候想吃点零食，又不知道什么零食比较好吃，不知道什么比较干净卫生，要是有个参考就好了。”

    “有的时候逛超市，想买点零食，都特别迷惘。虽然货架上很多零食，但是没吃过的就怕踩雷。”

    “特别是饮料！现在什么稀奇古怪的口味的饮料都有，还贵得要死，有的时候踩雷了，不但钱包很痛苦，喝起来嘴巴更加痛苦，简直就是双倍暴击！”

    被姜龙军这么一提醒，大家的思路也都打开了。牛古力接过话头说：“这个想法很不错。我觉得是这样，我们可以效仿大众点评嘛。我们可以设计一款软件，对零食分门别类，然后直接罗列数据进行打分，之后再做几个榜单，让客户能够直观的看到什么零食受欢迎，从而选择符合他们需要的零食。”

    “啊，我刚才就想说，是有个什么软件跟这个模式很熟悉来着，一时间没想起来，原来是大众点评啊。”

    “这个想法好，零食圈的大众点评。”

    “就这么干，不但有各种品牌的零食的测评，还有大家的试吃视频什么的。”

    “最主要的，还要加上购买渠道！现在物流网购这么发达，在这个软件里面看到什么想吃的零食，直接就可以下单，那才爽快！”

    大家你一言我一语，很快就就完善了软件的各个功能。

    一下子，立项的问题就解决了，朱古力顿时如释重负。他大手一挥，说道：“那就这样，我们也别闲着了，赶紧新建文件夹吧。做前端的做前端，做后台的做后台，写数据库的赶紧行动起来。”

    “我现在总算是明白，周总发给我的那些文件是什么意思了。不得不说，王总他们还是真的牛逼呢，他们都已经帮我们把素材准备好了，我们还在这里纠结了半天。”

    “好歹也纠结出来了啊。这个就不要比了，我们能跟王总比？人家那是身价千亿的大老板，随随便便一个点子，赚的钱都足够我们花十辈子的了。别的不说，我们赶紧把这个软件给做出来吧，王总可是直接批了两千万呢。”

    “嘿嘿，说实在话，做软件花不了多少钱，几十万都顶天了，就是推广起来太费钱。要是推广软件还要我们负责，那这两千万估计水花都不会冒出来一个。要是我们就负责做软件，不用做推广，那剩下的钱我们每个人能分个百万……”

    “你怎么会做梦，赶紧睡觉去吧，梦里啥都有。”

    朱古力催促道：“别在这瞎逼逼了，赶紧干活。”

