    蒋为明过来时，难得干干净净、清清爽爽的一身，和平日里邋里邋遢的他完全不一样。

    他的手上，还拧着一带水果。

    敲开花家的门时，脸上还带着些腼腆。

    “朝朝，案子恐怕需要你配合调查。你看你什么时候有时间……”

    “我现在就有时间！”

    花朝很果断：“你说吧，需要我怎么配合？”

    “地里不是农门吗？你……”

    蒋为明很迟疑。

    花朝一摊手：“我大嫂昨晚生产难产，现在已经送去了县医院。我又不会做农活，下地去也没办法帮忙。不过，如果我真要去，还得把我家小虎带上。”

    家中目前人都走了，就剩下她和小虎在家，她自然不可能把这么小的孩子留下。

    “那行，咱们走吧。”

    花朝说要走，自然得收拾一番。

    小虎紧张地跟在她身边，抓着她的衣角不敢放手。

    昨晚刘敏霞的嘶吼哭嚎声，吓坏了小家伙。

    小家伙只知道妈妈很痛苦，痛苦得好像都要死掉了。他年纪太小，虽然听了大人的安慰，说他有小弟弟小妹妹了。

    可他还是不能理解，为什么他有弟弟妹妹了，他睡一觉醒来，爸爸妈妈和婆婆爷爷却都离开了？

    眼下，他只能依附在小姑身边，眼巴巴地看着花朝。

    把她当成了最后一根救命稻草。

    “小姑，小姑……”

    他呐呐地喊。

    水汪汪的大眼睛里倒映着害怕和迷茫，像极了受惊的小白1兔。

    “别怕，小虎乖啊！”

    花朝一边拿东西一边安慰他：“咱们一会儿就去找你爸妈，好不好？”

    “好！”

    小虎猛把头连续点。

    他迫不及待地拖着花朝往外走：“小姑，找妈妈……走！”

    “好好好，马上，等一下……”

    家里的鸡得先顾着。小羊虽然被何五妹牵走了，可也得跟她交待一声。

    就在花朝准备上山找何五妹时，花开诚和花睿回来了。

    “爸，你们怎么回来了？”

    “我们把人送上了车，自然就先回来了。”

    花开诚眉头紧锁：“你妈和你哥跟着车去了，有霍伢子一起，又有你妈在，你大嫂不会没人照顾。我们去了也没什么用。再说了，眼下地里农忙，可不能再耽误了。”

    “朝朝，是你的文章被盗的事，有结果了吗？”花睿盯着蒋为明，眼底有杀气。

    蒋为明很不好意思地冲着他笑了笑。

    不自然地扯了一把衣服。

    因为今天来花家，他还特意从头到脚都仔细收拾了一番，又仔细地刮了胡须，就唯恐给花家众人留下不好的印象。

    说起来，上次来花家，他就没顾得上拾掇自己。没办法，谁让他整天忙忙碌碌，连片刻歇息的机会都没有。

    一忙，他还是到了花家之后，才想起来要给花父花母留个好印象。

    心中的懊悔，简直难以言说。

    这次过来，他特意换上了干净整洁的好衣服，这才拧着一袋水果，精神抖擞登门。

    没想到，居然遇到了花家人都不在家。

    他刚放松下来，没想到，就遇到花父回来，花二哥还盯着他看。

    他能不内心发毛吗？

    “花二哥好……”

    “好好，大家都好。”

    花睿一副自来熟直接就搂住了蒋为明的肩膀：“蒋公安，我家妹妹不懂事，你可要多多照顾她啊！”

    蒋为明原本还心虚得很，唯恐花睿看出来，他喜欢花朝。

    闻言立刻就拍着胸口保证：“花二哥放心，但凡我能帮忙的地方，我一定帮！”

    花开诚和花睿要去地里，花朝也不可能把小虎留下，干脆还是和预计的一样，带上他跟着蒋为明去了县城。

    其实，花朝这案子，需要提交的资料，她一早就交给了蒋为明。

    再当面解说一次，把之前和投稿以及联系编辑的事实摆在他们面前，真假当即立判。

    等确认吴萍确实冒名顶替，盗走了花朝的稿费，并以此牟利。可还不等公安说出结论，吴萍这边就摆出了另一个事实——吴萍年纪小不懂事，是受人挑拨，这才做下了错事。

    这个人，自然直指周朝美！

    周朝美百口莫辩。

    尽管她一再强调是吴萍主动，可没有人相信她。

    谁让她拿不出任何证据证明自己的清白，而吴萍手上，却捏着她的软肋呢！

    吴萍只是说，是周朝美找到她，并怂恿她做出了错事。否则，花朝的稿子交给了周朝美，她如何拿得到？

    综合以上所诉，县公安局的结论下得很快。

    周朝美作为主犯，被拘禁七天。考虑到吴萍已经利用此事做了代课老师，公安在了解实情后，不但给学校那边去了公函，还出了公告，为花朝正名。

    花朝把公告带回跃进村后，特意将公告贴在了党报下方的空格版面处。

    批评了周朝美和吴萍的行为。

    不用说，周朝美的妇女主任被薅了，还被记上了大过，并要求她在党会上写检讨。

    吴萍代课老师一职也彻底黄了。

    出了这档子事，周朝美被关了七天后才放了出来，她没脸见人，就躲回了娘家不敢回跃进村。

    而吴萍对花朝的憎恨，自然不用人说。

    对此，花朝倒是看得很开。

    吴萍这类人，只允许她负别人，不允许别人负了她。

    她可以任意对待别人，却没办法接受别人的反抗。甚至还会因此记恨对方，从来不会觉得自己有错。

    当然，这些都是后话了！

    花朝从县公安局出来后，原本蒋为明想送她回家可花朝拒绝了。

    她想去医院看看大嫂。

    蒋为明当仁不让的跟上：“那个，朝朝我送送你吧，反正我有车。”

    蒋为明所说的车，自然是他骑着过来的二八大杠。

    花朝却拒绝了：“知道你们公安局人手不够，我就不耽误你了。你先回去吧！”

    “这……其实也不打紧……”

    他是真的想送送她，机会难得，他的追求之路啊，到现在他都没找到机会说呢，怎么舍得就此放弃？

    “我也有事恰好要去一趟医院，咱们正好顺路。”

    他骑上自行车：“来，我正好送送你。”

    “行吧。”

    话说到了这份上，花朝自然不便拒绝，便抱着小虎跳到了后座上，任由他带着两人直奔县医院。

