    已参悟神剑山庄谢家‘人剑合一’剑道的谢晓峰，其含怒施展出的这一记全力撩斩，破坏力到底有多大？

    当慕容秋荻佩剑，斩中金龙盘飞、龙吟阵阵金钟罩瞬间。

    那道若有似无的金龙，直接就被斩爆。

    溅射出了一团直径三米，长达两丈多的金色火花。

    非但如此。

    场中眼力不俗的那几人。

    诸如燕十三、谢王孙。

    都看出金钟罩虽然没被斩破，连那条龙形被斩碎化作了金色火花后, 又飞速凝聚出来了第二条。

    但，整个金钟罩的厚度，也被削薄了二分之一左右。

    只需要再来一剑……

    众所周知。

    所有横练功夫一旦被破，就像功力用尽一样，需要从头再来。

    快则三五天，慢则三五年都有可能。

    总而言之一句话：只要横练功法被破, 短时间内就别想重新施展了。

    否则，像霸道少侠这种，压根没法打。

    实在太强了！

    只是……

    王帆却不这么看。

    作为当事人，他很清楚金钟罩扛下第二剑毫无问题。

    想破？

    谢晓峰必须用三剑才行。

    正因为如此。

    他压根就没理会发狂的谢晓峰，刺来的第二剑。

    只是面无表情的瞅着对方，专心融合那两股独孤九剑感悟。

    为了加快速度。

    除破剑式以外内容，全部囫囵吞枣。

    没办法。

    情况危急，只求尽快完成融合。

    反正回头能够重新感悟，也能在接下来的战斗中自行融合。

    事实很快证明他这么匆忙是对的！

    谢晓峰同样意识到二剑，也不一定能斩爆眼前这个金钟罩。

    于是，一剑刺上去后。

    直接以剑尖抵住金钟罩，腾身飞转起来，试图毕其功于一役。

    顷刻间，将金钟罩钻的火花四射，消耗速度飞快。

    就在差点破功时。

    王帆终于将‘一剑破万法’里的破剑式感悟，完成了初步融合。

    当即抖腕，荡开谢晓峰刺来长剑，逆势而上直刺向对方持剑手腕。

    或许是因为谢晓峰已经在心里，将他当成了一个乌龟壳子，满脑门心思全都是斩破，然后斩杀里面的王帆吧。

    再加上慕容秋荻重伤, 已濒临死亡，不一定救得回来，心中杂念太多。

    当王帆出剑，金钟罩自行溃散瞬间。

    剑招用老的谢晓峰，压根就没反应过来。

    那一点乍现寒芒，直接就从手腕处，将他握剑右掌整个切断。

    伴随着飞溅的鲜血。

    剑神谢晓峰紧握慕容秋荻佩剑断手，‘叮当’一声摔落在地。

    整个剑堂中，霎时落针可闻。

    那可是剑神谢晓峰啊！

    竟然……

    在全力以赴的情况下，败给了霸道少侠的剑？

    谢王孙脸色苍白一片，呆滞两秒后，下意识喊道：

    “晓峰——”

    谢家武者个个神色惊惧万分，待回过神，也纷纷惊呼出声：

    “三少爷——”

    就连燕十三，眼瞳都剧烈收缩了一下。

    不过，他立刻就兴奋起来：

    “好一个‘一剑破万法’，好一个独孤九剑！”

    一个能够战胜剑神谢晓峰的对手，显然要比谢晓峰本人, 更适合成为他此生最后一战的对手。

    不是吗？

    至于剑神……

    抱歉, 剑魔燕十三眼里只有最强的剑客。

    若果没有剑, 谢晓峰在他眼里，啥也不是！

    就如之前得知小渔夫是霸道少侠时，他一样没放在心上一样。

    世间武学千千万，武者万万千，不用剑的全都是废物。

    ……

    仗着谢晓峰出现‘招式用老、心绪不宁’等等严重破绽，王帆一剑切掉其右手后，顺势闪到一侧。

    以龙爪手扣住他侧颈，立刻施展吸星大法抽取此人内力。

    于此同时，直盯着浑身剑意瞬间凛冽起来的燕十三，道：

    “不要着急，一会儿就轮到你剑魔了！

    相信你也不希望我为这些渣渣分心，没法与你全力一战吧？”

    那曾想，燕十三突然狂狷大笑起来：

    “这还不简单，我帮你全宰掉就是了！”

    话音未落。

    他伸手隔空摄起一柄百锻剑，转身就朝天宫那群面具高手杀了过去。

    霎时，竟然在剑阁中，幻化出了足足十四个持剑鬼影。

    被这些鬼影盯上的天宫鬼面高手，眼中满是惊惧。

    纷纷爆喝着扬起武器全力抵抗。

    然而，无论这些人的实力，是一流、二流还是三流，亦或是施展的绝学品级有多高，达到了什么境界。

    在持剑鬼影面前，统统都是浮云。

    仅仅一个照面。

    十四个天宫高手或被枭首、或被开膛破肚、或被一剑砍成好几段。

    整个现场立刻陷入了一片混乱之中。

    临死前的怒吼、惨叫，狂飙出一丈多高的血雾，到处乱滚的脑袋，四下抛飞的断手断脚，哗啦啦流淌的五脏六腑……

    饶是王帆，都忍不住神色微凛。

    这……

    就是‘明道’境宗师强者的真实战斗力吗？

    泥马，这也太强了吧？

    至于这些‘内力宝宝’的损失，王帆哪里还顾得上？

    也就是一眨眼的功夫。

    干掉了十四个天宫高手的燕十三，所幻化的那十四道持剑黑影，又干掉了第二批。

    依旧全是一二三流的高手。

    简直就和砍瓜切菜一样。

    王帆心下一动，直接花费1000感悟点，展开了偷师。

    如果能够成功的话，能省不少感悟点呢。

    夺命十四剑，肯定不算武道，还差一点点火候。

    偷师过来再堆到震古烁今境界，总共也只需要6.2万感悟点。

    比直接偷师天阶武道便宜了3.8万。

    需要击杀击败三个超一流高手+八个一流高手才能攒够呢。

    如果偷师不成功……

    那就浪费1千感悟点好了。

    与此同时。

    王帆一边死盯着燕十三，一边将内力被彻底抽干的谢晓峰一掌打飞出去，让他连翻带滚回到只剩出气的慕容秋荻身边。

    也算成全这对又当又立的矫情贱人。

    从今以后。

    再也不会有好心人，因为好心，而不小心介入这两贱人的感情纠葛游戏，招来灭顶之灾了。

    看到这一幕，神剑山庄众人不禁目次欲裂。

    在连片‘三少爷’惊呼声中。

    某位老妇人‘儿子’悲声中。

    谢王孙一个箭步冲到了谢晓峰身边，简单查探后，很快浑身颤抖，指着王帆怒斥道：

    “你当初连作恶多端的任我行都没有打杀，既然已经斩断晓峰右手，抽空了他功力，为什么还震碎他心脉？”

