    鬼谷纵横，谋略大势。

数年来，自己一直待在新郑之中，同新郑内的诸人碰撞，更是清楚的明悟这一点，捭阖者，便是天地之抉择，万物之分野。

虽有流沙在手，虽有十万大军在手，但观房间的其余几人行事太过于谨慎，太过于小心，使得，原本在掌控之中的一手好棋，变成如今的局势。

想要实现自己的东西，那就要拥有足够的力量，将自己的东西推行下去，努力数年，伴随着南阳天泽等的覆灭，回到最初的形态。

“为强者，积于弱也。为直者，积于曲也。有余者，积于不足也，此其道术也。”

“韩王若能够明白这个道理，韩国不会有今日之局面，术以知奸，以刑止刑，这才是流沙要做的东西，昔年，秦国的卫鞅便是以血铸就法治的贯彻。”

“不若此，韩国的时间不多了。”

银灰色的中长发垂肩而落，手持鲨齿之剑，冷酷的双眸在静室内的诸人身上掠过，浑身上下一丝丝浅黑色的玄光涌动，华丽不俗的漆黑色锦袍罩体，临窗而立，徐徐而道。

有些人，就是不太愿意面对现实，有些人，就是太过于相信现实，有些人，就是太看重于身上背负的枷锁，而那些都是可有可无的。

强者！

斩断一切！

弱者！

被那些种种束缚！

“九公子。”

随着卫庄口中那毫不留情的冷厉之言落下，整个略有火炉暖意的静室，不自觉的似[悠悠读书 www.uutxt.me]乎顷刻间被窗外凉风涌入，烛火摇曳，诸人不语。

紫衣贵公子只手仍旧在徐徐摆弄着美玉，只是一双明眸时而灵光涌动，时而迷茫之色掠过，沉吟许久，未有后续之音。

踏着绛紫色高靴的紫女，继续调着手中的美酒，将其内的温度升高，以暖和身躯，美眸掠过静室，凝重之色不断凸显。

终于，不知过了多久，那素衣青衫的少年人挺立身躯，拱手对着紫衣贵公子一礼，轻言之。

流沙所要实现的一切，也是自己期望的一切，而今，局势虽逐渐艰难，但毕竟还未到真正绝望，未到真正无可为力的时候。

“你的法需要一个强权的王，更需要一个锐意变革的王。”

随着那少年人的轻语而落，紫女手中的美酒也调制完毕，一缕缕幽香弥漫，扩散整个静室，倾倒于青铜壶内，纤细的双手持之，起身而行。

若是韩王能够接受《强韩书》，如今当不会是如今的模样，但以韩国百年来的术治残留，想要让韩王接受《强韩书》的理念，难上加难。

“天地之法，执行不怠，即便是没有国家的依存！”

听着子房，听着紫女的回应，韩非手上的动作也徐徐停下，持在眼前，细细观之，美玉上的纹络格外典雅，格外大气。

脑海中翻滚过诸般，自从小圣贤庄归于新郑以来，一切种种尽在心间深处浮现，口中喃喃低语，双眸猛然绽放明亮之光。

“法的贯彻正是为了安国定邦，术以知奸，以刑止刑。”

“我的法需要一个强权的王，我的法已经在那个强权的王手中，如今的新郑内，只有韩国九子韩非，欲以流沙之力扶大势。”

“纵然我败了，但我的法也一定会成功的，因为，我相信他！”

紧紧握着手中的那块美玉，从它被打造出来，就是这般的漂亮，不知道将来会落在何人手中，另一只空闲的手接过紫女斟倒的美酒。

温意而出，酒香扩散，沉重而语，他们所言自己如何不清楚，但自己不后悔，因为，自己的法已经有了主人，而韩非也有了自己的归属。

数年前，那人以万金之躯亲入新郑，那个时候，自己就知道他是自己之法的最佳贯彻者，也是最有能够将自己的法变成天下之法的人。

“知所败，而执意为之，非智者所为？”

临窗那同样持酒盏而立的卫庄，再一次毫不掩饰的讽刺道。

“不，我们现在还没有失败，还远远没有失败。”

“半月之前，赵国有一位好友传音，山东六国还有最后的希望，为了那个希望，平原君、信陵君、春申君都为之身陨。”

“而今，那个希望似乎已经逐渐而显了！”

鼻息间深深嗅了一口气，并未品味之，紫衣贵公子头颅微转，将目光落在临窗那冷酷男子身上，摇首而语，也许，自己不该将未来寄托在那个希望上。

但……自己真的希望能够多一些时间，因为，这里有着流沙，有着红莲，有着自己为之在乎的所有。

咚！咚！咚！

韩非之语刚落，直接令得静室内的流沙诸人神色一动，山东六国还有最后的希望？这个希望甚至和数十年来六国名声最大的封君有关？

不过，还未等诸人继续说些什么，静室外传来道道敲门声。

“紫女姐姐，外面有两位贵客，言语要见卫庄大人。”

“她们说姐姐一定会同意的，这是她们的信物！”

清脆之音而起，夹杂着淡淡的柔媚，没有推门而入，小声在房门前低语，清晰的流入静室之内，其间夹杂淡淡的奇异之感。

“两位贵客？”

“信物？”

紫女秀首轻抬，将手中的青铜温壶放在一旁的条案上，闻门外那人之语，下一丝的将目光看向卫庄，据自己所知，他可是没有任何朋友，更别说两个！

但既然那二人点名要见他，而且自己还一定会同意，心中更是奇异，当即踏着轻缓的踏步，脆响回旋，行至房门处，单手拉开。

“这便是二人的信物？”

看着身前那人递过来的一道洁白纱巾，目落其上，已然依稀可见一缕缕漆黑的墨迹残留，紫女将其接过，自然而然的将其打开，一览那墨迹的真容，浅紫色的双眸为之陡然一缩。

******

“苍生涂涂，天下寥寥，诸子百家，唯我纵横！”

“鬼谷门下的弟子看来是一代不如一代了，在你和盖聂的身上，丝毫看不出身为鬼谷弟子理应叱咤诸夏的风华大势。”

身着一件淡紫色底的双白玉织锦缎袍，细腻纹理铸就的锦绣华章之上，一大一小两天白色鲤鱼活灵活现，颇有鱼跃于渊的飞腾姿态。

玉带束住柔软的腰肢，一枚晶莹的宝珠垂悬其上，倾世的容颜上眉目无双，可称千秋绝色，漆黑柔顺的长发挽起斜风髻，一根缀有无可白玉珠子的金步摇穿插其上，满是风华艳丽。

在紫兰轩一位女子的引领下，脚踏火凤朝阳靴，漫步其内，身后跟着一位身着浅蓝色锦绣之袍的女子，姿容同样惊艳。

刚入其中，星眸便是落在临窗的那位冷酷男子身上，玄功本源仿佛，毫无疑问是自己此行的目标，当代鬼谷门行走诸夏的弟子之一。

至于房间内的其余人，倒是有些出乎自己预料，但女子也不惊讶，在自己所知的讯息中，他们都份属于流沙，在此也没有什么。

“你是谁？”

静室之内的流沙四人闻声，眉头均一挑，之所以未有人离去，便是因为刚才这两位女子的信物上乃是烙印南阳二字，而那两个字也正是如今流沙为之闹心的源头。

听其言，对鬼谷纵横的弟子颇为不屑，这一点，更是令四人侧目而视，数百年来，诸夏列国中，还从来没有人感这般轻视与无视鬼谷弟子。

冷语深沉，剑气荡漾，手中握持的鲨齿剑为之锋芒显化，周身笼罩浅浅的黑色玄光，冷漠的双眸静看向那两位女子。

在自己面前说道此等之语，可是要付出极大的代价的！

“以你们流沙的情报，难道还没有我的讯息？”

“看来流沙终究是流沙，轻飘无力，四散虚空，小小的紫兰轩内，流沙汇聚，看来南阳之地所发生的种种，对于你等来说，似乎相当麻烦。”

周身浅白色的玄光隐现，灵觉扩散，无视那静室内顿生的凌厉剑芒，面上笑意仍显，对着临窗的那冷漠之人再次看了一眼，自顾自的寻了一个位置，跪坐其上。

美眸在静室内其余三人的身上掠过，话音缓缓，饶有深意。

“《鬼谷吐纳术》！”

“你是哪一代鬼谷弟子的后裔？”

卫庄眉目紧锁，在对方身上能够清晰感受到丝毫不亚于自己的修为气息，亦是化神，而且对方身后那姿容绝佳女子，亦是化神。

又观二人神容年岁，什么时候，化神的修为这般容易突破了？灵觉席卷而出，数息之后，本源震颤，似乎感应到了什么，不由得神色再次而动。

错不了，在对方身上，有着和自己同源的玄功气息，虽没有自己的精纯与强大，但绝对是鬼谷秘传的吐纳之术，非鬼谷弟子不可学，非鬼谷后人难以接触。

“如果韩非所料不差，此刻整个南阳之地应尽在姑娘掌控之中，而姑娘的背后，不出意外，应该是秦廷的道武真君。”

“不知韩非所言如何？”

一道白色纱巾之上，烙印南阳二字，小者而言，对方从南阳而来，大者来说，其内意蕴可就非凡，闻卫庄口中惊语，在静室内一直静坐的韩非身躯挺立，为之拱手一礼。

从对方道出的只言片语可以察觉出，先前南阳之地发生的事情，绝对和她有关，而根据流沙的分析，凭借叶腾一人，绝对做不到，定有秦国那位道武真君的掺和。

再加上，此女对于鬼谷纵横弟子的轻视，能够有傲然之语，毫无疑问表明其人自忖绝对不弱于鬼谷纵横弟子，持卫庄惊语，此人祖上应为鬼谷纵横弟子。

也只有那等才学，才可能被道武真君看重，委以重任，整顿南阳之地，诸般种种，瞬间而出，韩非心间思绪万千，面上带着浅浅的笑意。

“不愧是归国数年来，就在新郑内搅动风云的韩王九公子，武真君大人于奴家可是多次提到公子的，只可惜，公子明可留名史册，照耀诸夏千古。”

“却选择了一条极为不明智之路，而今，南阳之地已经在我掌控之中，那么，韩国已然名存实亡，九公子以为然否？”

“这位应该就是紫女姑娘吧，武真君大人也曾提及姑娘，称赞姑娘之谋略手段。”

自己的讯息绝对保密很好，就是在楚国郢都之内，除了天上人间的贴身之人，绝对也不清楚自己的身份，进入南阳以来，更是如此。

而眼前这紫衣贵公子凭借零碎之语，结合南阳讯息，就猜出自己的身份，却有不俗之处，拱手回礼，同时，看着一侧正在屈身为自己斟酒的紫衣女子，白芊红颔首而应，徐徐言之。

“韩国宗庙尚在，国祚仍存，仍为战国，姑娘此语过矣。”

轻轻摇摇头，迎着对方看过来的明眸，韩非缓声而应。

“身为鬼谷弟子的你也是这般看的吗？”

这韩王九子韩非果然是家国枷锁束缚之人，明知不可为而为之，胆气倒也不差，但在鬼谷眼中，强就是强，弱就是弱。

美眸流转，落在临窗的那黑衣男子身上，于对方这几年的所作所为，自己一直很清楚，正因如此，也的确令自己失望。

“这就是你今日寻我的目的？”

卫庄没有回应，紧握鲨齿的手未曾放开，吹袭着窗外的凉风，银灰色的发丝凌乱而起，仍是冷漠的目光看过去，如果对方就是来羞辱自己的，那么，不过浪费时间而已。

“是，也不是。”

“先祖曾为鬼谷纵横传人，其名也曾震诸夏，是故，一直以来，于鬼谷纵横的弟子我都很好奇，只可惜，看到你们，我却是有些失望了。”

“以你之才，若是直入新郑朝局，早就应该有大好收获，而你，却入流沙之笼，自束己身，还妄想逆改大势，逆乱纵横。”

异位处之，白芊红自信此刻的新郑一切尽在掌握之中，以鬼谷纵横的手段，无论是从当初的姬无夜入手，还是从相国张开地，亦或者如今的太子韩宇入手，数年过后，那些人都将不足为虑。

而眼前这位鬼谷弟子，却将己身束缚在流沙之内。真不知道其是想要一展所学，还是说在内心深处，实则也想要看着韩国沦亡。