    第56章许烨姜拂旧情复燃

    许烨表现得极其不好意思，“生着病还这么诚恳，要是拒绝你都显得我人性泯灭了。”

    姜拂脸都红了，“你见谁求婚双膝跪地？”

    许烨走过来抓住她的胳膊帮她站起来，“我以为你对我的爱，沉重到一条腿不足以表达明晰。”

    姜拂呵呵冷笑两声，“那你对我的爱就应该五体投地！”

    “好，”他说罢就要撒开姜拂，“我倒要看看到底谁五体投地。”

    “别！”姜拂颤颤巍巍抱住他的胳膊，“我不想摔个狗吃屎，我们先休战。”

    “可以，”许烨挑眉，“毕竟我也不想在这种时刻欺负一个手无寸铁的小姑娘，以免日后被她怀恨在心。”

    姜拂朝他龇牙咧嘴，“跟你在一起的时候也没觉得你嘴这么毒啊？”

    “谁对自己女朋友嘴毒？”许烨笑得意味深长，“我有病啊。”

    “......”姜拂翻了个白眼，挣脱他的束缚单腿跳向洗手间。

    结果她出师不利，刚蹦出去没三秒，险些以头抢地尔。

    许烨眼疾手快，把她捞进了怀里。

    受伤的肩膀撞上他坚硬的胸膛，姜拂疼的皱起了眉头。

    “脚不好还逞能？”许烨幽幽道。

    姜拂本想反驳的，可不知怎么的就感觉呼吸不畅起来。她顺着许烨的手往下看，突然发现他抓的急，居然搂住了她的......

    胸。

    她的脸霎时就黑了。

    许烨还没发现华点，“怎么不说话了？知道自己理亏了？”

    姜拂深吸几口气平复下来，下一秒，她的手掐上了他的手腕。

    许烨疼的倒抽一口凉气，“你干嘛？”

    “许烨，”她忍住怒气，“请把你的狗爪子，从我的36D上移开。”

    听到这话，许烨愣了几秒。半晌，他感觉指尖好似是触碰到了什么不该碰的东西。

    他触电般弹开手，红着耳根扶她到洗手间，拉过凳子让她坐下，“没想到两年过去了，”他顿顿，“你还是没长进。”

    姜拂以为他说的是性格脾气，歪着嘴教育起他来，“你有长进，长进到敢光明正大揩油别人的36D了。”

    “我还是第一次知道，36D......”许烨顿顿，语气温吞，“是个平面词。”

    姜拂：“？”

    “洗漱完喊我，我去做饭了。”

    直到门被关上，姜拂才渐渐明白他这话的含义。

    “没长进？平面图？”她扒开睡衣，“所以他这个狗东西在说我平胸？”

    许烨缓缓带上门，把姜拂气急败坏的怒骂也一起封在了房间里。

    柔软的触感在指尖萦绕不去。

    他盯着手掌，默默垂下了眼睫。

    其实......

    也不算没有长进。

    ...

    洗漱完后的姜拂独自坚强地蹦到了餐桌旁边。

    许烨不由得轻笑，“身残志坚？”

    “错，”姜拂摸过油条咬了一口，“是跟流氓拉开安全距离。”

    “我跟你道歉还不行？”许烨把鱼汤端给她，“我真的没感觉到，还以为是你的肋骨。”

    姜拂：“......你把嘴割了说不定我还能原谅你。”

    许烨闭上了嘴。

    望着桌子上雪白的鲫鱼汤，姜拂有点不敢下口，她怕这次的汤还是跟昨晚的排骨汤一样寡淡。

    “加调味料了。”看出她的迟疑，许烨亲自拿了个勺舀了汤，塞进她嘴里。

    鲜嫩的鲫鱼汤伴随着剁碎了的小豆腐，入口即化，简直像是给舌头做了个桑拿。

    姜拂飞速喝完一碗，又举着要了起来。

    “我记得昨晚某人说，她胃很小的，只能喝一碗。”许烨双手撑着桌子，两眼弯弯星河璀璨。

    姜拂抽了张纸优雅地蹭蹭嘴巴，“许烨，你没有学过政治吗？”

    许烨单挑眉，“愿闻其详。”

    “朴素辩证法的代表人物赫拉克利特曾经说过，人不可能两次踏足同一条河流。你知道这话什么意思吗？”

    许烨沉思几秒，“你不可能两次都从我这里喝到汤。”

    姜拂：“……榆木脑袋！这肯定就是说昨天的我不是今天的我了啊！”

    “我知道，”许烨不紧不慢地帮她把鱼汤满上，“只是觉得捉弄你很好玩。”

    姜拂嘴角抽搐，“有你是我的服气。”

    许烨笑的惬意，“客气。”

    饭后姜拂拍着肚子躺到沙发上思考人生，不多时，汤媛的消息发了过来。

    …

    汤媛：看热搜。

    …

    简简单单三个字，姜拂也没放在心上，还以为汤媛让她吃瓜。她悠悠然点开微博，挂在第一条的居然是“许烨姜拂旧情复燃”。

    本来这个热搜条是许烨参加唐氏集团的新品发布会的新闻，不知怎么的有个微博小号说他在发布会上对一个戴着面具的女模特手拉手传玫瑰，还贴了两个人最后离开时搂搂抱抱的图。

    这些图一传上网，部分人开始指认姜拂，词条也跟着变了。

    …

    网友A：这不就是姜拂嘛？身材对得上。

    网友B：我记得姜拂也有这身衣服吧？在国外那档综艺上看见过。

    网友C：姜拂真不要脸，大庭广众之下还要撩拨哥哥。

    网友D：哥哥独美！姜拂滚蛋！

    网友E：也不看看自己什么货色，这种东西还好意思拉别人下水？

    …

    经纪人的电话也随之而来。

    “姜拂，你怎么私自接工作了？为什么没有跟公司提前报道？”

    “是杜容时让我帮忙的。”

    “杜容时？”经纪人以为自己听错了，“就是那个Farewell的创始人？”

    “是，”姜拂把杜容时的名片翻出来，“我把他电话发给你，你跟他聊费用的问题吧。”

    “如果是他，那这件事暂且可以放一放，当务之急是先澄清你跟许烨的绯闻。你有什么好办法吗？”

    “好办法？”姜拂在心里抱怨她又不是哆啦A梦，一拉口袋就能解决所有问题，然而下一秒，她的眼睛落在了依旧肿成大馒头的脚上。

    “有了！”姜拂嘿嘿笑笑，“我发微博澄清，你不用担心了！”

    挂断经纪人电话后，姜拂把杜容时的手机号码发过去。

    她脱掉睡衣，穿着吊带打底露出肩膀上的伤自拍一张，又对准自己的大脚丫拍了一张。

    她把照片po上微博，想了个高冷拽姐的文案。

    …

    姜拂：姐在养伤，闲人免近，单身勿cue。上不了T台，用手倒立倒是能走两圈，可惜只能用脚捧花，不知道你们的香饽饽哥哥，喜不喜欢我用臭脚递过去的玫瑰。

    …

    她编辑完按下发送，下一秒许烨幽幽出现在了她身后。

    ?  ?姜拂：我就是嘴臭王者

    ?      许烨：也就我看了你发的内容不生气

    ?      姜拂：我……生气那些人把你捧到天上还拉踩我

    ?      许烨：怼完舒服了？臭脚伸过来，上药

    ?      （求票票～求推荐～仙女们最好啦！）

    ?  

    ????    

    (本章完)

