    第25章25抓现行

    韩成林夫妻两个听了张仙姑的话，觉得后脖颈子冒凉气。

    李东升带着三个人一起过来了，他直接的到了韩远芳家里。

    已经约定好了。韩远芳听到了敲门声，跑到了门口问了一句，李东升回话，她这才开门。

    四个人都推着车子进来了。韩远芳请他们进屋。她正在吃饭，就是疙瘩汤，里面放了小白菜。

    “丫头你晚上就吃这个了？”李东升问。

    “嗯，中午没有来得及做饭，晚上放学也不早，疙瘩汤也挺好吃的，几位要吃点吗？”

    四个人都摇头。韩远芳请他们进屋去坐，她要吃饭的。

    四个人进屋，看到好干净的屋子，还有里面的摆设，都觉得韩成刚两口子挺可惜的。

    几个人小声的商量着一会怎么办，八点就去埋伏了。

    韩远芳进来后，李东升让她在屋里待着。

    他留在了院子里，剩下的三个有一人上墙头了，另外的两个去外面等着了，反正一定要抓住他们的现行，现在都已经这么紧张了。居然还敢顶风上，还真是有胆子。

    韩远芳不管他们，她还有两张卷子要做的。

    韩成林陪着张仙姑过来，两人都害怕，但是一个说是可以抓鬼的，不能让别人看出来害怕，另外的一个是大男人，也不好意思让别人看出来害怕。

    奓着胆子到了韩远芳家门口，这里挺安静的，因为院墙挺高的，他们也看不到里面。

    “张仙姑，要开始了吗？”

    “好，换衣服这就开始做法，想办法也要让她出来，可是不能危害人了。”

    张仙姑的包里还真的有不少的东西，她拿出一个香炉，点上三根香以后，想要点着了蜡烛，可是怎么也点不着。

    这下两个人心里都发毛了。张仙姑哆嗦着说着是因为风太大了。

    好一会儿蜡烛还是没有点着。“那就这样吧。”

    张仙姑手里拿着一把桃木剑，不停的挥舞着，嘴里还念念有词。

    正在这个时候，墙上的那位同志跳下来了，吓得两人都大叫出声，这时候韩远芳家门也被打开了，李东升他们四个的手电筒都照着他们。

    两人吓得都抱着脑袋蹲下了嘴里还说着饶命。

    李东升简直就是哭笑不得，“你们两个被捕了，传播封建迷信。”

    这下韩成林才行有胆子抬头看着说话的人。

    看到人是派出所的工作人员，一屁股坐在了地上了，他觉得自己现在一点力气都没有。

    张仙姑马上求饶。“同志，我们没有，就是过来看看。”

    “呵呵，物证都在这里，小刘你去哪里看看都带着这些东西？”

    “同志，我错了错了，你饶了我吧，我以后再也不敢了。”

    韩远芳已经听到了外面的动静了，不过并没有出去。

    可是隔壁的两家子都出来了，四个同志都打着手电筒，他们看的非常的清晰。

    “去找你们村长过来。”李东升吩咐着。

    韩家东边的老唐家的唐国庆立马的跑着去通知了。

    这时候对门李大江两口子都出来了。

    都看到了地上摆着的东西，还有韩成林居然被捆着。

    这下都明白了怎么回事，心里都是对韩成林的轻视。

    究竟怎么回事，他们挨着住的几家最清楚了。

    没有一会儿，李国柱他们爷四个过来了，看着地上了韩成林，老人家叹了一口气。

    “同志。”

    “李村长，这两个人你都认识吗？”

    “同志，有一个人是我们村的韩成林，另外的一个我不认识。”

    “好了，人我们带走了。”

    “同志，我们村的韩成林怎么了？”

    “传播封建思想。”

    “同志，你看能不能在村里教育？就不要去派出所了吧？”

    “那可是不行的，他们的行为性质非常恶劣，立典型的。”

    韩成林现在已经缓过来了，听着村长求情都不管用，这下害怕了。

    嘴里不断的求饶，认错。可是根本就不管用。

    两个被压着离开，李国柱叹气，他有叫着唐国庆媳妇唐彩霞和孙二红，跟着一起去了韩成林家里。

    姜红玲焦急的在家里等着。心里还安慰自己，抓鬼费时间。

    听到了敲门声，她急忙的去开门，虽然看不清人脸。可是也没有这么多人。

    “姜红玲，韩成林和那个妇人被派出所抓走了。”

    “派出所为啥抓人。”

    “你明天自己去问就行了。”李国柱想着自己这么大的年纪了，还要在大晚上的过来管这闲事。

    姜红玲看着村长要离开“等等，村长，究竟怎么回事？”

    “我们也说不清楚，你明天自己去问吧。”

    姜红玲害怕了，她现在六神无主了，男人被抓走了。

    想着屋里已经睡着的三个孩子，她锁上门就去找公婆了。

    老两口子已经躺下了。听到敲门声，心里腻歪透了。老人家觉少了还困的早，都是半夜就醒了。

    这才睡着没一会儿，就被敲门声惊醒了。

    姜红玲大声的喊着，老两口子也听明白了。吓得都赶紧的起来穿衣服。

    “到底咋回事？”

    “怎么这么慢？你儿子都被抓走了。”

    “到底怎么回事？”

    “就是刚才被派出所抓走了。”

    “问你为啥被抓走的。”

    “就是找的宋裕的张仙姑抓鬼，没想到被派出所抓走了。”

    韩爷爷气的脑袋疼，老大怎么这么糊涂？

    “能相信神婆？还张仙姑？你们两口子想啥呢？”

    “张仙姑可有本事了。”

    “你回去吧，明天去派出所去找，现在过去也进不去。”

    “我害怕。”

    “你还能怕啥？赶紧的回去吧。”

    姜红玲没有办法，刚才说出去以后，也没有那么怕了。

    老两口子进了屋子，都没有脱衣服坐在炕上唉声叹气的。

    真是没有省心的。老大自从老二没了以后。就越来越不像样子了，上个月看着还知道去外面挣钱，老两口子还挺高兴的。没想到怎么又这样了？

    韩远芳听不到外面的动静这才出来插门。

    看他们以后还想怎么样？真是让人无语了，个人过个人的日子不好吗？维持着表面的和气不好吗？非要弄的和仇人一样才行？

    ?  ?谢谢大家的支持，让我有动力继续写下去！

    ?  

    ????  

    (本章完)

