    迷雾笼罩色调阴暗的小镇内，从巷子里走出的女人仿佛与整个环境格格不入，圣洁，端庄，没沾染一点尘埃，容貌明艳灿烂，让人眼前一亮。

    而她纯白朴素的长袍，松垮挽起的头发，又为她添加了几分内敛与慵懒糅合的气质，克莱恩哪怕是通过秘偶的眼睛看见，也不由自主想象起这样一位女士在床上会有怎样的表现，苦苦哀求时是否具备别样的风韵。

    这个瞬间，他内心甚至产生了点暴虐的欲望，想要打碎那份圣洁，破坏那份内敛。

    不会是魔女吧……克莱恩本能地呲了下牙齿，动了动嘴角。

    那明艳圣洁的女人同样注意到了“怨魂”塞尼奥尔，表情先是一怔，旋即露出微笑，用清柔悦耳的嗓音道：

    “塞尼奥尔……

    “你什么时候被人做成傀儡了？如果不是你被黑夜力量侵蚀成了这个样子，我差点看不出来。”

    她状似在对塞尼奥尔说话，实际却是通过秘偶，与幕后的操纵者交流。

    哎，那种死寂阴冷的气息根本隐藏不住，瞒不过层次较高的非凡者……我还想着躲在无人关注的地方，用‘血之上将’塞尼奥尔与对方接触，这样能最大程度保证自身的安全……这里隔绝了灰雾的力量，真要死了，多半复活不过来……克莱恩缩于灰白磨坊内，让秘偶低哑开口道：

    “如果你能出去，轻松就可以知道，我在一个多月前开始为主人效劳。”

    他以“血之上将”的口吻和经历做出回答，似乎本身还活着。

    这是“秘偶大师”的扮演守则，让秘偶都有自己独立的身份和设定！

    同时，克莱恩预埋了“出去”这个关键词，为后续开启这方面的话题做了准备。

    ——这样一个诡异神秘的小镇里，他没有见到魔女就杀的想法，先不提有没有好的魔女这个问题，以及自身是否具备那个实力，仅是大家都困在这里，迫切需要交流相应情报，寻找出去办法的事实，就能让他暂时选择和平相处。

    那位穿着朴素白袍的女子呵呵笑道：

    “时刻不忘扮演，看来你很快就能消化掉‘秘偶大师’魔药啊。

    “密修会的成员？”

    她对“占卜家”途径很熟悉啊……嗯，魔女教派是第四纪活跃的隐秘组织，和查拉图、安提哥努斯等家族就算没有密切的交往，也肯定相当熟悉，了解“占卜家”途径很正常，当然，前提是这位女士确实属于魔女……克莱恩心中一动，故意反问道：

    “难道没有别的可能？”

    他想套对方的话，看还有哪些组织哪些人掌握了“占卜家”途径。

    明艳圣洁的女子缓步前行，边靠向“血之上将”塞尼奥尔，边微笑说道：

    “你是哪个组织的成员并不重要，我们被放逐到这里，近乎永远被囚禁，过去已不再重要，重要的是未来，是能不能合作能不能找到离开这里的办法。”

    套话失败……克莱恩让“怨魂”回应道：

    “这正是我的想法。

    “不知道该怎么称呼你？”

    随着那位女士距离塞尼奥尔越来越近，他已能借助秘偶的嗅觉闻到清新淡雅的香味，并因为对方的话语，莫名想到了彼此在这样的绝境下互相扶助，放弃世俗道德，用身体温暖心灵的画面。

    真的很像魔女啊……咦，听久了总觉得她的声音有些耳熟，可怎么都回想不起来，可惜，这种局面下没法用“梦境占卜”辅助，这会被对方抓住失神的空隙，难以预料到会有什么样的结果……克莱恩微微皱起了眉头。

    那位明艳中带着点慵懒的女子抬手撩了下发丝，让小巧精致的耳朵愈发显眼：

    “潘娜蒂亚。

    “你呢？”

    克莱恩原本想的是随意找个身份冒充，比如极光会的X先生，“告死号”的二副吉尔希艾斯，反正能利用“蠕动的饥饿”模拟他们的能力，但最终还是放弃了伪装，直接开口道：

    “格尔曼.斯帕罗。”

    他不清楚对面疑似魔女的非凡者是什么时候进入这个迷雾小镇的，所以无法排除对方知道“血之上将”失踪之事的可能。

    潘娜蒂亚点了点头，转而问道：

    “你是怎么进来的？”

    克莱恩没有隐瞒，借秘偶的嘴巴说道：

    “遇上了一个不知道来历的女士。

    “她戴着兜帽，眼睛里仿佛藏着一片黑夜，但缺乏灵性。”

    潘娜蒂亚沉默了两秒才发出声音：

    “她啊，呵……”

    她没有往下细说，转而笑道：

    “你究竟做了什么？竟然能让黑夜教会派出祂来对付你？”

    潘娜蒂亚悄然转变了人称代词。

    祂？那位女士是天使，是教会内部的苦修士？潘娜蒂亚对祂似乎有很深的了解啊……克莱恩思绪一转，含糊说道：

    “我潜入圣赛缪尔教堂，试图窃取一件封印物，结果……”

    他没具体讲经过，因为他也不明白究竟为什么会遇上那位女士。

    克莱恩认为，作为一名天使，那名女士不可能一直生活于圣赛缪尔教堂的查尼斯门后，那里没有值得祂这个层次的大人物日夜看守的事物！

    “这样啊……祂果然在赛缪尔教堂的地底。”潘娜蒂亚似乎证实了什么。

    在隐秘组织内部，对圣赛缪尔教堂的称呼会去掉“圣”这个单词啊……以后得注意这个细节……克莱恩暗自琢磨着对方的话语。

    潘娜蒂亚未继续这个话题，噙着浅淡的笑容道：

    “好了，不要在意过去了，就像我刚才说的那样，重要的是未来，是怎么逃出去。”

    克莱恩顺势让“怨魂”塞尼奥尔问道：

    “你对这里有什么了解？”

    潘娜蒂亚望了眼小镇中心位置的漆黑尖顶教堂道：

    “这里不在现实，不在灵界，也不在星界，处于某种隐秘的状态里。

    “我探索过这里大部分地方，包括小镇外面，始终没有找到离开的线索，现在只剩下那座教堂，也许所有的秘密都藏在那里。”

    “你为什么不探索那里？”克莱恩借着秘偶的嘴巴问道。

    潘娜蒂亚扯了扯纯白长袍，上面似乎有多处破裂的痕迹：

    “我的直觉告诉我，里面孕育着极大的危险。”

    说到这里，她话锋一转道：

    “而现在有一定的办法了，你的秘偶可以帮我们探路，它就算损失掉，也不会对你造成什么伤害。

    “放心，只要能初步摸清楚里面的情况，我会给你找个更好的秘偶，反正它看起来已经快要不行了。”

    道理没错，可我信不过你啊，毕竟你大概率是魔女……克莱恩没答应也没拒绝，趁机让塞尼奥尔问道：

    “这里还有哪些需要注意的？”

    潘娜蒂亚抿了下嘴巴道：

    “因各种缘由进入这里的人还有不少，但现在都不见了。”

    都不见了？克莱恩心中一凛道：

    “发生了什么？”

    潘娜蒂亚幽幽叹息道：

    “有的我不清楚，有的因为饥饿，进入了那些房屋，吃掉了部分食物，然后，他们就蒸发了，瞬间蒸发了。

    “而这一次，占卜的结果显示，他们失去了生命，陷入了安眠。”

    在这迷雾小镇，还会有被擦掉被蒸发的事情？而且，不再存活……克莱恩悚然一惊，旋即想到了另外一件事情，险些脱口而出：

    难道你不会饥饿？

    害怕引起异变的他强行控制住嘴巴，让“怨魂”塞尼奥尔从侧面问道：

    “你进入这里多久了？”

    潘娜蒂亚似叹似笑道：

    “也许有半年了。

    “我目睹不少人将同类视作食物，以此延续下去，还好我需要的很少，只用一点食物就能生存很久，而人类身上，不会对他本体造成伤害的食物还是有一些的。”

    说到这里，她抬手指了指半空迷雾里的绯红之月：

    “另外一件需要注意的事情，当红月变得清晰，这里会发生变化，变得非常危险。

    “我因此受到过严重伤害。”

    说到这里，她转而指向了自身纯白长袍的一道裂口。

    克莱恩下意识就让“怨魂”塞尼奥尔的视线投了过去，只见那裂口位于锁骨位置，能看见下方白嫩的肌肤和深可见骨的伤口。

    就在这时，那片皮肤发生了变化，凸显出密密麻麻的神秘花纹和深暗邪异的颜色！

    克莱恩的思绪轰的一下炸裂了，脑海里回荡的尽是呓语和惨叫。

    与此同时，他呼吸变得困难，身体飞快虚弱，整个人不由自主倒了下去，剧烈咳嗽起来。

    然后，他看见了纯白的长袍，看见了两条笔直的女性之腿，看见了潘娜蒂亚。

    这位女士已进入灰白磨坊，看着挣扎的格尔曼.斯帕罗，嘴角一点点咧开，露出整齐雪白的牙齿和挂在缝隙里的一根根血色肉丝，轻声低语道：

    “抓住你了……”

    PS：先更后改