    秉着负责任的态度，张远组织了一下语言，开口道：“现在的支柱产业是太空植物学、太空工业以及纳米材料学。”

    “太空植物学，也就是培育优良的突变植物，这些植物被广泛用来栽种粮食、提取工业原料以及医疗方面。”

    “不过，从事这一行业的最低学历要求是研究生……应该是这样吧。”

    “要硕士啊……”叶晴晴皱着眉头，小声地叫嚷了一句。

    她其实挺喜欢植物方面的，各种花花草草的栽种，既惬意又享受，工资又高。可是一听到这个学历要求，就有些胆怯了。

    张远继续道：“太空工业体系就更加庞大了，基本上的各行各业都有，最顶级的制造业已经被搬到了月球上。低重力、无氧环境更加适合发展重工业。最新一代的光子芯片技术在月球出产的。”

    “这方面的人才缺口很大，高端一点的是各种工程师，低端一点是机械维修师。这些，至少要研究生。”

    “再低端的就是技术工人，最低要求，本科学历，995的那种……”

    “995……”叶晴晴瞪着眼睛，又跟复读了一句。

    995工程，是夏国在世纪之交作出的重大决策，总共有40所大学，入选的基本上是夏国最好的大学。

    她情不自禁吐了吐舌头，“这种学校，肯定考不上的啊……”

    张远继续说道：“至于纳米材料的研究，这个对学历要求就更高了，没有博士学位玩不转的。即便是生产间里的技术工人，也得995吧。”

    “啊，如果本科毕业只能当工人啊……”小姑夫喃喃道，也吓了一跳。“还得995！”

    太空城中的工人比地球工人值钱多了，年薪几十万也不是那么好拿的。

    张远连忙说道：“哦，还有太空城中各种各样的服务业，毕竟人不可能只工作，也得休息、娱乐。女孩子的话，譬如说医生、护士之类，如果足够优秀，还是能够上太空的。人工智能还没办法完全覆盖这些领域。”

    “录取比例千分之一左右吧。”

    千分之一！

    叶晴晴脸色一红，就算数学再不好，也知道这个数字意味着什么。

    “……所以，想要有好的前途，大学就得考的好一些，如果有机会最好读到博士吧。反正学历不嫌高，像旧时代那样，博士毕业找不到工作的情况，不太会发生了。”

    叶晴晴的眉头早就拧成了一团，虽然她明知道读书的重要性，可是，这个年纪还没有走出社会，不知道生活的酸甜苦辣，总是有一种厌学心理。

    读书，真的好烦！

    天呐，如果以后要读书读到博士，还要读十年的书，她心中就如同住了一只愤怒的小鸟，恨不得一头撞到罪魁祸首张远脸上！

    “堂哥……你寻找什么学历啊？”叶晴晴不怀好意地说道，眼睛滴溜溜地转着。

    “我啊……”

    张远挠了挠脑袋，不好意思地说道：“专业是太空机械工程……我刚刚本科毕业，学历不够，所以只是一名维修工人。上了飞船后，每天的工作就是检查并维护飞船，或者打扫一下卫生，非常简单的工作。”

    “如果学的东西多了，应该会从事更高一级的岗位吧……”

    说自己是工人，也没什么大不了的，再怎么也是从千分之一的比例中杀出来的。

    张远以前就是一个很勤奋的人，现在被强化了智力，就更加勤奋了。他有信心，在几年内学到更高的层次。

    “飞船维修工人，你会修东西吗？修空调，修电视？”叶晴晴再次开口问道。

    面对这么奇怪的问题，张远一愣，他修的是飞船，怎么可能去修空调？

    两者相差十万八千里啊。

    “你能不能修一下，我爸爸的那个破收音机？”叶晴晴非常狡猾地说道。

    心念一转，张远很快就明白对面的小姑娘到底想要干嘛。

    她正试图贬低“读书有用论”，来减少父母未来对自己的压迫！而他张远，已经一不小心，变成了非常令人讨厌的“别人家的孩子”。

    心中一笑，这个年纪的孩子，总有些厌学心理，很正常。自己当初也是这样过来的，除了一些变态，谁喜欢一天到晚读书啊？

    真当以为动脑子不累的吗？

    “那个收音机很吵哎，真的很吵！哥哥你帮忙修一下嘛。”

    面对小姑娘出的难题，作为一名……咳咳，天才，怎么能被本职工作给难倒呢？

    修东西，太简单不过了！

    张远厚着脸皮道：“普通的电子仪器结构并不复杂，收音机的话，应该也不难。”

    小姑夫连忙喝道：“在这里说什么收音机，先吃饭，先吃饭！”

    ……

    一顿饭吃下来，不知道怎么回事，张远感觉自己心中痒痒很。

    这种奇怪的探索欲望在不停地怂恿他，去尝试，去探索。

    “小姑夫，如果可以的话，让我试试吧！”

    小姑夫迟疑了一下，不得已，只能回到自己的房间，拿出心爱的收藏品。

    “花了好大的价钱才买下的呢！还捡了点小漏，如果没有这个毛病，会更贵……”面对自己宝贵的收藏品，小姑夫眉飞色舞，脸上非常得意。

    张远一愣，竟然是一个20世纪的老古董。

    眼前这个方方正正的收音机，带着两根长长的天线。表面的黑色塑料被擦拭地很干净，摸起来比较粗糙，一看就很有历史的沧桑感。

    现在的人一般把石油危机发生以前的时代，称作“旧时代”；中间混乱倒退的百年，称作“灰色时代”；点燃核聚变之后的年代，称作“新时代”。

    收藏旧时代的电子产品，已经变成了目前的一种新风尚，就好比收藏玉石古董一样。

    小姑夫就是其中的一名狂热发烧友。

    “这个还能用？300年快了吧！”说起“300”这个量词，张远不由得拖长了嗓音。

    听到张远惊讶的语气，仿佛挠到了小姑夫心中的痒处：“当然能用，就是一开始的声音大了点。不知道为什么有很多杂音，也就只有这个毛病……”

    他从保险柜中拿出一个磁带，插进收音机当中。

    磁带当然也是老古董了，粘在上边的图片，早就分辨不出画着的是哪个明星。

    收音机插上特制电源后，突然爆发出一大串的杂音，整个机体微微颤抖。

    “嗡嗡——嗡！”

    吓了张远一大跳。

    