
在这个节骨眼上把自己军队的指挥权交出去，两人肯定打死都不会同意。

他们都会担心对方耍把戏。

毕竟指挥权一旦出去了，要是担任总指挥的一方，用对方的军队去打头阵做炮灰，那这一仗打完之后，打头阵的一方实力必然会大大削弱。

到时候，别说去抢国王的宝座，做科罗王国的人上人，能不能保住小命都难说。

这一点，丁伟自己也知道！

不过刑风说的是排除客观因素，在这个条件下，统一两方的所有军队，化作一个拳头出力，显然是最佳的出力方法。

李云龙偏向勇猛，属于不服就阴、损、明、暗各种方式干到你服气、从来不耍嘴巴活的性格。

丁伟说完他的战术策略，李云龙把烟屁股一甩，霸气的说道：“和那帮孙子没啥好说的，照我看，直接把咱们第一军拉过来，驻守在后方，这些雇佣兵来多少杀多少，咱们带着赛义德旗下这两万多士兵，直接一路杀到摩罗岛去。”

“只要我们的登陆战一旦成功，守住阵地，摆出要强攻首都莫罗尼市的阵势，艾迈德这个老家伙肯定会慌神，把东南战线的部队回调守岛，整个摩罗岛势力的军队士气也会大跌。”

“东南战线兵力大降，战斗力就会大幅度下降，有了这么好的机会，加上纳杜瓦姆这个怂蛋担心我们先一步拿下首都，使得自己失去战场主动权，他肯定会拼了老命的进攻，只要纳杜瓦姆开始登陆战，到时候……”

“嘿嘿~”李云龙咧嘴坏笑，“到时候咱们来个龟缩不进，把矛头转移到威胁更大的纳杜瓦姆一方，坐山观虎斗，顺便修整养精蓄锐，等他们打个你死我活，兵力消耗差不多了，咱们就一鼓作气直接干特娘的，杀到首都莫罗尼控制大局。”

不得不说，李云龙能够成为《亮剑》中的头号战争天才，他的战争天赋当真是无与伦比。

他的这个战略布局，可谓是阴招、明招齐全，各种套路玩得溜到飞起，只要在其中处理得当，完全可以把整个战局把控在手中，进退章法皆有极大的优势。

“这个办法确实很不错，可是他们两方会任由我们在旁边养精蓄锐？而且咱们的第一军毕竟是陆军，能不能搞定这些雇佣兵，也是个很大的问题。”丁伟点头表示赞同，不过也针对性的指出了其中的要害。

“老丁啊，我说你啊，就是老毛病，做啥事都太讲规矩了。”

李云龙笑着损了丁伟一句，胸有成竹的接着说道：“首先，只要我们登岛成功，必然会引起艾迈德的重视，继续进攻损失太大，亏本的买卖咱们不能干，咱们做一下缩头乌龟不丢人，而且能够转移战局的注意力。”

“而纳杜瓦姆这边就不同了，谁占领了首都谁就有主导权，会拥有大量的装备资金优势，首都的好东西可不少，这是自古以来的兵家必争之地。”

“赛义德想做国王，纳杜瓦姆同样也有这个打算，咱们都心知肚明，眼瞧着咱们已经上岛了，纳杜瓦姆坑定心急火燎，必然从现在的保守进攻转变为拼老命。”

“咱们龟缩起来不在前进，纳杜瓦姆全力进攻之下，矛头肯定会转移到他们那边，艾迈德派一些人守住我们之后，肯定会把重心转移到纳杜瓦姆那边，毕竟纳杜瓦姆的5万大军，才是对他们最大的威胁。”

“战场的重心转移了，纳杜瓦姆那边全力进攻之下，应该能够成功的打到岛上，不过损失也会很大，这样下来……不仅保存了咱们的实力，还能削弱纳杜瓦姆的兵力，算下来一举多得，咱们可就赚大发了。”

说到这，李云龙缓了缓，再次抽出一根烟，慢条斯理的说道：“至于对付那群雇佣兵么，咱们第一军是陆军没错，可咱又不跟他们打海战，只要驻守在沿途的后勤保障岛屿就行，那群雇佣兵只要上岛，还不是任我们去摆弄。”

“要是想稳妥点，可以从第二军调一部分舰船过来，把沿途海线守住就行。”

听完李云龙的阔论，丁伟说道：“这样倒是没有问题，就是我们的投入有点大，这些可都不在协议的约定之中。”

“不，这些投入并不大，我的想法和老李相差无几，只不过……”

两位战争天才的策略和刑风的计划出入不大，刑风看了看两人买了个关子，笑着说道：“我的想法更加直接，我需要尽快结束科罗王国的内战。”

“哦？”李云龙和丁伟的胃口都被挑了起来，同时把目光锁在了刑风这边。

“老丁，你的想法很不错，可是放在当前的局势，要想完成几乎不可能。”

刑风首先否决了丁伟的策略，转而看向李云龙，“老李，你的进攻策略和我不谋而合，不过我的想法可能更加激进。”

“纵观整个科罗王国现在的战局，问题主要处在两个位置，其一，摩罗岛招募的这群雇佣兵，对我们的后方营地造成了很大的影响。”

“其二，就是法国支援的高级军官，以及派遣混在雇佣兵里面的法外兵团士兵，哪怕你们专门用狙击手定点清理了一些，依然有着不可忽略的重要性。”

“只要我们想办法彻底把这两个点消除掉，仅凭借摩罗岛的13万土著士兵，根本不可能抵挡我们和纳杜瓦姆的攻势。”

刑风手指在斯图岛和马约岛两个点，来回点了几下，正色严词说道：“斯图岛、马约岛，我会在一个星期之内，将他们的威胁全部清除，没有了这两个点的威胁，你们这边就按老李的策略发动最后的进攻，一个月内能不能结束战斗？”

“如果这样的话，一个月完全没问题。”丁伟说道。

“我说的不仅仅是推翻艾迈德的政权，而且要帮助赛义德成为国王。”刑风补充道。

“特娘的，不过是一群只会蛮干的黑炭头，只要没有这两群在中间唱大戏的家伙坏事，老子不用一个月就能结束战斗。”李云龙言辞灼灼的自信说道。

“很好，我相信你们能做到。”刑风满意的笑了笑，“现在，我们来讨论一下细节。”

科罗王国战局的大策略已经做出决定，接下来刑风这边会展开隐秘的行动，只有李云龙和丁伟等几名己方的人会知道，并不会让赛义德和其他极为酋长知道，更不会让外界得知。

为了刑风和李云龙等人指挥的赛义德军队，两方能够协调好其中的行动，有关时间、方式等细节，自然需要好好商榷一番。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348743"  chaptername="第599章  【刑风的大魄力，针对法国】">加入书签</a>
</div>
