    此时的昭君。

    看着车外的景象，这无边无际的黄沙，在无声之中向她诉说着一个信息。

    家乡已是千里开外。

    自己已是孤立无援。

    不禁悲从心中生。

    她默默回头，眼中已是微微湿润，伸手取来了立在一旁的琵琶。

    哀伤女子轻抚琴弦，发出低沉的颤音，犹如呜咽。

    昭君坐正了身子，抱紧琵琶。

    虽然发丝上沾染不少黄沙。

    但洁白手指一尘不染，细弱青葱。

    下一瞬，悠扬琴音扩散。

    一曲‘离家调’，肝肠寸断。

    黄沙之中前行的呼韩邪单于身躯一愣，皇后当真聪慧，自身犹如宝藏，琴技也是一绝！

    不少随行的西汉士兵，顶着风沙，用尽力气拽动着马匹，干裂的嘴唇微微颤抖，听到琵琶声，竟也眼眸湿润。

    随着琵琶音调逐渐高亢。

    前方沙丘也发生了变故。

    只见那沙丘顶端，一匹匹高大烈马开始出现，越聚越多，宛若布满了整个地平线。

    刀光锃亮，一双双凶狠目光扫视而来！

    呼韩邪单于大惊！

    “有埋伏！”

    他眯眼看清那些烈马之上的人影，牙关紧咬，愤怒道：“是郅支！”

    整支队伍都开始惊慌！

    只是粗略一看，便知道对方的人马远多于自己！

    锵啷！

    蹡踉！

    出塞队伍之中的匈奴士兵，以及汉人铁骑，纷纷抽出腰间武器，但只是刚一迈步，便觉的双腿发软！

    马车之中的昭君，也清晰的听到了外侧的躁动。

    神态没有一丝变化，双目缓缓闭上。

    手中的琵琶曲，更加婉转，飘荡在整个荒漠之上，更显肃杀之气！

    她知道，此次凶险，是出塞之路上的必经磨难！

    能否通过，只看天意！

    咻！

    一声破空之声传来，沙丘上方的匈奴兵中，射出一支锋利箭矢！

    而且他们所处位置，属于顺风方向，箭矢横跨接近2里距离，直接将一名汉将军胸膛射穿！

    咚！

    那汉将军双目圆睁，直接栽到马下！

    整个队伍越发的惊慌，“大事不妙，我身上的力气像是被抽干了一般，连马匹都无法驾驭！”

    “你们匈奴士兵善与黄沙作战，还不冲杀？”

    “这么远的距离，你们汉人铁骑还不迎敌，等甚？！”

    马车中的昭君眉头一簇。

    这就是所谓的天不时，地不利，人不合？

    我出塞一行，就要终于此吗？

    忽闻车外又传来一阵慌乱。

    有人大喊道：“那是谁？西汉援军？怎么只有一人！”

    昭君手中的琵琶曲不停，只感觉心中莫名一颤，微微侧耳。

    也就在此时。

    车窗的布帘本来层层绳结，却忽然被风吹动，寸寸展开，迎风飘起。

    黄沙扑面，昭君下意识的睁开眼睛。

    却忽然看见沙丘之上，一男子身穿蓝色汉服，负手而立，独自面对八千匈奴兵。

    悠扬的琵琶声中，他的衣衫迎风飘荡。

    昭君记得，那男子腰间的配饰，还是自己亲手系上。

    男子没有回头，但他的名讳，早已烙印在昭君心头。

    是你？

    一直陪着车马前行？

    可。

    你如此这般，是要与我一同赴死吗？

    昭君不言，嘴中苦涩。

    扫视随行的士兵，已经一个个身躯瘫软，连站立都成了问题。

    昭君眼中的泪水越聚越多，只能用一曲琵琶，传递心声。

    沙丘之上。

    郅支单于看着突兀出现面前的汉服男人，神情有些不敢置信。

    “这里竟还有一个漏网之鱼？身穿汉服柔弱书生？怕不是那汉人女子的小情郎？”

    “螳臂挡车，给我踏碎他！”

    却见那汉服男子，平静的注视八千匈奴兵，没有言语。

    反而伸出一只手臂，斜指地面。

    一把乌黑利刃，从袖间伸出，不断增长，直点黄沙。

    下一瞬。

    男子身躯爆射而出，手中黑芒纵横劈斩。

    看不见身影，但黑芒闪过，成片匈奴士兵跌落马下！

    局面瞬间变换，一声声惨叫传来！

    昭君远远望去。

    心中巨颤，美眸闪动。

    琵琶声中，那古装男子，身形极少出现，但每一瞬都犹如杀神。

    巨大的红日渐渐落下。

    刚好悬停于沙丘之上。

    出塞的随行士兵，几乎匍匐在地，只见那天地一线中，男子身影纵横无敌，没有一人能踏下沙丘半步。

    所有人所有人的内心都极度震惊！

    转瞬血流成河，沿着沙丘缓缓流淌，宛若红树生根。

    昭君的琵琶，与之呼应，渐渐释放出凌厉语调。

    惊心动魄的画面之中，汉服男子一人冲入敌军，漆黑长剑犹如致命舞蹈，无数敌军被甩入空中，而后四分五裂！

    血腥气味弥漫！

    他所展示出来的能力，莫说是八千敌军，当之无愧万人敌！

    那经历大风大雨不曾动容的女子，此时却面庞挂有清泪。

    即便如此，他也没看我一眼。

    他根本不是在世俗中偶遇的倾心公子。

    而是上天派来助我的神人。

    是我之前一厢情愿罢了。

    琵琶声骤停。

    只闻昭君道：“继续前行。”

    随行士兵猛然回神，惊恐的看了一眼呆坐而坐的昭君，眼中出现了一种莫名的敬畏。

    这女子，有神明庇护！

    他们齐齐咬牙，压榨出最后一丝力气，拖动马匹。

    随着马车缓缓移动，琵琶声再次响起。

    看向战场，旋律伴随男人的杀招，宛若索魂曲。

    看向车队，这旋律充满了诀别之意，落寞而悲壮。

    斩杀许久，沙丘之上的汉服男人一刀劈出，却是一空！

    只见见前方已经无人能站立。

    他胸膛起伏，缓缓收起黑色利刃。

    为了不被动摇，他专心致志，细数了每一个斩杀的敌人。

    总计四千八百二十三，一身衣袍滴血未沾。

    而剩余三千人，已经丢盔卸甲，逃入了沙漠深处。

    他立在原地，注视马车渐行渐远。

    天空有一队北上的大雁，竟被那琵琶声音所吸引，落在沙丘，歪头静听。

    刘弟默然。

    一曲琵琶音，凄美动人，使得大雁下落。

    古人有云，貂蝉沉鱼，而昭君落雁。

    她的美，远不止相貌。

    还有心中的大义凛然。

    刘弟蹙眉。

    眼中有些许湿润。

    可惜，可惜

    历史不能变。

    旋即，身边出现一道黑色漩涡，刘弟一步踏入，天地间再无影踪

    昭君前行，拂动琴弦的手指已经有些许红肿。

    但她仍旧轻咬嘴唇，倔强的坚持。

    就让这旋律，再多陪伴他一刻。

    忽闻外侧惊呼。

    只见沿路两侧，一颗颗红石榴树绵延无尽头，而供养树木水分，竟是一些沿路埋伏的杂兵血液。

    士兵大呼怪异！

    荒漠生树，怎么可能？

    而昭君则呆呆的望着一切。

    你有这心，为何不将我带走？

    下一瞬。

    天地之间出现一条笔直细线，一端起始于大陆，一端没入云端，如银丝，爆发炽盛光芒，而后细线分裂，竟是一扇贯穿天地的大门。

    轰然打开，光线扭曲。

    身穿白衬衣的男人，带着一个通身银色，亦像是机器人，亦像是高等生命的人影出现。

    此时。

    整个北上匈奴的队伍静止。

    唯有美人昭君行动自如，她怔然的看着一切，随着人影缓缓走近，逐渐泪目。

    四周静谧无声。

    却见白衬衣男人带着银色人影来到昭君面前，平静笑道：“虽然时隔许久，但终究是不忍你孤身履行使命。”

    昭君已然完全的呆滞，“你是”

    白衣身影微笑，“我是帝九，未来的他。”

    说罢。

    白衣男人身边的银色身影开始变化，竟效仿出昭君的模样，身上也演变出华贵冕服。

    男人微微一笑，“走。”

    之后牵起昭君的手，一步踏入天地之门。

    而那变化而来的银色人影，则盘腿坐在马车之内，与昭君无异。

    大漠孤烟，队伍缓缓北上。

    无人知晓。

    此时佳人，已然移花接木。

