    顿了顿，陈六合对着电话里的黄云霄继续说道：“黄老头，在注定了无法战胜的人面前，其实就该认命！”

    “黄口小儿，我定要把你碎尸万段！！！”陈六合的每一句话都跟一根尖针一样扎在黄云霄的心里，让得黄云霄怒声凛凛。

    “好了，废话说的够多了！这个电话，我可不是为了跟你泼妇骂街的！”

    陈六合砸吧了一下嘴唇，说道：“还是说说眼下的事情吧！黄啸远做错了事情，就该付出代价！虽然受了点皮肉之苦，但还是难解我心头之恨啊！”

    “你说，这件事情该怎么了结？黄啸远抗不下来的事情，自然由你这个爷爷来扛，这一点很公平吧？”陈六合懒洋洋的说道。

    黄云霄深吸了口气，道：“陈六合，你真是不知天高地厚，做是不计后果！今晚这个场，你收不下来！该付出的代价，你一点都别想少付。”

    “呵呵，很强势！听你这个口气，今天晚上是不想跟我善了了？”

    陈六合心平气和的说道：“你难道就一点都不在乎你孙子的安危？你已经死了一个孙子，难不成想再死一个？”

    “陈六合，你敢！！！”黄云霄怒斥道。

    “我的胆量似乎已经不要再来证明了吧？我敢不敢，你心里会没有数吗？”陈六合笑道。

    黄云霄再次沉默了下去，陈六合能感觉到，此刻的黄云霄，一定是青筋凸起怒不可遏。

    “陈六合！把黄啸远放了！如果他今晚出现任何差池，我饶不了你！”黄云霄说道。

    陈六合挠了挠耳朵道：“这话在我面前，毫无杀伤力可言！老不死的，域域吧！真想救你孙子，就拿出一点诚意来！”

    “你到底想怎么样？”黄云霄恼怒道。

    “我刚才不是已经说了吗？很简单！你孙子抗不下的事情，你来扛！我的要求也很简单，只要你亲自过来把你的宝贝孙子接走，然后再当众向我道个歉。”

    陈六合淡淡的说道：“那样的话，我心里就会稍微好过一些！黄啸远也能安然无恙！”

    “放肆！陈六合，你简直欺人太甚、不知死活！”

    黄云霄怒火万丈：“你陈六合何德何能？让我亲自到场，当众对你道歉？你是不是嫌你自己的命太硬了？”

    “呵呵，条件已经开出去了，能不能让黄啸远安然无恙，那就是你自己的事情了！”

    陈六合冷冰冰的说道：“我的要求就只有这一个，没有任何商讨的余地！”

    “陈六合，我不会去，并且黄家的人也不会去！我不信你敢动黄啸远！但凡他有半点闪失，这笔账我一定算在你的头上！”黄云霄无比强势的说道。

    陈六合却是不为所动的说道：“我只给你们半个小时的时间！半个小时内，还没有给我一个交代的话，那么今晚会发生的事情，一切后果自负！”

    丢下这句话，陈六合就把电话挂断了！

    脸上挂满了冷笑，陈六合把电话丢还给了黄啸远，道：“你还真是个废物！落到这样凄惨的境地，黄云霄却能够无动于衷，你的生死安危，比起他的面子来，一文不值啊！”

    黄啸远瘫在地下，慌张道：“不会的，黄家不会不管我的……”

    陈六合懒得去理他，转头看向郝旭东，郝旭东一脸失魂的冷漠模样，手里抓着已经接通的电话，整个人看起来就像是丢了魂儿一般。

    陈六合顺手接过，放在了耳旁，道：“喂，我是陈六合。”

    “我是郝听风！”一道苍老的声音从电话中传来，这同样是陈六合第一次跟这位郝家的老爷子第一次正面接触。

    “郝老，闻名已久，还是第一次听其真声，有点受宠若惊啊。”陈六合笑吟吟的说道。

    “陈六合！这些没用的话就不必多说了！我们打开天窗直奔主题吧。”郝听风道。

    “郝老您说，我听着就是。”陈六合淡淡说道。

    “陈六合！你这个小赤佬的胆子很大啊！三番五次的跟我郝家做对！这是不是太过分了一点？丝毫没把我这个老头子放在眼里吧？”郝听风的声音蕴含着一丝威严与阴鸷。

    陈六合笑着说道：“郝老，这话说的就有点不地道了吧？从第一次交恶开始，便是你的宝贝孙子不想让我陈六合好过！是你的孙子接二连三的想要踩死我！”

    “我从最开始，就没想过要跟你们郝家为敌！只不过你们郝家做出来的事情，委实有些让我心寒啊！我倒是想敬您老人家三分！可你们也不能把我陈六合当烂泥一样的踩吧？”

    顿了顿，陈六合的语调下沉了几分：“就算真要踩！也得有那个本事才行啊！”

    “年轻人，狂妄过头可不是什么好事情！你这样不知天高地厚的狂人我见多了，但只要一个跟头，就能让你这样的人坠入万丈深渊、随而万劫不复！”郝听风强压着怒气说道。

    “像您这样倚老卖老的人我也见多了！但在我面前占到便宜的，还真是凤毛麟角！”陈六合争锋相对的说道。

    “说吧，你要怎么样才能放了旭东？”郝听风询问道。

    “很简单，你亲自来这里把你的宝贝孙子接走，然后当众向我道个歉，这件事情就算完了，我就当是给你老人家一个面子，不予小辈计较。”陈六合说道。

    电话中的氛围一滞，郝听风说道：“陈六合，你是不是太自大了一点？你认为你现在已经能够跟我平起平坐，已经可以正面跟我对话了吗？还需要我亲自出面？”

    “人都有三分火气，我陈六合更不是好惹的！本来上次在汴洲的时候，你不出面，我就没打算放过郝旭东！只不过你们郝家找对了求情人，我不得不卖一个面子出去！”

    陈六合轻描淡写的说道：“但这一次，就没那么好的事情了！我一次次的让你们，你们还当真觉得我好欺负了是吗？以为我陈六合不敢对郝家人怎么样？”

