    小江见过黄小淑和白九他们对打，但因为段数低，这家伙没看出道道来。沙琅不一样，这家伙段数比黄小淑还要高，而且和黄小淑打过，自然知道这是黄小淑的杀招。这种杀招只有杀手组织才用，而且是同一个杀手组织经过长期训练，而不是去模仿得出来的技能。

    他见王子阳目光投在自己身上，连忙道：“别看我，我也不知道怎么回事？”

    看他们说话古怪，小江疑惑道：“怎么啦？有什么问题吗？”

    王子阳摇头，继续看，同时心里在想，这跟黄小淑是不是有什么关系？这个白人难道是过去黄小淑他们组织的杀手？可是看他出手，除了刚刚的杀招之外又不太像。

    王子阳这边在想，白人已经占尽上风，他把黑人揪起来，掐住黑人的脖子。黑人想反掐他，大概因为晕，力量和速度都不行，手被架住摔开，然后肚子还中了一拳，彻底没了力气。

    当时整个格斗现场的投注客都停止了欢呼，好像商量好似的，一个个一动不动看着笼子里面的情况。他们的内心显然很复杂，投注白人赢的很想白人趁第二个回合还没敲响暂停，彻底干掉对手，扭断他的脖子宣告胜利，好让他们赢钱。反之投注黑人赢的很想黑人能挣脱白人的控制，然后反击，甚至反败为胜。

    各有各的想法吧，站在各自的角度里都没有错。

    白人似乎什么都不管，只是掐住黑人的脖子。环视四周，见黑人有反抗的意思，他加一拳。然后等，等到计时器还有十秒钟时才面目狰狞起来，嘴巴张开，大喝一声把黑人举起来往上空砸。黑人飞起快四米高，怦地撞上铁笼顶再以很快的速度落下来。此时地面的白人早已经摆好姿势，整个后脚递起来，膝盖向上，对准黑人尾龙骨的部位。

    哪怕只是看的监控画面，听不见任何声音。现场观众到底是什么感觉，王子阳都只能从他们的表情猜测。但此时此刻，王子阳真感觉自己听见咔嚓的一声，黑人的尾龙骨被撞断的声音，他落在地上时已经不会动。很惨的是，白人还给了他一脚，踢的肋骨，他直接滑到一角，看情况已经下了地狱。

    这时格斗场才沸腾起来，那些下了白人注的投注客都高摇手臂，张大嘴巴狂喊。而那些投注失败的都在摇头叹息，一副很落寞的模样，两者形成了鲜明的对比。

    狂吼的还有白人，他高举双臂向四周示意，嚣张地彰显着胜利。

    王子阳咽了下口水道：“他妈的，打几分钟就完了，一条命就没了。”

    沙琅道：“王先生觉得要看多久才过瘾？这是杀人，不是切磋武艺。要是黄小淑下场打，对的是这个黑人，照我估算，最多四十秒就能杀掉这个黑人。”

    “这个我信，他们也就比白九厉害些，白九他们和黄小淑打，要五六个才能有胜机。”王子阳说着，脑子里忽然闪过一个念头，连忙问，“沙先生，如果是你下场打，你要多久？”

    “打趴下二十秒，打死不知道。”

    “你不会杀人？”

    “没杀过。”

    “要是别人杀你，你杀吗？”

    “尽量不杀。”

    “好吧，保持你这种想法。”

    沙琅给了王子阳一个理所当然的表情，没再言语。

    等了一阵，肖恩已经出来，除了他自己之外还有另一个同样穿西装的男人，这个男人很年轻。他们一起走到车边，然后由肖恩拉开车门，恭恭敬敬对王子阳做了一个请下车的手势。王子阳当即和沙琅下车，站着等了几秒钟，小江也下车以后，三个人跟着肖恩往酒吧街里面走。

    进入了酒吧，王子阳还以为能听见很强硬的金属音乐声。很意外，竟然只是听见很普通的轻音乐。人倒是看见许多，基本上满座，看上去热热闹闹一片。大概他们太开放了吧，基本上不怎么坐，都站着，听着音乐，喝着酒，在迷幻的灯光下随意摆动着自己的身体。

    华夏国的酒吧相对要含蓄些，有许多去酒吧玩耍的人都比较僵硬，和他们不一样。当然这只是地上的情况，到了地下的格斗场看见的又是另一番境况，这些人一个个像疯子，呼喊声，口哨声几乎盖过音乐，他们的兴奋度比上面增加了许多倍。可能也因为当时司仪在介绍接下来比赛对阵双方的情况吧，司仪嘴巴机关枪一样在说，有英语，有挪威语，时不时还搞两句拉丁语。

    这耍嘴皮子的人就会调节气氛，三两句煽动，整个格斗现场的沸腾度去到百分百。

    太乱了，王子阳在里面感觉不舒服，空气也很差，烟味，酒味，血腥味，还有一些霉味大混合，令人不想呼吸。

    跟着肖恩来到二层右边包间的护栏边，王子阳看了看右边的包间，还是那几个开放的白人，他们在规规矩矩喝酒、抽雪茄，整个玻璃房都被弄的烟雾环绕。左边的包间当然也还是那些印度人，他们相对要显得安静些，一男一女凑的很近在说话，其他人站在玻璃边上望着下方的情况。

    中间的包间，两侧窗帘放了下来，只有对着格斗现场大铁笼方向的一面打开。

    从王子阳站着的角度斜看过去，能看清楚里面的情况，一共八个人。其中宫本最好辨认，毕竟王子阳看过他的资料。这家伙站在玻璃边，一只手搭着玻璃，一只手拿着酒杯在和站右侧的黑人谈着。这个黑人五十岁左右的年纪，头发花白，他咧嘴笑的时候不全是白牙，有金牙，看上去很丑，但他的目光很锐利，很有煞气，还是杀人如麻那种煞气。

    另外还有一个特比的男人，三十多岁，坐在舒服的沙发上打着电话。

    其余五个人基本上可以忽略不计，他们不是什么人物，只是保镖或助手之类。

    不过包间外面的门口也站了两个人，是白人。

    王子阳正看着，忽然耳里传来黄小淑的声音：“老板你看见宫本和军阀没有？”

    现场很吵，但王子阳还是能听清楚，他回答的声音比较大：“看见了，还有个三十多岁的白人，这个人是什么身份搞清楚没有？”

    “应该是生物公司的人，我们不抓他，不用管他。”

    “他们有十个人，战斗力估计过没有？”

    “不需要，除了守门的两个之外，他们不会有战斗的机会。”

    “怎么说？”

    “我在休息室，隔壁是医务室，我在里面找到麻醉药，五分钟之前。”

    “然后呢？”王子阳急死了，“你一次性把话说完。”

    “我已经把麻醉剂放进通往包间的空调风口，除非他们现在立刻离开包间，否则等他们醒过来，已经在我们手里。”

    “呵呵，想法不错。”王子阳很高兴，“他们不可能离开，尤其看见你和我之后。”

    “废话呗。”黄小淑奸笑了两声，“比赛一开始我们的人就会全部进来，各自就位，比赛完结就是行动的信号。”

    “好。”

    “菲尔先生派来的人已经到岸，地图我发了过去。他们会守住我们出去的出口，另外再派一个小队到酒吧四周制造混乱，尤其交通上的混乱，让宫本的人想追都无法追。”

    通话了结束，王子阳拿出一根香烟点燃，望了宫本所在的包间一眼。正好宫本看向他，两个人目光接触在一起，半空中仿佛击出一阵火花来。王子阳心里暗喜啊，他妈的，这肯定是真宫本，否则不会是这种感觉，那看自己的眼神不会那么凶狠。

    王子阳露出笑容来，对宫本摆摆手示意。宫本那边没回应，他走回去坐在沙发上对已经打完电话那个白人说了两句，那个白人撇了王子阳这边一眼。王子阳有留意到，但没有和白人有交流，当时格斗现场彻底沸腾了起来，因为相扑手已经现身，从地下左侧的门走出来，他的体型很吓人，看上去超过四百斤，门口几乎不够大。

    如此庞大的体型可不怎么多见，这身上都是肉，打上去会痛吗？不知道！但这些投注客除了喜欢赢钱之外，还喜欢刺激，他们一个个都高声欢呼，声浪一阵接一阵。

    刚刚看的监控，王子阳没有用耳朵感受到现场气氛，现在人在现场，太疯狂了，这些家伙就是一个个疯子。

    欢呼声一直伴随着相扑手走进笼子，他站在一边对四个方向抱拳。然后一直在捋着自己的小辫子，时不时摆动一下他那篮球般肥大的脑袋，耐心等待对手出来。他的对手自然是黄小淑，司仪介绍时故意反复说了两遍，来自东方的太极高手，美丽漂亮的黄小姐。

    相扑手是男人，体重四百多斤，找一个女人和他对战，这已经让现场的投注客很震撼。当看见黄小淑出来，震撼去到了顶点，他们忍不住惊呼，上帝啊，怎么是个苗条小姑娘？他们之前还都以为黄小淑可能也是相扑手，最少两三百斤的体型。现在的结果却是女人和男人打，而这个女人的体型只有男人的四份一，看上去能被男人一掌拍死的模样，这……这是搞错对手了吧？

