    奥克兰.迪恩，在三天之前，他还只是巡护局中的一位普通后备役训练生，不过就在三天前的夜晚，他见到了他的“家长”，他成了一支特殊的新生眷族的一员。

    眷族：魔影一族，族长“魔影之神”爱德华！

    说实话，刚听到“魔影之神”这个称呼的时候，奥克兰是有点懵的，“魔”这可不是什么好称谓，黑雾怪物中就有不少被称之“魔”的存在——在诅咒之地资深探索队之间流传着“魔”的传说，它们有着无可匹敌的强大力量，它们的每一次出现便意味着探索者大量的死亡。

    在不了解魔影一族前，听到魔影之神什么的，奥克兰第一反应是令人敬爱的降临神明群体中，莫非出现了一个敌方单位……

    这是奥克兰没有加入魔影一族前，还没深入了解这个新生眷族时的想法，不过现在奥克兰的想法变了，因为他成了魔影眷族的一员，成了“魔影之神”爱德华的“孩子之一”。

    现在奥克兰对自家眷族最大的想法是……自家这个眷族就是个坑！巨坑！超级大坑！

    正常眷族家庭的大家长会让一个刚加入家族的“孩子”，单人面对一头黑雾双头大蛇么？

    有着一头栗色短发的英俊小伙奥克兰，沉默的仰着头望着身前这尊庞然大物，两个巨大的透明的雾气蛇头就矗在他正上方，大蛇一滴滴口水不断地滴落，落在奥克兰的脑门上……

    原来这种雾之怪物有口水的么？奥克兰这样想着，随后便眼睁睁的看着巨蛇一个蛇头猛地俯冲而下，一口将他吞了下去。

    啊，我死了！

    爱德华与辛西娅第一次降临的城市中，爱德华暂时借住的神居内，在一座可以容纳百人的大厅中，有八十多名爱德华的新眷族正在进行锻炼，他们席地而坐，闭目养神，一道道虚幻的五彩神力光芒环绕在他们身上。

    沉浸式魔影训练，这就是这些新魔影一族成员正在进行的训练。

    坐在大厅东北角的奥克兰缓缓睁开双眼，，脸色惨白的同时额头上布满了细密的汗珠。

    “这到底是哪位大佬采集的魔影信息？被蛇吞噬的情景这么真实，魔影体验太差了……”奥克兰一副生无可恋的表情，就在刚才他体验了一把被双头巨蛇撕成两截，然后一点一点的被挤压，顺着对方喉管滑落进胃的感觉。

    很痛、很恶心，这感觉生不如死！

    所以奥克兰才更加惊悚，到底是哪位神人采集的信息？竟然连这种被巨蛇吞噬的情景、触觉都能记录的这么清楚。

    “那个啊，是米娅大姐头捣鼓出来的，不过真实情况是被黑雾大蛇吞噬后，被吞噬的人很快就会被黑雾力量污染，所以其实在你被送进胃里之前，你就已经失去意识了。后来这段被蛇吞噬的情景是米娅大姐头抓了条蛇捣鼓出来的，虽然魔影体验和真实情况不同，但目的都是一样的，就是为了让你们在面对黑雾大蛇时谨慎谨慎再谨慎，毕竟被吞的感觉并不好受，不是么？”

    在奥克兰吐槽着自家这沉浸式魔影训练的时候，正在带课，感知到奥克兰从训练中退出、苏醒的一位“资深”魔影使当即来到奥克兰身边，探查奥克兰的状况，正巧他也听到了奥克兰这生无可恋的吐槽，于是这位比奥克兰早加入魔影一族两周的“资深”魔影使笑了。

    “米娅大人？”奥克兰嘴角一抽，他强颜欢笑，“太贴心了，不愧是米娅大人！”

    神居很大，在爱德华暂住神居的这段时间中，爱德华的眷族当然也都居住在神居或神居附近，所以虽然奥克兰和米娅他们那一批最先和最初的魔影使见过不少面。

    而就是因为这样，奥克兰深刻的认识到自家家族最初的大姐头有多么强大，米娅的实力只能说她不愧是“第一魔影使”！

    搬来神居的这两天，奥克兰已经听到了十多次族内消息公告，类似“米娅大姐头和XX家族的资深眷族打了起来，赢了！”、“米娅大姐头和一位巡夜骑士长打了起来，赢了！”、“米娅大姐头和资深守墓人街头斗殴，赢了！”、“米娅大姐头顺道把倒影流带头大哥马利克揍了一顿！”……

    听着那一道道族内消息公告，奥克兰就知道自家这位大姐头不好惹，不过奥克兰也挺懵的，就他所知曾经后备役时期的米娅性格并没有这么恶劣啊，那时候的传言米娅是个温柔贤淑的好女孩来着。

    莫非是转变成眷族后，开始放飞自我了？奥克兰内心这样想着，表面上还在疯狂的吹捧着米娅，生怕自己的吐槽传到米娅的耳中，然后被拉出去单练。

    相对资深的魔影使审视着求生中的奥克兰，张口询问道：“你精神怎么样？需要缓缓么？有压力千万不要憋着，直接告诉我，我会帮你安排心理医生。”

    沉浸式魔影训练，为了达到最佳的训练效果，沉浸式魔影训练就像是面对一个真实的诅咒之地战场一般，所有的细节都几乎做到了完美，以米娅为首的一众诅咒之地体验魔影制作者，是力求怎么真实怎么来。

    也正因为这样，在沉浸式魔影训练中，训练中的死亡也格外的真实与恐怖。

    就沉浸式魔影训练诞生后的这些天，整座城内的心理医生都忙起来，魔影一族的折腾直接带动了心理医生这个职业，就这两天，城里的心理医生们已经将自己的职业收入，挤到了城市各职业平均收入的排行榜前三……

    “真实”的死亡场景，对于参与沉浸式魔影训练的人来说，每一次死亡都触目惊心，就好像自己真的死了一次似的，让人毛骨悚然。

    “其实你们这样还算好的，我收到消息，由米娅大姐头牵头，新的沉浸式魔影训练很快就要出来了，到时候会增加各大眷族的强者……嗯，和我们对练，没错，我们的死法又要增加了！”

    “嗯？米娅大人这些天挑战各路高手就是因为这个？”

    “是的，不过好像另有隐情，米娅大姐头说主要是为了让我们知道其他眷族的战斗方式，而且其中有一些古老的、已经消失的资深眷族的战斗方式要格外的注意。”

    奥克兰一愣，错愕的问道:“呃，既然是已经消失的战斗方式，那还怎么注意？”

    “依照巡护局的记录，通过沉浸式魔影，一点一点的模拟出来。”

    “用得着这么麻烦么？”

    “这是爱德华族长叮嘱、要求的。”