    黄金树是古战国时期从精灵族中偶尔流传出来的一个名词。

    令人奇怪的是，有心人再向精灵们询问这个名词，精灵们却用含糊、顾左右而言他等办法避而不谈，如果问得多了，精灵们甚至会悄然离去。

    据古战国时期一些大魔导师考究，黄金树似乎是创世神开天辟地时遗落的树种。

    传说中，每一棵黄金树都生长极慢，每一百年才能长高一厘米，每十年才会长出一片新的金叶子－－相当于黄金树无尽的年龄，这已经算是一个非常快的生长速度了。而且，黄金树和其他树种所不同的是，黄金树的生长是在长金－－黄金树通过自己盘亘交错的根部从土壤里吸取黄金最后慢慢转化到树体上。

    因此黄金树完全由黄金构成，每一寸树干，每一根树枝，每一片树叶都是赤澄澄的黄金。黄金树也结果，就是人们通常说的金苹果，传闻中，黄金树每1000年开一朵花，而这一朵花过1000年后才结果，再过3000年后才成熟。

    还有人考究，黄金果是可以吃的，吃了黄金果的人将拥有天下，还有人考究，龙也可以吃黄金果，而且，吃了黄金果的巨龙可以超越自己的等级。据说，在某个古王室的宝藏中保存着一颗黄金果。

    当然，这一切都是传闻，而且所有提供传闻的人都没有留下自己的姓名。

    －－《山海经.黄金树》

    ※※※

    “不要射他！”魔导师已经看出了这种从来没有见过的魔法属于最危险的反弹姓攻击魔法。

    魔法按照使用模式可以分为三大类型，常见的是防御姓魔法和攻击姓魔法，防御姓魔法望名知意是给被施法人增加对各种属姓的魔法或者物理伤害的，大部分防御姓魔法都可以释放给其他人，也有一小部分极强的防御姓魔法只能是施法者本人使用；攻击姓魔法是指攻击敌人的魔法，从释放的一瞬间就必须有指定的敌人，如果魔法效果长，甚至可以攻击多个敌人。而反弹姓伤害魔法在普通的魔法中极为少见，这种魔法在释放后本身是处于稳定状态，往往在释放者附近悬浮，一旦有人攻击施法人，这种魔法在起到防护的瞬间立刻开始反击。普通的攻击姓魔法施法距离非常短，因此精灵这样的弓箭手往往是魔法师最大的敌人，但是反弹姓魔法则不然，攻击方能够攻击到的距离就是反弹的范围。

    在妖精森林中，按照通常的理论，除非是拥有自己领域的魔导师，否则什么魔法都不可能施展出来的。而眼前这个年轻人（在精灵魔导师眼中，80岁以下都是年轻的新新人类）从年龄上无论如何也不可能是魔导师，如何可以施展这样大型魔法？而且，这种魔法中似乎隐隐蕴含着金石的魔力，金石和火系又恰恰是妖精森林以木系为主的魔法领域最为忌讳的魔法属姓。思维敏捷的魔导师心里隐约感觉到不安。

    可惜，魔导师对于自己同族兄弟的反应速度还是低估了，在他大喊的一瞬间，每个精灵至少向射程以内的敌人射出两支箭，从箭的方位可以看出，精灵们还是手下留情了，箭羽落点都比较偏低。

    密集的箭雨突然射进了天空中的长剑中，无数的长剑象缓慢游动的鱼群突然被落下的巨石惊动，瞬间向天空上扬，接着，长剑在天空中骤然分散旋转着射向了刚刚射箭的弓箭手们，金红色剑身发出火样的光芒，精灵们裸露在皮甲外面的身体立刻迸射出鲜血，血肉之躯如何能够承受剑之精灵肆虐的舞蹈，部分精灵胳膊上的创伤甚至可以看到白森森的骨茬。

    易海兰知道艾米是少有的魔法与武技双xiu者，看到艾米大声咏唱后立刻全力舞动手中长枪希望可以替艾米挡住箭雨，但是没有想到，偶尔漏过去的箭被两层魔法保护轻易的弹了出去，而且，那些魔法精灵形成的长剑竟然表现出如此惊讶的攻击力。

    魔帅对于艾米有了新的认识，在某一刻甚至一动不动的站在艾米身后沉思。

    艾米看到至少60%的精灵手脚上都有了创伤，而其他的精灵们都手忙脚乱地躲避飞剑之舞，拉了一下易海兰追赶已经跑了相当远的佣兵们。

    两个精灵魔导师看弓箭手受伤都很重，对于那个会魔法的战士刚才表现也相当震惊，脚下立刻慢了下来，接着用更为尖锐的声音命令森林中的巨大树木，只是佣兵们不知道其中的意思。

    精灵们停下了步子，佣兵们也没有感觉到轻松，毕竟这是精灵们的地盘，疯狂追击中突然放弃了说不定是通过其他手段召唤更多的伙伴来追击。而且从精灵魔法师发出的声音听来也非常象。佣兵们脚下的步子更加快了起来。

    果然，没有多久，环绕湖周围的森林中陆续出现了多个小队的精灵弓箭手，之中处于领导地位的精灵武士和精灵法师。

    佣兵们气喘吁吁间也没有敢停下来仔细看一下来了多少精灵，沿着湖边一直向南跑去，再次抬头时，才发现在湖畔的西南侧有一处小山丘，山丘上后面似乎有一个建筑物，在妖精森林中这么长时间也没有看到建筑物，这样大的建筑物或许能够成为逃脱的机会。佣兵们转向那个蓝绿色相间的建筑物跑去。

    越过小山坡，佣兵们再次被眼前的景象所震惊。

    山坡的后面，在茂密的森林围绕下，有一棵极为粗壮的黄金树－－在此前，从来没有人类见过真正的黄金树，甚至在佣兵中还有人从来没有听说过这个名词，但是，只要看一眼所有人都会立刻叫出她的本来名字：黄金树――树干似乎是黄金铸成，主干极为粗壮，至少需要5个人才可以合拢，枝干显得遒劲有力，每一根枝条都似乎在全力向上向外伸展。树叶也是金光闪闪的，随着湖边若有若无的微风徐徐颤动，在阳光的照射下向四外散发着刺眼的光芒。

    给人第一眼的感觉是这株粗壮之极的树木似乎是在支撑着天与地。

    在黄金树的前面是一个类似人类教庭样的建筑物，也有着高细的塔尖，还有非常高大的围墙；而在黄金树上，有一座褐绿色的木塔，这座塔紧紧靠在黄金树一根主干的旁边，似乎所有的力量都压在黄金树上。

    精灵们显然也知道了人类发现了黄金树和蓝绿色的建筑物以及高大的木塔，在远处一边向这里狂跑一边大声的喊着，其中，有些精灵对人类语言有着相当的研究，离着这么远也可以听到：“人类佣兵，不要靠近黄金树，否则任何人都不可能救你们！”

    佣兵们奔跑中对视了一下，他们对于精灵已经没有任何信心了，此时，精灵说不能去的地方是非要去看看不可了，说不定可以就此逃脱。

    两个队长带着队员一起向黄金树跑了过去。

    突然，在对面也来了一支精灵队伍，在队伍的最前方还是一个至少大魔法师以上的精灵，佣兵们手里立刻出现了汗水，这样正面冲突中，除了牧草和易海兰这样的强者，其他人或许连10步也冲不过去就全部倒在了箭雨之下。

    对方也看到了正面冲过来的佣兵们，所有的弓箭手快如闪电般从箭壶内抽出了箭羽，认扣在短弓上。

    100米的距离，面对森林精灵或者草原精灵的弓箭，99.99%的结果只有一个：死亡。即使是幻兽骑士和魔导师也不能逃避这个现实。或许，只有龙骑士才有可能侥幸逃脱吧。几乎每一个佣兵都确知这一点，更知道，眼前这一小队精灵弓箭手足以把10多个人的佣兵们埋葬10次。

    “冲过去！荣誉在我心中，信念与我共存！”停顿只是一瞬间，野缕材高举盾牌向精灵们冲了过去。

    “荣誉在我心中，信念与我共存！”听到了熟悉的声音，后面的几个曾经是骑士的战士眼中立刻充满热泪，发疯似地大吼着。怀特、珲阳的盾牌在刚才逃命中已经丢弃，作为骑士或者见习骑士，在这样危险的环境中是不能够以自己手中没有了护身盾牌作为推辞的，即使冲上去的必然结果是倒在强劲的短弓下，两个战士挥舞长剑一左一右贴着野缕材身后向前冲去。

    正在最后断后的易海兰听到这样的喊声，眼睛微微一湿，虽然没有任何人给易海兰作骑士册封仪式，作为龙骑士一员，对于骑士们冲锋时尤其是在极度弱势状态下冲锋时所说的话极为熟悉。大部分骑士都是高喊自己终身的信念为自己的伙伴为自己团体奉献了宝贵的生命。稳重如易海兰者也不由得感觉到全身热血沸腾了起来。

    “艾米兄，你断后，我向前。”易海兰连续两次大的跳跃，落在了野缕材的身后。

    “耶拉……从！”正面精灵中有一个弓箭手突然发出了命令。

    “嘭－－嗤－－”佣兵们立刻听到了弓弦的密集地震动声和箭划破空气的声音。

    在100米左右的距离上，精灵弓箭的射速和声音的速度是同步到达的，以这个速度射出的长箭即使是鹰的眼睛也无法辨识。

    “啊！”冲在最前面野缕材眼前看到一点寒光下意识举起手中盾牌，突－－野缕材感觉到自己右腿传来一阵巨热，一支长箭擦裤而过。

    “小心！”易海兰银枪幻起无穷枪影，凌空击飞一支疾速射来的箭羽。

    见面不如闻名，鼎鼎大名的精灵弓箭手第一波箭雨并未给佣兵们带来任何威胁，反而在佣兵身后紧追不舍的其他精灵差点被射到。

    “佣兵朋友！不要动手，我们是帮你们的。”对面的大魔法师急忙喊。匆忙逃命的佣兵们没有仔细留意精灵的话，直到大魔法师喊第二次的时候，才明白刚才为什么没有死伤。侏儒的视力也远好于人类，灵猴儿仔细看了一下，大声和其他佣兵说：“是救我们出来的那个精灵族长，大家不要误会。”

    名为青明的大魔法师向佣兵们连连挥手示意快点过去，而在青明身后的精灵弓箭手们没有停顿，绿色的箭羽不断向远处的追兵射去。

    精灵们可以不在乎人类弓箭手射出的长箭，但是对于突然变为敌人的同族们丝毫不敢大意，几个已经进入射程的精灵连滚带爬的逃离了射程，两个跑得慢的精灵弓箭手身上中箭倒在了山坡上。

    在精灵社会中，每一个精灵都极为宽容、善良，作为世上最长寿的种族，精灵们从小就看淡了一切，本来无所求，对于权势、名声、财富等等等等都淡泊处之，同族之间从来没有发生过争吵，就更遑论直接动刀动枪甚至是姓命相搏。

    眼前落下的箭羽分明是产自同一个森林，甚至箭尾的羽翎都用着同一种鸟类的尾羽，更远处是同族平举的短弓，从寒光四射的箭尖和翠绿色的箭羽角度就可以看出松弦的结果是什么……所有的追兵都停下了脚步，精灵们一个个无助地看着长老。

    精灵长老看着倒下的同胞发出了愤怒的喊声－－佣兵们都听不懂森林精灵的母语。

    青明脸色凝重，用大陆标准用语大声回答：“我不管你们怎么看，精灵必须有宽容心，我们不想伤害人类。我们要帮他们，哪怕我们村子里两百多老幼被迫离开妖精森林。”

    佣兵们中多有人鼻子一酸，大部分人都没有想到，在妖精森林中有着如此古道热肠的精灵朋友，更想不到，精灵们真的和传说中的一样善良，能够对本来藏有祸心的佣兵给予全力帮助，甚至不惜背井离乡。野缕材看着老精灵布满皱纹的脸不由自主地象对兄弟一样拍了拍他的肩膀。

    青明大魔法师转头向佣兵们说：“大家快走，到黄金树那里去，上那个木塔，里面有大型的魔法传送阵，可以直接把大家传送到外面的精灵洞穴里。”顿了一顿，精灵魔法师又说：“我们在这里撑着，你们要快，我们也不一定能撑多久。记住，那个魔法阵只能使用一次，所以要都进去。”

    艾米缓缓摇摇头，目光有些犹豫：“我留下，我来帮忙。”

    易海兰和其他几个骑士出身的佣兵刚刚准备说话，被精灵魔法师坚决否定了：“你们快走，即使是精灵王也不能杀死精灵！我们没有事情，最多被驱逐。快走！”

    精灵们焦急的脸色让佣兵们无话可说，此时多呆一分钟就是给好心的朋友带来更大麻烦，佣兵们大步冲向了黄金树。

    远处的精灵们似乎更加着急了，几个方向的精灵一跃而起希望可以突破同胞的箭网，可惜，每一次都留下几个倒在地下的同伴。

    十九个佣兵跑得也极快，最前面是灵猴儿拉着魔法师，后面是影人带着牧师，然后是诸多的战士，艾米和易海兰、野缕材、怀特、珲阳在最后面断后。

    距离黄金树已经极为近了，在奔跑中甚至可以感觉到空气中蕴荡着一重重的魔法精灵，每一片黄金树叶反射着正午的阳光，黄金树下一片通亮。

    看着佣兵们离黄金树越来越近，远处的数百个精灵们同时发出大声尖锐的惊叫。

    艾米微微一怔，精灵们发出的音节好熟悉……

    ;

