    院子里面静悄悄。

    鬼子们你看看我，我看看他。

    谁都不想动。

    能活着，谁特么愿意被手雷给轰死啊！

    手雷爆炸的威力虽然不怎么样，但是把他们这些鬼子炮灰给轰成渣渣，还是没问题的。

    加藤的想法很好。

    让这些鬼子都自裁，然后他就混在这群尸体里面装死。

    蒙混过关的可能性还是很大的。

    加藤看鬼子们都不动，立刻就怒了。

    八嘎……

    你们这群傻逼，居然这么怕死。

    正不爽呢，外面响起了一阵迫击炮的声音。

    嘭嘭嘭。

    然后十几发炮弹就砸进了院子里。

    加藤就感觉身体一轻，整个人就飞了起来。

    整个院子里面都是爆炸和产生的弹片，

    加藤被弹片给直接包围了。

    等到落下来的时候，已经成了一堆碎肉。

    脑袋都分成了好几瓣儿。

    脑仁一蹦一蹦的就从脑壳里面掉了下来。

    此时的加藤，还没有死透。

    眼睛还动了两下。

    其他的鬼子，被迫击炮的炮弹直接给炸成了血雾。

    院子还有那栋小房子，也被炸成了废墟。

    炮击一结束，张大彪提着大刀片子就过去了。

    吧唧一下。

    脚下把一个东西给踩烂了。

    白花花的碎肉溅出去老远。

    像装水的气球一样喷的到处都是。

    把张大彪给恶心到了。

    这是啥玩意儿？？

    李大本事用枪挑了一下：“营长，这好像是鬼子的脑子。”

    脑子？

    这鬼子居然还有脑子？

    张大彪从废物里面扒拉了一下，最后扒拉出来了一个日军大佐的军衔。

    半天时间，日军第一零一师团就被张雷的暂一团以及第十九集团军给歼灭了。

    只有一个中队的鬼子突围了出去。

    看着满地的鬼子，第十九集团军的罗司令，激动的整个人都颤抖。

    这可是他打赢的一场大仗！

    整整一个日军师团啊！

    他老罗，还从来没有打过这样的大胜仗呢。

    罗司令立刻就把歼灭日军第一零一师团的消息报告给了第九战区长官部。

    老虎仔已经好几天没睡觉了。

    眼睛红彤彤的。

    现在日军第六师团正在加紧对汨罗江的进攻。

    让老虎仔心里一直不踏实。

    吴参谋长端过来的面条儿他都吃不下。

    他在想着，如果日军第六师团在正面难以突破，冈村宁次会采取什么办法？

    老虎仔看着沙盘，然后把目光定在了营田。

    营田……

    这个位置，可是很重要的。

    老虎仔：“吴参谋长，营田的守备情况怎么样？”

    吴参谋长回答：“守卫营田的，是一个警备团。

    而且还有碉堡和工事。

    十分坚固。

    日军在洞庭湖上，只有十艘吨位比较小的舰艇。

    属于日军的辎重部队。

    战斗力一般。

    这样的部队，根本就占领不了营田。”

    老虎仔点点头。

    嗯。

    只要营田没事儿，那他就能放心的对付正面的日军第六师团。

    一个少尉走了过来，把电报交给了吴参谋长。

    吴参谋长看了一眼，兴奋不已：“薛长官，东线大捷！

    第十九集团军罗司令和张雷他们，在铜鼓歼灭日军第一零一师团。

    佐枝支队向北撤退。”

    老虎仔精神一震。

    好！

    日军第一零一师团被歼灭，这样的话，东线的战事，就差不多了。

    而且，他也有了富裕的兵力来增援湘北战场。

    老虎仔立刻命令：“命令第八军以及暂一团，立刻从铜鼓出发，三天时间务必赶到上衫地区进行布防。

    阻止日军第六师团南下。”

    第八军和暂一团？

    吴参谋长愣了一下：“薛长官，仅仅把这两支部队调过来，兵力是不是不太够？

    要不要，再从第十九集团军里面抽到一到两个军过来？”

    吴参谋长觉得，仅仅把第八军和暂一团调过来，用处不大。

    在湘北的正面战场上，可是日军第六师团和上村支队。

    进攻能力很强大的。

    老虎仔摇摇头：“第十九集团军那里，还有日军的第三十三师团和佐枝支队，不能掉以轻心。

    那里的部队，不能动。

    把第八军和佐枝支队调到湘北，足够了。”

    刚说完，一个少尉跑了进来，神情紧张：“报告，营田失守了。”

    什么！？

    老虎仔嚯的一下就站了起来。

    不可思议，接过电报。

    不是说营田有一个守备团的部队吗？

    怎么可能这么快就把营田给丢了？

    老虎仔把电报看了一遍。

    心里凉了半截。

    草泥马的日本鬼子，居然使用毒气弹！！

    营田守备团，全军覆没。

    吴参谋长接到电报，心里咯噔就是一下。

    营田失守，这可是非常严重的事情。

    这样的的话，日军就能从营田直插他们第十五集团军的后背。

    日军这一招，够狠的。

    而且为了占领营田，居然使用了毒气弹。

    吴参谋长脸色凝重。

    电报上说，进攻营田的，根本不是日军的辎重部队，而是日军的精锐上村支队。

    现在上村支队，已经在营田登陆。

    这样的话，第十五集团军，很快就会腹背受敌。

    这可是有被包围的危险啊。

    吴参谋长拧着眉头，一时之间，没有什么好办法可以解决这个难题，

    老虎仔看着巨大的沙盘，也很发愁。

    他的第九战区，刚刚在东线打了一个胜仗，日军反手就在背后捅了他一刀。

    营田一失守，这好好的战场形势，立刻就变了。

    稍微不慎，就会满盘皆输。

    上村支队是日军的精锐部队，一万多人。

    想要缠住这股日军，需要投入，兵力，起码也得两个军。

    可是现在他的手里，已经没有多少部队了。

    只有八个预备师。

    这八个师，可是用来防守捞刀盒的。

    如果从这里抽调部队去阻挡日军上村支队，那长沙附近的兵力，就会出现不足。

    该怎么办呢？

    吴参谋长想了一下：“薛长官，要不要把张雷请过来。

    他打仗的想法多，或许，能有什么办法。”

    老虎仔点点头。

    吴参谋长说的不错。

    这个时候，应该集思广益。

    接到第九战区长官部的电报，张雷心里咯噔就是一下。

    营田居然失守了！？

    张雷让赵刚把地图拿出来，细致的看了一遍。

    眉头皱的老高。

    李云龙表情凝重：“这营田失守，对整个战局的影响可是很大呀！

    搞不好，整个第十五集团军都被日军给吃掉。

    冈村宁次这个王八蛋，脑子转的还真快。”

    张雷想了一下说道：“营田失守，日军一定会对第十五集团军进行包抄。

    现在唯一的办法，就是和日军打消耗。

    政委，你和老李他们，带着暂一团立刻赶往岳阳。

    那里是连接洞庭湖和长江的咽喉。

    只要把岳阳夺回来，日军的水上交通补给站就会崩溃。

    没有了补给，再多的日军也不行。”

    让暂一团出发后，张雷立刻赶到了第九战区长官部。

    老虎仔正在接电话。

    心情很不爽。

    营田失守，让山城老头子非常愤怒。

    在他官邸里面的几个穿着军装的国军高级将领，正在分析营田失守对整个长沙会战的影响。

    其中小诸葛说的言词激烈。

    唾沫星子喷了山城老头子一脸。

    小诸葛和老虎仔关系很一般。

    甚至有点瞧不起老虎仔。

    在他看来，老虎仔这个人，太傲气了。

    说话直，脾气丑。

    让他很不爽。

    这种时候，小诸葛并不介意落井下石。

    “委座，营田失守，我们整个战场的主动性就没了。

    第十五集团军，可是有被包围的危险啊。

    这支部队，可是您的家底儿，如果打没了，那以后抗战的局势，会更加不妙。

    现在，我们还是要保存实力才行。

    我建议，趁着现在第十五集团军还没有被包围，立刻撤退。

    把部队撤退到衡阳一带进行布防。

    利用衡阳的山地地形，层层阻击日军进攻。

    长沙丢了不可怕。

    这部队打光了，才是最可怕的。”

    这话说的山城老头子心头一紧。

    这个小诸葛，说的很有道理啊。

    山城老头子赞同的点点头。

    第十五集团军，可是他中央军的主力。

    都是精锐。

    如果被老虎仔这么消耗在了长沙，到时候，谁还服他老头子？

    虽然说现在新训练的已经初步有了战斗力，但是第十五集团军，是一定不能被打垮的。

    不然的话，他这个一把手能当到什么时候，还真不好说。

    旁边的李德邻看小诸葛非常不爽。

    这个小诸葛，打仗不行，给人穿小鞋第一名。

    这还没怎么样呢！

    起码也要问问老虎仔有没有补救措施吧！

    作为老虎仔的同学，李德邻觉得自己必须在这个时候说点儿什么。

    “小诸葛，现在说撤退，是不是早了点儿？

    虽然日军的上村支队占领了营田，但是在湘北和东线，我们的部队，都取得了预期的战役构想。

    在东线，我们甚至连续打了两个胜仗。

    歼灭日军加起来的兵力超过两万人。

    现在就撤退，我觉得不可取。”

    山城老头子眼光闪了闪，意味深长的看了一眼李德邻。

    心里有了计较。

    这个李德邻，平时里就和我山城老头子貌合心离。

    现在又不支持我撤军。

    他这里心里有自己的小算盘啊。

    不行，他的话，不可信。

