
　　郡王妃沉默了下来，已明白这会情况紧急。

　　“爹爹进宫前说，若是圣意难违，他便俯首认罪。”赵崇光小心地道。

　　“我知道了。”

　　郡王妃摆手道：“现在也只能听天由命了，你赶紧回去，让你媳妇儿和小冬子回娘家住上几日，便是咱们败了事儿，也别让孩子受苦。”

　　说到这里，郡王妃哽咽了一下。

　　她也明白，小冬子是赵氏子孙，真要出了事，他也是逃不过的。

　　赵崇光听着心里难受，从地上爬了起来，这时候又想起来问道：“娘的身子可好些了？”

　　“比前几日好了不少，明容这一两日就回来，说是再扎几针便好了，不说了，你快走吧。”

　　郡王妃回道，又想还在外头的明容，这会儿只怕要让李妈妈赶紧派人通知，让她不要回来，免得遭了池鱼之殃。

　　“明容姑娘回来了。”

　　外头传来李妈妈的声音。

　　郡王妃一愣，不由叹了口气，催儿子道：“忙去吧！”

　　顾大娘终于好了些，明容转头又惦记着郡王妃，索性请街坊把她送了回来。

　　这会儿也来不及收拾，明容站在正房外面，知道赵崇光在里头，又不好进去。天籁小说网

　　脚步声响起，赵崇光从正屋出来，和明容正撞个对面。

　　明容赶紧往旁边让了让，知道自己在这位面前不讨喜，也不想露这个头。

　　赵崇光看似懒得理会明容，背着手，径直从她跟前走过。

　　正在明容准备进屋时，却听到后面有人说了一句：“王妃这几日好了些，想来你照顾也是有方的，好好伺候吧，郡王府不会亏待你。”

　　居然能得到这位夸奖，明容吃了一惊，转头看过去，赵崇光早已经出了院门。

　　在屋里见到郡王妃，也来不及多寒暄，明容便急着替郡王妃施针，又服侍她喝了汤药，这一忙，半个时辰便过去了。

　　“你快歇歇吧，自个儿还受了伤。”

　　这会儿郡王妃果然好多了，让李妈妈扶着穿上衣裳，忍不住又瞧起了明容。

　　“家里出了什么事儿啊？”郡王妃关心地问道。

　　那日明容匆匆跟着陈钰走了，只和李妈妈说了句“家中有事”，可这姐弟都是孤儿，也不知什么状况。

　　“是街坊的顾大娘突然发了癫痫，情况危急，把我叫了过去，好在人如今已经缓过来。”明容赶忙回答。

　　刚才过来之前，明容特意瞧着顾大娘把汤药喝了下去，又说好得空再去瞧瞧。

　　顾朝曦那头依旧没有消息，一条街上的人都在跟着顾大娘一块担心。

　　这会顾大娘还在疑心晏闻，明容同她说了许久，可到底人家拐不过这个弯。如今看来，只能等顾大哥出来，才能还晏闻的清白。

　　想到这里，明容不自觉地摇了摇头。

　　郡王妃也在心里感慨，别看这孩子孤苦无依，可心地实在善良，自个儿受着伤，却还惦记着别人的病。

　　“可用过饭时了？”郡王妃又问道。

　　明容笑了笑，一早忙到现在，好像是有些饿了。

　　还没等明容回答，屋外突然传来了嘈杂声。

　　屋里三人都有些诧异，李妈妈赶紧跑了出去。

　　过了没一会，外头的动静越来越大，明明是郡王府的后院，却传来不少男人的吼叫。

　　李妈妈猛地从冲进来，脸色儿煞白，哆哆嗦嗦地道：“王妃，出事儿了，郡王和世子被下入大牢，宫里来人，让王妃去接旨！”

　　郡王妃愣怔好一会，终于回过神，看来圣上还是被触怒了。

　　用力闭了闭眼睛，郡王妃道：“扶我起来！”

　　“李妈妈，到底为了什么事？”明容在旁边问道。

　　“说是昨晚高翰林在家中被害，行凶之人当场抓获，被查出乃是郡王手下，声称是受郡王指使。”

　　李妈妈心惊胆战地道。

　　高翰林？

　　明容只觉得这名儿就是很熟，再一想，可不就是那天世子夫人过来禀报，要娶慕华郡主的那人。

　　“所以郡王不喜县主嫁给有妇之夫，索性动了杀人之念？”

　　李妈妈一边说着，一边观察郡王妃神色。

　　许久之后，郡王妃长叹了一声。

　　明容同李妈妈扶着郡王妃，被赶进后院的一处小屋时，天色已经黑了。

　　此刻郡王府早被上重重兵马围住，正在抄家。

　　李妈妈这会儿还一脸惊恐，倒是郡王妃十分淡定，转头看了看明容：“你这孩子也是个傻的，跟我过来做什么？赶紧回家，你兄弟在等着你。”

　　“您这话说迟了，刚才进来，外头看守之人已然记下我的名字，这会儿我便是想跑，都跑不了了。”

　　明容半开玩笑地道。

　　方才外头有人闯进来时，李妈妈匆匆找到明容，塞给她一个小包袱，说是郡王妃叮嘱了，让她尽快离开。

　　明容打开，发现里头都是银两，而此刻郡王府已乱成一锅粥。

　　开始明容都准备走了，结果瞧见郡王妃被人带出来，说是先要软禁，后头如何处置，还得等上面发话。

　　到底郡王妃是有身份的人，准许两名仆从跟去，李妈妈是陪嫁，自然当仁不让，可再问其他人，个个都在迟疑。

　　不知为何，明容突然生出了意气，从人群里走了出来。

　　李妈妈一进屋便忙着打扫，屋子许久不曾有人住过，到处都是灰尘还有霉味。

　　明容想去帮忙，李妈妈却赶她出来，让明容陪着郡王妃到外头等一时。

　　月光之下，郡王妃微微仰着头，面容越发显得惨淡，想必心中正在纠结。

　　“郡王乃是顶天立地的大将军，怎么可能做杀人之事，我是不信的。”明蓉走到旁边说道。

　　“我夫君向来光明磊落，自是遭人诬陷！”

　　郡王妃笃定地道，转头看向明容：“回头若有机会再见，你还是回去吧，咱们非亲非故，没理由被咱们家连累。”

　　“我记着呢，您曾说过，要收我做义女，不如这会儿我叫一声‘干娘’，咱们便是亲故了。”

　　明容故意想逗郡王妃开心。

　　郡王妃眼睛闪闪，到底长叹一声，伸手揽住明容肩膀：“好孩子，若是有下辈子，你便托生到我肚子里，我定会好好照应你，不教你再吃那么多的苦。”

　　“成！”

　　明容回得十分痛快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百一十六章 下辈子托生在我肚子里免费阅读。https://xs.23sk.com 