    “什么符箓还可以降温？”

    听到符箓，在场的人都不感觉陌生，毕竟之前他们的行军速度这么快，就是多亏了秦苍手里的疾行符箓。

    只是他们孤陋寡闻，对于能降温的符箓知之甚少。

    “冰封十里！”秦苍淡淡的笑道。

    有武将神色迷惑的问道：“陛下，这种冰封十里的符箓就可以达到降温的作用吗？”

    秦苍解释道：“这种天级下品的符箓只要一催动，方圆十里都会被一层厚厚的冰霜给覆盖，别说能降低火油的温度，守在城墙上的那些普通的士兵都可以直接当场被震杀，威力巨大。”

    “竟有这等符箓！”

    诸多武将精神一震，若有此符箓，攻破明夷城当易如反掌！

    “陛下，您有这种符箓吗？”

    诸多武将都是用希冀的眼神看着秦苍。

    秦苍摇摇头，道：“天级下品的符箓哪里是那么容易就能有的。”

    这些武将听着，脸上浮现失望。

    “不过炼制出来也不难，只是需要些材料罢了。”

    秦苍一笑，道：“来人，立即通知浮云商行，朕要从他们手中购买寒灵石！”

    炼制冰封十里其他的材料都不难找，但寒灵石却十分难以寻得。

    古周王国这样的小王国内并没有，不过浮云商行作为北州的几大商行之一，肯定是有的。

    冷汐月没让秦苍等多久，只是一日后，便来到了秦苍军营。

    “拜见陛下！”

    冷汐月微微躬身。

    “嗯！”

    秦苍点了点头，然后直接坦言问道，“冷小姐可是给朕送来了寒灵石？”

    冷汐月轻轻一笑，道：“陛下应该知晓寒灵石的价值吧？”

    “朕当然知道，寒灵石尤其珍贵稀少，在寒潭中至少上千年之久的时间才能孕育出一枚寒灵石，有市无价。”

    秦苍道：“所以，朕也做好了准备，冷小姐需要什么尽管开口。”

    冷汐月脸上笑容更甚，问道：“那陛下可否让你手下的符箓师帮我炼制一张天级上品的符箓？”

    她这个生意人自然是不可能白白的送出去如此珍贵的一枚寒灵石。

    “天级上品的符箓？”秦苍皱眉道。

    冷汐月心中微动，问道：“陛下手里的符箓师不能炼制？”

    在整个天武大陆都找不到几个天级上品的符箓师，她才是开口，更想是试探秦苍麾下的那符箓师到底什么等级，以便浮云商行调整和秦苍合作的计划。

    只是如今看来，秦苍麾下也并没有这个等级的符箓师。

    这让冷汐与心中多多少少有些失望。

    “一块寒灵石就想从朕这里拿走一张天级上品的符箓，浮云商行就是如此做生意的？”

    秦苍淡淡笑道。

    冷汐月一愣，紧随着大喜，连忙问道：“陛下真能拿的出天级上品符箓？”

    秦苍只是笑了笑，并没说话。

    冷汐月也反应过来，道：“浮云商行当然不是凭空让陛下帮忙炼制符箓，我们会按照市场价给陛下足够的报酬，同时符箓炼制所需要的材料也会由浮云商行提供。”

    “若陛下同意，寒灵石就免费赠送给陛下了。”

    秦苍微微沉吟，道：“好，朕答应了！”

    秦苍现在是天级上品的符箓师，修为也得到了大提升，已经是可以勉强炼制天级上品的符箓。

    如果此次能借助符箓杀了安西王，他的实力会再次得到提升，到时候炼制天级上品符箓更没问题，所以秦苍才敢一口答应。

    当然，最主要还是寒灵石！

    有寒灵石他才能更好的攻破明夷城！

    冷汐月闻言，微微一愣，虽然她很想秦苍答应，但在秦苍答应后，她内心还是很震撼。

    毕竟，那可是天级上品的符箓啊！

    至少也得是天级上品的符箓师才能炼制出来，而这等级的符箓师，在这整个北州都难以寻找。

    秦苍麾下，竟然真的有这等厉害的符箓师！

    “看来秦苍身后的势力还真是够了不得的。”冷汐月心中暗暗想到。

    不过她倒是没想过符箓师会是秦苍，毕竟秦苍不过十几岁，就算是从娘胎里面开始学习炼制符箓，到现在最多也就是个玄级罢了。

    “怎么？还有问题？”

    秦苍见冷汐月愣神，出声问道。

    冷汐月反应过来，面色也有些尴尬，不过作为浮云商行大小姐，还是很快调整过来，道：“多谢陛下。”

    “先别谢，朕想知道寒灵石什么时候能送过来？”

    “陛下倒是挺直接的。”

    冷汐月轻笑一声，道：“五日之内，寒灵石一定送到陛下手中！”

    “五日？”

    秦苍眉头微皱，时间略微有些长了。

    冷汐月见状开口，道：“寒灵石珍贵，即使是我也不可能随身携带，只有在商行总部调来，且还是通过秘法调动，所以需要五日的时间。”

    秦苍点点头，道：“好，就这样说定了，朕等冷小姐你的好消息。”

    “浮云商行一诺千金，绝不会让陛下失望。”

    冷汐月微微一笑，道：“陛下，若无其他事，我就先告辞了。”

    她需要将秦苍麾下有天级上品符箓师的这个消息传回去，让浮云商行的高层多加考虑和秦苍的合作态度。

    秦苍也没挽留。

    等其离开后，他将吕布给叫进了营帐，道：“寒灵石需要五日左右才能送来，这五日内，你务必攻破明夷城护城大阵！”

    “陛下放心，末将有绝对的把握在五日之内攻破明夷城护城大阵！”

    “如此甚好！”

    秦苍点点头，只要吕布攻破明夷城的护城大阵，再加上冰封十里的威力，这安西王也蹦跶不了几天了。

    ……

    “终于到了！”

    看着眼前的城池，居清泓松了口气。

    在各种秘法的加持下，他终于是在两日之内赶到了沧影王国的王都。

    沧影王国位于古周王国北境，同时也是姑深域几个王国中最强大的王国。

    只要沧影王国同意联盟，襄平王国和大陇王国同意也是迟早的事。

    沧影王国朝堂，皇帝和文武百官们正在议事，禁卫军突然跑进来禀告道：“陛下，赤玄王国丞相居清泓求见！”

    “赤玄王国居清泓？他跑来我们王国做什么？”皇帝荆裕和一阵疑惑。

    赤玄王国樊盛尧率领百万大军攻打古周王国，全军覆没，输的一败涂地，闹得天下皆知。

    这个时候居清泓不应该在赤玄王国想着办法对付古周王国报仇雪恨吗？

    稍作沉吟，荆裕和道：“让他进来。”

