    华龙飞被囚禁于黑风窟、剥夺真传弟子身份的消息不胫而走，很快便席卷了整个药王山。

    当然，谋害同门影响太过恶劣，高层们并未披露实情，对外公示的只是称其严重触犯门规，是以严厉惩治。

    上至真传，下至杂役, 得知这条消息的弟子们无不为之震惊、疑惑。

    毕竟华龙飞可以说是宗门年轻一代最为出众的弟子，甚至很多人猜测其很有可能会成为门主接班人，到底是犯了多大的错误，才会遭到如此严厉惩罚？

    然而消息完全封锁，任由底下弟子种种猜测甚嚣尘上，依旧无人得知缘由。

    所有人唯一清楚的就是，这位昔日风光无限的药王山门主第二亲传，已经是前途尽毁了。

    至于当事人陈寻, 回到山门以后倒是没有继续外出, 而是再度领取一份换血秘药，继续开始潜心修炼。

    一方面山上清净、相比坊市的确更适合修炼，一方面也是华龙飞的事也令人警醒，是以他打算等到换血完成，突破六品中三品之后，再下山去浪。

    就这样，两个月一晃而过。

    上峰自己的小院之中。

    隆冬已过，初春翩然而来，原本还算宽敞的小院搭起了一座简易的钢铁架子，二十于个实心铁球连接铁索垂落而下，不断来回激荡冲撞。

    便见那冲撞的铁球之间，陈寻赤裸着上半身，露出精悍的肌肉，一手推动, 以手掐着一道独特的印诀，居然不做任何抵挡和防备，以血肉之躯硬生生承受着周边实心铁球连绵不绝的冲撞。

    咚，咚，咚......

    沉闷的撞击声接二连三响起，每一颗实心铁球都大如磨盘，估计都有近千斤之重，普通人被撞上这么一下少说也是个筋断骨折的下场。

    然而这一颗颗铁球呼啸着狠狠轰砸在陈寻的胸、背、乃至头颅之上，他都好似一座承受一切的大山，别说是手上，便是退都未曾退上一步！

    足足半刻钟后。

    陈寻身影一闪，倏然从来回呼啸的铁球之中闪出，欣然而满意：

    “好厉害的临字神印，刚刚掌握了一点关窍竟然就能让体魄防御猛增三成，真不愧是顶级炼体法门......”

    两个月过去，再度用了换血药方的陈寻毫无难度达成了第三次换血。

    同时，他更是将绝大部分精力放在了《不动明王经》上，并且在换血三次后尝试发现，自己已经能够开始九字真言神印第一门印法，临字印的修行。

    这门印法算是九字真言中最简单的，是以不动根本印为依托，瞬间调集气血, 转化护体罡气充盈全身, 从而实现体魄精神坚不可摧, 不动不惑。

    有【不动明王】的体魄打底，临字印修行起来也是进度奇快，不过一个月他便已经修炼入门，并且展现出极为不俗的效果。

    “一个临字印就有如此奇效，其他印法若是都能修成，神通手段恐怕和仙人无异......”

    陈寻不由得有些感慨：

    “现在不动明王经便是我的修行根据，以后宗门的其他武道不用过于钻研了，倒是有些对不起几位师父了......”

    不用比较，蕴含九字真言神通的《不动明王经》远超药王山的镇宗宝典《药王宝鉴》，目前除了剑术医术充当门面，其他武道对他来说基本已经没有精研修持的必要。

    当然，这不代表他会背弃药王山，几位师父对他极好，若是不能回报宗门，他自己心里那道坎就过不去。

    至于如何回报......他考虑可以等到自己修行到一定境界后，再寻找一合适的机会，将《不动明王经》分享给几位师父，以报恩情。

    至于现在，还得先闷声发大财，保持低调。

    想到这里，眼看时间差不多，他穿上衣装，跨上青龙剑走出小院，来到山脚之下。

    山门口，六名年轻弟子已然牵了几匹高头大马在等待，见到走下来的陈寻齐齐恭敬行礼：

    “见过陈师兄。”

    六人之中，有一阵没见的宋大虎赫然在列，向着自己眨眼，陈寻微笑点点头：“大虎，师弟们好，我们出发吧。”

    当即，他便领头走出山门，翻身上马，循着山林边缘开始了巡视。

    药王山附近的山林，延绵十数里，都算是宗门领地范围，每日惯例都要安排弟子巡视，防止有人贸然闯入。

    巡视算是个轻松差事，领取任务的弟子多少都有功勋点可拿，是较为抢手的宗门任务。

    陈寻也是实在闲的久了，前不久也和宋大虎一起认领了半个月的巡视任务，才有了这领队巡视山林的任务。

    参与任务的六个弟子两个是内门、四个是外门，和陈寻年龄相差仿佛，出了宋大虎外都是恭敬的跟在后面，偶尔小声的闲聊交谈。

    春风吹拂，入眼之处郁郁葱葱，生机盎然，宋大虎和陈寻齐头并进，感慨着道：

    “阿寻，转眼都一年多了啊。想想上山之前，咱俩这时候应该还在帮龙纹帮看场子，想想觉得人生际遇真是神奇......”

    “谁说不是呢？”

    上山后两人来往是少了些，关系却依旧未变，陈寻笑着看来：

    “大虎，我倒是忘了问了，你和吴师姐的事，是不是......？”

    提起这个，宋大虎憨憨的笑了：

    “还早得很呢，我在吴长老门下修行才几个月当以修行为重，哪能光顾儿女情长，再等个几年再说吧。”

    陈寻点点头：“也是，作为修士修为实力才是一切根本，儿女情长的事先不用急。”

    两人有一句没一句的闲聊着，这两天的巡视互相之间已经熟络了不少，后面另一个内门弟子大着胆子问道：

    “陈师兄，之前华师兄被剥夺真传弟子身份的事，你听说了吗？”

    这等于是一句废话，陈寻在马上悠闲的欣赏风景，随口回道：

    “宗门里面还有不知道的人么？不过你们不要问我，我也无法告诉你们内情。”

    这话显然代表知晓内情，几个弟子听的都是心痒难耐，但却不敢再多问。

    宋大虎倒是多少知道点情况，但也三缄其口，不露分毫。

    就这样，一众人等便已经绕着山林巡视过了一半，一路平平静静。

    “咦？”

    而这个时候，一个眼尖的弟子却突然发现了什么，突然伸手一指：

    “陈师兄，你看那边！？”

    陈寻寻声望去，便见到不远处的山林边缘，数颗林木断裂倒塌，显示出异样的痕迹。

    他立马策马上前查看，便发现这几颗林木是被锐器从中斩断，周围刀痕遍布，同时还有数个深深的脚印延伸向山林深处。

    “师兄，这似乎是被法器斩断的，而且痕迹很新！”

    另一个内门弟子神情严肃，第一时间上前仔细勘验，然后回头汇报道：

    “应该是修士，有修士闯入了这一带！”

