    一瞬间，本来没有什么知觉的右肩一阵剧痛！

    那被老鬼抓伤的地方，简直像往里面撒了钉子进去一样。

    “啊，好痛！”

    我实在没忍住，大叫出了声来。

    但秦姨听到我这一声惨叫，好像反而松了口气：“还知道痛，那问题还不算大。吴娃儿，忍着点。”

    说话的同时，她手里已经拿着一支毛笔，上面沾满混了艾草、鸡血、朱砂的墨汁。飞快地在我身上写字、画符。

    片刻之间，我上半身全都是密密麻麻的字符。

    而这个时候，我感觉右肩的疼痛感减轻了很多。

    秦姨丢掉毛笔，在熊熊燃烧的火盆之间，绕着我走动起来。

    她嘴里念念有词，步伐也充满了某种特殊的节奏感，两轻一重，起落之间让我觉得心神都宁静下来。

    之后我才晓得，这种手段，叫做傩步。

    下意思地扭头一看，就发现右边肩膀的伤口在往外咕嘟嘟的冒黑血，还有一些烟絮状的黑气从伤口里散出……

    “妈耶！这血流得也太多了哦？一直这么流，还得了啊。”

    我看着都害怕。

    但相信秦姨不会害我，更何况那流出来的本来就是漆黑的血，肯定是被恶气鬼毒给侵染了的。

    还好，很快，从肩膀伤口里流出的就是鲜红的血了。

    秦姨便停止了动作，让我爸妈从火盆外面扔一块纱布和绷带进来，她接过之后帮我止血、包扎。

    “好了，吴娃儿，你身体里的恶气鬼毒已经全部清除了。你这第二劫，这才算是过完了。身上的这些符文不用洗，等几天自己就会消失的。”

    她一边说着，一边扶着我站起来。

    等走出火盆围成的圈之后，让我爸妈接着我。

    “仙姑，我儿子……”

    “没事了，只是有点虚。在家好好休养几天，补充一些有营养的吃食就行。”

    “多谢仙姑，多谢仙姑。”

    我妈用手背擦着眼泪，恨不得给她跪下。

    秦姨只是点点头，没再说多余的话，然后就转身走了。

    看着她离去的背影，我当时就已经在心里，做了一个决定！

    接下来的三天时间，我爸妈啥事儿都不干，就是在家陪着我。天天给我做好吃的，大鱼大肉，好饭好菜，给我一顿补。

    尤其是猪脚，一天一根，不吃完都不准我下桌子。

    我觉得，我都要把屋头给吃穷了！

    终于感觉身体差不多恢复了之后，爸妈又去忙自己的事情之后，我出门第一件事就是去找秦姨。

    一路小跑，到村尾的破屋子面前。

    刚好是上午，秦姨刚好坐在屋前的大石头上晒太阳。

    “嘻嘻，嘿嘿，吴娃儿来了啊。和我一起晒太阳。还是一起捉虱子吃啊。”

    她又恢复了那种疯疯癫癫的状态。

    不过这一次，我没有多说啥。

    直接就跪在地上，砰砰砰磕了三个头，然后大声说到：“秦姨，我想拜师。拜你为师！学神奇的手段。”

    没错！

    这就是我的决定。

    从小到大，爸妈都说我八字轻、命格怪，容易冲撞脏东西，招惹邪祟。让我注意安全。

    但，总是躲避有啥用？

    遇到困难，自然是想办法去解决嘛！

    从小时候开始，秦姨就表现出各种神奇的手段，送水煞、治黄皮子精、灭老鬼……现成的高人就在眼前，拜她为师当然是最好的选择。

    听了我的话，秦姨突然沉默了。

    气氛，突然变得有些压抑。

    我从地上爬起来，拍拍身上的灰尘，怯生生地说：“秦姨，你生气了啊？对不起。我，我是真的很想跟你学东西。”

    他大着胆子，仰头看她。

    又好一会儿，她才长长地叹了一口气。

    “吴娃儿，你晓不晓得，拜我为师。自己要承受多大的因果？你又晓不晓得，以你的羽子八字和神煞玄炁命格，我收你为徒，又要承受多大的因果？”

    我摇摇头，但眼神坚定。

    “秦姨，我听不太懂你说的这些，我也知道我的八字和命格比较麻烦。但我想说的，如果你愿意收我为徒，那再大的困难我都不怕！无论发生任何事情，我都会站在你身边，尽最大的可能帮你、保护你。”

    “当然，如果秦姨你不愿意。我也理解，你已经救过我的命，我不该再奢求太多了。”

    说完，就是看着她，等着最终的答复。

    我知道她也在看我——那双藏在乱糟糟、脏兮兮的长头发后面的眼睛，亮晶晶的，目光也在和我对视。

    其实，当时我非常紧张。

    双手都紧紧握成拳，手心儿都在出汗。

    我真的很想成为她的徒弟，真的很怕她拒绝！

    人一旦进入了极度紧张和忐忑的情绪，对时间的感觉就会出现误差。所以我感觉，像过了几个世纪一样漫长……

    终于，秦姨再次长长叹了一口气。

    “唉，吴娃儿。也不晓得，我当初选中你们吴家村来隐居。这对你来说，这是福是祸啊。”

    又沉默了一会儿。

    她好像想通了一样，语气里已经带了几分笑意和洒脱。

    “算咯算咯，我也不是那些学卜算命相之术的神棍，天天神神叨叨，天命人运啥的。我这一脉，本就是学术法、信己身的。命不好，那就和老天争一争！吴娃儿你敢主动来拜我为师，说明你也不信这个命。”

    嗯！

    我用力地点点头。

    我年纪也不小了，再加上我爸妈从小也没瞒着我什么的，我当然非常清楚自己的情况。也很清楚，十五岁之前的三次生死劫。

    第一次，当初的游方道士帮我挡了。

    第二次，秦姨帮我挡了。

    第三次呢？

    总不能一直把活下去的希望，寄托在别人身上吧！

    我爸从小就教我，做人，要独立自强。

    所以其实从我几天前被秦姨救回来的时候，我就一直在想。如果我也有秦姨一样的本事——或者哪怕只有一半，是不是就不会这么狼狈，总要别人来救了？

    我不信命！

    我想摆脱劫难。

    所以主动拜师，希望得到秦姨的认可。

    她亮晶晶的眼睛看着我，认真说到。

    “既然你有这样的念头，那我就同意收你为徒了！从今以后，你有空的时候，就来这儿和我学东西吧。当然，正常的学习成绩不能落下。其实，玄学并非科学的对立面，反而需要对科学有极深的认知。”

    我一听，顿时喜出望外。

    再次拜倒在地：“秦……哦不对，师父在上，请受徒儿一拜！”

