    “其实如果天音集团能够在香港上市的话，应该可以获得5亿美元的资金……”李芸突然说道。

    “这个我明白，但我不想这家公司被资本所控制，虽然我本质上也是个资本家。”段云微微一笑，接着说道：“股东的眼里只有利润，这和我执掌公司的思路和风格是不一样的，如果单纯只是为了赚钱，我根本不需要冒这么大风险。”

    其实段云也想过天鹰集团在香港上市的问题，按照目前天音集团的公司规模和盈利情况，市值起码能达到上百亿，这是最保守的估计。

    一般来说，在使用相对估值法评估企业价值时，最常用的是市盈率倍数法，其计算公式为：公司市值=公司收益×市盈率倍数。

    比如一家初创公司上一年的利润是500万元，采取10倍市盈率，投资后的估值就是5000万元。如果投资人决定投资700万元，则投资人的股份占比就是14%。

    而天音集团去年的总利润已经高达了20亿元人民币，这其中房地产公司的利润占到了将近一多半，因为房地产公司已经上市，程清妍作为法人代表占据了70%左右的股份，所以这一部分并不能算在天音集团的资产里，目前天音集团的电子厂和芯片厂一年的利润也就在10亿人民币左右。

    按照一般10倍的市盈率倍数，那么天音集团现在的估值就是100亿人民币，这可以说是内地上市企业中，市值最高的。

    要知道，一直到今年8月份，全中国10亿元以上的股票只有5只。

    程清妍的天音房地产目前的市值是61亿元，可以说是当前中国的股王。

    即便如此，天音房地产的事实其实依然被严重低估，最主要的原因就是公开发行的股票数量不多，股票市场流动量不足的情况下，加上公司账务很少公开，所以股价没被炒起来，也是很正常的事情。

    而其他的上市公司差距则比较大，第2名的是今年6月上市的中国宝安，市值也只有26.55亿元，还不到天音房地产的一半，就连不足一个亿的申华控股竟然挤进前十，这在后世简直是不可想象的事情。

    事实上一直到1992年年底的时候，中国才算有了两家市值逼近100亿的企业。

    这一年的化工行业出尽风头，氯碱化工和华谊集团成为A股市值大小王，市值纷纷逼近100亿元。

    当前中国上市公司的估值不高，最主要的原因还是因为上市的公司数量太少，很多规模和实力强大的企业并没有进入股市，就比如天音集团，如果段云愿意在内地上市的话，市值肯定立刻能突破百亿，甚至有可能会突破150亿。

    但在段云的心目中，天音集团要比实际的估值高得多，因为它是中国少有的几家真正意义的科技公司，而且拥有国际顶尖的技术专利，这些专利将来都会给他带来源源不断的巨额财富，所以说不到万不得已的时候，段云的天音集团是绝对不会轻易上市的。

    “我在香港这边，看到那些老板基本都是玩金融和地产的，香港也只有金融是最拿得出手的。”李芸用手轻轻捋了一下前额的刘海，接着说道：“香港还有一句老话，叫做笑贫不笑娼，只要你能赚到钱，没人会在乎你是黑的还是白的，财富就是衡量人生价值的唯一标准，我想段大哥如果在香港的话，绝对会是一个出类拔萃的另类……”

    “哈哈哈！”听到这里，段云哈哈笑起来，说道：“你说的没错，我和香港商人的价值观确实有些不同，说白了，我就是个理想主义者，我总觉得我现在赚的钱已经足够花了，甚至几辈子都花不完，所以想做一些自己感兴趣，真正有意义的事情，其实在经商方面，你嫂子比我要精明的多……”

    “嫂子是个聪明人，我也很佩服她，能够放弃当初让她起家的电子业，转而投向房地产和股票市场，以商人的角度来说，真的非常明智。”李芸微微一笑，接着说道：“所以从这一点上来说，嫂子的思维更像是一个香港人。”

    “小芸，别那么说你嫂子……”似乎感觉女儿的言语有些不妥，李国胜连忙提醒了一句。

    “没关系的，段大哥才不会在意这种事情，他想听的是实话，而不是客套话。”李芸说道。

    “没错，还是你最聪明。”段云赞许的看了李云芸一眼，说道：“其实我感觉你这两年的成长也是很快的，无论做什么工作，都能做得非常出色，当初在公司当翻译，翻译部的其他几个成员加起来也没你的效率高，现在在香港这边把公司管理得有声有色，还拿到了几千万美元的订单，比起你的父亲，真的是青出于蓝而胜于蓝，一代更比一代强。”

    段云这番称赞是发自肺腑的，他是真的很欣赏李芸的工作能力，原本在香港这边开办分公司，只是为了整合当地的国际人才，研发PC电脑和相关技术出来，但让他没有想到的事，李芸不光把这个公司管理的非常好，而且商业能力也是相当的出色，一口气拿到了3000多万美元的订单，这是一个非常了不起的成绩，要知道，在国内大名鼎鼎的联想集团，在香港开办公司几年里，最多的一年也只赚了1000多万美元，而到了今年更是陷入巨额亏损，从这一点上来说，李芸是完胜柳传志的。

    “我只是借鉴了别人的经验而已，这一年来，我和香港商界的很多精英都见过面，也从他们身上学到了不少东西。”李芸沉吟了一下，接着说道：“我觉得香港人的商业头脑是非常老辣熟练的，他们做有些事情可以说是不择手段，如果你是个做生意中规中矩的老实人，根本不可能在香港获得成功，他们黑的白的手段都能用，而且在香港只要你有钱，甚至可以规避法律制定规则，香港所谓的法律社会，其实保护的一直都是有钱人……”

