    虽说如此，符氏这会儿正在兴头上，看着闺女脸色好像在蜡烛映照下有些发白，她又拍板道：“我去豆腐李家借点红糖好了！……一会儿给你冲一杯热热的红糖水，你盖上被子睡一觉，明天就好了！”

    这年头，糖本就是个稀罕物，红糖，对于这些吃窝窝头还要搀米糠的贫苦人家来说，那是最顶级的奢侈品了。

    符氏自个儿也舍不得买，不过，符氏记着呢，豆腐李家里头有三个闺女，先前就听说，这大闺女二闺女，俩闺女的月事一前一后都来了，当娘的咬了咬牙，买了那么一丁点红糖，给俩闺女冲水喝。

    当时村子里多少人明着笑话豆腐李家的婆娘是个败家的，竟然舍得给闺女买红糖冲水喝。

    但私底下，哪个女的又不羡慕豆腐李家的几个小闺女，能有这么一个疼她们的娘呢！

    符氏打定了主意，兴冲冲的出门去了。

    庄文香这才松出一口气来，想赶紧趁机溜到灶房里去，把那碗鸡汤给倒了。

    但她这肚子偏偏这会儿抽痛起来，庄文香脸色一白，捂着小腹，又躺回了炕上。

    算了，她娘不是说了嘛？那鸡汤，是明天早上再给爷爷奶奶热的。她在明早之前，把那鸡汤“不小心”打翻了就是了。

    想到这，庄文香轻轻的吁出一口气，躺在炕上，看着那条染血的亵裤，忍不住略有些得意的笑了起来。

    很快，她就能过富贵日子了！

    ……

    晚上，在庄云黛家吃了个爽的王翠翠，意犹未尽的跟着来接她的二哥回去了。

    王翠翠还有些依依不舍，扒着门框，眼巴巴的问庄云黛：“黛黛姐，往后我还能来你家……来你家吃饭不？”

    王翠翠的二哥，王迎银，闻言有点不大好意思，赶忙低声斥责王翠翠：“翠姐儿，家里是短了你吃的吗？”

    王翠翠有些委屈巴巴的一撇嘴：“可是二哥，黛黛姐做的，跟家里头做的都不一样……”

    王迎银只觉得更不好意思了，人庄家这三个孩子是什么个状况，他都听说了。

    自家小妹竟然还想来蹭饭！

    见王迎银又要训斥王翠翠，庄云黛笑着开了口：“二哥，翠翠想来吃，你就让她来吧，反正我这就是多一双筷子的事。”

    庄云黛越这么说，王迎银越是不好意思了。

    他挠了挠头，含含糊糊的应付了两句，强行把王翠翠的手从门框上扒拉下来，给拉走了。

    边走还边教训王翠翠：“……家里头把你惯得不成样子了，家去看娘怎么收拾你……”

    王翠翠根本不带怕的，还在那据理力争，只是声音渐渐的远了：“……你是不知道，黛黛姐做饭有多好吃……”

    夜色下，王迎银跟王翠翠的身影还未走远，一声惨叫突然响了起来，在寂静的夏夜，划破了夜空，分外清楚。

    好几户人家养的狗，都吠了起来。

    这下子，整个村子都热闹了，到处都是狗叫声，鸡叫声，还有人训斥这狗啊鸡啊的声音，交杂在了一起，乱哄哄的。

    庄云黛脸上的笑敛了起来，循声看向最初那声惨叫传来的方向。

    那儿坐落着挺多户农户的。

    庄家新起的院子，也在那儿。

    庄云黛没来得及多想，就见着王迎银直接抱着王翠翠，又快步回来了。

    庄云黛有些奇怪：“二哥，可是掉什么东西了？”

    王迎银轻咳一声，脸色有些纠结：“没有，就是……刚才有人惨叫一声，你听见了没？”

    王翠翠趴在王迎银的肩头，捂着耳朵，显然被吓到了：“好，好吓人……”

    庄云黛点了点头：“是听见了。”

    她低下头，问身边的两个小团子：“你们怕吗？”

    庄云期其实有些怕，但他惦记着要保护大姐跟妹妹，挺着小胸膛，强作镇定：“我不怕！”

    庄云彤这几日跟庄云期庄云黛住在这坍塌了一半的老宅子里，这老宅子又在山脚，夜里有时会听到什么叫声。她一开始也是怕得要死，后来也练出胆子来了，也学着庄云期的样子，挺了挺小胸膛：“我也不怕！”

    王翠翠见年纪比她还要小的阿期还有彤彤，都不怕，她觉得自己不能太丢人。

    她松开了她二哥的脖子，颤声道：“翠翠，翠翠也不怕！”

    王迎喜可不管小妹的强作勇敢，他犹豫了下，同庄云黛说：“……你们把大门关紧，我先把翠翠送回去，然后去看看，发生了什么事。一会儿来敲门，你们要听见我自报家门，说是翠翠二哥，你们再开门。知道了吗？”

    庄云黛瞥一眼那风吹雨打都快要断掉的门闩，想说这玩意真要有个什么，也是不太靠谱的样子。

    不过，好歹也是一道防线。

    再加上又是人家翠翠二哥一片好心照拂她们。

    庄云黛点了点头：“谢谢二哥！”

    王迎喜匆匆的去把王翠翠送回了家里，然后简单跟家里交代了两声，马不停蹄的又去打探消息了。

    过了好一会儿，王迎喜才脸色有点复杂的来拍了拍庄云黛的门。

    庄云黛好奇的问王迎喜：“外头发生什么事啦？”

    王迎喜一副一言难尽的模样，有些纠结的挠了挠后脑勺，似是不知道怎么组织语言。

    好半天，他才吭哧吭哧的把话说了出来：“……你堂弟，裕哥儿，好像又出事了。我过去看的时候，你大伯正忙着去租板车……看着好似又要去县里头医馆了。”

    庄云黛了然，她就说呢，先前听着那声惨叫是有点像庄文裕。

    就是，她有点好奇，庄文裕不是刚从县里头回来吗？

    怎么着，这又出了什么事，要往县里头送？

    这个问题，不仅庄云黛想问，泪流了一脸惊慌失措的符氏，也想问。

    她家裕哥儿怎么就这么惨？

    她喜滋滋借了红糖回来，还没进院子呢，就听得她家裕哥儿一声惨叫。

    那一声叫，把她吓得是魂飞魄散啊。

    她赶忙冲进院子，就着月色，就见着她家裕哥儿倒在灶房地板上，正一边惨叫，一边极为痛苦的挣扎。

    这一幕，是足足把符氏的魂，差点给吓飞了！

