    唐昊和兽血堂堂主，这两位真人，竟是眨眼间悉数被杀！

    叶云忍不住瞪大了眼睛，满是不可思议地望着那黑袍女子，后者究竟是什么人，居然如此轻易地杀死了这两位真人，展现出了极其恐怖的实力！

    叶云心中剧震不已，这黑袍女子究竟是敌是友尚且还不知，要是这黑袍女子是个杀人狂魔，那恐怕他和叶灵也将难逃一劫！

    不过所幸的是，这黑袍女子在出手击杀了唐昊和兽血堂堂主两人后，便并没有继续出手，似乎并没有要杀他们的意思。

    “多谢前辈救命之恩！”

    叶云立即向着黑袍女子拱手道谢，大声说道：“前辈大恩，没齿难忘！请问前辈高姓大名？”

    既然这黑袍女子并没有要杀他的意思，那就索性先向对方表示感谢，对方一高兴，应该也不会再动手了吧？

    然而，这位黑袍女子，却压根就没有搭理叶云，甚至连看都没有看叶云一眼，便偏过头看向叶灵，那等珍视的眼神，就像是在看一件瑰宝一般。

    “你，跟我走。”

    黑袍女子终于开口了，竟是要带走叶灵。

    叶云闻言，立即就快步走到了叶灵的身前，将叶灵给护在了身后，“前辈，你要干什么？有什么事情冲我来，别为难我妹！”

    “你是她哥哥？”

    黑袍女子这才注意到叶云，脸上满是诧异之色。

    “怎么，不像吗？”叶云强作镇定道。

    “不像。”

    黑袍女子摇了摇头，“本尊还以为，你是她的奴仆。”

    叶云脸色陡然一僵，像他这种一看就是翩翩佳公子的人，哪里像奴仆了？

    不会说话就少说点。

    “就算如此，你也肯定不是她的亲哥哥。”

    黑袍女子再度摇头，“如果将她比作是天上的星辰，那你就是地上的粪土，她这样的身份，怎么会有你这么平庸的哥哥？”

    这话一出，叶云几乎要怀疑自己耳背了，叶灵是天上的星辰，他是地上的粪土？他有这么差吗？

    不仅叶云，就连叶灵都感到匪夷所思，从来别人都是夸她哥是天才，说她是废物，怎么到了这黑袍女子的嘴里，却反而倒过来了？

    “那前辈你能说说，我妹她，究竟是什么来头？”

    叶云一脸好奇地问道。

    他刚才也是亲眼目睹，叶灵一声大吼，生生地将那唐昊这么一位真人给吼飞了出去，爆发出了十分恐怖的力量，而这股力量，显然不同寻常，不是叶灵正常状态下能够释放出来的力量。

    “本尊现在也不确定。”

    黑袍女子的眼中，闪过了一抹精光，“不过刚刚她所释放出来的，是一股非常强大的精神力，本尊可以确定，她就是我要找的人。”

    “你放心，她跟着本尊，绝对比跟在你身边要强千百倍，本尊会将她收为亲传弟子，发掘她的潜力，让她成为这世间最耀眼的天才之一。”

    “本尊敢说，除我之外，在这小小的东域之中，根本就没有人能够做到这种程度。”

    黑袍女子的语气当中，透露着浓浓的自信。

    叶云的眉头一皱，这点他倒是不怀疑，毕竟这黑袍女子实力深不可测，两位真人，都被她一指洞杀，轻描淡写，这黑袍女子的真正修为，至少是在玄丹境，甚至可能是一位元神境的高手！

    这种级别的高手，在东域之中，的确称得上是顶尖的高手了！

    但是，他却有点担心，这黑袍女子的来历，毕竟叶灵那就像是一张白纸，如果这黑袍女子是一尊魔头的话，那叶灵跟着此人，岂不是要被她带偏？

    “前辈……”

    然而，就在叶云还欲要再问的时候，那黑袍女子却早已不耐，“小子，你的废话太多了！”

    旋即只见得她身形一闪，便化为一道黑影消失在了他的眼前，还没等叶云反应过来，这黑袍女子就已经将叶灵给强行“掳走”，出现在了那上方的天空！

    “哥！”

    叶灵大声叫着叶云，拼命挣扎，但可惜在这黑袍女子的手里，却根本毫无用处。

    “前辈，那我以后要怎么才能找到我妹！”

    叶云放声大喊。

    但黑袍女子却已飘然远去，只留下一句话在空中飘荡，“世无光明，黑暗称尊……”

    “世无光明，黑暗称尊？”

    叶云只听到这一句没头没尾的话，那视线当中，就已经再也没有了黑袍女子和叶灵的踪影。

    但是，这一句话，肯定是一句重要信息，必须要铭记于心。

    “也不知道这黑袍女人，究竟是什么来头。”

    叶云心中还是有些不放心，旋即偏过头看向了一旁同样目光呆滞的大黄，眼睛猛然一亮。

    “大黄，你刚刚应该看到这黑袍女人的内心了吧？”

    他倒是差点忘了，还有大黄在这里。

    岂料，大黄却摇了摇头，“看不透！”

    “看不透？”

    叶云愣住了，“还有你看不透的人？”

    “那当然。”

    大黄白了叶云一眼，“本座现在变成了你的战兽，能力自然是和你的实力挂钩，这黑袍女子的修为，实在比你高出了太多，本座自然没办法看透她的想法。”

    “原来你这个能力，还有这么大的限制？”

    叶云忍不住咂了咂嘴，“所以你这能力的上限，就是真人层次？”

    “不知道。”

    大黄摇了摇头，“但那个黑袍女人，肯定不是真人，至少是元神境，甚至更高！”

    “更高？”

    叶云愣住了，比元神境更高，这黑袍女子，难不成是一尊返虚境的圣人？

    这应该不太可能吧？

    好在这黑袍女子只是看中了叶灵的天赋，应该不会害她，叶灵跟着这黑袍女人，的确比跟着她更有前途，他之前一直没有找到叶灵的天赋在何处，怎么努力，也就让叶灵勉强达到凝真境。

    这么下去，叶灵顶了天，这辈子怕也只能修炼到气海境了，根本没有希望成为真人。

    若真能得到一位圣人亲自教导，那日后的成就，可以说是不可限量！

    虽然有些猝不及防，来的有些突然，但现在木已成舟，叶云的心中却反而放心了不少。

