
　　陆锦星回到锦云豪庭已经是晚上七点了。

　　中午和沈子玥吃完饭后，陆锦星被赵嫣茹的电话给叫去了沈家别墅。本来是要被留下来吃了晚餐才能回来的。陆锦星想到硕彧上午的电话，于是找了个理由拒绝了赵嫣茹的挽留。

　　她刚一开门，硕彧就从厨房跑出来迎接：“星儿，你回来了？累吗？你先看会儿电视，饭很快就好了。”

　　“嗯，不累！下午我在干妈那里呆了一下午。”陆锦星一边换鞋，一边说道。

　　换好鞋的陆锦星回到了次卧换了家居服。再出来时，硕彧已经又回到厨房忙碌了起来。

　　陆锦星看着身材高大的硕彧，身上系着粉红色荷叶花边的围裙，不禁地有些恍惚，这难道就是传说中那个愿意为你洗手做羹汤的男人？

　　这时，她脑海里又出现了那个声音：“陆锦星，你又在干什么？你不会真以为硕彧是在为你洗手做羹汤吧？人家只是可怜你而已！你脑子要没进水的话，赶紧醒醒吧！”

　　陆锦星回过神来，摇了摇头自嘲：看来是次卧的枕头太高了，连做梦都有后遗症！

　　她坐在沙发上心不在焉地看着新闻。

　　不多时，硕彧便从厨房端出了热气腾腾，四溢飘香的饭菜。有她最爱的糖醋排骨，清炒藕片，鱼香茄子，鸡丝香菇粥。

　　“哇，这些都是你做的？”陆锦星看着色香味俱全的菜肴，喜出望外地问道硕彧。

　　“嗯，快坐下尝尝看，符不符合你的胃口？”

　　硕彧帮她把餐椅拉开，陆锦星欣悦而优雅地坐下。

　　硕彧在她的对面也坐了下来。他给陆锦星夹了一块糖醋排骨，微笑地说道：“星儿，尝尝味道怎么样？”

　　陆锦星拿起筷子，夹着硕彧刚刚放在她碗里的糖醋排骨，慢慢地放进嘴里。味道和奶妈程淑雯做的不太一样，但是清爽不油腻。

　　看着硕彧期待的眼神，她赞叹道：“味道还不错！你做的这个味道比较清爽不油腻，是放了柠檬汁吗？”

　　“对！没想到你一尝就知道了！再尝尝粥吧！我熬了快两个小时。”

　　陆锦星开始拿着勺子喝粥，硕彧一副紧张的样子看着她。23sk.net

　　“怎么样？”

　　“很不错，这个味道和程妈妈做的味道差不多！谢谢你，硕彧！”陆锦星放下勺子，看着眼前的男人心里有些异样的感觉。

　　其实对于这几天发生的事，陆锦星虽说很难受，但是还能想开。反正从小到大，她和秦家人的亲人关系都不深厚，甚至可以说是非常的淡薄。

　　这些年，她也看开了。不管秦家人对她怎么样，她把自己做好，无心无愧就罢了。至于其他事，一切顺其自然吧!

　　“你怎么会做饭呢？”陆锦星好奇地问道硕彧。

　　“男人会做饭很奇怪吗？”

　　陆锦星想起自己的爸爸秦晚生，在印象中，他好像连茶水都不曾烧过吧。“确实，可能是我身边所认识的男人都不会做饭吧！”

　　“我在五六岁后就被父母送去各种军事夏令营锻炼学习，七岁便学会了做饭。后来父母不在了，奶奶对我的要求更严了，不仅要我会洗衣做饭，还要学习各种各样的求生技能！

　　我天生怕水，奶奶硬是逼着我学会了游泳，并且克服了这个心理问题。我上到开飞机，下到开游轮，耕田种地我都会！”硕彧想到童年，感慨万千地说道。

　　“这么厉害！你奶奶虽然对你严厉，但是都是为了你好！”

　　“是啊！如果我当时没有学会做饭炒菜，今晚也给你做不了这些饭菜。我内心是感激奶奶的，老天爷是公平的，你失去的东西，他会加倍地补偿给你的。”

　　“或许吧！”陆锦星垂了垂了眉，她失去了所有的爱，老天爷也会补偿给她吗？

　　说话间，陆锦星已经吃完了两碗粥。她放下碗筷，意犹未尽地说道：“啊！我已经吃饱了，你慢慢吃啊！味道真不错，要不是因为太撑了，我都还想再吃一碗的！”

　　硕彧笑着说：“没关系，只要你喜欢，我以后天天给你做！”

　　“啊？”

　　对于硕彧的话，陆锦星总是感觉是自己出现了幻觉。

　　“你不是说喜欢吃我做的饭菜吗？我说我以后都给你做！”硕彧见陆锦星有些不敢相信的样子，于是又重复地说了一遍刚刚的话。

　　“我是喜欢，只是我怕耽误你的工作。你本身自己做生意，又在云硕集团兼职，每天工作都忙得晕头转向的了，还给我做饭。我怕自己吃了都不消化！而且这些事有程妈妈做就好，你工作完了还是多休息休息吧！”

　　陆锦星说到后面已经不知道自己在说什么了。她脑子里已经混乱得不行。难道又被眼前这个男人给迷晕了，还是自己又胡思乱想多了啊？

　　“哪有那么严重？没事，我有时间就给你做！”硕彧看着眼前有些不知所措的女孩笑了。

　　“哦。”

　　“叮”硕彧手机消息的声音打破了两人有些暧昧的气氛。硕彧打开手机看了一眼说：

　　“是我朋友发来的信息，他说已经把秦家老宅那边的调查结果已经发我邮箱里了。你稍等我一下，我把碗筷收拾好就陪你一起看。”

　　“嗯，好！”陆锦星说完就尴尬了，好歹人家下班给你做了晚饭，碗筷是不是应该自己主动动手收拾一下啊？

　　“要不，还是我来收拾吧？你上班已经够累了，又回来做饭，碗筷再让你来收拾的话，我估计我今晚吃进去的东西真的会消化不良了。”

　　“就两个人的碗筷而已，不碍事！要不你去洗点水果吧！”说话间，硕彧已经开始动手洗起了碗。

　　陆锦星不好再去抢活，只能按硕彧说的，从冰箱里拿出一些水果准备去洗。可是厨房的水槽区域空间比较狭小，硕彧正站在那里洗碗，陆锦星再挤过去洗水果，空间就更小了。况且她的协议上还写着要保持一米的距离呢！

　　硕彧似乎意识到旁边陆锦星的尴尬了，于是从她的手里拿过水果盘说道：“你先去把电脑开上吧，我洗好了马上过来。”

　　陆锦星只好点头同意，然后飞快地跑出了厨房。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第30章 洗手做羹汤的男人免费阅读。https://www.23sk.net 