    秦峰喊出来了，乡亲们肝胆俱裂，四处奔逃。八●一?★中文?网．ｗw.8１zw.com ★心里呐喊道：“可了不得了，子进先生是个快枪手，这么快就出来了！还是在地窟窿里出来的，太吓人了！”

    而许褚等人听到后，欣喜若狂，哗啦啦就围了过去。

    典韦一阵心惊肉跳，后而先至。

    众人又围住了典韦打出来的窟窿，只见窟窿里，一只蚂蚁一摇三摆爬了出来，向天深处触须后，就是推金山倒玉柱，一个转圈后倒在了地上。六条腿一阵乱蹬，暂时难以起身。

    然而，必须是活着的。

    秦峰叹息道：“生命力果然顽强，可呼为打不死的小强了！”

    “打不死的小强！”典韦的脸就黑了，特别黑的那种，他凝视着自己的铁拳，喃喃道：“曾经何时，我典韦，竟然连一只小强都打不死了！”

    秦峰满脸喜悦，心说就是如此，想要用拳头打死蚂蚁，没个硬磕的遮挡物，是打不死的，力学老师诚不欺我！

    许褚哈哈大笑起来，拍了拍典韦的肩膀头子，笑道：“就你，还吹呢？还一拳打死一头牛，牛都给你吹上天了。一只小强都打不死，小强都比你强，白瞎了你这么大的块头，也就我家主公要你把。搁谁，谁也不要你！”

    典韦脸红脖子粗，然而的确是没有打死蚂蚁，顿时无言以对。??八一中?文★网．ｗw.81zw.com ?然而，他又受到许褚等人刚才去找蚂蚁让秦峰来打的启，立刻对秦峰道：“那你打死给我看看。你要是能打死，俺就服你，从今往后，都听你的！”

    秦峰趁机说道：“此话当真？”

    典韦立刻一手举天，“俺对天誓，绝无虚言！”

    这个时代的人，对誓言十分看重，比自己的性命还重要，尤其是典韦这样的忠义之士。

    秦峰大喜过望，眼珠一转，道：“我若是用拳头打死，算是占了你的便宜。”他说到这里，依旧伸出右手食指，道：“我就用这根手指，就能够打死蚂蚁！”

    众人一愣，典韦憨实，没琢磨明白，闻言更加惭愧，心说我用拳头，人家用手指，哎……。但他依然说道：“俺不信，你还是用拳头吧，俺不占你便宜。”

    秦峰心说爷若是不用手指，就占不到你便宜了。他生怕典韦琢磨明白了，因此立刻伸出手指，向地面上的蚂蚁按了过去。

    秦峰的这根手指，立刻就成为万众瞩目的焦点。

    典韦的牛眼死盯着，都冒出来了血丝。随着秦峰的手指，不断接近蚂蚁，竟然祈祷了起来，“打不死，打不死，打不死……。￠￡八￠￡一￠￡中￠￡文，www.81ｚｗ.ＣＯＭ”

    秦峰一听乐了，心说爷当然打不死，但是可以摁死。这摁，可就跟打不一样了。

    噗嗤，手指按下去，抬起来的时候，号称打不死的小强，翘了辫子，只留下一具尸体。

    许褚、典韦等人震惊了。

    就在刚才，典韦一拳，地动山摇，愣是将地面打出来十公分深的窟窿，就这都没有打死蚂蚁。

    而秦峰，只用了一根手指，就将蚂蚁给打死了。这根手指的威力，太厉害了。

    “主公真乃神人也，一根手指，就打死了蚂蚁！”许褚振臂呼道。

    秦峰一阵尴尬，但为了得到龙卫将，颜面也是豁出去了，道：“这种事情，以后就不要喊出来了，太小意思了。”

    “喏！”许褚更加钦佩，道：“主公淡泊名利，不似某些人……。”

    此刻的典韦，额头青筋直冒，感觉好像哪里不对，又想不明白，反正是不服气。忽然之间他开窍了，叫道；“这不算，你不是用拳头打死的！”

    许褚大怒，道：“老大一个人了，怎么说话不算数呢？”

    典韦红着脸叫道：“就是不算，不不，是不应该算！大家说好了得，要用拳头打死，不是手指！”典韦一边说，一边比划拳头，又比划手指。

    秦峰脸一沉，“理亏”的典韦心里就抖了，然而，还是呼道：“不算，我这就找一只蚂蚁，你用拳头打死，俺这辈子，死也跟着你！”

    秦峰心说你这憨货，认死理。听说要用拳头，秦峰心里也抖，因为他用拳头是打不死蚂蚁的。

    于是，秦峰就成了热锅上的蚂蚁，望着四处找蚂蚁的典韦，当典韦找到的时候，或许就是秦峰永远失去这位龙卫将的时候。

    “这憨货！”秦峰一阵暗骂，急忙开动脑筋。

    就见典韦猫腰了，千钧一之际，秦峰还真是想出来一个办法。急忙喊道：“典韦，蚂蚁的事情就算了，咱们再比一次。”

    典韦觉得自己理亏，因此也不找蚂蚁了，不好意思的来到秦峰身边，先是抱拳一礼，“你这人不赖，俺开始佩服你了，不过这第二局，我来出题。”

    秦峰不动声色，道：”那你说吧。“

    典韦憋了半天，他是一个憨直的人，想不出来，十分惭愧，最终道：“还是你说，不过这次要咱们两个面对面角力！不要……不要第三方了！”

    秦峰微微一笑，心说你这典韦，上辈子收的时候，真没这么难。他就此想到，还是名声好，有了名声，名臣良将都主动来投奔。于是秦峰就说了，“一定面对面角力。”

    典韦大松一口气，说实话，他已经开始有些畏惧秦峰了，也不知从何而来的畏惧，也许是天生相克吧，便道：“那……那你说说。”

    “很简单，就是你说的那样，面对面比力气。”秦峰笑道。

    典韦大喜，一撸袖子，露出比秦峰粗一半的毛茸茸胳膊。自从成年后，他还真没有遇到比自己力气大的，嗡声道：“掰手腕！”

    秦峰一笑，心说别他吗开玩笑了，爷跟你掰手腕，爷两只手都不见得能赢。他另有所想，因此又伸出了右手的食指。

    典韦已经有食指恐惧症了，见到后一缩脖子，手腕也收回去了，眉毛一阵乱跳，就听秦峰道：“我就用这一根按死蚂蚁的手指，跟你比力气，就能够打败你。”

    秦峰说的神乎其神，煞有其事。

    典韦吃惊道：“不可能，俺也有手指，俺知道一根手指有多大力气，你不可能用一根手指赢了俺！”

    这时候，许褚就不屑道：“吾主有神力，其实你能够相比的，说一根手指打败你，就用一根手指。”他说完，其实心里也没底。

    所有人都没有底，但秦峰心里有底。不过一根手指的确赢不了典韦，还需要运作一番。