    三百亿八千万两黄金？

    你开什么玩笑，将人族九州的所有黄金都收集起来，怕也不足一半。

    “大法师莫非是戏耍我等？”黄飞虎一张脸顿时阴沉了下来，声音里满是火气。

    有三百亿八千万两黄金，谁还会来这里赎回那些难民？

    能买多少奴隶了？

    须知在这个世道，一个奴隶也不过是几匹布，再加上一些吃的罢了。

    人命在这个时代不值钱。

    “一个人短短几个月吃了一百两黄金，真不知道大法师给这群难民吃的什么，就算是顿顿有肉，也用不了十两黄金，莫非大法师在这里寻本王开心不成？”黄飞虎脸上遮掩的笑容终于再难维持下去，面色阴沉的看着对面那张年轻得不像话的面孔。

    错非自己不是对手，他早就一拳打在了那张令人腻味的脸上。

    可惜，他不敢！

    不单单是他不敢，普天下很少有人敢真敢一拳砸在这张令人厌恶的面孔上。

    “和你开玩笑？贫道时间宝贵得很，哪里有心思和你开玩笑。三阳，去派人将那借条带来”虞七对着门外的小道士喊了句。

    小道士恭敬一礼，脚步匆匆而去，不多时便听一阵嘈杂的脚步声响，然后就见数十个道士，每人都搬着一口大箱子，落在了大殿门前。

    “回禀观主，所有欠条咱们都运来了”三阳恭敬的行了一礼。

    “武成王，请吧！”虞七看向门外的箱子。

    黄飞虎一步迈出，来到箱子前，一把将箱子掀开，露出了箱子内一叠叠整齐划一的借条。

    “李狗蛋，今为活命，欠重阳宫百两黄金以度命。债务不还完，永世不可离开重阳宫！”

    “王麻子，今为活命，欠重阳宫百两黄金以度命。债务不还完，永世不可离开重阳宫！”

    “李瘸子，今为活命，欠重阳宫百两黄金以度命。债务不还完，永世不可离开重阳宫！”

    ……

    一张张借条，配上那殷红掌印，看起来触目惊心。

    “这可是双方你情我愿的事情，贫道可没有逼迫他们。是他们活不下去，自愿在重阳宫借款百两黄金以求活命。我重阳宫虽是方外之地，普度众生，但这么一大笔债务，足以将我重阳宫拖垮。”虞七来到黄飞虎身前：“所以，武成王若想将他们带回去，还需将债务给还了。”

    “你这是敲诈、这是趁火打劫！这群人都活不下去了，而且一个个大字不识一个，你当然想怎么说就怎么说，想怎么写就怎么写！李子赅大人，还请你为我做主！”黄飞虎看向了李子赅。

    白纸黑字，李子赅怎么办？

    他虽是朝廷民部尚书，但绝不想和虞七这煞星撕破面皮。

    “这……三公子，可否有折中的办法？比如说叫武成王写下欠条，然后将难民带回去，不可耽搁了开春。待到来年丰收，每年武成王府都向重阳宫还一部分债务，不知可否啊？”李子赅迎着黄飞虎的眼神，也不好推脱，只能费尽心思的去劝虞七。

    三百多亿的黄金，谁能拿得出来？

    不单单他拿不出来，就算最富有的大商王室，怕也够呛。

    “空手套白狼？老大人这主意未免打的太爽快！”虞七嗤笑一声：“上大夫，你正巧在这里，还要为我做主。”

    “欠债还钱天经地义，武成王不可耍赖，想要赎回这流民，还要还了银钱才行！”费仲想都不想，他当然站在虞七这边，未来虞七将会代表人王行使大权，可见人王对其看中。

    他没什么好说的！

    该在那边站队，他清楚的很。

    “果然是好手段，怪不得各大门阀世家对你恨不能除之而后快，但却偏偏抓不到你任何把柄，只能自己吞咽苦果！”黄飞虎面色铁青，现如今证据在此，他就算说破天，却什么办法也没有。

    若换了一个寻常人家，亦或者是寻常道观，早就黑夜里手起刀落，所有人都给杀的干干净净，但是这里不行！

    眼前之人是虞七，乃天下间最顶尖的那一层高手。

    而且虞七与人王之间关系似乎有些出乎众人预料，谁敢随意对他出手？

    “走吧，还不如去买一些奴隶，要不了几年，就会有足够人口。你的领地良田无数，只要开出合适的条件，不怕天下间那群吃不饱饭的泥腿子不来效力！”民部尚书一把扯住了黄飞虎手臂，不想在这里被人看笑话，二人匆匆向山下而去。

    “李大人，你拽我下来作甚，我要和那虞七理论，看看他究竟给了那群难民吃什么，竟然要百两黄金！”黄飞虎面露恼羞之色。

    他堂堂武成王，不断委屈自己，但却屡次在这里吃瘪，能没有火气才怪。

    “虞七给那群难民吃什么不重要，重要的是那群难民吃了，而且还吃了很多！所有难民都活下来了，而且还签字画押，铁证如山！你就算将鹿台搬过来，也要讲理啊！”李子赅无奈的摊了摊双手。

    听闻李子赅的话，黄飞虎眼中一抹杀机流淌：“虞七此人滴水不漏，否则被咱们抓住把柄，借朝廷的力量将其斩杀，任凭其有再高修为，还能对抗朝廷不成？”

    “这口气，我绝不能就这般咽下，我非要搅得他重阳宫鸡犬不宁，坏了他重阳宫名声不可！”黄飞虎眼中杀机流淌。

    “你可千万莫要胡来，若能报复他，咱们各大世家早就动手了，岂容他活到现在？”李子赅连忙劝了一声。

    “我又不会亲自出马，我只需派人暗中去那流民中挑拨一番，一样米养百样人，总归是有人会出手折腾他的！只要事情闹起来，咱们只管推波助澜，坏了道门的名声！”黄飞虎的眼睛里有光，一种前所未见的光芒。

    重阳宫内

    “黄飞虎吃了这般大闷亏，怕不肯善罢甘休”费仲斟酌着用词。

    “天下八百诸侯无数世家那个肯善罢甘休？到如今不还依旧是在受着？”虞七嗤笑了一声：“对了，想要变革，大王可曾说过要从哪里下手？”

    “三关山！”费仲想都不想的道：“若说闻仲是朝廷内兵家的代表，那三关山便是兵家第一高手。”

    “上大夫对三关山了解多久？”

    “三关山总兵孔宣，乃是兵家第一高手！修为究竟有多高，没有人知道。传说他已经证就了武圣大道……这显然是人们瞎传的。不过孔宣当年得了大机缘，听人说似乎获得了太古魔神完整的肉身与法则本源，近乎于太古魔神在世。所以只要孔宣坐镇三关山，三关山便牢不可破。任凭异族千军万马，也休想度过三关山天险！”费仲想都不想的道。

    来之前，他已经将所有要用到的资料，都已经准备好。

    此人能得人王看中，绝非庸碌之辈。

    “三关山我期待已久，正要亲自去拜访一番”虞七话语落下，身形消散在天地间，唯有声音在费仲耳边响起：“兵部之中，有劳上大夫暂时主持，带我回来便是大刀阔斧行变革之际。”

    看着虞七远去的背影，费仲挠了挠下巴：“这小子行事素来刚烈，不知这一回要惹出多大风波。”

    三关山

    袁弘抱着两个美人，坐在竹楼内喝花酒，看着大街上车水龙马，一双眼睛笑的咪成一条缝。

    自从兵家开始贩卖私盐，整个兵家日子都好过了不知多少倍，他袁弘也成为了兵家的功臣。

    丝竹管弦靡靡之音响起，袁弘趴在两个美人的身上不断大展拳脚，折腾的两个美人气喘吁吁，哭爹喊娘之声不断响起。

    虞七循着冥冥中感应，来到了三关山时，便看到了轻纱后三具交缠的肉体。

    虞七气机收敛，也不做声打扰，只是静静的端起茶水，喝了一会。

    待到半个时辰过后，才听一道长长的出气声音响起，帷幕停止了抖动。

    “完事了？”虞七开口，放下茶盏。

    “谁！”帷幕内袁弘惊得坐起身，声音里满是惊惶骇然。

    他是什么修为？

    它融合了魔神的身躯，一身本事可谓天下少有，但现在双方仅仅隔着一层帷幕，自己竟然不知对方是何时来的，岂非说若对方想刺杀自己，只怕自己已经凉了？

    “莫要惊慌，怎么连我都不识得了？”虞七没好气的道。

    “大真人，你怎么在这里？”袁弘脑袋自帷幕中钻出来，瞧着风轻云淡的虞七，苦着脸道：“你这样可不是一个君子所为。”

    “君子所为？呵呵，你小子还和我谈君子。赶紧起床，我今日找你有事要办！”虞七笑骂了一声。

    袁弘闻言果然穿衣起来，然后来到了虞七身前：“真人莫非是又有私活了？”

    “我要见总兵大人”虞七道了句。

    总兵？

    三关山总兵只有一位：孔宣。

    “法师要见总兵有何事情？在下不记得你与总兵有瓜葛？总兵现在正在参悟武圣之境，若无要紧之事，怕是不好打扰！”袁弘面色为难。

    “你可识得此物？”虞七自袖子里掏出一枚金牌。

