
　　“轰轰轰！”

　　峨眉山秘境，两方人各自距离百丈开外。

　　场中是两位真仙巅峰的高手在对决。

　　一个是头顶光亮的和尚，另一个是长须束发的道士。

　　“安期！我劝你不要多管闲事！”

　　“闲事？慧明，你杀我师弟这也是闲事！”

　　“哼！你那师弟欺人太甚，是他先杀了我的弟子！”

　　“秃贼！废话少说，手底下见真章！”

　　两人一边打斗，一边嘴上还互相言语攻击。

　　另外双方身后还有十几个加油助威的。

　　不是也想对方选手一阵谩骂。

　　这种佛道这间的战斗，最近愈发频繁。

　　不只高层菩萨大罗。

　　连中层的真仙金仙们也经常会发生各种各样的摩擦。

　　特别是峨眉山秘境这种地方。

　　原本这秘境之中就是佛道共存。

　　可是矛盾爆发以后，这片天地的归属权就成了争议的焦点。

　　三天前，逍遥观观主死于慧明之手，这位观主的师兄便是安期。

　　也就是陈远当年在泰山秘境见到的那位天神。

　　“安期！你不是我的对手！还不速速退去！”慧明冷声道。

　　“哼！你可看好了，我这宝贝是九真山上采来的飞梭！你要若能接住再和我说话吧！”安期将手里的宝贝一抛道。

　　他们的争斗还在君子之战的犯愁，两相比斗用了技能法宝还告诉你一声。

　　慧明本来处于上风，结果那法宝一出，慧明便觉得不妙。

　　忙的就要防守，结果仍旧慢了一步。

　　“噗！”

　　飞梭一闪直接刺入慧明眉心。

　　大和尚就这么挂了。

　　“惠明师兄！惠明师兄！”

　　“你敢杀人！看我除了你这恶贼！”

　　和尚们有的上前救人，有的去打安期。

　　道士们这边也是一拥而上，两边火拼了起来。

　　安期亲手宰了慧明，总算是为师弟报了仇。

　　结果两边火拼了起来，他也不能看着，于是又加入了战圈。

　　“师父！师父小心！”这是，一个声音忽然叫道。

　　安期其实已经感觉到了危险，但已经不无可避，把那飞梭收了回来，却不是善于防守的法宝。

　　“铛！”

　　一根禅杖打了过来，直接将飞梭击飞。

　　“噗嗤！”禅杖落下，安期脑袋被开了。

　　“师父！”

　　马明生惊呼却也是束手无策，他只有地仙初期，根本帮不上什么忙。

　　“呼~”

　　安期魂魄飞出，还没弄明白自己已经挂了，忽然冥冥中传来一股吸力，直接将安期的魂魄吸了进去。

　　是封神榜，将他的魂魄收走了。

　　安期本是封神以后的神仙，算是肉身成仙，不过他们这种仙人在封神榜上也是挂了名的。

　　啥时候死了，魂归封神榜，再孕育出来，依旧要为天庭效命。

　　当然这种孕育就要三五十年以后才能重生。

　　毕竟封神以后的仙人实力要差上一些，神魂也要虚弱很多。

　　很快，场上的胜负已分，道门这边稍稍占了人数优势，却也杀不了几个人佛门的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　佛门缓缓退走，入了门中阵法，道士们也没有追进去。

　　这一阵却是损失了三四人。

　　“道友们，如今该如何是好，安期大人竟然……”

　　“唉！上报吧。咱们已经没有办法了！”

　　道士们商量了一阵，只能将事情报了上去。

　　天庭这边得了消息，立刻有派人去增援。

　　佛门也是自有增援，两边打的越来越厉害，等级也是越来越高。

　　这种类似的情况在诸多秘境都有发生。

　　总之就是情势越来越乱。

　　陈远到了下场的时候，佛道基本上就是这么个状态。

　　他的目标也投向了峨眉秘境，这里算是一处比教重要的秘境，佛门肯定不肯让步，道门也绝对不想丢弃。

　　两边的战斗级别很快就冲真仙提升到了大罗。

　　佛门这次出手的竟然是文殊这货！

　　正经的大菩萨！

　　道门这边来的是斗姆元君。

　　两人交手，打了个昏天暗地。

　　百十回合之后，斗姆元君渐渐不支。

　　若论实力，斗姆元君实际上还有强一些。

　　只不过她已是神魂在榜，根本发挥不出实力。

　　“元君。贫僧不杀你，但这峨眉秘境必须保住！”

　　文殊菩萨逼退了斗姆元君冷着脸说道。

　　“哼！佛门大兴即将过去，还不速速教出秘境掌控之权！”

　　斗姆元君虽然处于下风，却也还有还手之力，自然没那么容易退缩。

　　何况，她的任务就是将峨眉秘境夺下。

　　“废话！你也知道我佛门大兴还未结束，如今尚有七八十年，道门擅自挑起争端难道不怕围了天意！”文殊菩萨冷声道。

　　“哼哼！倒打一耙？这争端明明是你们佛门挑起的，别忘了，第一个杀人的可是你们佛门！”斗姆元君冷声一声说道。

　　这时候绝对不能承认是自己搞事情，挑事儿的帽子别虚扣在对方头上。

　　当然，佛门也是抵死不认的。

　　直说那场命案是道门陷害，而且又把白素害了佛门揭谛法海的事情拿出来说。

　　两人就这么打起了嘴仗。

　　吵了半刻也不过是扯皮。

　　“手底下见真章吧！”斗姆元君提着法宝又打了过去。

　　刚才这一会儿，她已经恢复了七七八八。

　　上了封神榜也不是全无好处，最起码冥冥中有封神榜庇护，恢复体力这方面绝对甩普通人九条街。

　　文殊看着生龙活虎的斗姆元君，也知道刚才这阵扯皮是自己失算了。

　　他虽然不敢杀了斗姆元君，却不妨碍将其打成重伤。

　　刚才手下轻了让斗姆元君缓了口气。

　　“哼哼！那就别怪我不客气了！”

　　文殊目光阴冷决定下死手了，把斗姆元君打残，少说几十年不会在来找佛门的麻烦。

　　峨眉秘境也就算保下来了。

　　佛门大兴尚未过去，天庭也是不能直接发动官面上的战争。

　　斗姆元君出手已经算是到头了。

　　若是斗姆元君也输了，道门只能退出峨眉秘境了。

　　“元君全力出手，我暗中助你！”

　　斗姆元君刚与文殊菩萨打了两三回合，忽然心底听到一个声音。

　　这声音她自然知道，是准圣陈远。

　　斗姆元君不动声色，轮着法宝猛攻文殊。

　　那力气就像用之不竭。

　　“嗯？”

　　又三五回合，斗姆元君越战越勇，隐隐有反败为胜的能力。

　　文殊一愣，看出了斗姆元君的反常，却不知是为何。

　　“看招！”

　　斗姆元君抓住机会一锤子砸了过去。

　　“铛！”

　　“轰！”

　　就这么一下，文殊虽然挡下，却被巨大的惯性直接击飞了出去。

　　烟尘散去，文殊嘴唇发青。

　　挣扎了半晌才说道：“佛门弟子听令！全数撤出青城秘境！”

　　文殊说完也不等和尚们搭话，化作流光直接消失不见。

　　他中了剧毒，再不赶紧跑路找地方解毒，只有毒发身亡一途。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第五百一十五章 秘境争夺免费阅读。https://xs.23sk.com 