    “第三次轮回开启。”

    “本次为小队每位成员的单人任务。”

    在本次盗经事件初步完成之后，徐越和孟奇两人便是同时接到了新任务，也是第一次单人任务。

    而且这次也不再有准备事件，提醒声刚刚开始，便直接将所有人都拉入了各自的任务中。

    甚至不给他们在轮回广场见面的机会……

    ……

    “有意思……”

    没有丝毫征兆的来到新的任务世界后，读取到部分信息的徐越，脸上也露出了淡淡的笑容。

    虽说徐越当前方便随意挥霍的力量，也就是这一具开窍期的他我，但有着自带的信息读取能力，来到这种真实世界之外的小世界，还是能刚刚进入的时候就得到许多必要信息的。

    比如，当前世界可谓是一处极为奇特的独立世界，本质也不低，足够诞生法身级的陆地神仙，也是原著中没出现过的世界。

    而根据徐越所读取到的，似乎这一次大多数的轮回者，都处于眼前这个奇异世界当中，甚至将此世界当做了自己所锚定的正常任务世界！

    这不是最好的一步，也不是最差的一步，而是在试探自己的来历与跟脚……

    魔佛这家伙，果然哪怕是处于被封印状态，也依然有着其独有的算计能力。

    这么快就找到了一些与自己有关的关联，并毫不犹豫的就开始试探。

    甚至徐越都不怀疑，魔佛已经从轮回者的记忆中了解到了自己的存在。

    什么‘远东之虎’之类的称号都已经门清。

    只是越是这样，魔佛恐怕越是无法摸透自己的实力。

    毕竟轮回者的记忆里，有关自己的线索再怎么也不可能同传说甚至造化大能联系起来。

    最强的小罗师傅也就是一位法身级的人仙巅峰而已，这其中的跨度与差距太大了。

    在一世的世界中，穿越者妥妥的满天飞，天仙的存在就会压塌寻常的世界了。

    不过再怎么满天飞，其中的生灵也是限制在一世之尊所包含的诸天万界之中。

    轮回空间在安排进入这次任务的初始之时，必然也会有着遮掩与安排。

    但就和当初被OAA这种背景板察觉到不妥一样。

    轮回者的出现，还是可能会引起留心的彼岸察觉，虽看不出轮回者们的真正跟脚，但却也会怀疑是否是某位其他的大能所安排出来的棋子。

    魔佛自己都在搞无限流，出现类似的同行并不奇怪，毕竟就下界轮回者的实力表现来说，同样也是不会超脱掌控的层次。

    哪怕一些状态不好的跛脚造化，有合适的神兵也能轻易掌控生死。

    甚至直接怀疑轮回者们，是徐越套娃弄出来的棋子都不意外。

    所以，这一次的轮回任务，才会直接将徐越丢过来，似乎是想观察徐越这边的反应。

    不过同样的，徐越也清楚，魔佛这安排是他沉睡前所设定的‘程序’，本次任务虽然孟奇又得到了奇遇，得到了能够提前修炼眉心祖窍的辅助功法，还重新得到了一枚玉佩小佛。

    但从他将小佛丢给六道鉴定的时候，六道直接直白的说疑似‘道标’的话，就能够明白这次正常值班的六道之主，并不是魔佛本人。

    都是所预设的安排而已……

    ……

    “难怪真实世界没听说过轮回者的事，原来被特地安排到了这种世界。”

    “就是不知道是道德临时造的一个世界把轮回者们安排过来，还是轮回空间直接预设的世界。”

    抬头看着眼前几十丈高的城墙，还有城墙上隐晦的符文与上方那带着符文光辉的弩炮，徐越也开始读取着新的信息。

    不过可惜，目前不管是道德还是轮回空间，都不是他凭借已知的这点线索就能抓住的，所以还无法做出最后的确定。

    但，其实也没太多区别。

    眼前这座城叫做下邳，为徐州刺史部，现任徐州刺史名为巴祗。

    而往来商旅所谈论当今天下最受关注之事，便是黄巾之乱，以及太平道张角被围广宗……

    嗯，没错，是魔改的三国世界，不过目前不是徐越这具他我方便乱搞的地方。

    根据一些描述来看，张角因是天下少有的法身强者，而张角重创败退广宗的原因，便是与小罗师傅斗法败退。

    而之所以没被小罗师傅乘胜追击，那是因为小罗师傅似乎是被于吉带走了。

    天下间赫赫有名的强者中，也有几个熟悉的‘蛮夷’名称。

    也就是说，轮回者们其实这些天一直都在发育，而本来是想同小罗师傅掰腕子的胡佛势力，已经水泡都没冒起，几乎被其摧枯拉朽的击败。

    是否还活着都是未知数。

    虽说徐越有自己的事要办，暂时也没啥心思管这里，但还是对这个古怪世界稍微深入了解了一下。

    看似是魔改三国，历史上的名人有许多都是赫赫有名的外景强者，原本闭塞的消息，也因为这魔改三国的一些法器而变得畅通了许多，起码待在下邳城也能了解到天下大势。

    最关键的是，徐越搞到了一本太平经，发现了里面很值得关注的有趣变化。

    原本，太平经所推崇的乃是黄老道，简单来说就是黄帝与老子的思想，然而在这里，太平经中的内容却是将黄老道，换成了黄老君！

    黄老君的思想！

    原本以“中黄太一”为其奉祀之至尊天神，却也直接换成了“东皇太一”。

    这……

    其实也难怪魔佛会做出误判。

    好家伙，黄老君在一世之尊里可是道祖做减求空的产物，目前唯一完整道果的残留，遭劫后遗蜕孕育出了彼岸级的‘天道怪物’，残存真灵遁出转世成为了东皇太一。

    东皇太一可也已经达到了古老者的级别，但和疑似最古老者级别的昊天争夺天帝之位时被其镇压，最后主动将自己分裂，部分和‘天道怪物’融合，部分被灵宝用青萍剑镇压在金鳌岛，部分与止虚派祖师融合，部分化为妖异血桃。

    只可惜还是被昊天转世的雷神所控制。

    自然，也可以看做被魔佛所控制。

    结果这里一本太平经，直接齐活了……

    而在一边了解这边特殊性的情况下，开窍期的徐越也就一直待在没受到黄巾之乱影响的下邳，该吃吃，该喝喝，听听小曲，甚至连修行都没主动去修，直接无视了六道布置的‘调查仙人’的任务，待到了任务结束，交罚款走人……

    ————

    下一章两点半以后哦……

