    消息发送成功后，贺季晨想了想，又补了句：“后天晚上，可以吗？”

    可能是他回给她的时间，间隔她给他发消息的时候太久了，过了将近十分钟，他从屏幕上看到了她的回复：“好的，余光哥，我们后天见。”

    贺季晨此刻的心情，真的不适合和季忆像是往常一样，以贺余光的身份闲聊，他指尖飞速的点了两下屏幕，就草草的结束了他们的聊天：“满满，我还有别的事情要忙，时间不早了，你早点休息，后天见，晚安。”

    “晚安。”

    很快，季忆的消息就回了过来，贺季晨握着手机，又看向了窗外。

    他还是喜欢她，笨拙而又热烈，喜欢到一无所有却又倾尽所有。

    他还是喜欢她，喜欢到，愿意成全她的爱情，以她喜欢的男人身份，陪她共度余生，然后静静地看着那个最爱她的自己慢慢的死去。

    无言的哀伤，从他身边，往空气里弥漫开。

    他的眼底，充满了悲伤和痛苦，还有着无可奈何。

    -

    季忆以为贺余光会和往常一样，约她哪个高档餐厅里吃晚饭，可她没想到，在他和她约好的那天下午五点钟，她收到了他发来的一条消息：“晚上八点钟，我派司机去接你，你记得在家吃了饭再出门。”

    季忆不是心底不纳闷，但她以为贺余光大概是饭局太多，排不开时间，只能和她吃宵夜，便没想太多，只回了一个“好”字。

    晚上七点五十分，季忆已经收拾妥当，对着卧室的落地镜，转了一圈，确定没什么问题后，就拎着包下了楼。

    她蹲在鞋柜前，挑选了两双和身上裙子颜色比较搭的鞋子，然后纠结了一小会儿，选了跟比较矮的那一双穿上。

    七点五十七分，季忆从家里出来。

    贺余光派来的车子，早早地就等在了楼下。

    下午的时候，季忆从贺余光的短信里知道了车牌号，她乘坐电梯，抵达一楼，一出住宅楼，就看到了接自己的那辆车子。

    司机应该是看过她的照片，认识她，看她出来，立刻下车，帮她打开了车门。

    上了车，季忆才想起，贺余光还没告诉她，他们约了哪里见，但转念一想，司机肯定知道，便没出声，只是安静的坐在车里，任由司机熟练地驾驶着车子，沿着北京的街道飞驰着。

    行驶了约莫半个小时，季忆无意之间透过车窗瞄了一眼窗外的景致，发现已经快开出城市的闹区了，眉心忍不住轻轻地皱了起来。

    贺余光这是和她约哪里见啊，怎么都跑到西山郊区这边来了？

    “我们这是去哪里？”

    司机听见季忆的话，透过后视镜，递给了她一个笑容：“季小姐，等会儿您就知道了。”

    季忆心想，肯定是贺余光提前吩咐过司机不要告诉她，她问了怕是也问不出来什么，索性就又闭了嘴。

    车子继续行驶了约莫十分钟，拐上了山，然后在半山腰处，停了下来。

    司机下车，帮季忆拉开了车门：“季小姐，到了。”