    狗三的脸色很是难看，捂着自己的脸一脸惊恐的看着宁凡。

    “滚！”

    几个混混全身一个哆嗦，本想要会灰溜溜的离开的，结果有医院走进来好几个警察。

    “住手，全部站在原地！”为首的怒斥道。

    见到警察来了，几个混混想要转身就跑。

    但哪有可以跑的地方，全部被摁在地上。

    “是你打的他们？”警察队长问。

    “是我！”

    “承认就好，跟我们回去录一下口供吧。”

    陈杰和关心丹走出来，看见了宁凡也要被带走，顿时担心了起来。

    “你们先回去好好休息，我只是录一下口供，没事！”

    很快，宁凡就被带走了。

    正当询问的时候，消息很快传到了高校长的耳中，得知宁凡为了学生打了几个混混，随即去想办法救人。

    因为这老师打人的事情比较担心有人恶意造谣，高校长并未告诉任何人。

    自己来到小分局说明情况。

    狗三几个人正在录口供，还要反告宁凡殴打他们，申请控告宁凡。

    “一个个闭嘴，没问你们这个事情。”警察也是愤怒。

    高校长说明了情况，但现在还无法将宁凡保释出去，理由是打人情节比较严重，还需要进一步的调查。

    对此高校长也是没有办法，现在学校不能少了宁凡啊。

    高考就指望着他们了。

    以为没有办法的时候，一个警员调取出宁凡的资料，尴尬的说：“队长，你看看这个。”

    “嗯？”

    小队长瞳孔圆睁，有点不可思议的说道：“这还是市局的法医，赶紧放人。”

    “是是是！”

    在高校长的一脸不解中，宁凡出来了。

    “宁老师，您还是市局的法医？”高校长有点惊讶的问。

    “一份兼职而已，没事的话我们可以走了。”

    “嗯！”

    两人离开了这个小分局。

    与此同时，得到消息的可不止是高校长一人，吴部长也是接到了宁凡因为打架斗殴进入分局的事情。

    吴部长颁布了对宁凡的革职命令，他可不允许一个违逆自己的人存在。

    第二天大家照常的上课，昨晚的事情很少人知道。

    陈杰和关心丹见到宁凡没事，也是松了一口气。

    可就在上课的时候，每个班级的广播响起：“喂喂喂，现在播报一个事情。”

    众人被这广播打扰到，无奈只能暂时停下来。

    “播报一个严重的事情，昨天在县医院我校老师宁凡，在医院里面不遵守教职工的自我修养和素质，擅自打架斗殴，还因此被抓住了分局，行为已经严重违反了教职工的守则和违反规矩，现在上级部门对宁凡老师做出停职处理，并且给予处分，不得再教书育人，带坏学生，立刻执行。”

    “胡说八道！”

    陈杰第一个站起来，怒道：“简直就是胡扯，明明就是宁老师为了保护我们才动手的，难道不允许一个老师出手救自己的学生吗？”

    “太过分了，昨天那可是几个流氓混混，宁老师可不是打什么无辜的人。”

    “我们相信宁老师不会随意打人，我们去找学校理论。”几个同学就要出去。

    宁凡道：“你们几个坐下吧，这是上面的决定，欲加之罪何患无辞呢，你们坐下，继续复习看书。”

