    这个房间是一个天牢。

    她被关在这里，显然是被抓进来的。

    可能那些山贼看她长得漂亮，就没有跟其他人一样杀掉，而是将她关在这儿。

    “你好，我们不是坏人，山贼都被我们打跑了，你没事吧？”

    陆雨凡问了一声。

    那少女站了起来，然后走到了她们面前。

    “真的吗？”

    她发出很甜美柔弱的声音。

    “嗯呐。”

    陆雨凡给了她一个很友好的笑容。

    楚白拿出了另外一把钥匙，将铁门打开。

    “谢谢你们。”

    少女走了出来，然后对着他们鞠了一躬。

    【神秘少女】：等级：40，品级：魔玄BOSS，生命值：1200000，路过森林被山贼抓到了山寨之中。

    楚白愣了一下。

    这么年轻的一个NPC，竟然有着四十级魔玄BOSS的实力，真的很厉害啊。

    要知道，暗杀他的那些天火宗的人，也就这个实力。

    按理来说她不至于被抓走，但是没办法，这些山贼的三个当家的都有仙灵的实力，她自然不是对手。

    “你没事吧？”

    陆雨凡问。

    她本来很害怕，但是看到这里有那么多漂亮的女孩子，她的戒备也是瞬间几乎消失。

    他们肯定都不是坏人。

    “嗯，我没事，谢谢你们。”

    少女发出柔弱的声音回答道，然后又是端庄欠了一身。

    “你是被他们抓进来的是吗？”

    少女点点头：“嗯。”

    想到这，她的眼眶就要红了。

    “我…本来是雇了一个佣兵团要去别处，今天路过这里的时候遇到了那些山贼，佣兵团的人都被他们杀了，我也被他们关在了这里，还以为……还以为死定了，谢谢你们，真的谢谢你们。”

    说完她哭着抹了抹眼泪。

    看得出来，她真的很害怕。

    固然她可能实力不弱，但是毕竟年纪小，可能确实没有经历过太多的事情，所以格外的害怕吧。

    “别怕别怕。”

    陆雨凡然后看向楚白。

    楚白道：“先带出去吧，然后再说。”

    这个少女，看起来貌似没那么简单，可能会触发什么任务呢？

    然后他们一起走了出去。

    几个妹子也是围着她。

    得知到她的名字叫做蓝星星。

    几个妹子也是跟她聊着天，让她不那么害怕。

    “走吧，先回天华之城。”

    楚白道。

    “好。”

    本来，他们可以直接捏碎回城卷轴，但是毕竟带着个NPC，那也没办法，只能一起走回去。

    回到天华之城后，陆雨凡，龙梦依她们一直在照顾着她。

    他们一起回到了五月商会。

    众人把一堆装备，道具都给了江浅月。

    楚白带着小雪儿，小妖一起吃了顿大餐。

    她们这一天也是挺累的，吃完后楚白就把她们收进对应的空间之中，然后回到了五月商会。

    商会之中。

    蓝星星已经跟大家处的比较熟悉了。

    龙梦依，小小，陆雨凡，奈何明月，瑶瑶都在那里，她们都在跟蓝星星聊着天。

    其他人要么下线了，要么就是可能继续刷级去了。

    “白夜先生。”

    看到楚白走进来，奈何明月也是站起来喊了一声。

    “大哥哥。”

    瑶瑶乖巧的甜甜喊道。

    蓝星星则是有些好奇的看着楚白。

    聊天之中，她也是了解到，这位就是他们的头头。

    感觉挺有能力的。

    “嗯。”

    楚白点了点头，然后把【守护项链】拿了出来，递给了奈何明月。

    “你帮我鉴定一下。”

    “好。”

    奈何明月也是没有任何的犹豫。

    现在是玄天鉴定术，鉴定仙灵之器没有任何的问题。

    很快，一道紫色的光芒闪烁开来。

    “好了。”

    奈何明月递给了楚白。

    其他的还有一大堆的装备，那些装备现在都在江浅月手中，要么已经让她鉴定完了，要么江浅月有时间会让她鉴定。

    楚白然后看了一下这仙灵项链的属性。

    【守护项链】：品级：仙灵，使用等级：0，使用要求：任意职业，一种较为厉害的具备着守护能力的项链。属性：精神+100，法力值+200，魔法攻击力+100。

    被动技能：【守护】：受到的攻击可抵挡1000点固定伤害。

    楚白：“……”

    我靠！

    他终于懂了，为啥他当时打这个大当家的时候，伤害总是跟正常伤害差了一千点，明明他是无视防御的。

    所以，是因为当时那个大当家的戴上了这个守护项链的缘故，可以固定抵挡一千点伤害！

    这好猛啊！

    因为《命运》中防御换算，是用最简单的加减换算的。

    一千防御，那就挡一千伤害！

    所以，其实防御到了游戏后期，效果不会那么大，除非你的防御真的很夸张。

    一般来说，后期比较硬更多的是靠着装备普遍很多附带的百分比减伤效果。

    但，游戏前中期，防御高是极其有用的。

    这守护项链的属性，显然是一个属于法师的属性。

    但是，这被动技能守护，对于楚白简直太有用了。

    等同于给他提供了一千点防御！

    他刚好没有防御，这守护项链可以固定防御每次攻击一千点伤害！

    他现在，硬的不行！

    现如今，玩家三十级，手中有黄金之器，攻击力一般都是破千的。

    弱一点的应该没有这个攻击力。

    现在，楚白装备了这个【守护项链】，一切又基本上回到了之前他防御很高的时候。

    普通玩家打他很难破防，或者刚刚破防。

    使用技能确实基本上都能破防。

    但是，楚白的生命值又摆在这里！

    所以，这个守护项链，是楚白现在十分需要的一个装备！

    舒服了。

    这下，他没有防御的弱点也基本上弥补了。

    再加上恢复之源，他的高生命值，他的容错率直接拉满。

    至于魔法攻击力，对他来说用处不大，但是法力值的提升，用处很大。

    双凤齐飞的伤害，会十分爆炸。

    楚白直接把项链装备了起来。

    人物：白夜

    等级：35

    称号：天选之子，美丽国的好朋友

    职业：修罗

    体质：冰神体

    饥饿值：61

    声望：721000

    三大固定属性：幸运：MAX，魅力，90，悟性：50

    四大基础属性：体质：310，精神：410，力量：415，敏捷：80，

    生命值：19000

    魔法值：6080

    攻击力：3400

    魔法攻击力：920

    防御力：0，

    移动速度：524

    暴击率：100%

    火系抗性：100%

    他现在的属性，真可以算作豪华了。

