    第212章，求救（苹果果小可爱的打赏加更）

    几人偷偷对视一眼，浩哥儿支支吾吾道：“我们不该跟人打架。”

    “还有呢？”

    欢姐儿大声道：“我们没打赢。”

    她话刚落，其他三人没忍住噗呲一笑。

    宋璟辰默了默，看向沈易佳。

    沈易佳被看得一脸莫名，她可没教欢姐儿这么说。

    宋璟辰收回视线，扫了几人一眼：“你们动手之前可有把握。”

    四人摇头。

    “呵！”宋璟辰嗤笑一声：“既然没有把握，为何要动手？若是对方真是敌人，你们可知会有什么后果。”

    四人反应过来，皆羞愧的低下头。

    “让你们习武，是希望有朝一日你们若是遇险，能有自保的能力，而不是让你们当一个只会动武的莽夫。”

    沈易佳摸了摸鼻子，莫名觉得自己有被冒犯到。

    “你们错在不知对方是敌是友，错在明知敌不过还贸然出手，最大的错就是看不清形势，太过自以为是，不懂思考。”宋璟辰沉着脸，语气愈发严厉。

    这几人涉世未深，加之年纪尚轻，有些不知天高地厚。

    若是不趁着这个机会好好教训一顿让他们长长记性，宋璟辰担心真出了什么事谁也来不及去救。

    不说林淼淼被吓得眼泪都来了，也不敢伸手去擦。

    就是沈易佳也被吓了一跳，乖乖垂首站好，反复琢磨宋璟辰的这几句话。

    宋璟辰看着几人的模样，叹了口气，若是生在寻常人家，他们这个年纪自然不需要懂这些，可他们家并不是。

    他声音缓了几分：“你们可知错？”

    “知错。”

    “那我罚你们可服？”

    “服。”

    几人认错态度良好，宋璟辰没再太过苛责，只道：“蹲完马步后各自抄写一遍《捭阖策》，好好想想若是下次在遇到今日之事该如何行事。”

    李氏知道几人受罚的事，没说什么，心中也是认同宋璟辰的做法。

    只是到了晚膳的时候，还是给每人加了一道他们爱吃的菜。

    用过膳，宋璟辰帮沈易佳搅干头发。

    沈易佳却并未像往常那般立即爬上床，反而坐到书案边翻出一本书打开放在书案一旁，铺好宣纸就开始研墨。

    “你这是作甚？”宋璟辰看她小脸紧绷，一副要做什么了不得的大事的模样就好笑。

    沈易佳动作不停，研好墨，拿起毛笔沾了少许墨汁，头也不抬的在宣纸上写着什么：“我也要把《捭阖策》抄一遍。”

    美人相公说的对，不能做一个莽夫，要学会动脑，多读书肯定不会有错。

    宋璟辰自然不会打击她的难得的上进心，只是好心提醒道：“那你可看得懂？”

    沈易佳肩膀一跨，可怜巴巴的看向宋璟辰：“看不懂。”

    宋璟辰抿了抿唇，走过去坐到沈易佳对面，将她放至一旁的书收起来，转而从一旁翻出几本民间传记之类的书籍。

    温声道：“你不用看那个，看懂这些便够了。”

    沈易佳眨了眨眼，看着宋璟辰挑的几本书，加起来都没原来那本《捭阖策》厚。

    一定是她比浩哥儿几人聪明，所以不需要学那么多。

    想到这个，沈易佳欣然接受了宋璟辰的特别照顾。

    认认真真拿起一本书来翻开，遇到不认识的字便问宋璟辰，宋璟辰也教得认真，时不时还给她讲解其中含义。

    到了最后，就变成了宋璟辰拿着书全面用简单易懂的方式读给她听。

    沈易佳第一次发现原来书中也有这么多有意思的东西，听了一个时辰也未曾打瞌睡，反而愈发精神。

    宋璟辰讲完一篇，她还双眼发亮的看着他，示意他继续。

    宋璟辰默，放下书端起茶盏呷了一口茶才开口：“今日便讲到这，先睡吧。”

    “哦。”沈易佳还有些意犹未尽，磨蹭着爬上床躺下。

    宋璟辰看她这模样只觉好笑，怀疑她是把自己当说书的了，也不知有没有听懂。

    一夜无梦，宋璟辰起身时发现沈易佳穿着一身中衣坐在书案旁，正苦着脸捧着书看……

    这么用功？宋璟辰表示很是诧异。

    沈易佳将书翻过来倒过去，明明是同一本书，为何由美人相公讲出来就那么有意思，轮到她看却无聊得紧呢。

    若不是知道宋璟辰对这些书一向宝贵，沈易佳差点没忍住将它们全部撕了。

    发现宋璟辰醒来，她忙将被她揉的皱皱巴巴的书合上压至其他书下面，讨好的对宋璟辰笑笑：“相公，你醒啦。”

    宋璟辰扶额，咽下刚要出口那句‘不必如此辛苦’的话。

    沈易佳果然还是那个沈易佳。

    用过早膳，李氏去了作坊，沈易佳看今日天气好，将她和宋璟辰房间的被褥拿出来晒上。

    她这边刚晒完，萧若水就风风火火的跑进来：“佳佳，你快救救我。”

    沈易佳牙疼，抬头看了看日头，现在也才辰时。萧若水从安阳县来这坐马车的话最快也要一个时辰，她这是天不亮就动身了吧。

    看沈易佳还在发呆，萧若水急了，跑到她的面前带着哭腔道：“你怎么不问我发生了何事？”

    “我不问你不是也要说的？”沈易佳从堂屋搬来两个马札放在檐下：“说吧，除了让我把相公让给你，其他事能帮上忙的话我都会考虑的。”

    萧若水一噎，抹了把泪坐下：“是我爹，来信要我回京嫁人。”

    “这不是好事？”沈易佳来了兴趣，嫁人多好啊。

    “可是嫁给一个连面都没见过的人能幸福吗？”萧若水反驳。

    沈易佳：她觉得萧若水比她更像穿的。

    她看了萧若水一眼，见她眼眶红红的，似乎的确很伤心的样子，试探性开口：“那你要我怎么帮你？把你爹打一顿，不准他把你嫁出去？”

    “那是我爹。”萧若水翻了个白眼。

    沈易佳摊手，属实不解：“那你来找我干嘛？我只会打架。”

    虽然她承认自己比萧若水聪明了一点，可也就是一点点呀。

    “我......你不是有宋大哥吗，他肯定有办法。”萧若水被沈易佳整的好像自己提起宋璟辰都是在觊觎他，说完小心翼翼的觑了沈易佳一眼：“你帮我问问？”

    ?  ?今天8k了哦，我好久没求推荐票了，咱们推荐票好少好少哦～嘤！

    ?      感谢订阅的小可爱，预告：快换地图啦～

    ?      感谢芥川，晚街，天生，苹果果啊的打赏

    ?      感谢所有投月票（有点多，不点名啦，我说的就是你）的小可爱。

    ?      谢谢你们还在，木马，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

