    苏晓樯一向不认为自己是个脾气好的人，尤其是在面对某位陈姓同学的时候。

    尤其是现在这个时间，以及现在这个地点。

    面对着一手提着塑料袋，一手轻掩住嘴的陈雯雯，她勉强在脸上挤出笑容。

    “晓樯你没事吧？你笑得好可怕。”

    路明非嘴唇微抖，站在苏晓樯身边低声问道。

    “闭嘴！”

    苏晓樯低喝一声，深吸一口气，脸上的笑容终于自然了些。

    陈雯雯放下掩住嘴角的手，对着路明非和苏晓樯微笑，如同微风中的白色薰衣草。

    路明非站在苏晓樯身旁，似乎有些失神，旁白的苏晓樯撇了路明非一眼，眯起眼睛。

    “苏晓樯，明非，真是你们啊！”陈雯雯似乎很高兴，脚步轻快地走到路明非和陈雯雯身前，“没想到能在这遇到你们！”

    “确实，我也没想到这在都能遇到你。”

    苏晓樯意有所指。

    “这里毕竟是市里最大的商厦嘛，虽然我家离这里有点远，但是这里的东西比较全面，所以我还是喜欢来这里，”陈雯雯解释道，“其实我经常来这里帮妈妈买东西，晓樯你能在这里遇见我很正常哦！”

    “其实该说‘没想到’的是我呢，”陈雯雯伸手了撩了一下额前的发丝，正了正白色的塑料发卡，“我一直以为晓樯你买什么东西都会有家里的管家代劳，没想你也会来商城，你这是为了做衣服吗？”

    “确实是做衣服，不过不是给我做，而是给他！”

    苏晓樯伸手拍了拍路明非的肩膀，路明非从失神中惊醒。

    苏晓樯差点一脚踢上去。

    “社长啊，好巧啊，”路明非是文学社的社员，陈雯雯是社长，“你也是刚来吗？”

    “嗯，”陈雯雯点头，微微抖了抖手里的塑料袋，“我刚刚在那边买了些冻肉，还有一些蔬菜，正要回家就看到了你们，我刚开始还以为看错了，都有点不敢跟你们打招呼呢！”

    “冻肉？蔬菜？社长你还会做饭？”

    “现在不会哦，这是帮我妈妈买的，我正在和她学做饭呢，等我学会了就让你们常常我的手艺，”陈雯雯挥挥小拳头，“到时候你一定要说好吃哦！”

    “一定一定！”路明非连连点头，一脸赞叹，仿佛已经吃到了陈雯雯做的菜，“我保证都吃完！”

    “也不用啦，你们会喜欢我就很高兴了，”陈雯雯有些害羞，“其实我跟着妈妈学做饭也是想帮她分担一下，爸爸工作太忙，经常需要加班，妈妈工作虽然不忙，但是每天都要做饭，也很辛苦，如果我也学会的话就能帮她分担一点了。”

    “说起来真羡慕晓樯你啊，”陈雯雯看向苏晓樯，语气有些羡慕，“你家里应该有厨师吧？不用自己做饭真好，可惜我家请不起厨师……”

    苏晓樯的脸上已经黑如锅底。

    “自己做也好，自己的口味自己最知道嘛，”路明非安慰道，“自己做饭肯定最和口味了。”

    “嗯。”

    陈雯雯轻轻点头。

    “对了社长，你买的什么样的肉啊，我能看一下吗？”路明非问道，“我好像还没自己买过食材，婶婶一直嫌我眼光不行，容易挑到不好的，从来不让我去买。”

    “当然没问题啦，给，”陈雯雯从手里的塑料袋里提出一个小号的塑料袋递给路明非，接着道，“买蔬菜的话确实需要一点经验和技巧的，不过买肉的话就不太用了，毕竟肉冻上之后硬邦邦的，有什么挑选的技巧也用不上了。”

    路明非接过陈雯雯递过来的塑料袋，打开一看，里面似乎是一块裹着保鲜膜的瘦肉，几乎没有一点白色的肥肉。

    路明非一手提着塑料袋，一手伸出食指隔着保鲜膜轻轻按压一下，外面有薄薄的一层似乎已经解冻，软软的，里面依旧冻得很硬，指尖有种冰凉的触感。

    “为什么要买冻肉呢？”路明非把袋子递回给陈雯雯，“鲜肉不是更有营养吗？”

    “就算买了鲜肉一次也吃不完，回去还是要冻上的，不如直接买冻肉，还便宜一点，”陈雯雯微笑道，“能省一点钱就省一点。”

    “社长你以后一定会是个贤妻良母的！”

    路明非竖起拇指。

    “说这个干嘛！我才高中欸，那种事还早着呢！”

    陈雯雯面颊微红，情不自禁。

    “有感而发，有感而发……”

    路明非挠挠头发。

    “咳咳！”

    路明非身旁，苏晓樯黑着脸用力地咳嗽了两声。

    旁边看着三人在诡异的氛围中攀谈的女店员后退一步——她好像隐约闻到了女生间的火药味。

    “路明非，”苏晓樯转头看着路明非，脸上是灿烂的笑容，“你先量去一下身材吧，我和陈雯雯聊一会。”

    “可是……”

    路明非张嘴想说什么，苏晓樯脸上的笑容更加灿烂的几分：“听话，快去。”

    “哎！”

    路明非连忙走向拿着皮卷尺的中年男店员。

    “刚刚我就在好奇了，”陈雯雯面对着苏晓樯，眨眨眼道，“晓樯你怎么会和明非一起来买衣服啊？而且看起来好像还是你给他买？”

    “没什么，他昨天过生日，今天我给他补件生日礼物而已。”

    苏晓樯挑眉，刻意在生日礼物四个字上加重了语气。

    “啊！原来是这样啊，”陈雯雯恍然，“我刚刚还以为你们两个悄悄交往了呢，吓了我一跳。”

    “交往？！”苏晓樯立刻否认，“除非我瞎了才会看上他这种货色！”

    “不要这么说嘛，明非他人也很好的啦，而且比在学校里更帅了，这才几天不见，我刚刚差点没敢认他，”陈雯雯微笑着道，“不过说起来你确实不太可能和明非交往，我记得你上学期的时候就和班里的同学们说过你喜欢赵班长呢！”

    苏晓樯下意识地扭头看了路明非一眼，路明非正在积极地配合男店员量腰围。

    “那是高一时的事了……”

    苏晓樯偏头。

    “啊？”陈雯雯有些惊讶，“那你现在还……”

    “要你管！”

    苏晓樯语调微升，路明非、三个店员和女顾客都看向她。

    苏晓樯脸上有些不自然，她对面的陈雯雯深深低下头，小声嗫嚅：“对……对不起……”

    路明非在苏晓樯身后看着怔怔地看着低头道歉的陈雯雯，随后似乎有些慌张的把目光转移到店角落的一面镜子上。

    “没事。”

    苏晓樯脸色似乎有些绷不住了。

    陈雯雯低着头不敢说话，苏晓樯脸色不太好看，女顾客量完身材付了定金就走了，两个女店员可不知道说点什么，店里气氛一时沉寂下来。

    几分钟后，路明非量完了身材，苏晓樯从包里掏出一张卡付定金。

    在这个尴尬的氛围下路明非也不太敢说话。

    “那个……明非，抱歉，我不知道昨天是你的生日，也没有给你准备礼物，”苏晓樯在付定金，陈雯雯走到路明非身边，小声道，“过两天我也补给你吧，不过我没有晓樯那么有钱，没办法送你太贵重的礼物……”

    “不用了不用了，我以前又没跟社长你说过我的生日，你不知道很正常，”路明非连忙摆手，“礼物什么的算了，明天我还会过生日，明年再说也是一样的！”

    “嗯……那我明天给你送两份吧，正好这样就有整整一年的时间准备了。”

    陈雯雯一边说话一边把手里拎着的袋子换到另一只手上，原来拎着袋子的手轻轻抖了抖。

    “怎么了社长，这些东西很重吗？”

    路明非关切道。

    “有一点，看来一次买太多了，”陈雯雯有些苦恼，“待会还要提着它们回家，手估计要酸死了。”

    “要不我帮你拿一会儿吧？”

    路明非提议道。

    “不用了，待会总归还是要提回家的，也不差现在这一会，”陈雯雯摇头，“我总不能让你提着它送我回家吧？”

    “能啊！怎么不能！”已经刷完卡的苏晓樯走到路明非侧后方，看向他道，“生日礼物给你买完了，现在没你的事了，要不要送你的陈大社长回家去？省得把她累坏了。”

    “欸！”陈雯雯一惊，连忙摆手，“不用了不用了！这样就太麻烦明非了，而且你们是一起来的，怎么能让明非帮我提东西回家呢？”

    “没事，反正有这家伙在我旁边也只会碍眼，”苏晓樯语气莫名，“我看着他就来气，你把他领走我感激不尽呢！”

    “可是……这不好吧？”

    陈雯雯还有些犹豫。

    “这有什么不好的，”苏晓樯看向路明非，“你觉得这不好吗？”

    “我倒是很想送社长你回去啦，”路明非挠挠头发，黑色的眸子垂下，语气有些低沉，“但是我答应了小天女待会她买东西我要帮她提袋子，所以……”

    陈雯雯和苏晓樯同时愣住。

    “这次你只能自己回去了，社长。”

    路明非后退一步，站在苏晓樯身边。

    陈雯雯眨眨眼，过了几秒点头笑道：“没关系的，我本来就是要自己回去的。”

    不知道是不是错觉，路明非觉得陈雯雯点头时动作似乎有点僵硬，语气和脸上的笑也不太自然。

    苏晓樯嘴角不受控制地扬起。

    ……

    看着陈雯雯提着塑料购物袋走向商厦大门的背影，苏晓樯的心情前所未有的畅快。

    突然，一直白玉般的手拍在她的肩膀上，让她差点跳起来。

    苏晓樯刚想发作，身侧就响起路明非无奈的吐槽：“多少收敛一下吧，你嘴角都快咧到耳朵了。”

    “咳咳……”苏晓樯重重的咳嗽两声，转头看向路明非，上下打量着他，满意地点头，“表现不错。”

    “什么表不表现得，我只是在做我想做的事而已，话说今天我算是长了见识了，”路明非一脸无奈，“你们女生间相处都这么累的吗？”

    “这就得去问问你的陈大社长了！”

    苏晓樯对着陈雯雯离开的放下一扬下巴。

    “还是算了吧，说不定她很长一段时间都不太想理我了，”路明非脸上的笑说不出是什么滋味，“我最近还是别触霉头。”

    “说起这个，”苏晓樯上下打量路明非，“我还以为你一直对陈雯雯一心一意。”

    “我也以为你一直对赵孟华忠贞不二。”

    “呸！什么忠贞不二，说得那么难听，”苏晓樯翻了个白眼，“不过就是他长得帅学习好，体育也不差，所以符合我挑男朋友的标准而已。”

    “你挑男朋友的标准还真是笼统啊，按照这个标准，你怎么不干脆去找楚子航？”

    路明非吐槽道。

    “我没要到楚师兄的联系方式。”

    苏晓樯直言。

    “哈？”

    路明非愣住。

    楚子航师兄的联系方式很难要吗？他现在就有楚师兄的手机号和邮箱地址，还加着楚师兄的QQ，都是前两天遇到楚师兄的时候弄得。

    楚师兄这人虽然有点缺乏表情，但实际上挺好相处的啊，要个联系方式有什么难的？

    “哈什么哈？又不是只有我一个没要到，”苏晓樯似乎有些恼怒，“全校女生都没有楚子航的联系方式，他连自己班级群里同学的好友都不加，柳淼淼和陈雯雯也跟他要过联系方式，也被拒绝了。”

    路明非：？？？

    我怀疑你说的这个楚师兄，和我认识的楚师兄可能不是同一个人。

    楚师兄明明好说话得很，还主动借我笔记，分明就是个面冷心热的人，你们是怎么跟他要联系方式的，居然都被拒绝了！

    路明非颇为惊讶——你们不会是上去就撕人家衣服了吧？

    “别说我了！”苏晓樯岔开话头，上下打量着路明非，语气奇怪道，“话说你又是怎么回事？我看你整整两个学期都恨不得一颗心吊死在陈雯雯身上，今天我给你机会你还不抓住？还编个给提东西的理由糊弄过去？你又是抽什么风？”

    “哎，这事我很难跟你解释……”路明非叹气，“你就当我觉得跟你在一起更好吧？”

    “什……什么在一起更好！”苏晓樯脸颊一热，“你别乱说话！”

    “是是是……是我说错话了，”路明非应声，“那你就当是我突发奇想想给你拎包吧。”

    “切……”

    苏晓樯咬了咬下嘴唇。

    “你小心把唇膏吃下去。”

    路明非在旁边提醒道。

    “我涂的这个叫唇釉！”

    苏晓樯纠正道。

    “哦！”路明非恍然大悟，挤眉弄眼，“原来唇釉能吃！”

    苏晓樯一脚踢过去，路明非灵巧地躲开。

    “走吧，”苏晓樯一脚不中，也没有再动手，抬手招呼路明非过来，“跟我上楼？”

    “上楼？”路明非一愣，“上楼干嘛？”

    苏晓樯漂亮的大眼睛一眯，透露出几分狡黠的味道：“不是你自己说你要给我拎袋子吗？免费送上门的劳动力我岂有不要之理？”

    “不是吧！你来真的？！”路明非瞪大眼睛，“我昨天还是寿星啊！”

    “昨天确实是你的生日没错，”苏晓樯微微歪头，垂下的发丝晃动，嘴角勾起，语气俏皮道，“但是今天是我的生日哦！”

    “哈？！！！”

    路明非瞪大眼睛。

    ……

    手里提着苏晓樯的手提包，站在她身旁，路明非站在通向二楼的手扶电梯上，向下俯瞰了一眼陈雯雯之前离去的商厦大门口。

    “怎么？后悔了？”苏晓樯注意到路明非的举动，“现在去追说不定还赶得上哦！”

    “倒不是后悔，”路明非摇头：“我只是在思考一件事。”

    “哦？你居然会思考了？真是难得！”苏晓樯语气赞叹，“来，说说是什么事居然能劳烦你的大脑思考。”

    并没有在意苏晓樯的揶揄，路明非目光垂下，问道：“你觉得商厦里凉快吗？”

    “挺凉快的啊，怎么了？”

    苏晓樯有些奇怪。

    “那你觉得外面热吗？”

    路明非又问。

    “废话，我都快热死了！”苏晓樯疑惑，“你突然没头没脑地问这个干嘛？”

    “陈雯雯说，她是在买完肉之后就要回去，正好看到了咱们两个，对吧？”

    路明非又问道。

    “没错啊，你到底想说什么？”

    “我拿着她的冻肉的时候，用手碰了一下，表面已经有薄薄的一层化开软掉了，”路明非抬起头，似是自语般轻声道：“在这么凉快的气温下，刚买不久，甚至还没提到商厦门口的冻肉，表面上会解冻成这样吗？”

    苏晓樯愣住。

    “也许，那袋肉的主人之前其实已经走出商厦准备回家了，肉也因为外面炎热的气温表面开始有些融化，”路明非语气莫名，“然后肉的主人远远地看到了自己的两个同学走进了商厦，于是又提着它重新走回了商厦……”

    “那她图个什么啊？”

    苏晓樯有点懵。

    “也许……是在图另一块更大的肉吧。”

    路明非幽幽叹气。

    “另外我有必要声明一点，我这短时间都在家自己做饭，冻肉和蔬菜……我都买过。”

