    接到新任务叶天并不意外，他意外的是玄翦即将开始刺杀，而罗网又在另一边给大司空身边埋钉子。

    如此大的动作极有可能引起魏国的警惕，但罗网还是这么做了，叶天猜测是吕不韦和秦王达成的共识。

    想想也正常，秦孝文王才上位三天，立异人为太子后便突然染疾死亡，举国动荡。

    异人秦庄襄王被吕不韦一举推上王位，内部隐患重重，他与吕不韦都需要做出事情来镇住秦国上下。

    开疆拓土，一统六国无疑是最能镇压秦国上下的事情，然而魏武卒的勇武让战局一度僵持，吕不韦与秦庄襄王都有些急了。

    “潜入魏庸府邸，是个危险的活。”

    叶天凝眉暗道不妙，魏庸虽是个为权欲毫无底线的人，但此刻还是魏国朝堂上绝对的主战派，罗网有想动他的念头很正常。

    不过想动一国大司空可不是一件容易的事情，那重兵把守的府邸哪怕是玄翦再加上一名天字一等杀手都不好突破。

    后来玄翦能一人追杀魏庸至魏家村究其原因还是因为残杀同僚，魏王为了堵悠悠之口将魏庸【流放】，玄翦也舍了性命要复仇才有机会。

    “先去看看情况。”

    罗网的任务暂时无法回避，不过要怎么潜入魏府必须仔细研究。

    魏国王都，大梁。

    一国王都热闹非凡，来往路人川流不息，昨日一穿越来叶天就忙着搜集情报，还没有好好逛逛。

    此时上街他才发现大梁是如此热闹，繁华的街道，前世只在电视看到的情景摆在眼前，叶天觉得很新鲜。

    “大爷，上来玩啊。”

    “来玩呀，公子。”

    美妙的声音，再次听到还是那么悦耳，别误会，大白天的，青楼勉强还是个正经地方，多为迁客骚人寻欢作乐。

    而且他今天也不是来逛青楼的，加上叶天就是想逛也逛不起，身上挖空口袋没两个刀币。

    昨天能进无忧楼还是借着罗网的命令去接头而已，里面姑娘的模样也没看到，尽看见男人。

    换个地方打探，叶天惋惜的摇摇头，他是个正经人，怎么能有事没事往这里跑，转身往其他街道走去，没走多久，一栋恢弘的府邸出现。

    大司空府！

    作为魏国权势金字塔顶端的官员，魏庸的府邸不可能不恢弘，府上的卫兵还魏武卒老兵，可谓戒备森严。

    看着大司空府叶天正思考如何混进去之时，几人从大司空府中走出，两位仆人打扮的男子以及三名丫鬟。

    蓦然，一只黑猫引起叶天的注意，确切来说不是猫引起了他的注意，是猫背后的风景和抱猫的人。

    三名丫鬟中抱猫的女子地位略高，她容貌清冷艳丽，身材婀娜，额头印有枚紫色蝴蝶纹身。

    罗网，杀字一等，离舞。

    几乎瞬间，叶天就想起了离舞的资料，罗网中出场为数不多，印象很深刻的一位女刺客。

    咳咳，其实罗网出场的女刺客叶天其实都如数家珍，源于LSP的神秘力量。

    “有大将军在，魏庸按理说现在还不够资格上罗网的死亡名单，可却派出了一位杀字级杀手，不仅如此更是调动了魑魅魍魉，怪哉。”

    “除非...现在的魏庸就与罗网有所勾结了？”

    混入魏府不难，上梁不正下梁歪，搞到点钱进入魏府当个家丁很简单。

    不过不明不白的混进去，一不小心成为某些计划的炮灰，叶天可不干，对罗网任务的危险性他必须清楚。

    如若太危险，他宁愿叛出罗网，大不了浪迹七国，有着签到系统只要不是非到离谱，叶天觉得自己还是活得下去的，

    看见离舞的出现，叶天想起燕国同样有一位权臣身边有罗网杀手跟随的事例，燕春君与绝影。

    大概猜出罗网和魏庸在度蜜月后，叶天松了口气，不是什么刺杀任务，唯一的刺杀任务是黑白玄翦刺杀大将军。

    所以他混入魏府的任务并不危险，甚至很安全。

    “既然这样，罗网也不会催太紧，过两天再看看有什么合适的机会进入魏府。”

    叶天神色轻松的转身离开，这两天罗网应该不会催他，危险性也不大，这次任务可以做。

    只是以一个家丁的身份混进去打工，想想还是算了，得有更好的身份混入魏府，这样才能掌握更多主动权。

    就在叶天离去之时，一双美眸落在他的背上。

    大司空府门前，离舞眉头微蹙，杀手都是敏感的，她感受到了叶天窥视的目光，但她望去时却只看一道背影。

    昂首挺胸的姿态，与街上行人有着细微的差别，如此姿态不是寻常百姓能拥有的，离舞记住了这道偷窥的背影。

    “才来没两天就被盯上了吗？不知是何方神圣。”离舞轻抚怀中黑猫，嘴角勾绕有兴趣的笑意。

    叶天并不知道自己只是在人群中多看了一眼就被离舞记住，在街上再度闲逛一阵，大致熟悉大梁王都后，他就启程回家。

    回到家里他没有浪费时间，继续练习脑中的基础剑术，不停的练，一直到熟练。

    在没有手机、电脑的时代，叶天对练武格外的专心，加上能清晰感受到的变强反馈让他更加痴迷。

    质朴简单的挑、刺、劈、斩，叶天使用的愈发连贯，同时剑术上那说不出的玄奥之感愈发明显。

    时间悄然流逝，转眼三天便过去了。

    这三日叶天只做四件事，出门继续了解战国的风土人情，接着去大司空府府望望风，然后就是领签到奖励与练剑。

    十年磨一剑，三天时间他没有把剑练到惊天地泣鬼神的地步，不过对基础剑招来说已经融会贯通，结合记忆中的刺客剑术，叶天变强一倍有余，脱离了魑魅魍魉的层次。

    同时签到奖励也给叶天一个惊喜，前两次签到奖励琴技、厨艺两种没太大用处生活技能，但第三天着实给了他惊喜。

    奖励是一件武器，奇特的武器，似剑以刀为名的武器。

    紫黑色古朴的剑柄，刀刃由上千块碎片组成，半截刀身，靠近剑柄的未开刃的刀身上有蓝色条纹，显现出的是恶灵的图案，蓝色或紫色的光若隐若现。

    很凶的剑，很魔的刀，被装在篆刻【柒】字的鞘中。

