
而盛着糖水的碗，直接撒在了地下，上好的白瓷碗摔在地上碎成了好几块。

“妈！”乔安听到动静转头一看，正好看见冯素梅吓晕过去的一幕。

她只来得及用精神力接住晕倒的冯素梅，至于碗她是真的管不了啦。

“怎么回事？我妈怎么能看见你的？”乔安跑到门口，扶着她妈。

女鬼知道自己闯祸了，脸色看上去更不好了。

“对不起，我以为不会有人来，就直接现身了。”其实鬼只要足够强大，是可以主动现身在人前的。

只是以前邱雨从不敢在人前现身，她怕张祖辉会利用那个阵法继续来害她。

在亲眼见识过那个阵法的厉害之后，邱雨根本不敢有一丁点的大意。

这次她来见乔安，还是她第一次选择主动在人前现身，没想到这唯一的一次，却害得乔安的妈妈被吓晕了。

邱雨感觉挺抱歉的，觉得有些愧对乔安。

“出什么事了？我怎么听到什么东西碎掉的声音？”乔海穿着短裤和背心就走了进来。

“素梅！”乔海先是注意到了晕在乔安怀里的冯素梅，吓得声音都拔高了。

“这是怎么回事？你妈怎么会突然晕倒的？她平时身体可是壮得根牛一样！”乔海从乔安手中接过冯素梅，一脸担心的问。

“那个……我妈应该是被吓晕的吧。”乔安抓抓头，脸上的表情有些尴尬。

虽然她妈不是被她这个当女儿的吓晕的，但吓晕她妈的那只鬼，可是来找她的。

这要是被她爸妈知道，少不得要负上连带责任。

“吓晕？就你妈这么胆大的人，什么事儿能把她吓晕？”乔海根本不信。

“您往那儿看。”乔安指了指他身侧。

乔海不明所以的转身，这一转身就看见了一只浑身冒着黑气儿的女鬼，虽然这女鬼的死相不算恐怖，但这也改变不了她是女鬼的事实！

“鬼啊！”一声尖叫，乔海吓得差点得冯素梅一起摔成一团。

还好乔安早有准备，及时扶住了两人。

接下来，是一阵鸡飞狗跳。

等到冯素梅醒过来，差点又被邱雨吓晕过去一回，乔安连连保证这女鬼不伤人，这才让乔海夫妻的脸色好点，但也没有好多少。

别管她是不是伤人，就凭她是鬼这一点，他们就实在无法淡定啊！

乔安无奈之下，将发生在邱雨身上的故事说给了乔海夫妻二人听。

乔海夫妻听了她的遭遇之后，倒是很同情她，却也依然不想让自己的女儿去趟这个浑水。

这又是阵法又是献祭，还有怪物！

这是乔安一个刚入门儿的新手能管的事吗！

“大妹子，我们知道你苦，可你来找我们家闺女也没有用啊，她才刚刚进入玄学院不到一个月，她哪能帮得了你啊！

要不我帮你去报警，有警察在一定能帮你抓住那个人渣，让他得到法律的制裁！”乔安搂着老婆冯素梅，强作镇定的对女鬼说。

“不行，如果让他落到特调处手里，我就再也报不了仇了！”邱雨想也不想就拒绝。

她对张祖辉恨意涛天，如果不能亲手杀他报仇，她消不了心头的怨气。

“那你也不能指望我家安安啊，她还是个孩子，大学都没毕业呢，哪能帮得了你。”冯素梅带着几分小心翼翼的说。

“她可以的，我跟在张祖辉身边也有半年多了，遇到过不少大师，那些大师一见我身上的怨气，上来就想收了我，只有乔安对我没有恶意。

张祖辉的身边，有阵法保护，我根本杀不了他，我想来想去也只有向她求助了。”

女鬼一脸凄苦的看着乔家人。

“安安，要不你去拜托一下你的同学，看看有没有哪个同学能帮帮这位大妹子，她也是够可怜的。”

其实想想这事儿要是发生在她身上，她非得疯了不可。

同为女人，冯素梅也不想看着邱雨只能这么做着孤魂野鬼报不了仇。

“我觉得那个阵法不简单，最好还是上报特调处比较好。”乔安对父母说。

这倒不是她的脱词，而是她真心这么觉得。

阵法里能跑出怪物拖走祭品的魂魄，这阵法不管怎么看，都不可能是普通的邪阵，只怕这后面牵连甚大。

“要上报特调处我不反对，但必须让我先杀了张祖辉为小洁还有我公公婆婆报仇！”邱雨一脸坚持的说。

“你倒是个重情谊的。”冯素梅叹了口气说。

“安安，要不你先找个靠谱的同学帮帮她，等她报了仇再联系特调处？”

对这些事冯素梅也不懂，她是不想自己的女儿去涉险，但也不反对乔安找其他同学帮助邱雨。

在冯素梅看来，三大院那么厉害，里面的人肯定各个都比她女儿强得多，她女儿不能去，但女儿那些同学应该有能力能帮到这只女鬼。

“可是妈，咱们要是帮了她这个忙，不但没好处，还可能惹一身腥耶。”乔安还真不想去管这个闲事。

帮这只女鬼，就是单纯做好事，赚不到一分钱不说，还很有可能惹来麻烦。

虽然这只女鬼是挺可怜的，但她又不是警察，她就是一普通学生，还没有毕业那种。

像这种人命案子，不是该去找警察吗？找她算怎么回事。

“我又不是让你去帮她，我是让你找个同学帮她。”冯素梅睨了女儿一眼。

“您这不是让我去坑同学吗！”乔安想了想可以被拉出来坑的对像，郭香和她的两个跟班儿直接排除。

庞俊他们几个修为一般，应该也不行。

班长和薛慕？他们两个修为是要高一些，但是以他们两的性格，要是她真去找上他们，他们很可能第一时间就上报学校。

到时候让学校知道她未经学校同意私自接活儿，那可是要被处份的。

在进入三大院后，乔安才发现三大院对对外接单这一块儿是有严格规定的，像她这种炼气三层以下的小菜鸡，根本没有资格瞒着学校私自接活儿。

想来想去，全班唯一有可能指望得上的，只有那个上赶着认姐的风清宴了。

“这怎么能叫坑同学，妈只是想让你的那些同学发扬人道主义精神，适当的对弱势群体伸出援手……”

“人道主义精神？弱势群体？”这都成鬼了还人道主义？弱势群体？您确定这四个字能用在这儿？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180978"  chaptername="第168章：献祭之阵（4）">加入书签</a>
</div>
