    病魔停下了手中擦拭的动作，眼睛盯向了这个守卫，问道：“他们大概有多少人？”

    “大概......一万多。”守卫有些不确定，声音都弱了下来，冷汗直冒。

    “才一万多，就让你们慌成了这样？我们可是有七十万！”病魔一手提起剑，剑尖重重敲击在地面上，撑着剑站了起来，高大的身影让这个大厅显得更小了。

    他们城内七十万的魔族大军，还怕他们区区一万多人不成？

    “传我命令，让鬼斯带人严守大木广场，其他将士随我杀光这些人族！一个不留！”病魔阴狠的声音几乎在整个城内传开。

    有了主心骨，原本有些慌乱的魔族士兵全都振作了起来，开始凝聚力量，一起对付神威军。

    但是有了白夭力量加持的神威军，哪是这些魔族人加起来就能对付的？现在神威军的实力大涨，以一杀百都不是问题！

    白夭的身边，秦和恩也取出了武器，喊道：“我也下去战斗！”

    以他现在的实力，消灭十万魔族大军都不在话下！

    “别去！”白夭喊住了他，“你留下来保护我！”

    白夭的目光紧盯着城主府的方向，她刚才察觉到了一丝强烈的波动，大概是对方的领导者要出来了。

    她一边需要支撑着升华领域，一边还要防备敌人的偷袭，怕会被对方给击溃，要是秦和恩在身边的话，能很好减轻她的负担。

    “好。”秦和恩也察觉到了有一丝不对劲，便挡在了白夭的身前，看向了城主府的方向。

    这时候，一道黑色灵力如锥子一般，从城内朝白夭射了过来，秦和恩立刻甩出了一道剑气，将其击溃在空中。

    “蝼蚁，准备受死吧！”病魔已经飞到了空中，他浑身都散发着黑色的魔气，在他的背后，毅然出现了一个更大的大剑虚影，那正是他的剑灵。

    那虚影大剑伫立在天地之间，劈山断脉，仿佛这世间就没有它斩不断的东西。

    “哼，就是你攻占了东城？小东西还挺能耐。”秦和恩手中长剑一扫，在他的背后也出现了一柄剑的虚影，那也是他的剑灵！

    剑灵对剑灵！

    但是秦和恩的剑灵上出现了一层薄薄的星辰之力，看起来更加炫丽一些。

    “小东西？蝼蚁，睁大眼睛看清楚，是谁杀的你！”病魔不多废话，直接提着剑朝秦和恩冲了过去。

    秦和恩为了避免伤及白夭，也拉开了一段距离，转眼间就和病魔对上。

    两剑铮鸣，剑气横飞，强大的威势几乎波及到了白夭，城内还有好多建筑遭殃，但是此时已经顾不上那么多了。秦和恩现在的想法就是杀了病魔，解救东城！

    白夭还将几只小兽给放了出来，天罚，小白狼和南月冲入了城中，与魔族厮杀着，星辰兽守在了白夭的身边，助她星辰之力增强，白玉晶光蝶化身成为了小饕餮的本体贪婪冥蛟，在城上低空肆意游荡着，逮着魔族人就放红光。

    肥肥缩小了身体，在小白的指导下，更是一路捅到了大木广场，开始碾压杀敌，这里也是魔族守卫最森严的地方，但是有了星辰战铠的加持，这两只就更加肆无忌惮了。

    在林岚的带领下，所有的神威军都进入了各条街道，肃清了大部分的魔族，解救了大部分的百姓。

    还有一些有眼色有些实力的人已经开始举起武器，随着神威军一起反攻了。

    火光开始蔓延整座东城，但是燃烧的倒不像火，而是所有人的热血以及生命！

    城内厮杀声不断，仅仅只是两刻钟的时间，神威军就占领了数条主干道，夺回了半座城！

    “这边，往这边走，十三小队，七小队，五小队前往大木广场支援！”林岚一边指挥着，一边又带人朝大木广场推进。

    不知道魔族在那边弄了些什么，那边的守卫是最森严的地方，也是魔族人最多的地方。

    有了夜晚星空落下的星辰之力支撑，白夭撑开领域的时间愈发持久。

    她体内的三十六星辰诀在飞速运转，再加上有星辰兽的帮忙，她体内的星辰之力总量便消耗得十分缓慢。

    白夭差不多计算了一下，按照如今这样的速度下去，坚持到天亮还是可以的，天亮以后，星空消失，星辰之力的消耗就会增多，最多她再撑到天亮后的两个时辰。

    眼前，秦和恩已经与病魔斗了不下百个回合了，两人的实力势均力敌，一时之间难分上下。

    “域主，老夫前来助你！”一道沧桑的声音忽然从远方传来，就见一位白发苍苍的老者飞来，手持武器拂尘，也加入了战斗！

    不知是哪个家族的祖爷爷辈的人，他的实力比秦和恩稍弱，但是有了他的加入，病魔就不会那么难对付了！

    “来！”秦和恩大喝一声，气势大振！

    而自老者之后，有更多的外来人加入了战斗！

    他们都是来自莫桑之地各个城池的人，在收到了域主正带人攻打东城的消息时，就立刻从家中赶来，还用上了自己飞得最快的灵兽。

    一方有难，八方支援！

    他们和域主并肩战斗，一同将异类赶出家园！

    病魔见情况逐渐不妙，他并没有选择逃跑，而是吃下了一个丹药类的东西，全身便爆发了更强大的魔气！

    他散发出的魔气将周围人都给震了开，手中的重剑凭空一斩，一道灰黑色的空间裂隙便出现在了空中，从里面飞出了无数的灰色邪灵，开始在空中四处游荡，见人就扑咬。

    不过大家身上的星辰战铠倒是很大程度上保护了他们，让邪灵无法咬到人的肉体。

    “小心这些邪灵，被咬中就会变成魔族人！”秦和恩大喊道，见到其中有几只邪灵朝着白夭扑了去，立刻就返身冲回去，将那几只邪灵斩杀在剑下。

    他们现在能有这么大的增幅，完全得益于白夭张开的领域，所以务必要先保证白夭的安全！

