    所有人也是悲伤。

    “哭哭哭，他么就知道哭，还不赶紧过来搭把手。”

    猛然间，乌子仲的怒吼声音出现了。

    不但是始皇帝，就连其他的人也是蒙了。

    没想到乌子仲居然这样说话。

    “郎中令，那可是陛下啊。”

    这些人对乌子仲无法无天的态度吓到了。

    “别他么废话了，赶紧帮忙把这人抬过去烧了。”

    “都他么死透了。”

    【陛下？狗屁陛下，他么的得有人还活着，你才是陛下。】

    【要是都他么死了，你就成光杆司令了，老子看你吆喝谁去。】

    听到心声，始皇帝一瞬间憋住了。

    王八蛋，你就不能说点好的？你这么说话，这些人不死都他么被你给咒死了。

    心中那个气啊，朕可是始皇帝啊，你就不能给点面子？

    死了又如何？大不了朕在阴间继续征战天下。

    想到这里，始皇帝忽然一愣。

    “对啊，朕也不敢保证长生不死啊，不行，朕就算死了，也要征战天下。”

    不知道为何，始皇帝心中忽然出现了要铸就阴间大军的想法了。

    “喂，老赢，别发呆了，帮老子熬药。”

    忽然，乌子仲的一句话直接让始皇帝心中的愿望垮台。

    “好，老子来。”

    始皇帝咬牙切齿。

    但是却帮了倒忙。

    “哗啦啦。”

    大量的药材全部滚落下来。

    “陛下您没事吧。”

    “陛下小心。”

    一群人可是急坏了。

    乌子仲转头一看，顿时怒气冲天。

    好不容易挑选出来的药材劝他么被始皇帝打翻了。

    “卧槽，嬴政，老子今天不抽你，我他么就不是人。”

    乌子仲怒气冲冲的抓住了始皇帝。

    “喂喂，　你要干什么？你敢抓朕的衣领子？”

    “我呸我他吗不但抓你，还要打你呢。”

    说这一巴掌就打了过去。

    “嗷——，郎中令，老子要杀了你啊，朕的屁股。”

    “杀你妹啊，嬴政，老子好不用意挑选出来的药材都他么被你打翻了。”

    “啪——。”

    “你这个挨千刀的，老子白忙活了，老子今天打死你。”

    “啊——。”

    ...

    所有人傻眼了，始皇帝直接被乌子仲按在地上暴揍。

    惨叫声不断响起，看的众人心惊胆战。

    “这，这还是我们的陛下么？”

    “这还是郎中令吗？陛下都敢打？”

    ...

    所有人你看我我看你，在这一刻，他们心中同时有了一个想法。

    宁愿得罪始皇帝，也别得罪郎中令。

    没看到始皇帝都被按在地上摩擦么？

    “王八蛋，撒也不会，要你有锤子用，滚一边去，待会老子来收拾你。”

    说着，一把就把始皇帝扔到了角落里，大气都不敢踹一下。

    “看什么看？吃饱了撑的没事？”

    “把药材从新归类，快点。”

    乌子仲真的毛了，所有的人屁都不敢放一个，急急忙忙的工作。

    ...

    终于，到了晚上，乌子仲大笑的声音出现了。

    “哈哈哈，老子就说嘛，怎么可能难得住我？”

    “不就是死人的瘟疫夹杂了其他的一些东西而已。”

    乌子仲拿起药包就开始熬药。

    “都给老子好好看着，到时候给百姓熬药的时候可别出了岔子。”

    太医们一个个哪里敢不看啊。

    暴打始皇帝的场面还在他们的脑海中回放呢。

    乌子仲一样一样的添加，火候也在解说。

    听得这些御医们一个个震撼不已。

    没想到乌子仲居然有如此神技。

    许久之后，终于熬好了。

    猛然看向了始皇帝。

    “老赢，老赢啊，老子搞出来了。”

    “快点过来吃药了。”

    乌子仲狂奔，一路急风带闪电。

    始皇帝听到之后猛然吃惊。

    “什么？这么快？”

    始皇帝直到现在心中还是害怕的。

    之前乌子仲暴怒的那一刻，始皇帝真的害怕了。

    那一刻的乌子仲真的是他的郎中令吗？好像是恶魔啊。

    “郎中令，你确定这个能够治疗瘟疫吗？”

    始皇帝有些担忧。

    乌子仲不好看了。

    “老赢，请你把那个吗字去掉。”

    看着乌子仲很是郑重的说出了这话，始皇帝松了一口气。

    【王八蛋，真的是怀疑我啊。】

    【不过这也是第一次，就不知道有没有效果了。】

    【老赢啊，你就当一次小白鼠吧。】

    噗——。

    哐当。

    听到心声，始皇帝直接雷到了。

    “陛下，你怎么了？”

    “我去，老赢你干什么？就算要感谢我也不至于跪下吧。”

    始皇帝脸色难看级了。

    “郎中令啊，求求你放过我吧，我不就是帮倒忙了么？”

    “你也打了朕一顿，咱们扯平了好不好，先给别人吃吧。”

    始皇帝明白，这是乌子仲对他进行报复呢。

    艰难地爬起来，脸色十分难看。

    朕给你下跪？你算老几啊，朕他么是被你雷到了啊。

    居然把朕当成老鼠，你是不是想要朕两腿一蹬，死翘翘？

    心中那个气啊。

    脑海里面立刻回想起了当初在乌家堡用老鼠喂仙丹的场面了。

    “别废话，赶紧喝进去。”

    热气腾腾的中药端了过来。

    始皇帝有些害怕了。

    “咳咳，那个，让他们先喝吧，朕不急，不急。”

    始皇帝不敢喝啊，自己不是小白鼠啊。

    “什么？你不喝？那老子一片苦心就白费了？”

    【王八蛋，你不喝也得喝，你不喝，我他么灌进去。】

    【要么自觉点喝进去，要么被我揍一顿再喝进去。】

    听到心声，始皇帝毛骨悚然。

    始皇帝害怕了，乌子仲撒事都干得出来啊。

    不管如何，都是必须要喝进去啊。

    朕不敢喝啊。

    “郎中令啊，先给他么喝吧，朕，朕牙口不好。”

    【啊？你当老子傻？】

    “陛下，来吧，赶紧的别墨迹。”

    说着，乌子仲就要灌进去。

    “别，别，先给他们喝，赶紧的。”

    御医太监们听到这话之后，吓得跪了下来。

    “陛下，赶紧喝下去吧，您不喝，我等不敢喝啊。”

    卧槽啊...

    你们不想当小白鼠，朕也不想啊。

    只不过始皇帝想错了，宫女太监们那是碍于规矩。

    “郎中令，别，别...咕噜噜。”

    “哈哈，来吧宝贝，喝下去吧，保证你马上升天啊。”

