    罗坎通过了九层塔第八层，实力何等强大？在这八万多人中实力占据前两千位，甚至可以轻易击杀道则境后期强者。

    这样的实力淘汰叶星等人很容易，但是现在面对他的攻击，叶星竟然挡住了。

    巨斧挥动，一道道红色光芒飞出，全都向叶星袭来，并且击中他的身躯。

    火焰炙热，笼罩着四周，甚至周围一些人都承受不住这波动，身影不断消失。

    “叶星！”整个天澜界的人都在看着战斗，握着拳头。

    他们显然看出面对那罗坎，叶星没有丝毫抵挡之力。

    “哈哈，就是这样，安心的被淘汰出去。”华轩崖看着叶星被不断击中，狼狈而逃，眼中满是愉悦之色。

    他现在倒是迫不及待的想要见到叶星被淘汰的情景。

    “叶星！”“叶哥！”

    此时黄炎、磷玻、王三代等人也在看着战斗，脸上有一丝焦急之色。

    前面幻境考验叶星表现的已经很差了，这战斗考验若失败，叶星必然会被淘汰。

    “叶星这小子实力很不错，但是与那青年实力明显差距过大，这一道考验应该过不了了。”旁边，老者鑫宇摇头道。

    他眼中此时却微微震惊，一千道擂台，每一道擂台都有一位最强者，实力至少在两千名以内！

    那罗坎明显就是叶星所在擂台上的最强者。

    这可是整个人族宇宙、无数位面的两千名！

    叶星竟然可以抵挡这么久。

    ……

    “轰！”“轰！”

    一座座擂台考验在继续，一位位顶级天才不断脱颖而出。

    “看，又获得胜利了。”

    “血雾，你们皓元世界的卢云达实力好强，展现出的战斗力比其他天才明显要强一个档次。”

    “第九十一道擂台上的那位天才挺厉害的，这都有通过九层塔第九层的实力了！他的初选只是通过了九层塔第八层。”

    “正常，一些天才最近突破的，以往天才选拔也有一些人忽然冒出来。”

    “这些人冒出来的越多越好。”

    ……

    一位位强大的存在不断议论着，评价一位位的天才。

    “咻！”

    擂台上，红色斧光袭来，直接击中叶星身躯。

    “噗！”叶星嘴角大口鲜血喷出，身躯倒飞了出去。

    “竟然还没死？”罗坎脸色冰冷。

    他已经攻击了叶星几十下了，以他的实力想要淘汰叶星这样仅仅通过九层塔第七层的只需要一道攻击。

    “该死！”此时叶星脸色难看，心中着急。

    “这罗坎实力太强，我抵挡不了几道攻击了！”他的生元术的恢复速度根本比不上罗坎的消耗速度。

    “如果我的生元术突破一些…”叶星眼中露出了一丝疯狂之色。

    他现在的实力根本抵挡不住，若是失败，他必然会被淘汰。

    他最大的希望其实在生元术上面。

    之前空间术的空间切割威力暴增，让叶星实力大幅度进步，生元术与空间术并列，肯定也有暴增的方法。

    但是叶星一直触摸不到。

    “砰！”又是一道攻击袭来，重重的砸在叶星身上。

    “嗯？”

    叶星身躯重重的倒飞了出去，在这种不甘、焦急下，他的心中却生出了一种奇异的感觉。

    生元术继续在运转着…

    轰！

    忽然，叶星体内的五脏六腑、经脉等在迅速恢复，这恢复的速度一下子比之前提升了好几倍。

    哗！

    又是一道攻击，叶星伤势加重了一些，但是他身上的气势波动明显在恢复。

    这恢复的速度已经快于罗坎消耗他生命力的速度。

    “什么？”见状，罗坎眼中露出了一丝难以置信之色。

    叶星生命力都减少一半了，现在竟然在以极其惊人的速度恢复。

    “我的生元术突破了？”

    此时叶星感受着自身的变化，眼中顿时露出了一丝欣喜之色。

    生元术，这是他最早得到的强大秘术，与后面得到的空间术与之并列。

    不过生元术是残缺的，而空间术却是完整的。

    所以就算空间术突破了，他的生元术还没有什么动静。

    到现在为止，离叶星得到生元术已经过去了十几年，他的生元术终于再进了一步！

    “有这样的恢复速度，罗坎想要淘汰我绝对不可能！”叶星放下心来。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    九柄长剑挥动，将他的身躯完全包围住，远处罗坎的攻击袭来。

    “砰！”

    剧烈的碰撞声响传来，这一次那散发着炙热波动的斧光却没有攻击到叶星，反而被九柄长剑阻挡住了。

    “怎么可能？”见状，罗坎瞬间脸色大变。

    “我的一玄剑阵似乎也突破了？”感受着自己的攻击，叶星脸上露出了一丝惊喜之色。

    他的一玄剑阵被困在最后一步，但是在生元术突破后，他的一玄剑阵顺其自然就达到了圆满地步。

    “生元术突破，一玄剑阵圆满，这擂台上的一道名额我要了！”

    看着罗坎，叶星眼中露出了一丝慑人之色。

    “去！”

    一柄柄长剑挥动，散发着无比凌厉波动，几乎瞬间就出现在了罗坎面前。

    咻！

    九柄长剑几乎形成一个整体，如同一道洪流般划在罗坎身上。

    罗坎脸上满是狰狞之色，想要抵挡但是根本抵挡不住，身躯不断后退。

    仅仅承受了两道长剑攻击。

    刷！

    他的身影直接消失不见。在两柄长剑的攻击下，罗坎的生命力全部被耗光。

    而在他身边，受到长剑攻击波及的天才都没有反应过来，身影也瞬间消失。

    “罗坎被淘汰了！”

    “秒杀！天啊，怎么可能？”

    “这位青年实力怎么一下子变得这么强？”

    ……

    擂台上其他人吓了一跳，连忙躲避。

    之前他们因为罗坎与叶星战斗不敢插手，没想到瞬间战斗局势发生了这样的变化。

    最强大的罗坎竟然被叶星干脆利落的解决。

    看着其他天才，叶星右手一挥。

    九柄长剑在擂台上不断飞舞，随着飞舞，一位位天才不断消失，整个场面看起来完全就是收割模式。

    “你们看那九百三十道擂台！”

    “一玄剑阵！完美级别的一玄剑阵！”

    “仅仅天玄境就完美掌握一玄剑阵，这青年的生命天赋、空间天赋很强啊！”

    “似乎这攻击比一玄剑阵更强。”

    ……

    诸多不死境强者显然注意到了叶星所在擂台上的情景，眼中露出了一丝讶然之色。