    “剑皇！剑皇！剑皇！”

    “怎么可能，剑皇居然来了？”

    “我听说过他，参加大斗魂比赛从无败绩，最终晋级为金斗魂。”

    “是啊是啊！这一次真的有好戏看了，我上次都没看过瘾，几下就结束了。”

    路人纷纷惊叹不已，剑皇在他们心里绝对是无敌的存在。

    主持人手拿麦克风大喊道:

    “接下来，出场的是天斗帝国的五大元素学院，他们也是本届大赛冠军的有力争夺者，最终哪一个队伍能在预选赛脱颖而出呢，实在让人期待呀。”

    “加油，加油！！！”

    周围的观众纷纷拿出鲜花扔了过去，可以看得出，他们有多么喜欢五元素学院。

    而史莱克学院出场后，所有人撇了撇嘴，明显有些想笑，因为实在是太搞笑了。

    “现在有请我们天斗帝国皇帝陛下开幕！”

    数十名护卫吹响奏乐，非常整齐划一，每个人都拿手中的武器敲打地面！

    雪夜大帝和宁风致萨拉斯慢慢从椅子上站了起来看着身子地下的众人！

    “我是天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方，郑重宣布，泛大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕！”

    伴随着雪夜大帝说完的一刻。

    瞬间无数的气球放飞在空中，无数的信鸽也在翩翩起舞，而天斗帝国护卫纷纷放出礼炮来庆祝魂师大赛开幕！

    “在这里我希望参加本次大赛的所有魂师能够充分发挥自己的实力，获得好成绩，你们都是天斗帝国的骄傲。”雪夜大帝欣慰的看着所有人。

    “万岁，万岁，万岁！”

    “下面有请七宝琉璃宗宗主宁风致先生为大赛致辞！”主持人大喊道！

    台下所有人都期待的看着中年男子。

    七宝琉璃宗宗主谁不知道，那可是上三宗的宗门。

    宁风致对着雪夜大帝点了点头，随后看向所有人。

    “大家好，这次，很高兴能受邀请作为此次大赛开幕嘉宾，本座曾见过太多魂师的起落，只有不断磨砺才能给人成长。正如陛下所说的那样，今天你们为帝国争光，明天帝国将以你们为荣！”

    “感谢宁风致宗主演讲，朋友们，万众瞩目的比赛即将开启，大家请入场！”

    所有人有序的进入大斗魂场，而观众也来到了观众席。

    “欢迎各位来到天斗大斗魂场，我是你们主持人兜兜，有请萨拉斯大人进行第一轮预选赛的抽签。”

    萨拉斯冷笑一声，几乎是一瞬间，就已经消失在座位上。

    眨眼间就来了抽签场地，一个女子拿着牌子直接伸了出去，示意让萨拉斯抽签。

    萨拉斯随手一挥，盘子上所有牌子飞舞在他的身边，又随手一扔比赛牌有序的排了出来，每一队都对准相应的队伍！

    “第一战，史莱克学院对战天斗皇家三队。”

    pc:刘奕队伍成为一队，二队是玉天恒，以此类推。

    “第二战，天斗皇家学院一队对战凤天学院。”

    …………

    “现在有请双方成员上场！”

    随着兜兜的一句话所有人疯狂的呐喊这。

    刘奕耸了耸肩，看向身旁的众人，这一次，他们身边并没有其他老师。

    天斗皇家学院的老师都去支持玉天恒队伍了，如果让他们知道，刘奕是一名魂圣层次的话，肯定会第一时间过来。

    第一场，是由史莱克学院对战天斗皇家学院三队。

    开始的同时，史莱克七怪要以一分钟的时间取得胜利，在唐三释放出万年魂环同时，所有人都愣住了。

    “第四万年魂环，宁宗主，莫非，这就是你支持的队伍？”

    雪夜大帝疑惑问道。

    宁风致摇摇头，“并不是陛下，我支持的另有他人。”

    “哦？”雪夜大帝来了兴趣，“万年第四魂环都不是的话，那那个人会是谁呢？”

    一分钟的时间很快就过去了，场中，史莱克七怪完胜天斗皇家战队。

    “比赛马上开始了，我们下去吧。”

    刘奕站起身，耸了耸肩。

    其他六人互相看了看，重重点点头，这是他们是否能成为人上人的关键。

    “天斗皇家一队，对战凤天学院，请双方成员入场。”

    在众人的目睹下，刘奕脚踩七杀剑缓缓落在场地，其他人则是从通道进入。

    “这小子谁呀，这么嚣张？人家都从通道走，他居然从天上飞下来，怎么，以为他是神仙呀。”

    “嘘，你不要命了嘛，他可是剑皇呀。”

    “什么！他…他是剑皇大人？”

    凤天学院的其他人看到这一幕后也是冷哼一声，显然有些瞧不起刘奕的作风。

    他们的队长是一名四十三级魂宗，副队长则是四十二级魂宗，其他人大部分都达到了巅峰魂尊。

    实力强横。

    凤天学院队长向前走上几步，冷嘲热讽道:“呵呵呵，你们就是天斗皇家一队？就这？”

    “我看，他们是没人了，哈哈哈，一群小孩子，能有什么实力？”

    杨天龙怒眼盯着凤天学院为首的队长。

    “你有种再说一遍？”

    “呦呵，小雏子，怎么，还不让人说了？”

    刘奕抬起右手，示意杨天龙不用再说了。

    “听到他们说的，你们心中一定很愤怒吧，交给你们了，让他们知道，你们的实力。”

    这场比赛刘奕并不打算出手，以后的比赛，才能抬起他的兴致。

    七杀剑悬浮在身旁，刘奕坐在上边，翘起二郎腿，拿出一壶酒，快哉的喝了起来。

    凤天学院队长脸色一黑，这明显是在嘲讽他们的，婶婶能忍，叔叔不能忍。

    “你找死！”

    主持人也是有些说不出来话，这家伙这么嚣张吗？

    雪夜大帝皱了皱眉，看向身旁的宁风致。

    “宁宗主，你怎么看？”

    “回陛下，刘奕并非等闲之辈，看下去吧。”

    “双方开武魂，比赛倒计时，”

    三

    二

    一！

    “比赛开始！”

    伴随着主持人的一声高喊，周围的其他人纷纷高喊出声。

    “干死他，太嚣张了，我从业魂师界多年，从来没有见到过如此嚣张的魂师，凤天学院，灭了他！”

    “干掉他，干掉他！”

