    第30章被搬空的家

    庄祈在和柏羽分开之后，一时间也不知道去哪里。

    之前的十几年，他一直都待在北街这个区域，照顾体弱什么也不会做的母亲，他对北街很熟，却又觉得这地方对他依旧很陌生，永远也无法让他产恒归属感。

    他的归属感是在柏羽的身边，在她的身边，哪怕她很严厉的对他，他每天最期待的就是和她见面。

    他不需要朋友，也不想交朋友。但他又不想让柏羽失望，是她所期待的，他会做到的，他会做到她期望他完成的每一件事情，不会让她失望。

    庄祈的目标还是非常的清晰明确，他希望再见母亲一面，他对她还是抱有期待的。

    那相比较最初的时候，似乎已经没有那么强烈了。

    不知不觉间，庄祈走到了他住了十多年的家。

    他从来没有一个多月没回来，以前最长的时间也就一夜没回而已，那是因为他挨打昏迷了，等到醒来能动了，挪着浑身疼的身体才回到家。

    而回家之后，没有母亲的关心，只有不耐烦的呵斥。

    庄祈将好不容易找到的吃的用的给了母亲，而母亲也不会理会他浑身是伤的狼狈，自顾自的吃饱喝足。

    但有的时候，母亲也会关心他，虽然很少。

    这个时候庄祈甚至产生一种诡异的念头，如果母亲对他好一点，如果之前母亲真的来找他，将他带走了，他就不能遇到柏羽了，他就不能跟在她的身边了，那样的结果真的是他想要的吗？

    不，他不想要那样的结果，姐姐那么好，错过了她，他的人生一定不会像现在这样。

    他不知道和母亲离开的结果怎么样，但是被丢下了遇到了姐姐，他觉得非常的幸运，他觉得这辈子所有的幸运都用在了与姐姐相遇了。

    “你是……庄祈？”

    隔壁的女人出来时看到站在门口的庄祈，起先一愣，一时间没认出来。她以为又是哪个来找庄祈麻烦的人，等看了一会儿，才认出来。

    我滴乖乖，听说庄祈被上次的人领养了，最初很多人都觉得庄祈死定了，这破地方养活自己都困难，哪里还有闲工夫养一个和自己没什么关系的人呢？众人私底下有空闲的时候，还悄悄的讨论过这件事情，想着八成那人看庄祈没了长辈，趁机将人带走去卖了也说不定。

    众人在心中都默契的觉得庄祈回不来了，一个多月都没消息，家里的东西也没见回来搬，基本上不是死了，就已经被人处理了，肯定回不来了。

    而一个多月后，本来觉得死了的人，却好好的站在跟前，身上的衣服穿得整洁干净，人也结实精神了不少，就连身高都长了点。

    再也不像之前那副小猴子的模样了。

    女人心中暗自好奇，庄祈这是撞了什么大运，踩到了狗屎了吧？这么好的事情都被这小子遇到了，要是早知道能遇到，她家还有两个倒霉孩子呢。

    “这段时间你跑哪里去了？我可担心死了。”女人愣了几秒后，马上热情的迎上来：“大家这么长时间的邻居了，你妈不在，你怎么也叫我一声婶婶，我应该照看一下你的。”

    庄祈微微低下头，露出浅浅的羞涩的笑容：“谢谢俞婶的关心，我这段时间挺好的。”

    俞婶呵呵笑着，上上下下的将庄祈打量了一遍，心道，这小子这段时间一定过得非常滋润。

    庄祈正要进自己的家，俞婶却突然拦了下说道：“你……你都已经走了，怎么又回来了？还要回来住吗？”

    庄祈的目光在俞婶有些躲闪的脸上划过，他看向她身后的破屋。

    虽然这屋子很破，但也是他住了十多年的家，他的确不会回来住，但并不需要向任何人报备。

    庄祈没说话，直接绕过她走到家门口。

    俞婶在后面哎哎叫着：“你这孩子，放着好日子不去过，怎么非要往回跑？这样多不好啊，你听婶子的话，以后这里就不要回来了，不然啊，养着你的那位以为你看不上他那边，倒是恼羞成怒不要你了，多亏心啊，赶紧回去……”

    庄祈啪的一声推开了破败虚掩着的门，在俞婶的尖锐教训中，屋子里面被搬得一空，他所熟悉的东西一个不剩，原本狭小昏暗的破房子，里面现在只剩下一些破烂的实在没办法用的，被随手丢在地上，就连地上的垃圾都还是他离开时候的样子。

    俞婶在身后眼睛滴溜溜的转了几圈，她瞥了眼无动于衷的庄祈，心中一时间有些慌乱，接着又想到庄祈往日的心性，又松了口气。

    “哎，你不在家，上次那些抓你的人又来了，将你家的东西都砸了抢了……那些人都是这边的混混，我们谁也不敢上去阻拦，我想拦着的，可那些混混将我推倒了，甚至还想打我来着……可真要命，幸好你不在，不然这事儿可没完了……”

    说着俞婶还一副劫后余生的模样，嘴里面念念有词双手合十，感叹上天保佑，让他幸运的离开了这地方，才不用遭罪。

    庄祈静静的站在门口，对俞婶的话也不知道相信了还是压根没听进去。

    俞婶见他不吭声，暗暗的翻了个白眼撇撇嘴，道：“我家还有活没干完，就先回家了，庄祈你也别难过啊，好好的啊……”

    说着俞婶脚底抹油一般的跑回了自己的家。

    嘭的关门声，震醒了发呆的庄祈。

    他茫然的环顾四周，什么也没有了。

    他自己的生活痕迹消失了，就连他母亲留下的一切痕迹都消失了，仿佛从来都没有存在过似的。

    其实这个家从来什么值钱的东西，都是他从垃圾站中找回来的，他用不了就给母亲用，而母亲已经离开了，那些东西也就不需要了，丢了就丢了。

    没有一刻庄祈像现在这么的茫然和难过——他清晰的知道，他是真的被抛弃了，被自己深爱着的母亲丢下了。

    那么有一天，他会不会再被丢下？

    庄祈垂下眼眸，手放在胸口，用力的攥紧拳头。

    (本章完)

