    ……

    “射击~~”

    “砰砰砰砰……”

    王畅一声令下，二十支火铳齐齐冒出火花，将充满怒火的铅弹，齐齐倾泻至二十步外的楚军阵中。

    如此近距离射击，盾牌根本无法抵挡。

    一连串的木屑飞舞，高速旋转的弹丸轻易贯穿盾面，钻入刀盾手的体内。

    “呃~”

    最前排的楚军刀盾手还未明白过来发生什么，只觉身上一痛，紧接着体内传来的剧烈绞痛，顷刻间将他们的意志撕的粉碎。

    一名刀盾手胸膛中了一铳，简陋的布甲根本挡不住铅弹的肆虐，直接窜入体内，痛的他呲牙咧嘴，丢掉盾牌仰面躺了下去。

    另一名刀盾手更惨，弹丸破开盾牌防护后，眨眼贯穿他小腹，不规则的弹丸轨迹，将他体内肠子绞的粉碎，活活痛死在军中。

    看着烟雾缭绕中腾起血雾，王畅并没有留情，立刻命令第二组士兵上前，同样扣下了扳机。

    失去刀盾手保护的楚军士兵，顿时成了一个个活靶子，根本无需瞄准，每一铳射出，都能绽放一朵娇艳的血花。

    第三轮……

    第四轮……

    第五轮……

    短短二十步距离，楚军士兵无法继续寸近半步，每踏出一步都要付出血的代价。

    终于，在第七轮火铳齐射后，楚军严谨的阵型开始变得散乱不堪，王畅能隐隐听到对面敌军嘶吼哭喊的回音。

    “砰砰砰……”

    又是一轮齐射，刚踏上石砾的楚军长矛手如风吹麦叶般倒下，不少人面色惊恐，张大嘴巴不住向同伴求饶。

    然而，这些被火铳击倒的楚军士兵很快被身后无数双大脚淹没。

    “嗯？还是无法攻克么？”

    法鞅在后方望着前方战场，不由蹙起眉头。

    罗松解释道：“敌军火器犀利，本以为之前投石机抛射能将他们压制下去，现在看来，就不该破开那个缺口。”

    法鞅沉默片刻，良久才道：“传令下去，务必要缴获敌军火器，这等利器该为我楚国所用。”

    一直视刘策倡导的科技为奇技淫巧的法鞅，这一次见识了火铳威力后，不得不承认自己眼界和格局还是有点低了。

    只要结束这场战争，一定大力发展火器，争取将来在战场上发挥应有都是作用……

    随着楚军士兵越来越多的围上缺口，王畅表面稳如老狗，实则慌的一批，一旦敌人冲进关内，将会彻底失败。

    “虎尊炮呢？拉上来！”

    孙雪游一声大吼顿时让王畅反应过来，对啊，还有火炮，这仗未必不能打。

    “抬上来，十五门火炮，五门一组，装填散弹，给我轰他狗娘养的！”

    之前楚军使用投石机时，王畅便把摆设在城头的虎尊炮全部撤了下来，如今这个决定不得不说十分明智。

    很快，四十五名士官三人一组，扛着虎尊炮冲上缺口瓦砾斜坡，前方刚放完火铳的士官立马退下将宽阔的视野让给这些炮手。

    事实上，黑火药产生的烟雾早已把众人视线给迷住了，无论汉军这边还是楚军那边都看不清对手准确方位，只能看个大概而已。

    五门虎尊炮被士官门一字排开，紧紧固定在腋下，左右两人稳住炮管，炮尾一人则将鹅绒引燃，顺道保持后部平衡。

    “轰、轰、轰……”

    就在又一批楚军士兵攻上来之际，虎尊炮带着无尽怒火，呼啸而出。

    从炮管射出的散弹呈现扇形，将前方一切目标全数无差别覆盖。

    刹那间烟雾中弥漫起一阵殷红色，刺耳的惨叫声回荡不止。

    一名楚军士兵首当其冲，被数不清的散弹透体而过，顿时躯体一片血肉模糊，就连自己的头颅都被打成了马蜂窝，可谓是惨不忍睹。

    另一名楚军士兵同样遭受到了噩运洗礼，三颗散弹直接贯穿其胸膛，连骨髓都被弹丸巨大的冲击力，喷出体外。

    更多的士兵则在散弹肆虐下溃不成军，如秋收的麦子，成片成片倒下。

    “继续，给我狠狠地打！”

    此刻的王畅，不知是情绪激动，还是被烟熏烤的关系，双目变得通红，再次下令后，直接推开一名炮手，紧紧抱住虎尊炮对准了不远处一些若隐若现的轮廓。

    “轰——”

    一阵巨响回荡，第二轮散弹再度发射，惊魂未定的楚军士兵还来不及做出反应，再次被疾驰的弹丸收割走了宝贵的性命。

    “鸣金收兵！”

    眼见伤亡越来越大，自知再打下去极有可能造成楚军大溃败，法鞅果断下令停止进攻。

    随着撤退的金属敲击声在大后方回荡，攻城的楚军士兵如潮水般，争先恐后的逃离这片死亡禁区。

    经历过这一次战役，他们当中无数人将会留下难以磨灭的心灵创伤。

    “赢了，鸣号！我们赢了！”

    看到楚军退去后，王畅忍不住大吼起来。

    “吼~~”

    锁云关断壁前，这些年轻的战士顿时振臂高呼，随着胜利的长号奏响，那面象征胜利的汉旗，再度被高高竖立起来。

    ……

    看着撤下来的溃兵，无论是法鞅还是罗松，都沉默不语。

    这一次进攻，再度损失了七百多人，还不包括那些伤患。

    看着那些被火铳击中一时未死的伤患，正在撕心裂肺的惨嗥，给予法鞅的触动十分的巨大。

    铅弹入体，即便取出来人也废了，铅本身有毒，随着血液流淌身体各处，会导致伤口发炎，以楚军现有的医疗条件和知识水平是无法处理的，只能眼睁睁看着他们一个个在痛苦中慢慢死去。

    法鞅走在军营各处，看着满目血腥哀嚎的场面，第一次觉得自己好像错了，而且错的离谱。

    也许，从一开始，他就不该辅佐黄覆，自己学法一生，不就是为了能让百姓畏法，从而安居乐业么？

    可现在，为什么会变成这样？

    看着一条条鲜活的生命，因为自己的原因逐渐流逝，法鞅心中闪过一丝莫名的懊恼。

    也许，自己如上官雁所言，是太过执着，太想向世人证明自己吧？

    也许，自己也跟前朝那群权臣一样，贪恋权力带来的便利。

    也许……

    他不再去想，片刻后，眼神恢复了坚定。

    自己没有错，所做一切不带任何私心，盛世和平，是要用鲜血铺就的道路，不能因为眼前这些挫折而动摇决心！

    他必须坚定不移的走下去，因为……

    身后已经没有退路了。

