    梅里.冬风体内封印着一头恐惧魔王。

    这个活了三千年的半巫妖似乎和恐惧魔王特别有缘，在布莱克目前知道的数条时间线故事的发展中，梅里.冬风最后总是会和恐惧魔王扯上关系。

    甚至被他封印在体内的恐惧魔王都是同一个。

    不得不说，这大概就是所谓“命运的安排”。

    梅里.冬风在达拉然中的地位超然，就算在现任的肯瑞托六人议会里，知道他存在的人，也只有两个。

    他选择自我隐居在达拉然城中，除了活了太久，对凡人的世界不感兴趣，以及淡泊名利之外，还有更现实的原因。

    他和他体内的恐惧魔王“关系很糟”。

    为了避免这个名为卡萨纳提尔的恐惧魔王做出一些危险的事情，梅里只能将自己束缚于达拉然城中的一个秘密小位面里。

    那里是提瑞斯法议会的据点，也曾是麦格娜·艾格文学习掌控守护者魔力的地方，这两个人也是在那个时候成为朋友的。

    总之，梅里.冬风来历惊人，实力强大。

    这也代表着能搅乱他神智的恐惧魔王，并非是普通货色。

    在布莱克被带入老法师自我封锁的紫罗兰结界中时，看到的就是一个缠绕在半巫妖躯体之外，完全由魔力组成的恶魔的虚影。

    它有着尸体般死灰的皮肤，没有毛发。

    两根锐利的犬牙从嘴里突出，这让它看起来像是个庞大而扭曲的吸血鬼，但它身上穿着堪称华丽的肩甲。

    其上点缀满了代表腐败与堕落力量的复杂花纹。

    又在腰间系着一个点缀珠宝和战裙样式的巨大腰带，它有完整的恶魔特征，在额头处有两根向外凸出，向上扭曲的巨大恶魔角。

    还有反曲型的恶魔蹄子。

    没有尾巴。

    两只手的手掌上有四根爪子，其锐利程度足以一爪子将布莱克做成厚切牛排。

    最后，它有一双庞大的翅膀，很像是蝙蝠翅膀，有明显的骨节，以及下方布满了破洞的皮翼，值得一提的是，这个恐惧魔王的翅膀是猩红色的。

    就像是鲜血遍布在翅膀之上，看久了还会觉得那颜色挺好看的。

    不过它现在是虚幻的。

    显然是因为半巫妖梅里.冬风并没有放弃心灵的抵抗，并且一直在尝试压制它，导致这个恐惧魔王没办法以真实形态出现在物质世界。

    布莱克在魔法结界里站直身体，他看了一眼梅里.冬风的状态，便抬起头，直视眼前的恐惧魔王，他直言不讳的说：

    “我要求你立刻安静下来，卡萨纳提尔！不许再折磨我的朋友！”

    “哦？你对朋友的保护，让我这样的恐惧魔王都感觉到暖心。”

    那恶魔的虚影摊开双爪，语气阴沉的用恶魔语说：

    “但你以为你是谁？你也配对我发号使命？你这无知无畏的小小人类，你似乎知道很多秘密，真是奇特！

    说！

    是谁告诉你这些的？

    关乎纳斯雷兹姆的来历，关于我们的存在，关于那位隐藏于帷幕之位的大人...”

    “这还用谁告诉我吗？”

    海盗仰起头，语气讥讽的说：

    “只要对你们这些纳斯雷兹姆恶魔的历史稍有了解，就能猜出你们的出现背后，肯定有其他力量在推动。

    你们这些恐惧魔王，都是精通暗影魔法，狡诈又深谙操纵之道的生物，也是相当奇特的生物，我知道很多关于你们的事情。

    比如你们血肉和灵魂是一体的，因此可以很轻松的藏匿于鲜活或者失去的生命之中，就像是鬼上身一样。

    就如你现在依附于我朋友的躯体与灵魂之上。”

    布莱克看了一眼老法师，后者坚持的很艰难，他那双腐朽的双眼也在看着布莱克，没有什么语言的交流，只有眼神之间的对视。

    他看到了梅里.冬风眼中的果断与执拗。

    海盗便了然的眨了眨眼睛，又将注意力放在眼前的恐惧魔王身上。

    他说：

    “你们是猎**神力的吸血鬼。会将意志薄弱者，当成自己的食物和奴隶。

    你们又天性崇尚混乱，乐此不疲的在群星中苦心渗透，播散腐败与黑暗，并且将其当成自己的使命和‘荣耀’。

    你们真的是一种邪恶到非常纯粹的生物。

    你们享受的不只是邪恶胜利时的成就感，你们更享受那种散播邪恶的过程。

    依靠这种黑暗的特质，你们成为了燃烧军团的第一批成员，是恶魔们的情报官，是黑暗泰坦萨格拉斯的战争先锋。

    据说亦是引诱那位强大的神灵堕落的罪魁祸首。

    但说实话。

    我才不相信这最后一种说法，这只是你们自己给自己脸上贴金罢了，整个群星中谁不知道，恐惧魔王们最会吹牛了！

    谎言也是你们最厉害的武器。”

    这一番话说的眼前的恐惧魔王哈哈大笑，它自持已经借着老法师全力作战后的虚弱，将梅里.冬风的意志压制到角落。

    只需要再多一点时间，就能把这个顽固的老法师彻底控制。

    到时候借助这老法师的庞大魔力，能轻轻松松的将周围的所有生命都干掉，便也乐得拖延时间，便以虚幻的影子，做出摩挲下巴的举动。

    它用一种残忍的目光，盯着眼前的海盗，它说：

    “你确实知道很多啊，小虫子，但别转移话题！你是怎么知道关于大帝的事情？肯定是有其他人告诉你的。

    以你这虚弱的灵魂，还没有能力跨越帷幕，到达生与死的彼岸。”

    “别急嘛，我会慢慢告诉你，我这不是已经再说了吗？”

    布莱克活动了一下手指，他轻声说：

    “正是因为我了解你们这些恐惧魔王，所以我知道，你们的力量还没强到可以引诱一名万神殿的泰坦坠入黑暗的离谱地步。

    我熟读关于青铜泰坦绝望堕落，最终组建燃烧军团，毁灭群星的故事。

    我对那个故事有自己的理解。

    我更愿意相信，萨格拉斯的堕落更多的是因为那位神灵内心中本就有疑惑和失落，以及一种对自我使命的崇高执拗。

    你们这些纳斯雷兹姆恶魔们，只是出现的恰到好处。

    你们只是一个恰当的时间，将青铜泰坦心中的疑惑与失落点燃，最后由着那股神灵的执拗，把曾经的星海保护者，塑造成了一尊黑暗之神。

    而最大的问题就在于...”

    布莱克瞥了一眼眼前这个恶魔，他轻声说：

    “在这个神灵堕落的可悲故事里，扮演着不光彩角色的纳斯雷兹姆恶魔们，出现在青铜泰坦身边的时间太巧了。

    巧到让我不得不怀疑，这是某些深藏于星海中的力量刻意安排好的。

    后来，经过一些事情。

    我才知道，我的猜测是正确的。

    你们这些恐惧魔王诞生于生死帷幕之后，由那位暗影界的永恒者制作出来，但你们可不是乖孩子，在最初的自由时光里，给他惹了大麻烦。

    让他不得不将你们放逐到群星之中。

    我甚至怀疑，这都是安排好的。

    你们以此潜伏于除却死亡之外的五大力量之中。

    刺探着奥术、生命、虚空、邪能与圣光的秘密，将你们看到的，将你们理解到的，都共享给你们那位创造者。

    再借由他的意志，在帷幕之外的星海里，掀起一轮轮的战争，源源不断的制造着死亡。

    萨格拉斯，群星中无敌的泰坦，我心中唯一的偶像...

    祂只是被那位永恒者利用了！”

    海盗点出了这可怕的秘密，其深入程度让把这当成一场拷问的恐惧魔王都目瞪口呆，它眼中浮现出不及掩饰的震惊。

    就那么盯着布莱克，听他继续说出一些，连这个恐惧魔王自己都不知道的秘辛。

    “你们的创造者和主人，虽然地位高贵，但依然受限于暗影界的法则，他不能亲自下场，便用了一种很取巧，很邪恶的办法。

    扮演着这场由恶魔主持的燃烧的远征背后的幕后黑手。

    祂知道自己的力量，根本不足以对抗万神殿的泰坦们。

    祂也知道，只要定下星海秩序的万神殿存在，那么祂想要让生与死的天平往死亡这边倾斜，就是根本不可能的。

    在掀起一场毁灭诸界的战争之前，祂必须先将万神殿推倒坍塌。

    你们便是以这个目的出现在萨格拉斯身边的。

    你们做到了。

    你们做的很成功，用祂赋予你们的邪恶智慧，你们成功将保护者堕落为黑暗之神，并由萨格拉斯亲手毁灭了万神殿。

    秩序的基点已经崩溃，随之而来的便是整个星海范围内的大清洗与屠杀。

    你们的主人的计划成功了。

    每天都有无数个文明被埋葬，每天都有无数的灵魂被送入暗影界，被送入你们主人的手中，那些灵魂的心能被榨取，供给着整个暗影界蓬勃发展。

    说实话，我到现在都无法理解，你的主人到底想干什么。

    祂是活的太久了，太无聊了，所以打算看世界燃烧？还是，祂也想用这种方式，去尝试着反抗，那无所不在，又难以理解的‘天命’呢？”

    说到这里，海盗摇了摇头，他看着眼前的恐惧魔王，说：

    “你们只是假意侍奉着黑暗泰坦，就连这种忠诚都是源于‘主人的命令’，你们的忠诚一直在奉献给另一位强大者。

    号称最狡诈最无情的恐惧魔王，居然是星海里最忠贞的一群恶魔。

    谁又能想到这个惊悚的事实呢？”

    “你这个家伙！不能留了！”

    卡萨纳提尔全程呆滞的听完布莱克的描述，这个人类海盗说出的东西大部分都是它知道的，但还有一小部分是它也不知道的。

    恐惧魔王的虚影在变的凝实，变的杀气腾腾。

    事关纳斯雷兹姆种族的最大秘密，事关它们的创造者的“大计划”，已经由不得卡萨纳提尔再多做思考，它在这个紫罗兰魔法结界中咆哮到：

    “我会亲自将你送往暗影界，送往雷文德斯，将你这个奇特的灵魂亲手呈现给至高无上的德纳修斯大帝。

    大帝会很乐意将你的所有秘密，一点一点的挖出来！你这样的灵魂，一定会榨出很多纯粹的心能！

    你的罪碑，也会和山一样大！”

    “我知道，我知道。”

    布莱克后退着，他脸上带着奇特的笑容，对眼前显现出实体的恐惧魔王说：

    “但你们的大帝的计划有个致命的缺陷，在生死帷幕稳固的时候，就算是祂，也不能出现在物质世界...

    换句话说，祂缺乏对突变的应对能力，比如我这样的。

    另外，你对你主人的忠诚，让我这样的臭海盗都为之动容。

    但那玩意让你愤怒，让你失去理智，让你大概忘了，这里不只是我们两个人。你真的，是一头以狡诈著称的恐惧魔王吗？

    是我的错觉吗？

    我怎么觉得，你比那些脑子不好用的深渊领主还容易被挑衅到呢？啊，是血红色的忠诚害了你，对吧？

    那玩意可真是剧毒...”

