    在众目睽睽之下，邵峰拉起周小雪的柔荑，缓缓走出繁华集团。

    唐柔找个借口离开，只剩下了邵峰二人。

    两人神色平静，周小雪暗含娇羞，似乎还没有从刚刚的羞意之中回过神来。

    “想去哪里？”邵峰轻轻道，极尽温柔。

    周小雪整个人仿佛融化开来，声音如蚊子般柔弱：“听你的！”

    邵峰不由失笑，驾驭周小雪的一辆奥迪Q7，径直开往市中心，最繁华的商业广场。

    天王广场，殷都最为繁华之地，没有之一。

    整个商业广场内，只有想不到，没有买不到，包罗万象，在殷都享有盛名。

    “走吧！”邵峰将车停下，拉起周小雪的手。

    他眸光微顿，不顾周小雪反对，径直前往整个天王广场的皇后服装店。

    这是在殷都的一位设计大家自营的店铺，里面都不是国际品牌，却在殷都炙手可热。因为这些衣装每一针线都是由这位设计师亲手设计，并且独一无二，哪怕是整个殷都的世家弟子都对这里的衣物眼红。

    一年三百六十五天，几乎每一日在这厅内都排起长龙，等待那位大设计师亲自设计。

    邵峰与周小雪到达之时，依旧如此。

    至少有上百人在排队，焦急等待，可以看得出，有不少人衣着华贵，光是自身所穿，都是极贵之物，一身上下至少过十万，却在这里只能排队。

    “走吧，我们进去！”邵峰拉着周小雪，绕过排队长龙，径直走向店内。

    “我们不用排队？”周小雪瞪大眼睛，她虽然身为繁华董事长，却也清楚这家皇后店的名声，哪怕是世家弟子，有天大的来头，也只能等着。

    “不用！”邵峰一笑。

    一介裁缝，就算脾气再怪，也不会是一个傻子。

    他已经给林子薇打过电话，对方已经都将其安排好。

    林子薇很聪明，她知道怎么做，邵峰是为了谁，自然不敢怠慢。

    邵峰这边气定神闲，周围排队的人反而皱起眉头，目光盯着两道身影，纷纷露出冷笑。

    “这两个人外地来的吧？林大师的店也敢乱闯？不怕被打断腿扔出去么？”

    “他们两个怎么不排队？该不是两个愣头青？看那女孩儿挺漂亮，还真是白瞎了……”

    周围响起一声细微的议论声，幸灾乐祸的望着邵峰二人，等着看好戏。

    “闭嘴！”忽然一声轻喝，众人望去，不由得一惊。

    只见一个近四十岁的中年人脸色微白，眼神摇晃透漏出一种发自内心的仓惶与惊恐。

    “谁啊？”有人不忿，挑眉冷喝，话音还没有说出来，就被一旁的人连忙拉了回去。

    “你不要命了？他可是林家的人！”有人狂使眼色，面对那中年人连忙赔笑。

    有人也认出了他的身份，不由得纷纷让开，露出谦卑的笑容。

    林苍昊！

    如今林家的管家，林家家主，林祥一脉的元老，如今更是在林家只手通天。传闻林家易主后，获益最大的便是他了，帮助林子薇掌管林家事务，就算是林子薇也对其恭敬几分。

    “怎么是他？他怎么会来这里？”

    许多人不由得惊叹出声，放到殷都，这便是与李啸一般的人物，不同的是，这位是林家的旁系，甚至许多世家对林苍昊的看重要超过李啸。

    “你们不想死的话，最好闭嘴！”林苍昊冷冷的瞪了几个最为不忿的人，淡淡道：“他是你们惹不起的，别说是你们，就算是我，也不敢对他有丝毫不敬。”

    听到林苍昊的话语，真正了解他身份的人全部心神巨震，满脸震骇。

    整个殷都，除却三大家族的家主，又有谁是林苍昊惹不起的？

    这简直匪夷所思，但如今却从林苍昊的口中说出。

    ‘那一对男女究竟是谁？’

    众人心中纷纷闪过一个念头，却再不敢低声议论。

    外面如何，邵峰自然没有理会，他与周小雪走入其中，一个年纪大约三十余岁的中年男子正在仔细的为一位少女测量衣物。

    见有人突然闯入进来，中年男子不由一怒，转头望去，忽然他的怒容僵滞住了。

    “敢问是邵先生？”他十分吃惊的开口，中文很特别，带着一些外国的口音。

    这便是皇后店的店主，中外混血，母亲乃是国际顶尖的设计世家，百年内出过许多为耳熟能详的知名设计师。也是当今国际最大的服装厂商，拥有极高赞誉。

    “是！”邵峰点头，即便面对这位炙手可热的设计师，他依旧神色如常。

    吴迪更加吃惊，他本以为邵峰的年纪会更大一些，没想到真如照片那般年轻。如此年轻的青年，居然让林家家主都为之忌惮。

    之前林子薇亲自致电，他还有些难以置信。他虽然在殷都炙手可热，但固然真龙来到殷都，也不会扫了三大家族的面子，吴迪虽为混血，但却也了解华夏，任凭他母亲家族在国际上权势滔天，在华夏，也要脚踏实地，否则的话，他也不会活到现在。

    “请您稍等一下！”吴迪抱歉一笑，旋即对正面的少女道：“不好意思，请等一下！”

    随后他亲自来到邵峰身前，堆起笑容：“轻问邵先生想设计什么？”

    “给她！”邵峰淡淡一笑。

    周小雪更是脸色发红，低头不敢看向吴迪。

    “真是一位美丽的女士，请问邵先生设计什么类型的？”吴迪衷心赞美道。

    邵峰一笑，他拉着周小雪的手举起，吐出两个字。

    “婚纱！”

    婚纱？

    不仅仅吴迪，就连周小雪都愣住了，她浑身一震，旋即不可置信的抬起头来，满脸错愕。

    她仿佛以为自己听错了，婚纱？

    这是……

    “邵峰！”

    邵峰似笑非笑，轻轻道：“难不成你不打算跟我结婚么？”

    “我……我当然想。”周小雪口无论次，“可是……”

    她怎么也没想到，幸福来的居然有如此之快，邵峰这样的人，注定是天上神龙，却怎会甘愿娶她一个凡女，即便她在努力，登上凡人的巅峰，也注定要人老珠黄，又怎么能配得上他。

    “我要娶你，你注定是我的妻子！”邵峰眼眸深邃，注视着周小雪，道：“殷都事了，便是你我大婚之日。”

    “去吧！”邵峰轻轻的拍了拍周小雪的肩膀，轻声道：“晚上，还有一场惊喜呢。”

