
　　“可是陈总，眼下这个小食堂现在都是他的人，你要是动了他，小食堂罢工就麻烦了。”

　　还停留在固有思维里的梁浩洋，忍不住提醒道。

　　陈江海微微一笑：“老梁，知道我上次为什么开员工大会的时候，把洪编辑叫来吗？”

　　“那肯定是为了宣传咱们厂子啊。”梁浩洋立即回答道。

　　跟着陈江海这么久了，梁浩洋自然也知道宣传的用途了。

　　陈江海跟着说道：“这只是其中之一，更重要的是让其他人知道，咱们厂子现在是个什么情况。”

　　“陈总，这有什么用啊？”梁浩洋有些疑惑。

　　陈江海随即说道：“老梁，我实话跟你说吧，这个厂子除了基层工人和你们几个之外，剩下的那些干部，我是看不上眼的。”

　　“咱们既然是私营企业，那就要能者上，平者让，庸者下哦，可不是一劳永逸，凭关系上位。”

　　听了这话，梁浩洋顿时明白陈江海的意思。

　　这群人既然不称职，尸位素餐，那自然是要被换掉的！

　　换掉的人谁来顶替？

　　那肯定是有能力的人。

　　陈江海打个那个广告，原来还有招贤纳士的目的。

　　想清楚了这些，梁浩洋顿时对陈江海长远的眼光佩服不已。

　　对方也才二十出头，但是做的事情总是能走一步，看三四步。

　　步步走在人家的前面，这怎么会输？！

　　更重要的是，陈江海的这份心计，让梁浩洋后背都有点湿了。

　　也就是从员工大会开始，陈江海已经预想到会有这种人的出现？

　　又或者，他一接手这个厂子的时候，就想着大换血了？

　　梁浩洋是越想越惊，最后赶紧强迫自己不再去想这件事。

　　“陈总，那我接下来先去招人？”

　　梁浩洋小心翼翼地问道。

　　陈江海摆手道：“这种事，你交给朝阳去办就行了。”

　　梁浩洋点了点头：“也对，人事现在是归他管。”

　　对于这一点，他这个做厂长的是一点意见都没有。

　　手上有权自然是好，可前提是有相对应的能力才成。

　　陈江海对梁浩洋的态度也很满意，跟着起身说道：“走吧，老梁，我们换个地方吃饭，随便聊一下盗版的事。”

　　“好。”

　　梁浩洋赶紧点头。

　　由于烧水壶的热卖，厂子行情好转，这厂门口不知道什么时候，悄然多了几家小饭店。

　　陈江海随便选了一家，进去点了几个菜。

　　“陈总，盗版的事还是要尽快解决啊。”

　　坐下之后，梁浩洋便忍不住说道。

　　陈江海则从容说道：“老梁，俗话说知己知彼百战百胜，你知道任宏图现在的盲点是什么吗？”

　　“莫非是新型电烧水壶？”

　　梁浩洋灵光一闪问道。

　　陈江海哈哈一笑：“对，你说的没错！不过，还要加上老款电烧水壶的升级款。”

　　“升级款？”

　　梁浩洋今天是第二次听到这个词，可他直到此刻还是没能弄明白这究竟是什么意思。

　　陈江海跟着说道：“没错，原本我是不想再生产这款产品的。不过这个任宏图既然迫不及待跳出来要跟咱们唱对台戏，那就不要怪我不客气了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　梁浩洋这下也明白过来了，怪不得陈江海一点也不着急，原来是胸有成竹，早就有应对之策了。

　　他不禁为这个任宏图默哀几秒钟。

　　跟陈江海斗，即便是任宏图这种在江湖上摸爬滚打几十年的老手，恐怕都不够看。

　　两人说着话，老板端着菜就上来了。

　　“两位，菜来了。”

　　陈江海笑着说了一声谢谢，让老板愣了一会，然后又回去忙活了。

　　刚吃了一口鱼香肉丝，陈江海眉梢一挑：“老梁，这味道不错啊！”

　　梁浩洋也是一边吃一边说道：“确实不错，比一般饭店好多了。”

　　“嗯，赶紧吃吧。”

　　现在都快一点了，陈江海确实饿得不行了。

　　一盘鱼香肉丝，一盘麻婆豆腐，一份土豆丝，外加青菜肉丝汤，三菜一汤，两个人吃得是干干净净的，一点也没剩下。

　　陈江海足足干掉两大碗米饭，打了个饱嗝说道：“老梁，你说这饭店老板愿意去承包咱们的小食堂吗？”

　　听了陈江海的话，梁浩洋顿时一愣。

　　自家老板这思维也太跳跃了吧？

　　真的就是想一出是一出啊！

　　不过，话又说回来，这个老板的手艺的确实不错，真要给厂里做饭，似乎是一个不错的选择。

　　这也算是为厂里的员工着想了。

　　看看以前吃的都是什么玩意。

　　但毕竟厂子书记走的时候，还特别关照过自己要予以照看。

　　况且对方如今回到政府里面高升了，就算食堂被搞得乌烟瘴气，他这个做厂长的也无可奈何。

　　但眼下陈江海是这个厂的真正话事人，他要换人，梁浩洋是一千个支持。

　　就是不知道那位老领导究竟会是怎样的反应。

　　不过想到陈江海的能耐，想来是没什么大问题的。

　　实际上陈江海想的很简单，既然是食堂，那就得让员工吃饱吃好，不然凭啥花这个钱呢？

　　“你把老板叫过来聊聊。”陈江海朝梁浩洋打了个眼色。

　　梁浩洋赶紧点点头，起身就去叫老板了。

　　现在这个点，饭店里人不多，老板也闲着了，一叫就过来了。

　　“两位，有什么事？”

　　对方过来之后飞快地扫了一眼桌上的盘子，明显松了一口气。

　　显然梁浩洋叫他过来的时候，他似乎还以为是饭菜有什么问题呢。

　　陈江海仔细打量了一下饭店老板，三十出头，脸色黝黑，右手格外的粗壮，显然是个老厨子了。

　　“老板，坐下聊聊啊！”陈江海掏出包硬中华，一边发烟一边说道。

　　“谢谢啦！”

　　饭店老板乐呵呵地接过烟，拉了个凳子坐下来。

　　“老板贵姓啊？”陈江海跟着问道。

　　“免贵姓闫。”

　　老板也是个明眼人，没有忙着点烟，赶紧回答道。

　　“闫老板，你这菜烧得不错啊！”陈江海指了指盘子赞道。

　　闫老板是腼腆一笑道：“老板，不瞒你说，我祖上可是当过御厨，不过到我这一代，手艺没法跟以前比了。”

　　说到这个，闫老板脸上也是一片唏嘘。

　　陈江海和梁浩洋对视一眼。

　　嚯，好家伙，吃饭还能遇到御厨的后人，还真是有缘。

　　不过就刚才的味道而言，真的没什么可挑剔的。

　　既然如此，陈江海就更想把这位大厨招进来了。

　　御厨啊！

　　就算厨艺丢了很多，可瘦死的骆驼比马大啊！

　　况且以后自己厂子里面，也是需要迎来送往接待的，有个拿得出手的大厨，自然会省心不少！

　　“闫老板，你这小店是刚开不久吧？”陈江海指了指饭店问道。

　　闫老板点头道：“没错，不过生意不是很好。”

　　“味道这么好，生意怎么不好？”陈江海有点不理解。

　　闫老板叹了口气：“味道好，那是用料实在，用料实在，这价格就贵啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百零五章 想一出是一出啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 