 “咻！咻！”随

    着一道道破风之声响起，那铺天盖地的树枝缭绕而上，直接将狮厉凯的身形笼罩在其中。

    “哼！”面

    对这些树枝，狮厉凯冷哼一声，在其脸上没有丝毫的慌乱之色，随着其手臂挥舞，一条条树枝直接被蛮横的撕裂而开。

    不过，在片刻之后，狮厉凯的面色终于变得阴沉了起来，因为他发现，这些树枝的恢复速度，远比他破坏要快，无论他怎么劈砍，都难以从其中脱困。“

    这涅槃神树的灵体虽然神智已经被抹去了，但是这等可怕的恢复力，即便是地境巅峰的强者，也难以在短时间内摆脱它的纠缠。”望

    着被无数树枝缠绕的身影，秦逸尘嘴角勾起一抹笑意。“

    我们去别的通道吧。”

    雷妖老祖目光向后看了看，有些担忧的对秦逸尘说道，如果他们动作快一点，或许还能赶在狮厉凯脱困之前，有所收获。“

    就这样走，未免也太可惜了。”

    闻言，秦逸尘却是轻笑一声，他的目光看向石室中那些涅槃神果，而后，他的身形一动，竟然直接暴掠暴掠而出。

    见到他的动作，雷妖老祖和雾啸的面色陡然一凝，他们显然没有想到，后者竟然敢再狮厉凯面前抢夺涅槃神果。“

    小子，你敢拿！”而

    被树枝缠绕的狮厉凯，也察觉到了秦逸尘的动作，当即，他眼中寒芒暴涌，怒声喝道。

    然而，对于他的威胁，秦逸尘却只是嗤笑一声，在其脚下没有半点停留，身形化为一道残影，避开那漫天的树枝，对着那些涅槃神果掠去。最

    后，在狮厉凯愤怒的目光中，秦逸尘将一颗颗涅槃神果收入囊中。“

    混账！”见

    到这幕，狮厉凯终于暴怒了起来，此时，他再也不顾及自己动手会不会激发什么禁制了，随着他的怒喝，在其体内似乎响起了一道威严的狮吼之声，一股恐怖的气场自其身躯中席卷而出。“

    嘭！”

    在这股可怕的气场之下，那些缠绕的树枝尽然直接爆裂开来，狮厉凯的身影也是自其中暴掠而出。“

    小子，将涅槃神果都交出来，或许我能饶你一命！”在

    刚一掠出来之际，狮厉凯的目光便紧紧的将秦逸尘锁定，森冷的声音，也是响彻而起。

    见到狮厉凯在不留余力之下，竟然如此之快的脱困而出，雷妖老祖和雾啸的面色都是猛然一变，在他们心中有着一抹不安之色涌现。

    虽然此时秦逸尘已经将那十余颗涅槃神果尽数的收了起来，但是，狮厉凯已经脱困，若是不将涅槃神果交出来，他们恐怕走不出这间石室。“

    不好意思，小爷没有这个习惯。”

    而不出雷妖老祖他们的意料，秦逸尘根本不假思索，便一口将其拒绝。

    而听到秦逸尘这句话，狮厉凯的面色猛然阴沉了起来，在其眸中更是有着一抹冰冷的杀意涌动。

    “小子，你真以为本皇不敢对你动手吗？”

    狮厉凯目光阴冷的盯着秦逸尘，眼中杀意涌动。对

    此，秦逸尘只是淡然一笑，并未多说，如果后者真的不忌惮，也不至于与他如此废话了。而

    他的这般举动，无疑也让得狮厉凯的眼神变得愈发阴冷。见

    到这幕，雷妖老祖和雾啸的心都不由的提了起来，虽然秦逸尘手中有一块凤族大人物所赐予的令牌，但是，这里毕竟是万族大陆，神级种族鲜少会主动插手，而且，在这战王墓穴之中所发生的事情，凤族能否知晓，还是一个很大的问题。而

    眼下，狮厉凯身上那种阴冷的波动，证明他已经真的动了杀念！秦

    逸尘屡次放肆，丝毫没有将星狮皇族放在眼中，如今，更是在他面前抢走涅槃神果，就算狮厉凯脾气再好，也无法忍受下去了！

    随着狮厉凯面色的变化，石室中的气氛似乎都变得凝固了起来，一股森冷的杀意悄然弥漫而开，让得雷妖老祖两人面色都猛然一白。“

    小子，这是你自己放弃了活命的机会！”这

    种气氛，并未持续太久，狮厉凯终于缓缓开口。

    而听到这话，雷妖老祖和雾啸的心头都是狠狠一颤，他们感觉得到，狮厉凯已经很不耐烦了。狮

    厉凯的目光阴冷，随着其话音落下，下一瞬，他一步跨出，顿时澎湃的真元自其身躯中席卷而出，在其手臂之下，金光闪烁，而后，其身形一动，便是化为了一道残影，以一种恐怖的速度一拳对着秦逸尘暴轰而去。

    “轰！”

    在这一拳之下，空气都生生的爆炸而开，到了狮厉凯这种程度的存在，即便不动用任何的神通，那等威力也足以让地境至强者为之动容。

    而且，狮厉凯这一拳显然没有任何留手的打算，拳风霸道而又凌厉，直接对着秦逸尘的胸膛要害之处落去，这一拳若是轰中，恐怕他的胸膛会被轰出一个血洞！

    “哼！”

    见到狮厉凯出手，秦逸尘眼神也是微微一沉，不过，他的身形并未立刻退后，其身躯一颤，在他皮肤之下，也有着一种暗金之色涌荡而出，这种光芒虽然不如金光那般璀璨，但是却充斥了一种坚不可摧之感。暗

    金色光芒涌动间，一股磅礴的力量也是自其身躯之中弥漫而出，感觉到这股庞大的力量，秦逸尘眸中有着一抹兴奋之色涌现，而在稍稍迟疑后，他竟然在雷妖老祖和雾啸震撼的目光中，对着那暴轰而来的一拳硬撼而去。“

    嘭！”

    沉闷的声音在石室中响彻而起，顿时一股狂猛的力量涟漪疯狂的席卷而开，这这股狂猛的波动之下，空气都发出了爆炸的声响。

    “嗒！嗒！”

    下一瞬，秦逸尘的身形暴退而开，在其脚下留下了一个个深深的脚印。但是，在这般暴退之下，他身上却没有出现被重创的迹象，在其身上光芒闪烁，竟然将那种足以重创地境至强者的强横力量，给抵御了下来。“

    呯！”最

    后，秦逸尘的身体狠狠的撞在石室的墙壁之上，顿时，在其身后那不知是何材料所铸造而成的墙壁之上，立刻布满了一道道裂纹，而他的身体终于彻底的停了下来。 