    轩辕龙不懂什么是新世界，他渴望听到什么是新世界，他身边的熊氏弟子也同样不懂。

    但他们并不想懂什么是新世界，他们甚至觉得所谓的新世界，十分的可笑。

    即便易阡陌成为了星域之主，也不会有什么新世界，旧的秩序依然存在，只不过掌控这秩序的人，变了！

    所以，他们认为这新世界，就是一个幌子，忽悠着这些星域土著，为易阡陌卖命的幌子。

    但这让他们感觉到可怕！

    这是因为在那画面中，所有的星域土著，一个个都悍不畏死，这跟他们以前所认识的星域土著完全不一样！

    星域土著在盘古大陆，之所以被称之为土著，那是因为星域是一片被遗弃之地，这里的修士没有什么天赋。

    即便是偶然地出现几个强者，那也是不如盘古大陆的，恶劣的环境也造就了这些星域土著们恶劣的习气。

    他们不遵守规则，他们为了资源不择手段，他们为了往上爬，可以不惜一切的代价！

    但今日他们所见到的星域土著，不再是他们印象中的星域土著，这些土著竟然为了一个莫须有的“新世界”，宁可战死也不投降。

    …………

    启恒星域，诸天星域排名第一千一百位的星域。

    张梁已经在此等待了很久，他是一名洞虚境修士，但如今他是伐天军的一员，而在半年前，他还是启恒殿，道院中的一员，受到盘古大陆的征召，他们聚集在一起，将要讨伐那位大逆不道的千夜！

    但他没想到的是，那一战他们竟然失败了，当少年提剑屠龙时，张梁面如死灰，他如何都想不到，他们竟然会失败！

    他以为自己必死无疑，可他却没想到，对方竟然会说“降者不杀！”

    后来，他便进入了冥古塔，那位魔王一般的少年，说他并不相信他们，但给了他们选择。

    可张梁心想，什么给了选择，还不是和那些盘古修士一样，只是想让他们无条件地给他卖命！

    可后来发生的事情，让张梁有些不敢相信，他本以为进入冥古塔之后，他便会被顶在最前面，成为炮灰！

    可他没想到，自己没有被当作炮灰使用，他被殿主带回了启恒星域，配合这里的伐天军，整合启恒星域！

    但他知道，启恒星域内的修士，大多数都只是明面上的臣服，他们都在观望，都在等待着盘古修士的到来。

    他们知道这个时间不会长，眼前的这一切，都只是黄粱一梦，梦很快就会醒来。

    一开始张梁并没有想过要加入伐天军，他只想着努力修行到渡劫期，积攒足够的资源，渡劫成仙，只要成仙了，那他就不会受到冥古印记的影响了。

    可后来有人传言，所有帮助易阡陌的修士，在盘古修士到来后，都将被诛杀！

    张梁知道自己没有了退路，既然横竖都是死，那还不如死个痛快！

    于是他选择加入伐天军，他来到了天狼星域，进入了小北极星域！

    起初张梁以为，自己会得到怠慢，毕竟他并不属于那位龙帝的嫡系，他不过就是被迫被打上了印记。

    可很快他发现不是，当他决定加入伐天军后，他的冥古印记成为了最好的敲门砖，他进入得很顺利！

    张梁以为他很快就会上战场，到时候他会被编入到先锋军团，等待他的将是炮灰的命运，这一刻张梁有些后悔！

    可他没想到，等到他真正上战场，那已经是十年以后的事情了！

    他被带到了一个神秘的地方，这个神秘的地方，有一片血海，他只是在血海里洗了个澡，然后他便感觉到自己身体内，仿佛爆发出了一股，前所未有的力量！

    一位高大年轻的男子告诉他，这是潜藏在体内的血脉，必须唤醒才能上战场！

    张梁这才想起了星域中的那个传说，龙帝可以让他手底下的战士，觉醒血脉！

    他看向四周的人，却发现所有人都和他一样，大部分都觉醒了血脉，即便没有觉醒血脉，肉身的血脉也随之而增强！

    但张梁此刻却有些害怕，他知道当血脉觉醒后，他马上就会上战场，龙帝哪里有这么好心，耗费资源，给他们觉醒血脉？

    目的还不是为了让他们强大一些，才好给龙帝卖命，去阻挡那些盘古修士！

    可是，他并没有上战场，在觉醒了血脉之后，他很快又被带到了另外一个地方，被编入了一个小队当中。

    这个小队中一共有十个修士，分属于不同族群，每一个修士的血脉，都无比强大，那个告诉他血脉觉醒的高大青年，成为了他们的大人，也就是伍长！

    他原本以为，这个年轻的家伙，很快就会带着他们上战场，可张梁发现并不是，这个年轻的伍长，问了他们几个问题，你们为何而修行？若是战斗，你们为何而战？如果有一个新世界，你们是否愿意前往！

    他们的回答五花八门，张梁的回答也很简单，为了渡劫成仙，为了长生，所有人的回答，无外乎于此。

    年轻的伍长，却给他们讲起了自己的经历，原来这个伍长之前是没有修行符的，他只是一个土著，后来加入了星盗，再后来就遇到了龙帝，龙帝改变了他们的命运！

    看到这副气势汹汹的样子，战士们都不相信，这副样子曾经是土生土长的，可他严肃的表情却无法反驳！

    在接下来的一年里，他们都在想这几个问题，而在想这个几个问题之前，伍长给他们提供了几个条件，如果没有修行符？如果没有苍穹之主？你们是否可以更好地修行，你们是否可以得到更多的资源？

    这个问题是显而易见的，而他们想了一年，也没想明白，为什么年轻的伍长，要让他们花费一年的时间，去想这么个无聊的问题！

    一年之后，年轻的伍长给出了自己的答案，他的修行，只为新世界，而后他开始描绘起那个美好的新世界！

    没有修行符，没有苍穹之主，所有生灵，无论是否有天赋，都有修行的资格，没有高低贵贱，每一个人，都有渡劫成仙的机会！

    做梦！

    这是小队内所有人心底的想法，而后他们才正式进入了操练！

    年轻的伍长开始教他们军阵，他说，在加入军阵之后，军阵内的每一个人，都必须达到这一信念。

    张梁就问：“若是无法达到同一信念怎么办？”

    “那就继续操练下去！”年轻的伍长说道。

    他们以为这是在开玩笑，毕竟，盘古修士不会给他们这么多的时间，可他们发现并不是，这个年轻的伍长带着他们，日复一日，年复一年地开始操练军阵，整整用了十年，他们才完成了军阵的修行！

    年轻的伍长说道：“从现在开始，我们是兄弟，在战场上，我会冲在最前面，保护你们！”

    十年后的今天，张梁看着远处隐藏的那张年轻的面孔，张梁回想起了那句话，他依然有些怀疑。

    “呜呜呜……”

    战争的号角，忽然吹响了，张梁心中一动，他有些紧张，可他发现自己再也不像之前那般畏惧那些盘古修士。

    他环顾四周，身边的每个修士，都值得他信赖！

    “或许，他们也一样吧！”张梁心底想道。

