    “老婆，吃饭。”季崇军季夫人他们都去看宝贝孙女儿了，时家人也对这女宝宝很喜欢，尤其是时升萧和程淑君，俩人只有时之渊和时之言两个孙子，没有孙女儿，现在有个外孙女儿，也是一样要疼爱的，所以，时轻轻这个大功臣就被抛在脑后了，只有季墨言忙前忙后的伺候老婆。

    时之珩和时之顷也挺喜欢妹妹的，可看到妹妹被爷爷奶奶外公外婆，舅舅舅妈，就连表哥表弟都那么喜欢妹妹，妈妈反而没人理会了……

    时之珩和时之顷暗喜，酱紫挺好，没人跟他们抢妈妈啦，咳咳，爸爸森么的，还是可以忍受的存在啦~

    生完孩子，时轻轻感觉自己整个人都快废了，尤其是跟那黑气大战一场，虽然有椿之眠的相助，可还是需要好调养，才能恢复过来。

    至于那个黑色的指环，时轻轻暂时用神识将其包裹了起来，然后让椿之眠和幻小草轮流守着，并且让椿之眠的生息去洗刷那黑色指环，等她身体恢复后，再来研究。

    百小合被时轻轻派到刚出生的女儿那边去了，也不知道那场战争，对孩子有没有什么影响。

    “又是粥啊，我想吃肉。”时轻轻看着面前的菜粥，有些无力吐槽，她真的不想变成食草动物啊啊啊！

    “乖，先吃了。”季墨言虽然宠时轻轻，但有时候也很固执，时轻轻就拿他这一点没办法，张口开始吃起他喂的粥。

    “等我吃完饭，你把孩子抱过来我看看。”时轻轻三言两语将生产时发生的事情告诉季墨言，还有她的担忧，以及要对孩子各方面的检查，吃着吃着就没胃口了。

    季墨言脸色很难看，他老婆他闺女的身体就是那么好，总被人给惦记……不行，他得想个法子。

    夫妻俩对这件事展开讨论，季墨言将丰盛的饭菜拿出来，让时轻轻先吃着，然后去将女儿抱来，至于他身后那一双双眼睛透露出来的不舍，直接被他给无视了。

    婴儿识海未开，时轻轻只能和百小合联系，再加上季墨言，三方对睡着的婴儿展开检查，每一处都很细致，两个小时后，夫妻俩松了口气。

    “你确定那团黑气的主人，真的死了吗？”季墨言这么一问。

    时轻轻还真不能确定：“她很强大，最后那团气忽然消散了，大概是死了，也许没死……”

    时轻轻通过那场争夺战，联想到时卿当初夺舍她的感觉，还有重生回来后，双方的争夺战，再两厢比较，显然是那团黑气的主人更加的强大，而且所用的力量和时卿的古武不同……

    时轻轻揉揉自己的头，感觉脑子疼，特么她就是个炮灰，她闺女是炮灰的闺女，能有什么好命？

    正当时轻轻心情不好的时候，椿之眠又给了时轻轻一个消息，原来那黑气主人真的没有死，在她离开的时候，被魔鬼蝶咬了一口。

    时轻轻咬牙切齿：“椿之眠说，有一只魔鬼蝶咬了那黑气一口，回头让那只魔鬼蝶守在宝宝的身边，起到示警的作用。”

    无论如何，那人敢夺舍她闺女，必须得死！

