    第392章 针锋相对

    毛艰难的歌声一响起来，现场顿时就静寂无声。

    这首歌仿佛有一种让人安定的力量，让人不自觉地聆听着。

    所有人的目光都集中在舞台上，认真唱着歌的毛艰难仿佛身上都泛着光。

    这不是那种一开口就让气氛火爆起来的歌。

    但细品之下能够感受到一种怅然和感怀。

    故事的开始，初出茅庐的年轻人。

    背上各自的行囊，带上各自的梦想，兴致勃勃，摩拳擦掌，以为进入一个无比美好的欢乐场，要让这世界知道他们的分量。

    于是，每个人的脸上都画着妆，或精致或妖冶，似乎每个人都能凭自己的一技之长，闪耀万丈的光芒。

    又似乎每个人都心底有伤脸上假装，谁还在乎谁，是否失落在旁……

    听着那触动人心的歌词，现场所有观众都有些动容。

    很明显，这是一首由歌词驱动情感的歌曲。

    毛艰难的唱功虽然还没有达到顶级，但这首由他创作的歌曲却分外契合他的气质和唱腔。

    那是一种很特别的感觉，就仿佛这首歌就应该这么唱。

    直到江航也开口了……

    “三巡酒过你在角落，

    固执的唱着苦涩的歌。

    听他在喧嚣里被淹没，

    你拿起酒杯对自己说……”

    江航歌声响起的那一瞬间，就仿佛有一把利刃，狠狠扎进所有听众的心中。

    他的歌声不像毛艰难那般低沉，相反，更像是在观众耳边的喃喃轻语。

    她们仿佛看到了一个热闹喧嚣的KTV下，一个男孩自顾自轻声唱着，独自咽下心中的孤独。

    那些簇拥着干杯的日子好似云雾里穿梭，却换不回心安快乐，放纵过后依旧寂寞苦涩……

    这是观众们第一次见识到江那卓绝顶尖的唱功。

    不同于某些歌手只能在录音棚唱歌，舞台上低头浅唱的江航告诉所有人。

    论唱功，他不逊色于任何顶尖歌手！

    直播弹幕中，无数人发表了自己的震撼和惊叹。

    “卧槽，韩江的现场竟然这么炸啊！”

    “唱功实在是太好了，那声音，简直就是享受啊！”

    “太完美了！韩江的唱功加上毛毛的歌曲, 简直吊炸天了……”

    “好听……这个戴面具的是谁？”

    “啊啊啊, 好听！永远支持韩江哥哥……”

    ……

    见直播弹幕挡住了众人的视线, 许方镇把弹幕给关了！

    “太完美了，简直完虐对手呀！”

    “那是，航哥出马, 一个顶俩！”

    “这首歌太好听了，毛毛实在是太厉害了！”

    “航哥的唱功实在是太强了, 每一次听都是享受啊。”

    “没有悬念, 肯定晋级！”

    ……

    唐秀秀环顾四周, 江河工作室的员工们都有些激动。

    江航和毛艰难表现得这么好，他们也与有荣焉。

    不经意间瞥见许璃那眼眸痴迷地看着屏幕上的江航, 唐秀秀不由怔了怔。

    这丫头……该不会喜欢上江总了吧？

    与此同时，节目现场，钱知轩、杨敉、余成画三人也是一脸的惊叹。

    尤其是自诩唱功顶尖的余成画, 此时他的心中更是震惊万分！

    本来他是带着质疑和挑毛病的心态去看这场表演。

    毛艰难的演唱也就罢了, 尽管歌词写得可以, 但是唱得却是中规中矩。

    但那个韩江一开腔就让他心中一震。

    那近乎完美的发声以及情感呈现让他都有些难以置信！

    震惊过后, 余成画则是感受到巨大的压力！

    因为他发现，如果单论唱功, 自己竟然比不过韩江。

    “轩轩，你觉得韩江唱得如何？”

    在杨敉听来，韩江唱得超级好听。

    但因为她毕竟是演员出身, 在音乐上不是这么专业，所以下意识地询问钱知轩。

    钱知轩轻吸了一口气说道：“唱功特别好……我自愧不如啊！”

    ……

    镜头再次给向毛艰难。

    “一杯敬朝阳, 一杯敬月光

    唤醒我的向往，温柔了寒窗

    于是可以不回头地逆风飞翔

    不怕心头有雨, 眼底有霜……”

    如果说此前众人还在惊叹于江航的唱功。

    那么在这一刻，这首歌的歌词再次把众人的事业拉回道歌曲本身。

    朝阳出, 照亮前程路；月光浮, 十年寒窗苦。

    因为奋斗，才有希望, 尽管受伤，却不迷茫。

    人生没有那么多顺风船, 插上自己的翅膀, 才能逆风飞翔……

    几乎所有人都被歌词触及心灵，甚至感性一点的观众更是眼睛泛红。

    钱知轩拳头紧握，神情激动, 明显可以看出他心中的激荡和振奋！

    杨敉也是眼神明亮, 目光灼灼，显然也是有些触动。

    唯有余成画的面容凝重, 相较于歌曲本身, 他更关注的是这场比拼的胜负。

    那个布兜怎么说都是自己赛道的成员，自己于情于理都应该站在他那一边。

    毛艰难一段唱好，又再次轮到江航。

    很多时候，一首歌的动听与否不在于旋律，在于能否打动观众，引起共鸣。

    很显然，《消愁》做到了！

    这首歌曲在江航和毛艰难的演唱下，感染力实在是太强了。

    简单朴实的歌词，不经意间便唱出了听众内心深处最深的渴望。

    没有华丽的辞藻堆砌，没有矫揉造作的嘶哑怒吼。

    这么平平常常的词语组成的歌词就这么轻而易举地击中观众的心中柔软。

    让她们鼻头都有些发酸，眼睛迷离。

    而在台下，参赛选手布兜以及助唱嘉宾SKY的面色阴沉。

    在此前的表演中，他们已经完全甚至是超常发挥了自己的实力。

    本来以为是万事大吉，却没想到毛艰难和韩江的现场竟然会好到这种程度。

    一般对立的双方，只要相差不是太大，基本上不会服输。

    但此时，即便布兜和SKY嘴上不愿承认, 他们心中也已经丧失了信心。

    “清醒的人最荒唐，清醒的人最荒唐……”

    江航最后犹如呢喃的歌声渐熄, 现场停滞了五秒，然后爆发出数倍于之前的掌声和欢呼声！

    “好听……实在是太好听了！”

    “唱得实在是太好了……打动人心啊。”

    “都都快听哭了，太感人了！”

    “我已经哭了……”

    “歌词写得实在是太好了。”

    “韩江唱得太好了！”

    “毛艰难的词，韩江的唱功，简直是绝配！”

    现场、网络中，无数的观众忍不住发出自己的感叹。

    这是迄今为止，他们在节目中听到过的最好听的歌！

    导师席上，钱知轩、杨敉、余成画也不禁起身鼓掌。

    “好歌，词写得好，唱得也好！”

    钱知轩激动地说道：“我很感谢二位给我们带来这么精彩，甚至是震撼人心的表演！”

    “嗯……一首完整度很高的歌曲，尤其是歌词，写得太好了！”杨敉动情地说道，“我刚才听得差点哭了！”

    “敉敉说得没错！”钱知轩一脸激动地说道，“作为一个研究写词数年的音乐人，我自认写词水平不差！”

    “但是听到这首歌的时候，我有一种想要跪下的冲动！”

    听钱知轩这么吹捧，毛艰难连忙双手合十，谦虚地说道：“钱老师您过奖了，您的词才写得好！”

    “除了歌词写得好，你们演唱得也特别棒！”杨敉看向了江航，轻笑着说道，“毛毛你这助唱嘉宾没有选错，加分加分！”

    “嗯……韩江的确唱得不错！”余成画笑着说道，“唱功绝对不比一般专业歌手差了！”

    “余老师过奖！”江航轻笑着点了点头，心中倒没有多少激动的情绪。

    余成画朝江航点了点头，随即看向了毛艰难。

    江航本来以为余成画是走过过场，没想到他一开口就让现场陷入了沉寂。

    “毛艰难，我应该跟大家都不一样，我从来就没有期待过你。”

    话音刚落，现场顿时响起了一片惊呼声。

    众人看向余成画的眼神都有些难以置信。

    明明毛艰难和韩江完成了一次堪称惊艳的舞台表演，为什么余成画会给出这样的评论。

    江航的眼睛也微微眯起，神情冷淡地看向余成画！

    而众人的惊呼和诧异余成画仿若没有发觉，继续开口说道：“虽然所有人都很喜欢，之前的《像我这样的人》也好，今天的《消愁》也罢，但是我并没有期待！

    因为你其实从始至终，你的曲子在我这里就没有过过一次关……”

    现场的气氛有些沉闷，江航看了眼毛艰难，他的神情也有些低落。

    因为对于一个选手而言，一个导师的看法或者说意见会在很大程度上影响选手今后的道路！

    而余成画也并没有停止自己的评论……

    “所以说，但是我今天为什么会直接这样讲出来。

    你发现没，前两场我也都只是说，曲你可以再去研究研究，我上一场都已经说得很直白，去好好学习一下。

    结果你这一场带来的这一首曲，应该是我目前听到，你所有创作里面最让我听不懂的一个曲，就是完全没有画面感。

    其实你上一场玩的那个音乐也有一点点落俗套，但是你起码还是有一点，你自己的一个主题的旋律。

    你今天这首歌的曲就完全没有。

    所以我主要告诉你，这个创作的东西，如果你想当做一个创作者的话，我希望你每一场都能有一个不一样。

    如果你觉得你自身的创作能力，我还是那句话，你的词很好。

    如果你觉得你真的不是很擅长写曲的话，我觉得你可以找人帮你写。

    或者说你可以像某些歌手，可以放弃创作去只专注演唱，我觉得是OK的。

    或者因为你写的一首好词，就是我希望你能更好，希望作品能更好，希望大家能够真正听到非常非常好的作品。

    所以说今天你的这首歌，其实我有一点点失望……”

    余成画的用词很重，甚至说出了如果不擅长作曲以后就不要写的话！

    江河工作室媒体室。

    唐秀秀等人也忿忿不平，义愤填膺。

    明明毛毛和航哥唱得比其他人要好，为什么要还有接受他的批评。

    “卧槽，这个余成画太讨厌了！”

    “他这是刻意针对，毛毛的这首歌这么好听！”

    “就是，实在是太过分了！”

    “欺负我们毛毛老实，绝对是黑幕！”

    ……

    而在现场，观众们也是一片哗然。

    有人觉得余成画太过苛刻，也有人受其影响，逐渐从此前的狂热中冷静下来。

    站在毛艰难身旁的江航皱了皱眉，轻轻拍了拍他的肩膀以示安慰。

    在江航看来……余成画此时的这一番话太不妥当了！

    他能够理解余成画作为一个评审自我标榜专业。

    但他此时对于毛艰难，却已经超出了一般评审对选手的点评。

    甚至于是过分地苛责，甚至是踩踏！

    毛艰难的歌是旋律简单了些，但近乎完美的歌词却弥补了这一点。

    严格来说，他的歌曲已经好过很多专业歌手了，更别说这个节目的其他原创了！

    而此时，余成画几乎可以说是全盘否定了毛艰难的创作，这让江航非常不满。

    面对导师的指点，毛艰难其实是不适合开口辩驳的。

    而钱知轩和杨敉作为导师，也不可能因为毛艰难和余成画闹得太难看。

    江航沉吟了片刻，上前一步，掷地有声地说道：“我有不同的意见。”

    江航一开口，几乎所有人的目光都聚焦在他的身上。

    余成画面色微微一沉，看着江航说道：“你说！”

    “航哥……”毛艰难下意识拉了拉江航的衣服，示意他不要冲动。

    但对于江航而言，此时维护毛艰难在创作上的信心比是否晋级更加重要。

    而且毛艰难作为自己工作室签约的艺人，他也不允许其他人这般毫无顾忌的践踏！

    江航朝毛艰难笑了笑，坚定地说道：“余老师刚才也说了，有很多人喜欢毛毛的歌曲，那么评判一首歌的好坏是以什么作为标准呢？”

    现场众人陷入了沉思。

    江航笑了笑，继续说道：“歌曲的好坏是以所谓的曲或旋律么？

    不是的！

    是看观众们喜不喜欢，歌曲能不能打动人。

    在这一点上，我觉得毛毛已经做到了！

    无论是《像我这样的人》，还是这首《消愁》。

    大家心里已经给出了答案！”

    (本章完)

