
　　扒了几口饭，二虎忽然抬头说道“对了，我差点儿忘了。吃过饭之后，你回去收拾一下，我们俩一起去省城。”“去省城！？”林芳猛然一惊，问道。二虎说道“你忘了我在村委会上说的话了？我们俩一路去找一个适合管理龙域旅游集团的人才！不去省城去哪里？”林芳有些激动的说道“我这辈子还从来没去过那么远的地方！早就听人家说省城美，我还以为这辈子都没见识的机会了呢！”二虎哈哈笑道“放心，等到以后邻水村富了，你就会现省城也不过如此，没什么了不起的！”

　　“是啊，不知道邻水村的那一天要等到什么时候？”林芳叹息了几声，猛然抬头看着二虎严肃的说道“这是什么世道，你一个副村长竟然给我这个正村长安排起工作来了，胆子不小啊你！”二虎苦笑道“明明是你说的，我实际上还是幸福村的村长，怎么现在就变卦了？莫不是你也是擅长玩明里一套，暗里一套的主儿？”林芳坏笑几声说道“这算是被你说对了！你给我听好了，以后在村委的面前，我给你面子，可是就咱俩的时候，我才是真正的领导！”二虎无奈的撇了撇嘴说道“好！领导，吃饭！”……

　　张强很郁闷，因为他现在在飞机上。他不想坐飞机，因为瞬移既省钱又比飞机快。可就是因为他的一个不小心对林然说立即坐飞机飞到北京，可是他不小心也就罢了，偏偏那林然又是一个死心眼儿，铁了心的要到机场接他。于是他只能乖乖的买了飞机票，并把飞机到达北京的时间告诉了林然。

　　坐在飞机头等舱里，喝着美丽空姐送上的冰镇啤酒，张强的心里倒也有些惬意，放松。不过想起和林然的那通电话，张强不由得哆嗦了几下。张强在神农架度过的这一段日子，林然过的可不轻松，几乎每天都要面对主席和总理的诘问，询问为什么还没有联系到张强，搞的林然都有些怕见到他们了。可是张强的电话总也打不通，为此林然已经摔烂了好几个电话，差点儿没出动武警来个全国大搜索。于是当他偶然间拨通了张强的号码后，积压了多日的怒火立即如火山般爆了。张强几乎是打着哆嗦流着汗接听完林然的电话的，他甚至相信，如果自己就站在林然的对面，林然说不定会咬他一口。乖乖的听话成了他唯一也是最好的选择。

　　四处打量一眼头等舱，张强现在这里竟然只有自己一名客人，不由得苦笑一声，看起来最近的股市真的不是很景气。头等舱里每一位客人都会有自己专属的空姐负责接待。而如今站在张强面前的就是一位容貌娇美，身材匀称，一笑的时候脸颊上就会露出两个小酒涡的美女。张强看了她一眼，说道“不要傻站在那里了，坐啊！这里这么多的座位，多浪费啊！”空姐收起有些乱的心，娇声说道“谢谢先生，不过我们有规定，空姐在服务的时候是不能坐着的！”

　　张强忽然笑了起来，问道“小姐，你是不是第一次当空姐啊？”女孩儿有些疑惑的回答道“不是啊！”张强笑道“我以为只有第一次当空姐的人才会跟客人说话的时候脸红。”“啊？我……我脸红了吗？”女孩儿大是吃惊，下意识的摸了摸俊俏的脸庞，果然感受到一丝不同寻常的热烫。自从张强上飞机之后，徐娴雅就觉得有些不对劲儿了，先是心脏砰砰乱跳，现在又是脸红，就好像是得了重感冒似的脑袋晕晕的，比以往迟钝了许多。

　　张强透过舷窗看着外面幽幽闪过的白云，蔚蓝清澈的天空，一切的烦恼都烟消云散，脸上露出一片让人心动的宁静。徐娴雅呆呆的看着张强，越看心里越是沉迷，渐渐的已经有些不能自拔了。连头等舱空乘人员专用的紧急电话的灯亮了起来都没注意道。就在两人沉浸在这微妙的气氛中不能自拔时，舱门猛然被人推开，出咔嚓一声轻响。徐娴雅错愕的转头看去，只见另外一个美丽的空姐正满目怒气的瞪着她。

　　徐娴雅有些紧张的说道“组长，出……出什么事儿了吗？”组长看了张强一眼，随后冲徐娴雅说道“娴雅，你出来一下！”徐娴雅不好意思的看了张强一眼，急匆匆的走了出去。关上舱门，组长的脸上立即就布满了怒火，呵斥道“你刚才在做什么？为什么连紧急信号都没有看到，你知道大家多为你担心吗？”徐娴雅有些惭愧的低下了头，可猛的又抬起来，呐呐的说道“紧急……信号？！”这不能不让徐娴雅感到吃惊。她飞行了这么久，也有快两年了，还从来没有遇到过紧急信号亮起的情况。但是紧急信号一旦亮起，那就意味着现在飞机处于非常危机的状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　组长的脸沉了下来，凑到徐娴雅的耳边轻声说道“现在飞机的起落架遇到了故障，放不下来。现在飞机在空中盘旋，希望能在地面指挥塔的指挥下排除故障，但是却不排除紧急迫降的可能。一旦选择了紧急迫降，飞机坠毁的几率在百分之五十以上。目前乘客们还不知道这个情况，你的任务是安抚住头等舱里的那位客人，不要让他感觉到异常。需要紧急迫降的话，你要帮助他做好自我保护。娴雅，我知道你也是第一次遇到这样的情况，但是一定不能慌，要相信我们的机长，他是最优秀的飞行员，明白吗？”

　　徐娴雅被这突如其来的情况弄的面色苍白，六神无主，只感觉天好像要塌了似的。心中已经不能用紧张来形容了。组长怜惜的捧住徐娴雅的脸蛋儿，安慰道“没关系的，一切都会过去的，要相信我们！现在，振作起精神，把你在学校学的一切都展现出来，做一个合格的，优秀的空姐！”在组长的鼓励下，徐娴雅重新振奋起精神，拍了拍有些僵硬的脸庞露出一个勉强合格的微笑重新走进了头等舱。

　　“你怎么了？看你笑的好像不是很自然！是不是挨批评了？”张强看着徐娴雅笑道。徐娴雅一惊，万万没想到自己还没开始‘表演’就被人给揭穿了。急忙摇头说道“没事，没事儿，反正我都已经习惯了。”“呵呵……习惯挨批评？看来你是一个让你们领导头疼的调皮空姐！能由你为我服务真是太荣幸了！”张强冲她晃了晃手里的啤酒。徐娴雅的心里一颤，看着张强脸上那灿烂的笑容，暗道“当他知道飞机目前所面临的情况时，还会这样笑出来吗？”

　　张强目前还不知道飞机的情况，而地面上却早已经是乱成了一锅粥。在地面的指挥室里，不停的有人影跑来跑去，一派紧张热闹的场面。而在侯机大厅里，林然正一边悠闲的哼着京剧，一边等着飞机降落。想到只要接到张强，并把他送到主席和总理的面前，以后他就不用再害怕见到两人了，心里一阵轻松，脸上的笑意更盛。

　　就在这时，晓正平的身影忽然出现并且冲他急匆匆的走了过来。林然远远的看到晓正平，心中暗笑了几声。还没等晓正平走近，林然就高声喊道“正平，你对你这个姑爷可真是看重，怎么，亲自迎接来了？”晓正平的脸色极为难看，快步走过来，连声说道“不好了，不好了，出事儿了！”林然脸上的笑容一僵，问道“出什么事儿了？”晓正平咬牙皱眉道“我刚刚得到消息，强子乘坐的那班飞机出了故障，坠毁的可能性在百分之五十以上！”晓正平的话就好像是一技青天霹雳在林然的心中炸响，直将他炸的心脏似乎都要停摆了。林然激动的抓住晓正平的手，颤声问道“这……这是真的？正平，没有这么开玩笑的，我的心脏受不了……”

　　晓正平急的脑门上根根青筋爆起，苦笑道“老长，我能跟您开这种玩笑吗？快，我们赶紧去指挥塔，那里应该有最新的情况！”林然一把撇开晓正平的胳膊，颤颤巍巍的向着指挥塔跑去。“你们是做什么的？这里是机场重地，闲杂人等不得入内！”一名保安将两人拦了下来，大声的呵斥道。林然心里如火烧一般的急，哪里还顾的上和他纠缠，一声怒喝“小兔崽子，赶紧给我滚开，否则我毙了你！”

　　那保安倒也是尽职尽责，一听林然如是说更是不干了，猛的抽出了随身警棍，怒声说道“请你们马上离开，否则我有权力以危害国家安全罪将你们拘留！”晓正平急忙按住暴跳如雷的林然，从怀里掏出证件递了过去。保安接过一看，心里不由得猛震了几下，晓正平乃一部之长，位高权重，岂是他一个小小的保安能比的，急忙双手恭敬的将证件还给了晓正平，随后让开了路。林然和晓正平急忙冲了进去。

　　指挥塔内，今天的总指挥郁军剑眉头紧锁，和几个专家正在热烈讨论着飞机可能产生的故障。“这里是谁是负责人！？”林然猛然一声大喝，指挥塔里猛的一阵鸦雀无声，郁军剑眉头紧皱的转头向林然看去，这一看心头一惊，急忙迎了上来问道“林常委您怎么来了？”林然摆摆手指着郁军剑说道“是你！？也好，有你在我能放心点儿！我问你，现在情况怎么样？”

　　郁军剑说道“因为飞机液压系统出了故障，导致起落架丧失了动力，不能正常落下，飞机因此无法降落！”“那有办法解决吗？”林然看着天上正不停盘旋着的飞机问道。郁军剑摇了摇头说道“现在还没有，不过专家都在这里，应该很快就会有解决的方案，当然也不排除迫降的可能！”

　　“迫降！？这怎么行？这和猜大小堵生死有什么区别！？只要一个不小心，就会机毁人亡，难道你不明白吗？”林然激动的吼道。郁军剑苦笑一声说道“我是总指挥，我怎么会不明白？可是现在的情况就是这样，飞机的油料只剩下了四十吨左右，充其量只能维持飞机正常飞行半个小时，要在半个小时内找到解决方案不是不可能，但是很困难！”“那你还在等什么？赶紧去找办法！我告诉你，在这架飞机上有一个很重要的人，他这次来北京是应主席和总理的邀请而来的，要是万一出了什么不测，你的仕途可就到头儿了！”

　　林然的话就好像是一块千斤巨石似的压在了郁军剑的心头。郁军剑苦笑一声说道“您老不是在跟我开玩笑吧？”林然冷哼一声说道“鬼才喜欢跟你开玩笑！我不是给你压力，我只希望你尽力而为。飞机上其他乘客的性命也同样很宝贵，你不能让他们失望，更不能让他们的家属失望！”郁军剑点了点头，朗声说道“明白！”随后又回到了自己的岗位。

　　结束了和郁军剑的谈话，林然的手机骤然响了起来。林然拿起来一看，冲晓正平说道“是主席的。”随后就按通了接听键。主席的声音响起“老林，你现在在哪里？”林然道：“我正在机场……”“机场？你在那里做什么？现在马上回来，有很重要的事情要处理。”主席有些不满的说道。林然愣了愣，沉声说道“主席，出事儿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四十章 出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 