    郑爽见幺叔已经被自己吵醒，极度兴奋写在脸上，惊喜之色从目光中溢出，双手握拳在腰间有节律很用力地上下摆动着。

    幺叔见郑爽兴奋成这样，心想他肯定发现什么重要的破绽，顿时睡意一下子飞到了爪哇国去了，腰身一挺从床上跳了起来，兴奋地问：“你快说说！”

    郑爽语气坚决，以不容否定的口吻说：“温定温安的六个堂兄弟是被人下毒而亡，根本不是什么灾星侵宅！”

    幺叔听了大呼一惊，问：“什么毒？”

    郑爽脱口而出：“蓖麻毒素！也就是食用了蓖麻籽的毒素。蓖麻籽是剧毒植物之一，只要3至5粒的蓖麻籽，就可以毒死一个儿童。食用混有蓖麻毒素的食物，一天内出现病症。会由开始时的咽喉和食道的烧灼感，发展到恶心、呕吐、腹痛、腹泻，少尿且有血尿现象，直至黄疸、贫血、剧烈头痛、惊厥、昏迷、血压下降死亡。幺叔，这跟你昨天傍晚所描述的他们家老七的症状不是一模一样的么？哦，幺叔没说血尿，天明后我们再去温定温安家问问去，他们那六个堂兄弟临死时是不是有血尿。如果真有血尿现象，那就可以确认了！”

    幺叔瞪大眼睛望着郑爽，迟疑了会儿，问：“按你的说法，他们家六个堂兄弟极可能是被人下毒了？”

    郑爽坚定地“嗯”了一声，说：“有极大的可能性是被人给下毒了！幺叔想想，当年他们都是大二十几三十多岁的人，应该都已分家单家过日子的了，怎么可能连续误食蓖麻籽而中毒呢？况且，成年人一般都懂得蓖麻籽有毒不能吃，怎么可能吃下蓖麻籽呢？还有，吃下蓖麻籽的话，腹泻物里会有蓖麻籽的外皮碎屑，他们的家人在清理秽物的时候，应该会发现的是蓖麻籽中毒的。只有在被人下毒的情况下，下毒的人才会将蓖麻籽辗成粉末投入食物中，这样被下毒的人的家属才不会发现有蓖麻籽外皮碎屑，才不会发现是蓖麻籽中毒。”

    幺叔微微点着头，说：“嗯，有道理！可是，我们庞村从来都没种植过蓖麻，这蓖麻籽是从哪里来的呢？”

    郑爽嘻嘻笑着说：“这是另外一个问题，蓖麻籽并不难弄到，这也不会成为一个问题。只要确认是蓖麻籽中毒，基本上就可以确认他们六个堂兄弟是被人下毒毒死的，而不是什么灾星侵宅而死！也许，当他们得知是别人下毒毒杀了他们的六个堂兄弟后，就会把他们心底的秘密说出来，而不会刻意去包庇下毒的人。”

    幺叔不解地问：“你是说温定和温安在有意包庇什么人？”

    郑爽笑嘻嘻地说：“幺叔没这种感觉吗？昨天傍晚，我们在访问温定的时候，他回答问题有时很快，有时显得过于缓慢，脸上还有迟疑否决的神情。这说明温定肯定知道些什么，因顾及亲情而没有讲出来。只要让他明白，下毒的人对他们根本半点亲情也没有后，温定很可能讲出对下毒之人非常不得的情况。”

    幺叔点点头，问：“你的意思，是九叔公下的毒？”