    几人谈到了这一个话题，整个饭桌上的气氛也显得有些压抑。

    “说的没错，小蔓的事情以后就不要再提了，吃完饭后赶紧给他打电话。”

    “让他这周把两个孩子给我带回来，我真的已经想他们了。”

    “照我说他们就不应该去什么东市，就给我好好的呆在帝都，难道不好吗？”

    “把好好的墨氏集团总部放在这里也不管不顾，反倒去管什么墨氏集团分部。”

    ”真的是搞不懂这孩子心中到底是怎么想的。”

    墨老爷子气呼呼的开口，不过此时他的表情虽然显得有些气愤。

    但整个人更多的是心疼他们，也不想事情变成这个模样，但是好似又没有办法去阻止。

    也不知道该怎么阻止。

    “我明白了，爸。”

    ………

    自从墨聿谨离开了帝都后，帝都的墨氏集团总部，主要就由余特助等人在打理。

    不过虽然墨聿谨不再低估了，但是对于那些大佬们的威慑力还是在的，每个人都不敢轻举妄动。

    还是只能简简单单安安分分的做着自己的份内工作。

    “唉，之前的那件事情过后，墨总竟然说走就走了。”

    “他也真的能够放得下帝都这里的生意啊，也不怕到时候有那些图谋不轨的公司鸠占鹊巢，损害了墨氏集团的利益了。”

    “这也正常，这也正常，墨总对墨夫人的宠爱程度，我们可都是知晓的。”

    “当时发生那么多变故，墨总怎么可能还待在帝都里呢。”

    “不过我觉得你们这些但有可能就是多余的，虽然墨总去了东市，但墨氏集团真正的底蕴根本没有半点的损伤啊。”

    “如果敢有人在这个时候去触碰这个霉头的话，估计会被人家打的体无完肤，甚至于连根拔起的。”

    ………

    其实这些人的顾虑也不是完全没有原因，墨聿谨虽然到了东市，但是现如今他的心中已经想不起闻蔓了。

    整天就像是回归到了之前的工作状态一样，宛若一个工作狂魔。

    至于小洛和知知这两个孩子，也不过是被专门的保姆所带着罢了。

    “知知哥哥，你有没有想妈妈啊？我想妈妈了。”

    “我感觉自从那件事情过后，爸爸整个人变得好陌生。”

    “我有时候在他面前提起妈妈，他竟然说他都已经忘了，这怎么可能啊？”

    小洛说着说着哭泣了起来，而知知也只能牵着她的手，给着她安慰。

    这两个孩子现在早已经没有了之前的活泼可爱，两个孩子整天变的郁郁寡欢。

    就好像快要得抑郁症了一样。

    “我不知道，估计爸爸应该在寻找妈妈的下落吧，我不相信妈妈会这么狠心的抛下我们不管。”

    就在两个孩子交谈之际，传来了墨聿谨那不带感情波动的声音。

    “去接电话。”

    “哦！”

    两个孩子起身去接电话，其实自从那件事情过后，墨聿谨对于小洛和知知好似也没有了之前的那般宠爱。

    其实不只是对于这两个小家伙，对于所有的人都是回归到了之前那副冷冰冰的态度。

    就好像一个冷面冰山一样。

    “喂！”

    “哎哟喂，是我的知知小宝贝啊。”

    “奶奶！”

    “好好好，你和小落你们两个最近还好吗？有没有什么需要的？在东市过的还算是舒心吗？”

    “如果有委屈可一定要告诉奶奶啊！奶奶给你出头！”

    “如果你们的爸爸竟再敢欺负你们的话，奶奶帮你们教训教训他。”

    墨夫人对两个小家伙，也算得上是无微不至的关怀了。

    “没事没事，我们挺好的。”

    “那好那好，那你们把电话给你们的爸爸，奶奶找爸爸有点事情。”

    “好。”

    随后两个小家伙乖巧的将电话递给了墨聿谨。

    墨聿谨拿起电话后，整个人的语气还是一如既往的冷淡，根本听不出有一丝一毫的感情波动。

    “妈。”

    “我说你最近的工作难道很忙吗？上一周为什么不带两个孩子回来？”

    “之前你们去东市的时候不是都已经说好了吗？抽时间一定要回来看看的！”

    “你不知道你爷爷现在已经发怒了。”

    “所以这一周不管你们有多么的忙，必须得赶紧带着两个孩子回来看看，我们都想孩子了。”

    电话那头传来了墨母焦急的声音。

    “知道了，没什么事情的话，我就先挂了。”

    墨夫人本来还想多说些什么，但电话那头已经响起了忙音。

    “怎么了怎么了？聿谨怎么说？这周末他到底带不带孩子回来啊？”

    “还能怎么说呗，就说了一句知道了我还不了解他呢，这周回不回来还不一定呢。”

    “唉算了算了吧，我们现在也老了，管不了他们这么多事了。”

    墨夫人说完后，整个人无力的坐在了沙发上。

    这一段时间以来，整个墨家在没有了之前的欢声笑语。

    闻蔓的离去对于全家每个人都是一个极大的打击。

    突然之间，墨夫人说出了一个大胆的想法。

    “我问你一件事儿啊，你说现在滤镜不是已经忘记了小蔓了吗？”

    “要不然我们再给他介绍一个对象吧，反正他现在已经什么都记不清楚了。”

    “如果真能够再次重新结起一段姻缘的话，对于两个孩子来说也是一件好事啊。”

    “之前两个孩子回到家里来后，我都只觉得他们两个瘦了，滤镜这孩子连自己都照顾不好，怎么可能会照顾得好孩子呢？”

    “我还不知道他呢，整天就是一个工作狂魔，哪有时间照顾孩子。”

    “到时候如果家中添了一个女主人的话，应该会好很多吧。”

    墨夫人这也是无奈之举，对于小蔓他当然是一百个满意，但是现如今事情已经这样了，还是要往前看。

    可谁知对于墨夫人的建议，墨父却是摇了摇头。

    “不可能的，虽然他已经忘记了小蔓，但他不可能再接受别的女人的。”

    “这是他潜意识里的东西，根本不是我们想改变就能改变得了的。”

    “再说了，小洛和知知这两个宝贝又怎么可能会接受另外一个女人来当他们的妈妈呢？”

    “你有时间考虑，这还不如想想怎么把他们给调回帝都来吧。”

    “到时候我们也能够更好的照顾两个孩子。”

