    第211章 小黑

    李大虎正要得逞的时候，突然不远处飞过来一块小石头正好打在他胳膊上，疼的李大虎赶紧收回了胳膊。

    “草，谁，哪个孙子敢坏老子好事？”

    “是你爷爷李傲天我也，孙子你家长没告诉你不要欺负女生吗，这种逼良为娼的事情你也做的出来，你还有你，你，你都是为虎作伥的犯罪分子。”

    周星宇带着红盘走了过来。

    李大虎有恃无恐道：“我当是谁，又是你小子啊，坏我好事，今天不教训你，我们战虎小队的脸往哪搁。”

    “战虎小队何在？”

    “在，在，在...”

    “给我往死里打。”

    周星宇看着冲过来的战虎小队，对着红盘道“你三我一？小的都归你，那个大的归我？”

    红盘点了点头就冲了上去拦住冲来的几人，随后一个打三个。

    “李大虎我要和你单挑。”

    “就你那二两肉也想单挑我，也不看看你自己的斤两。”

    李大虎嚣张的挥出了拳头。

    周星宇看着冲来的李大虎，心中一阵清明，然后侧身甩出了手中的...

    “草，卑鄙小人，无耻，下流，说好的决斗呢，你怎么可以这样。”

    李大虎双手交叉挡住头部。

    周星宇贱贱笑道：“对付你这种恶人，还需要讲规矩吗？貌似开局就没有说只能用拳头来决斗吧。”

    一边说一边从衣服口袋里面甩出细沙子。

    “需要帮忙吗？”

    红盘那边已经解决了战斗走过来道。

    “要，一起揍他。”

    说完停下了手，一起冲向李大虎。

    “嘭，啪，破...”

    “我错了，停手...”

    “啊，这里不能打...”

    “放手，裤子掉了...”

    远处又走来两人，正是胖子和潘安安，两人把手中的包子先交给愣着的时烟烟，随后加入了战团。

    “住手，你们几位同学，你们在干嘛？”

    远处传来某位老师的声音。

    “老师，救命啊，他们打我。”

    李大虎从人群中爬出哭道。

    “喂，操场上有学生群体斗殴，请派人支援。”

    那位老师对着手臂上的通讯器道。

    “有什么事情等学校来人再说吧。”

    等了几分钟两名军官和几名老师一起走了过来。

    正是罗教官和吴新老师他们。

    随后大家把所有事情都叙述了一遍，其中一名女老师安慰着正在哭泣的时烟烟随后道：

    “罗教官，吴教官，这位女生我要先带走，这次性质实在太恶劣了，我没想到我们大好大夏居然还有着如此肮脏的一面，男人真不是东西。”

    在场所有男同胞全部都一脸尴尬。

    “等等，我先和上级汇报下。”

    几分钟后...

    “此次的事情上层刚刚已经决定了，李大虎你们四人开除学籍，周星宇你们四人虽然见义勇为，但是没有及时汇报，所以不奖励也不惩罚。”

    吴教官放下手中的通讯器随后道。

    “凭什么？我要见校长，我家里是李氏集团，我爸爸和市长认识，你们不能这样开除我们，你信不信我告诉家族要你们好看。”

    李大虎大言不惭道。

    “放肆，这里是大夏，岂容你小小李家猖狂。”

    一位老者缓缓走来。

    “校长”

    “校长”

    ...

    众人纷纷喊道。

    “刚才我已经和你父亲通过电话了，你要不自己打电话确认下？”

    “嘟，嘟，嘟...喂，是周校长吗...对不起了啊，抱歉啊，教子无方啊，惭愧...”

    看着周校长递过来的通讯器，李大虎默默的接过电话“喂，爸，不，你不能这样......好的我知道了。”

    看着夕阳西下，李大虎几人落寞行走的背影，周星宇等人一阵感慨。

    “谢谢老师，谢谢你们。”

    时烟烟低声哭着对在场所有人一个个的鞠躬。

    “那个校长，时烟烟家里...”周星宇鼓起勇气问道

    “你是周星宇是吧，谢谢你的提醒，要不这样时烟烟你母亲愿意来学校食堂工作吗，工资方面你不用担心，毕竟外面的世界对于你们母女两来说已经太残酷了。”

    周校长用苍老温柔的语气问道。

    “愿意，我妈妈肯定愿意的，谢谢校长，谢谢大家的关心。”

    时烟烟高兴的擦了擦眼泪道。

    “好就这么定了，罗教官，时烟烟母亲的事情就交给你去办了。”

    “收到，保证完成任务。”罗教官敬礼道

    “咕，咕咕...”

    一阵肚子响声响起。

    所有人望向声音的来源地方，周星宇一脸尴尬，挠了挠头傻笑。

    时烟烟这才反应过来，小跑了过去把手里的包子递给了周星宇。

    “谢谢你，改天，改天请...”

    时烟烟羞红着脸偷偷看着眼前有些稚嫩帅气的男生。

    周星宇此时也有些措不及防，毕竟他也没接触过多少女生，偏偏面前的女生还挺漂亮的，虽然老喜欢哭，虽然有点平。

    “没事，小意思，小意思，其实你不哭比哭的时候好看，以后别哭了。”

    听完眼前男生有点轻浮的话语时烟烟耳根都红了起来：“嗯...”

    “哈哈哈，哈哈，你们这些小年轻啊，真怀念年轻时候的日子啊，可惜哦老了，老了。”周校长大笑。

    ......

    跟着王小胖回到了宿舍，周星宇也不管谁的床随便躺了下去。

    “哎，星宇，星宇，这个是我的床。”胖子急忙叫道

    “啥你的，累死的别叫我，我要睡会。”

    休息了片刻，洗完澡周星宇才觉得人浑身活了过来，才开始仔细打量了下宿舍，宿舍还是记忆中前世的样子，4人一间带卫生间。

    只是前世宿舍里面的同学和现在有点改变，前世的其他2位同学是李信和潘安安，现在变成了叶茂盛和梅文华。

    “胖子，晚自习我就不去了啊，反正是自由学习，老师也说自愿去或者不去。”

    周星宇躺在床上懒散的道，主要的今天一天经历的事情太多了，他想好好的捋一捋。

    教室晚自习课，林曼看着吵闹的同学在一个个复习功课，就是没看到周星宇，顿时心里感觉到很空虚，上了没多久就和同桌一起早早的回了宿舍去修炼引气了。

    周星宇在干嘛呢？先是回忆了下神奇的一天，然后又开始了搞笑性质的表演。

    “系统，出来，我知道你在...”

    “老爷爷，现在没人出来吧...”

    “神龙，神龙，出来实现我愿望吧...”

    哎，算了估计没有系统，或者没到时间，随后摸着胸前挂着的小黑球。

    小黑啊小黑就靠你了啊，以后我周星宇在这个世界叱诧风云就靠你了，说完用牙咬破了大拇指滴了一滴血在小黑球上面。

    然而等了半天也没有任何什么反应，狠下心又滴了几滴上去，刚滴完周星宇就觉得昏昏欲睡，想睡觉，强忍着睡意眯着眼睛盯了半天，还是没有反应。

    只能沉沉的睡了过去，在周星宇睡过后不知道过了多久，胸口挂着的小黑球亮了起来，随后脱离绳子飘到了周星宇额头中间隐去消失不见了，就像从来没出现过一样。

    (本章完)

