    原本有七八个男人围着一艘渔船在修理，旁边还有几个女人在修补渔网，他们其实老早就看见白帆一行人，毕竟是郡守啊，而且又不是私访，所以，自然是带了人手的，甚至身边还跟了两个暗卫广成广英，是皇后娘娘给他的，但是现在已经转成了明卫，成了他的贴身侍卫，就是为了保证他的安全的。

    但是这些人就当没看见，此时听见叫，这才不得不起身。

    其中有个女人还低了一下头。

    水老爹看了众人一眼，然后起身迎了过去：“草民参见白大人。”

    其余的人也都跟着行礼。

    “水老爹免礼。”白帆上前弯腰扶起了对方，“这里不是衙门，大家也不需要多礼。”

    水老爹带着大家起身，恭敬的笑笑。

    “最近怎么样？收成还行？”白帆拍了一下木船，“这船不错啊。”

    “托皇上的福，还凑合。”水老爹笑着点头，“昨天，二毛他们还打了一条二十多斤的大鱼，去县里的酒楼里换了三百文呢，够一个月的嚼用了。”

    “那就好。”白帆点头，还绕着渔船转了一圈，“最近有没有陌生的人过来？”

    “没有。”水老爹摇头，“咱们这里就这么大地方，也都是本家人，都认识，如果有陌生面孔，大家都是识得的。”

    “那就好。”白帆继续点头，“记住，如果有陌生人来了，一定去衙门通知，免得有危险。”

    “好，一定。”水老爹点头。

    此时，有两个孩子在远处打闹，一个小孩手里的东西不小心掉在了地上，是一颗白色的珠子，虽然很快就被捡起来了，但是广成广英还是对视了一眼，但是却什么都没说。

    白帆跟水老爹等人又聊了几句，这才起身前往另外一个村子去了。

    “大人。”等到离开了临水坳村，广成不由得压低了声音，“刚才那个小孩子手里掉的珠子，可不是普通的珠子，而是碧玉珠，那东西可是价值连城呢。”

    “还有，属下发现补网的几个妇人都是有内力的。”广英也补充了一句。

    白帆的脸色有些凝重：“难为你们观察的这么细，看来这个临水坳的人的确是有问题的。”沉吟了一下，“广英，你去查查之前临水坳的那些人回来后的落脚点，看看有没有什么线索。”

    广英一抱拳，然后转身走了。

    再说渔村里，等到白帆的人一走，水老爹急忙放下了锤子，给大家做了个手势，然后自己转身就进了旁边的一艘破败的老渔船里，进入了船舱，然后将一块木板掀开，进入了下面。

    下面竟然是一个石室。

    一个男人正坐在地上闭目打坐，听见动静这才睁开了眼睛，正是之前从西番逃出来的贤王南文涛。

    “王爷。”水老爹此时已经没有了之前见白帆的那种奴颜婢膝的样子，“这里你不能久留了，白帆已经怀疑这里了。”

    “嗯。”南文涛点头，“他们什么时候过来？”

    “还需要一些时间，上次过来，被白帆带人重创了战船，修理需要时间的，不过，离开这里往南不远有一个小岛，那里因为偏离了航线，周围还有暗礁，所以，平时航海的船只都会绕过那边，同样，也是安全的，那里我们存了足够的食物，今晚，我先送你们过去。”

    “好。”南文涛点头，“有劳了，水原君。”

    “王爷客气，这些年，我们合作一直很愉快，不是王爷相助，我们的水军也不可能如此所向披靡，所以，王爷有难，我们天皇是绝对不会袖手旁观的。”水老爹说的很诚恳。

    不过，他并不是真正的水老爹，他的名字叫水原嘉木，乃是东瀛放在这里的联络点，至于真正的水老爹那些人，早就死了。

    “本王很感谢天皇的相助，也自会有相应的报酬送上的。”

    水原嘉木点头：“那王爷准备一下，一会天黑了咱们就出发。”说完就出去了。

    南文松却皱了眉头，说实话，他并不相信东瀛人，就算此时眼看就走投无路了，他也无法相信他们，非我族类，其心必异，但是，却又不得不依仗他们。

    等自己拿下了这江山，一定会好好的发展水军，然后将东瀛给收入囊中的。

    只是此时，他是虎落平川被犬欺，只能依靠东瀛的人。

    可要将他自己送去海里的一个孤岛，那他是不会同意的，到时候他们不闻不问了，那自己岂不是就只能听天由命了？

    所以，就算答应了，他也是不会去的，除非是他们的海盗队伍过来，去东瀛本岛。

    夜色很快就降临了，整个临水坳陷入了一片寂静之中，只有船上的风灯在来回的摇晃着，发出了微弱的光亮。

    南文涛站在岸边，静静的看着波光粼粼的海面，他知道，看着平静的水面下面，其实暗潮汹涌呢。

    “王爷，这是什么意思？”水原嘉木急匆匆的走了过来，压低了声音质问南文涛。

    “什么什么意思？”南文涛明知故问。

    “你给我的人吃了什么？”

    “几个虫子而已。”黑大师走了过来，此时已经恢复了她一贯的黑衣黑帽的形象，白天的时候，她就是一个被毁容的丑陋婆子。

    “什么虫子？你这是不信任我？”水原嘉木的脸狰狞了一下。

    “对啊。”南文涛点头，“毕竟，本王到了孤岛之后，你要是不管不问，那本王就只有死路一条了，而现在……只要本王死了，那你们这些人就都不能活，而且，等你们的海盗船过来了，但凡跟你们有接触，就都会不知不觉的被感染，然后再回到你们本岛……”

    水原嘉木倒吸了一口凉气，那说不定就灭国了。

    “所以，水原君，这样的话，本王就能踏实的上岛了，只要一个月吃一次解药，那就没事了。”南文涛说完，直接就朝着海边的渔船走了过去。

    “慢着。”水原嘉木深吸了一口气，“既然这样，王爷就不要上岛了，先易容一下，过几天直接上本岛吧。”

