    “刚才我看到有网友说大熊猫听得懂巴蜀方言，这句话倒是不假，因为在大家的印象里，熊猫就是巴蜀的特有，其实不然，在我们秦岭这一代，也有大熊猫。”

    李嚣看到大熊猫还在认真的吃着水果捞，也不打扰它，而是给直播间的游客们科普起来，道：“秦岭有四宝，大熊猫、金丝猴和朱鹮以及羚牛。

    秦岭大熊猫的发现，始于本世纪50年代末。

    相比起巴蜀大熊猫，秦岭大熊猫头圆更像猫，且具有较小头骨、较大牙齿。在皮毛颜色方面，秦岭大熊猫胸斑为暗棕色、腹毛为棕色，使它看上去更漂亮，更憨态可掬，因此很多人把秦岭大熊猫称为‘国宝中的美人’。

    其次在金丝猴的家族中，秦岭金丝猴是最为特殊的一支，因为它们大多活动在2000—3000米的高海拔山区的针阔混交林地带，过着群居生活，以野果、嫩枝芽、树叶为食。

    秦岭金丝猴的生活环境偏僻，食性特殊，一旦改变了它的生活环境，就极难养活，因此目前除华夏国内少数动物园有数十只饲养外，国外动物园还没有饲养和展览过。

    还有朱鹮，这可是稀世珍禽。

    朱鹮长喙、凤冠、赤颊，浑身羽毛白中夹红，颈部披有下垂的长柳叶型羽毛，体长约八十厘米左右，除了长得漂亮，性格还极为温顺，我国民间把它看做是吉祥的象征，称为‘吉祥之鸟’。

    只不过从20世纪中叶以来，由于人类社会生产活动对环境的影响，使得朱鹮对变化了的环境难以适应，其数量急剧减少。

    最后则是羚牛，羚牛在我国共分布有四个亚种，而分布在秦岭山中的秦岭亚种是四个亚种中体形最大的，其通体白色间泛着金黄，长相最为威武，美丽，而且，数量也最为稀少。 秦岭羚牛是秦岭山脉的特产动物，其分布沿秦岭主脊冷杉林以上。

    为了适应高山攀爬的生活，它们的两个前肢长而粗壮，后腿短而弯曲。

    秦岭四宝起步都是国家一级保护动物，所以大家最好不要打它们的注意，否则只能将一首《大碗牢面》送给你们。

    过段时间我进入秦岭去逛逛，希望到时候可以遇到其余三宝，也让大家开开眼。”

    李嚣简单的科普了一下秦岭四宝，若让他细细说的话，会有很多很多的辞藻来修饰秦岭四宝，毕竟这可是咱们华夏独一无二的宝贝！

    “那就这么说定了！园长可不准反悔啊！”

    “关注走一波！坐等园长启程去秦岭的那一天！”

    “秦岭是不是还有神树？园长别到时候碰上了小哥他们！”

    “楼上的，丫的《盗墓笔记》看多了？”

    “我还《龙岭迷窟》呢，秦岭神树算个啥？”

    “难怪我看到这头大熊猫跟巴蜀大熊猫有点区别，不过都是国宝，都可爱都萌！”

    “朱鹮！希望到时候可以碰上朱鹮！我只是在小时候的教学课本上见到过！”

    李嚣说出的自己一番以后规划，瞬间引起了直播间游客们的欢呼。

    毕竟对于现如今常年生活在城市里的人们来说，秦岭在它们的印象中充满着太多太多的神秘，而秦岭四宝更是活了小半辈子都未曾看到过。

    若能亲眼目睹，也算是三生有幸！

    当李嚣科普完，大熊猫也终于吃饱喝足。

    “嘤嘤嘤！”

    大熊猫抱住李嚣大腿。

    大熊猫：皮皮！

    皮皮？

    你的名字？

    好名字，因为这小家伙确实挺皮的！

    可一顿水果捞，竟然只换了一个名字？

    这小家伙是真的傲娇！

    不过相比起那些自以为是的相亲女，这小家伙已经很善良了。

    毕竟有些相亲女完全是接着相亲名义，找来自己好几个闺蜜去大吃大喝，还让男方出钱，最后告诉男方的还有可能是假名字。

    新闻上不止一次的报道过这种事情！

    “以后就留在我这里吧，吃喝拉撒，我全管了，也省得你在野外颠沛流离、提心吊胆。”

    李嚣摸了摸大熊猫皮皮的圆滚滚脑袋，道。

    想要管住一个男人，就先要管住他的胃，这句话同样可以运用到大熊猫皮皮身上，现在就算是李嚣主动驱赶它，它也绝对不可能离开。

    因为李嚣下一秒拿起大铁盆，起身就要返回动物园，大熊猫皮皮抱住李嚣的小腿明显用了下力，唯恐李嚣抛弃了它。

    李嚣无奈笑笑，道：“我不走，也不会丢下你，走吧，先跟我回动物园去。”

    刚回到动物园，桃夭夭就迎面走来。

    她知道李嚣昨晚忙了一晚，一整夜都没有合眼，现在肯定很累，所以主动赶来帮助李嚣分担。

    就这样，在桃夭夭的安排下，李嚣返回自己在动物园的办公室去补交，而大熊猫皮皮则跟着桃夭夭，被桃夭夭妥善安置。

    这一觉，李嚣并没有睡得多好。

    因为在躺下的五个小时后，桃夭夭就把他吵醒了。

    自然之地森林动物园的动物们已经陆续被送来，这件事情太大，而且动物太多，桃夭夭可安置不了，只能叫醒身为园长的李嚣。

    李嚣用凉水洗了把脸，让自己足够清醒后，便开始安置自然之地森林动物园的动物们。

    不得不说，自然之地森林动物园的动物种类真的多，也比较的全面。

    此次送来了一只穿山甲、两头犀牛、两只鳄鱼、三只袋鼠、四头骆驼、五头斑马、六只孔雀、十只天鹅。

    穿山甲、犀牛、骆驼、斑马、天鹅这都是李嚣的动物园所没有的。

    鳄鱼倒是有一只，是之前‘复仇者联盟’的一员。

    袋鼠也有一个，名叫泰森，酷爱锻炼打拳。

    孔雀有两只，它们可是动物园的明星，因为它们来自《向往的生活》的蘑菇屋。

    对于这些动物的到来，李嚣自然是热烈欢迎，只要动物种类越多，自己的动物园也会越来越全面，也能吸引更多的粉丝。

    只不过李嚣觉得还是不够。

    因为他之前两次去自然之地森林动物园，见到了不少动物，还有很多一些没有运来呢。

    通过询问才得知，有一些动物还在路上。

    而有的动物则没有办法继续送来了，原因很简单，因为自然之地森林动物园园长薛岗的不作为，导致不少动物每天吃不饱喝不着，早已经饿的皮包骨头，身体和精神已经大大的出现了问题，已经被有关部门第一时间带走，进行了妥善的治疗和安抚。

    若强行把这些身体和精神都有问题的动物送来，先不说路上颠簸，会不会让它们受不了死去，即便能够送来，精神也会越发崩溃，说不定还会欺负同伴，必定会对李嚣的动物园造成不小的伤害，也绝对是个灾难。

    当处理完一切，天空已经渐渐擦了黑。

    李嚣还没来得及吃饭，就看到直播间有弹幕滚动。

    “园长！你身后那两只什么鸟？”

    “长得好漂亮呀！”

    “哇塞！跟一幅画似得！”

    “难道这也是自然之地森林动物园送来的嘛？”

    “不可能啊！送来的动物园园长已经全部进行了清点，根本没有这个！”

    李嚣扭头望去，眉头微微皱起。

    如果说之前的戴胜鸟是个美女，那此时出现的这头鸟则是女神。

    现如今的美女一抓一大把，不少女网红基本上都是美女，而女神则不同，女神就像是明星，她们比女网红更有气质，更有魅力，而且线下也更为出彩。

    就连一旁的桃夭夭都满脸疑惑，道：“园长这是什么鸟？从来没有见过啊！”

    “丝光椋鸟！”

    李嚣吐出四个字，缓缓解释道：“丝光椋鸟的体型大小和其他椋鸟相似，体长20-23厘米。

    嘴朱红色，脚橙黄色。

    雄鸟头、颈丝光白色或棕白色，背深灰色，胸灰色，往后均变淡，两翅和尾黑色。

    雌鸟头顶前部棕白色，后部暗灰色，上体灰褐色，下体浅灰褐色，其他同雄鸟。

    特征均甚明显，野外不难识别。

    而眼前这两只正好一雄一雌，应该是一对。

    主要还是生活在咱们国内，在岛国也偶尔出现过。

    这种鸟以植物果实、种子和昆虫为食，爱栖息于电线、丛林、果园及农耕区，筑巢于洞穴中，除繁殖期成对活动外，常成三五只的小群活动，偶尔亦见十多只的大群。

    它们性较胆怯，见人即飞，鸣声清甜、响亮，真是奇怪，这两只小家伙竟然不害怕人，而且好像还在盯着我看呢。”

    桃夭夭更加好奇，问道：“园长你说的这么天花烂坠，它是不是稀有动物啊？”

    “很遗憾！并不是！”

    李嚣耸耸肩膀，道：“在林业局与2000年8月1日发布的《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》中，它们成为“三有”动物。

    它们分布范围广，不接近物种生存的脆弱濒危临界值标准，种群数量趋势稳定，因此被评价为无生存危机的物种。

    不过近几年来，随着农民在庄稼上打药，再加上一些城里人会专门捕捉它们来观赏，所以整体数量也在极速下降。”

    “我还以为是很宝贝的一种鸟呢。”

    桃夭夭撇撇嘴。

    李嚣则道：“它们虽然不是保护动物，但确实宝贝啊！前段时间，有个专门拍摄各种鸟类照片的鸟王花费了六年时间，终于拍摄到了野生丝光椋鸟的照片，其中一张照片更是卖到了五十万。

    不过人家心中有大爱，也是为了关爱鸟类，把得到的五十万捐给了保护鸟类的组织。”

    “卧槽！多少？我刚才听到了什么？五十万？”

    “我滴乖乖，截图截图，赶快截图！”

    “弱弱的问一句，如果我成功截到图，五十万谁来给我？”

    “正确诠释了什么叫做摄影穷三年！”

    “三年不开张，开张吃三年！”

    在游客们震惊不已的时候，远处突然传来一个女孩的呼喊声，道：“我的哆来A梦气球飞走啦！宝贝，你快想想办法给我搞回来呀！这个气球花了二十块呢！”

    李嚣寻着声音的源头看去。

    原来是一个穿着牛仔短裤的女孩一不小心因为脱手，让刚买来的哆来A梦气球飞走。

    气球越飞越高，此时已经飘到了三米多的空中。

    此时，她正着急地拽着身边的男朋友，希望其尽快想想办法。

    动静太大，还吸引了不少其他游客的注意。

    可再看她的男朋友，抬头盯着气球，一脸的愁容，心里还在暗自抱怨：麻辣隔壁的，老子又没有长翅膀，又不会飞，怎么帮你拿下来？谁特么的让你不小心的，何况买气球的钱还是老子出的！

    抱怨归抱怨，但还是找来一根长长的木棍，试图钩下来。

    典型的心里重拳出击，表面上唯唯诺诺。

    毕竟，这个女孩他追了很久。

    当初也正是看上了女孩的笔直大长腿，他才下定决心追的，追到以后也仅仅只是想要玩玩而已。

    今天只是第一次约会，还没有来得及玩呢，就只能表面上好好的表现，在心里进行咒骂。

    男朋友虽然找来了木棍，但是气球飞的很快，而他的棍子又不会伸长，他就只能干着急。

    可能是觉得没有表现出自己的神勇，而且还被这么多人盯着，顿时满头大汗。

    “快点呀快点呀，要飞了要飞了。”

    女孩在一旁着急呼喊。

    如果不看剧情的话，还特么的以为在开车呢。

    “比特么烦老子！老子不就是在帮你嘛！”

    男朋友气急败坏的叫骂道。

    面容狰狞。

    女孩被吓了一大跳，顿时觉得委屈无比，眼睛里都有泪花在闪烁。

    她之所以这么着急，只是因为这个气球是男朋友第一次给她买的礼物，不想就这么白白放走。

    她在乎的是感情，而不是钱，何况也不值多少钱。

    “这个渣男！”

    桃夭夭看到后，气的直跺脚，急匆匆的跑过去安慰女孩。

    而李嚣则站在原地，扫了眼站在树枝上悠然自得的丝光掠鸟，脑海中突然有了一个想法。

    李嚣缓步走到树下，避开所有人，轻声打着招呼道：“哈喽，两只小可爱，帮个忙呗。”

