    “竟然猜到我要挖掘始皇陵？”

    林·紫霄有些小小的惊讶：“不过也对，不管怎么看，始皇陵的价值应该都是最大的……”

    “可惜，时间已经不足，不然我现在就得去掘！”

    “还得等到三天之后，不开心。”

    她嘟着嘴，拿出手机，开始录像。

    ……

    魂归修仙界！

    齐紫霄目视周围，阿无姐所传来的影像立刻到位。

    赶路、以及界舟之上的经历，让齐紫霄的面色变的十分精彩……

    “那家伙，又让我的形象再次崩塌了！”

    “这次，是嚣张跋扈么？”

    她秀眉轻挑，随即磨牙：“就这，也叫跋扈？顶多算是嚣张！连跋扈都不会……哼！”

    眼珠子一转，齐紫霄有主意了。

    之前在万妖冢时，那家伙不是说自己连包圆都不会，还要教自己什么才叫真正的包圆么？！

    哼，这次，就让那家伙知道，什么才是真正的跋扈！

    齐紫霄已经决定，自己要做真正的跋扈圣女！

    什么？

    嚣张跋扈对不对？

    咱苏师叔可是说了，现如今，出门在外，尤其是在天骄汇聚之地，就应该嚣张跋扈！

    能有多嚣张，就有多嚣张，只有这样才最安全！

    既然如此……

    什么对不对？！

    简直太对了！

    ……

    此刻，三圣城已经在眼前不远，视线尽头可以瞧见。

    也可以看到，四面八方都有一道道流光飞速赶来，显然，是来自各地的年轻天骄、精英。

    这不是展示自己嚣张跋扈的最好机会？！

    “不过……本圣女若是如此，实在有失身份啊，不行，得换个人教那家伙！”

    “嗯……有了~！”

    “本圣女果然聪明！”

    ……

    如三圣城后，齐紫霄停下脚步，对身后诸多同门道：“诸位同门，三圣城已到，大家都是初来乍到，自然是要逛逛的。”

    “就此散去吧，但切记，出门在外，必不可堕了我们紫府圣地的名头！”

    “该嚣张时便嚣张，绝不可想着扮猪吃虎，低调行事！”

    “是，殿下！”

    齐紫霄这话一出，正和众人之一，是以，他们大多露出笑容。

    毕竟是第一次来中州，更是第一次来大名鼎鼎的三圣城，谁想一直跟在齐紫霄后面？

    大多都想自己去走一走、逛一逛、寻找自己的机缘等。

    若是一直跟在齐紫霄后面，那岂不是大部分机缘都要被齐紫霄拿下？

    是以，在齐紫霄开口之后，众人纷纷散去了，只剩下‘圣女小分队’合共七人。

    丹胖子、神算子、范坚强、陆鸣、陈橙与周怡宁……

    他们已经合作过一次，且关系比较近，此番出门在外，自然是结伴而行。

    “先找个住处。”

    齐紫霄对此也不觉得奇怪，淡淡开口，随即，便带着几人开着特效，在城内大摇大摆的闲逛。

    三圣城，虽然是一座城，但面积却比地球的一个省还要大出不少。

    是以，其中酒楼等住处自不会少。

    然后……

    丹胖子几人便眼睁睁看着齐紫霄进了酒楼卧房。

    “殿下为何？？？”丹胖子摸不着头脑，嘀嘀咕咕道：“青天白日，为何想要休息？”

    “殿下自有安排，我等等着耳边是。”神算子倒是相对淡定，不过手里却不断掐着各种法印，口中也是念念有词……

    “嘿，瞎子，你念什么呢？”

    范坚强凑了过来，满脸老实巴交：“我看你念一路了，也没见有什么变化？”

    “此乃无上妙法，我还在参悟阶段，说不好。”神算子甚至都已经习惯了瞎子这个称呼，也不反驳、更不骂娘，只是淡定表示自己这是在参悟一种宝术。

    陆鸣则不时插嘴，闲聊几句。

    陈橙和周怡宁自然不会被冷落，事实上，这四个家伙都想找她们聊天。

    ……

    卧房内。

    齐紫霄随手一挥，布下了多层结界，随即……

    嗡。

    化身肉体飞出！

    储物袋不可存放活物，但却并非不可存放‘肉体’！

    化身的灵魂，是由五色神光承载，而五色神光作为极品道器，炼化后，自然可以与肉身融合，也可取出。

    所以，当把五色神光与化身的分魂取出之后，肉体，便几乎是没了生命，也可以秘法放入储物袋中了。

    紧接着。

    在齐紫霄的操控下，五色神光融入肉身，化身睁眼，与齐紫霄对视。

    “本尊。”

    “又见面了。”

    齐紫霄笑着开口，手掐法印，记忆互通。

    “你明白了吧？”

    “本尊好计划，佩服佩服！”化身当即笑容灿烂：“我一定尽皆所能……”

    “不会有问题。”齐紫霄点头道：“若是有不开眼的，土拨鼠便可解决，还有追星弓，只要不自己暴露修为，就没人能够看穿！”

    “开始吧！”

    “好的，本尊。”

    哗！

    齐紫霄一挥手，顿时，化身出现变化，两人的服饰、气质都没有任何区别了，仿佛两个都是本尊，而并非化身。

    甚至就连脑后的暗淡‘光圈’也同样存在。

    紧接着，齐紫霄手掐法印：“变！”

    砰！

    一阵烟雾升起，而原地，哪里还有齐紫霄的身影？再出现时……

    一个古装林凡，站在方才齐紫霄所站之地，面带笑容，俊朗无比。

    “狗贼！”

    化身磨牙。

    “有那味儿了！”

    ‘林凡’哈哈笑着：“对，从现在起，你就是本尊，而我，只是林凡~！”

    “放心，有苏师叔所传授的变化之法以及隐匿修为之法，一般人必然是看不穿的。”

    “纵然是我，此刻探查你的修为，也是炼虚中期，所以，只要不真正大战，几乎不会露馅！”

    “至于我嘛，嘿嘿嘿。”

    林凡‘奸笑’：“让我来教教这家伙，什么才叫做真正的嚣张跋扈~！”

    “本尊，请！”

    化身轻笑，对‘林凡’轻轻伸手。

    “好说，好说！”

    ‘林凡’摇头晃脑，但却突然出手，在化身的翘臀之上捏了一把，接着转身就跑。

    “你这狗贼！”

    化身顿时带入角色，与本尊一般无二，怒而开口。

    ‘林凡’却嘿嘿直笑，打开门，见左右无人，冲了出去。

    “哼！”

    化身要演绎本尊的姿态与神情，这太简单了，根本不会出现任何问题，是以，她冷哼一声，出了卧房，与小队的六人汇合。

    没有任何人看出端倪，谁都不知道，此刻的圣女是化身所变化，而真正的圣女，已经变成了‘林凡’，在他们不远处闲逛。

    “走，我等也去逛一逛这三圣城！”

    齐圣女开口，带着自己的小分队，开始在城内闲逛。

    三圣城很大，也很繁华。

    就算是在中州，也是醉繁华的修仙者城市之一，所以就算是对紫府弟子而言，也值得一观。

    而在逛街的同时，他们时常能看到在附近有各种异象在空中绽放光彩。

    显然，那是紫府同门，一个个仍然嚣张且高调，仿佛生怕有人不知道他们是紫府弟子一般。

    而我们齐圣女……自然更加如此。

    目前，她的真正修为不过是金丹巅峰，所以做不到紫气东来三万里，但是三百里却还是十分轻松的。

    而三百里范围，却也已经足够覆盖很大一部分区域，让这片区域中之人，想不注意到她都难！

    在发现发出这异象之人是‘齐紫霄’后，人们大多‘明白’了。

    “是她！？”

    “紫府妖女！”

    “哼，这也太嚣张了，紫气东来三百里，早晚要被人教训！”

    没有人觉得紫气东来三百里有什么不对……

    为什么不是三万里？

    这还不简单么？都进城了，你还三万里？那岂不是把城主府都给人家盖咯？

    总要给人家城主和此地的大能一些面子吧？

    所以收敛一些，三百里范围，合情合理！

    但，合情合理的确是合情合理了，可这还是太嚣张了好吧？！

    不少人心中都暗暗不爽，但却大多都是有些13数的，不爽归不爽，真敢上前找麻烦的，没几个！

    甚至莫说是找齐紫霄的麻烦了，就算是找其他紫府弟子麻烦之人，也没几个。

    诺大一个修仙界，合共也就只有七个圣地。

    任何一个圣地，都有着恐怖实力，圣地之下的宗门，很少胆敢去招惹。

    同为圣地弟子？

    虽然中州圣地弟子大多看不起四荒圣地的弟子，但此番天骄盛会，来的哪个不是精英？！

    仅仅因为人家嚣张、开特效装逼就去找人家麻烦？

    谁会显成这样？

    而且，万一若是人家比自己强怎么办？

    大家都是精英，虽然中州圣地的实力整体强于四荒圣地，可谁知道自己打不打的过他？

    所以，就算是中州圣地的弟子，在看见紫府弟子一个个特效全开、招摇过市的时候，基本也就是自顾自骂一句‘蠢货’，而后便不予理会了。

    非圣地弟子？

    自顾自骂两句都不敢，最多也就是在心里嘀咕几句而已。

    ……

    一路前行，逛了不少铺子，最终，圣女小分队在一家很是豪华的酒楼前停下脚步。

    这酒楼太扎眼了，五光十色，竟然也是‘特效’全开！

    各种奇珍异宝点缀，光芒四射，想不注意都难。

    “这酒楼，倒是很符合我等的气质。”丹胖子笑着开口。

