    风雪好似见到了那女子的悲伤，都不忍那再呼啸惊动。白茫茫的大地千里冰封，寂静了般，只听到那女子撕心裂肺的仰天大喊：“卫辞，你在哪儿！”

    “卫辞，你到底在哪儿啊，我求你应我一声。”

    天地好似也为之怜悯了般，那悲恸的哭喊，在这满天霜雪的峡谷深处，久久回荡不散……

    你在哪儿，夫君，三娘来了。

    泪水滴落在雪地上，热化了小滩的白雪，却化不掉那埋着他的深雪。

    上官透赶到时，远远地便听到那悲呛的嘶吼，心底震撼。下马跑来时，她的双手已经鲜血淋漓，她却没有痛觉一般，不停的同双手去刨雪。每刨出一捧雪，上面都尽是鲜红。

    “都愣着干嘛！救人啊。”上官透大吼一声，用着腰间配剑开始刨雪，跟来的士兵也急忙拿起工具挖刨起来。

    兄弟，为了你的妻儿，一定要撑住啊。

    一具具被大雪冻僵的尸体被挖出，一个个鲜活的儿郎流失了生命。三娘没敢看，浑身已经麻木，只低着头拼命的刨。他不会有事的，一定不会的，老人都说大难不死必有后福。娘也了说，她是他的小福星。

    卫辞，求你了，一定要活着。

    突然，有名士兵激动得大喊：“少将军，卫少将在这儿。”

    李白玉几人急忙丢下手中东西跑了过去。

    三娘浑身打着颤，牙咬得紧紧的，迈着已经麻木的步子踉跄的跑过去。卫辞已经被人小心挖出，脸色被冻得铁青，浑身被冻得像个铁冰块。李白玉颤着手去探他的鼻息，看到三娘跑过来时，收回手不忍的别过头去。

    是啊，被大雪埋在地上一日一夜，就是铁打的人也受不住的。

    三娘呼吸停滞，浑身颤抖得更厉害了，踉跄着险先倒去，被离得较近的上官透急忙扶住她。

    她稳住身子绕开他，颤抖着跪倒在卫辞身侧。尽是鲜血的指尖颤抖着去抚摸他的脸颊，他的脸，比这满天白雪还要冰冷。让已经麻木的指尖，都还能感受到他脸颊的冰冷。

    “没事没事，哈哈气就不凉了。”三娘满目尽泪，慌忙哈得气去给他暖，使劲的搓着他冰凉凉的脸。泪珠像断了线般，一滴又一滴的砸落，声音都仰制不住的打颤：“不冷的，夫君，咱们暖暖就不冷了对不对！不冷了你就起来好不好？”

    “娘…娘都说了，三娘是夫君的小福星，所以夫君不会有事的，对不对？夫君，夫君你起来，你说过会护我一辈子的。男子汉大丈夫，不可以不算话，不可以的。”

    “弟妹，阿辞他……”去了。

    “你闭嘴，我夫君还活着。”三娘怒撕吼了过去，紧紧的抱着卫辞：“卫辞，卫辞你起来，你给我起来。求你睁开眼睛好不好，所有人都舍弃我了，是不是连你也不要我了？夫君！你起来好不好。”

    卫辞，连你也不要我了吗？

    那一丝丝声嘶力竭的声音，让在场士兵纷纷别过脸，不忍再看。李白玉愧疚自责得直直跪在了雪地上。

    若不是为了救他，阿辞也不会…

    突然间，三娘冷冷抬眸，像是想通了什么般，笑着俯在卫辞耳边，细语：“夫君，要死，我陪你好不好。你不回答，我就当你答应了。”说完，眼角瞥向丢在一旁的刀剑。在众人未反应之际，快速捡起，直接就要往脖子上抹去。

    她几乎是抱着必死的决心，动作太快，似乎不过眨眼的瞬息。

    “不要！！”

    上官透等人震惊得想去阻止，鲜血已经一滴滴落下。

    众人心惊地望去，方才还气息全无的卫辞突然睁开了双眼，撑着全部的力气抬手抓住了刀锋口。鲜血从他掌心滴落，一滴又一滴，落在雪地上，像一朵朵盛开的红梅。

    “夫君…”三娘泪眼朦胧地望着他，泪落，滴落在他的鼻梁上，慢慢滑入了他的眼中。

    “我以为连你也不要我了。”

    卫辞无力开口，只心疼的望着她。那滴滚烫的泪珠落尽他眸中，渐渐从眼角滴落。傻瓜，怎么还是那么傻。

    还好，他们都还活着。

    ……

    此次羌人潜入北境偷袭，直接损失了一大半粮草，伤亡四百余人。而羌人潜入境内的关卡，正是余扇的父亲所管辖的范围，镇北王带兵过去时，余大将军还在醉酒微醺中。此事滋事体大，镇北王直接飞鸽传书回长安，并派骑兵八百里加急回京禀告。

    峡谷一役，左翼军牺牲了好几个将领，黄沙村也沉侵在一片哀嚎声中。

    卫辞被三娘接回家后就一直昏迷不醒，军医说冻伤过重，伤及到了心脉，须小心静养。看着他身上肉都冻透熟了，三娘心疼得一边给他擦拭身子，一边不停的掉眼泪。

    轩轩坐在炕上的一头，乖乖的不吵不闹，眼睛里也含着一包泪水。或许忆起了他娘亲就死在自己面前，时不时的爬过来伸手探探卫辞鼻息，探过了他才会放心。

    看到小家伙又爬过来摸摸卫辞，三娘才想起从昨日回来就把小家伙忽略了。见他安安静静的守着，顿时又心疼又愧疚，急忙问他：“饿不饿？你想吃什么，娘去给你做。”

    轩轩摇头：“不饿，方婶婶拿了包子给轩轩吃了。娘，不怕的，轩轩来守着爹，娘睡一会儿好不好。”

    娘已经很久没睡觉了，眼睛红红，轩轩看了好心疼。他已经没有娘亲了，他现在只有娘和爹了，他害怕他们也会离开轩轩。

    “娘不困，轩轩陪你爹睡一会儿，娘去做好吃好不好。”

    轩轩就想让娘休息会，可他知道，娘是想自己守着爹醒来。点了点头，他乖乖的钻进被褥里，小手紧紧的抱着卫辞：“娘，轩轩抱着爹睡，爹就不冷了。”

    三娘看得心疼，眼泪再次落下。怕被轩轩看到，急忙转身走了出去。

    傻孩子，懂事得让人心疼。

    ……

    小宝娘刚从翠妞家回来，见三娘在灶房里，赶紧走了进来。见她一双眼哭得又红又肿，吓了一跳，赶紧接过她手里的铁勺道：“你快去休息，要吃什么嫂子帮你做。一会儿我带轩轩去跟小宝玩，你好好照顾卫少将就行，其余的你就别操心了。”

    “没事的嫂子，我撑得住。”

    “你怎么这么倔呢，这关撑得住撑不住什么事。你又不是一个人撑什么撑，赶紧的去休息，你这样轩轩也会担心的。”翠妞娘的男人虽也重伤在家，但好歹人是清醒的，伤口也只是看着严重，上了药军医都说没什大碍。不像卫少将，至今都还昏迷不醒，担心死个人。

    “谢谢嫂子。”

    “谢什么谢，去吧！这里有我。”

    三娘勉强挤出一抹笑意，自己的确得好好休息一下。卫辞还没醒，轩轩又还那么小，她还不能倒下。若连她都倒下了，谁来照顾他们啊。

    屋里，轩轩没有闭眼睛睡，依旧安静的抱着他爹，时不时的还会去探一下他的鼻息。听见开门和关门声，知道是娘进来了，他赶紧闭上了眼睛。

    三娘进来后，坐在炕边凝望着他们。许久，才脱了鞋爬山了炕，伸手揽着父子俩沉沉睡去。轩轩睁开眼睛，看了看睡在自己左边的爹，又看了看右边的娘，小手拉住他们的大手，安静的睁着眼睛守着。

    小宝娘做好帮忙饭菜放在灶上温着后，本来轻手轻脚的进来想抱走轩轩。哪知小家伙安安静静的躺在爹娘中间，冲她摇头。小宝娘叹了声，知这孩子心疼爹娘，便也没有勉强。将门窗都关好后，自行回了家。

    屋外，停息了一宿的雪花再次稀稀疏疏的落了下来。

    .

