    赵岩这一拳就如同泰山在加速度中轰然而下，其威力足以让超凡巅峰的强者退避三舍！

    无论是谁，若是硬接了这一拳，怕是五脏六腑都会直接碎开！

    “赵岩，拥有三大金刚法相，肉身无匹，力量如龙，一旦被其近身，只能引颈待戮！”

    “这可是赵家年轻一辈中足以排名前三的强者，叶帅有对手了！”

    “论肉身强度，叶帅可不弱于任何人！”

    气机如落叶飞舞，叶城抬头，轻蔑的扫了赵岩一眼，也不避让，同样一拳轰出。

    砰！

    拳与拳如同行星交汇一般砸在一起，发出震耳发聩的声音。

    这是力量的对决！

    以叶城与赵岩为中心，一波接着一波的气浪散开，空间不断扭曲，整个斗武台剧烈的摇晃着。

    “这就是赵家当代肉身最强的人？看样子，一样弱得可以！”叶城收起拳头，看着赵岩脸上浮现出的震惊之色，开始了主动攻击。

    叶城破空而去，身形直接撞击在赵岩身上。

    砰！

    众人清晰的看到赵岩直接被撞飞了出去，几乎没有任何的抵抗之力！

    “你……”赵岩咽下一口血水，体表泛着更加幽深的冷芒，浑身剧痛，怎么也想不通叶城的肉身怎么会如此可怖！

    若说他的肉身如铁似钢，那叶城的肉身就是巨大的铁锤！

    这样的铁锤一击击砸在他身上，哪怕是钢铁，也被砸碎了！

    “怎么？怕了？只是现在晚了！在你踏上斗武台的那一刻起，你的结局就已经注定了！赵家欺辱我母亲，威胁我父亲，让我好好的一个家，分崩离析，我不让你们付出一些血的代价，你觉得可能吗！”叶城露出一抹狞笑，全面进入到战斗状态，继续朝着赵岩狂奔而去。

    两人身形交错，但局面却是一边倒的！

    赵岩根本不是叶城的对手，完全被压着打！

    一行行鲜血从赵岩身上溢出，赵岩的身形也渐渐变形，筋骨都扭曲在一起。

    最可怖的是，赵岩根本无法摆脱叶城的领域，只能拼死顽抗着，只能硬接着叶城极为霸道的一击击！

    “啊！！！！！”

    赵岩发出不甘的怒吼声，但下一刻，整个人再次被叶城撞飞出去，紧接着就是一系列的狂轰乱炸般的拳头攻击。

    斗武台上，满是血色！

    胜负，已经没了任何悬念。

    “放……放过我！”

    赵岩脸上已经爬满着恐惧，声音透着哀求。

    他还不想死！

    “放过你？当年你们赵家的人可愿放过我们一家人？这是你们自找的！”叶城面无表情，五指张开，撕裂开赵岩的最后防御，一手扼住了赵岩的脖颈。

    咔嚓！

    当着所有人的面，叶城捏断了赵岩的脖子。

    做完这一切，叶城随意将赵岩的尸体扔下斗武台，就落在赵家众人的面前。

    “赵家的天之骄子，就只有这么点实力吗？简直是丢人现眼！还有谁，尽管上来一战！”叶城桀骜道。

    看着赵岩凄惨的尸体，

    赵家众人怒气冲天，可却说不出话来！

    斗武台上，全凭实力！

    “我来！”

    一道流光掠过，一名男子来到斗武台，身形飘逸，立即对叶城展开了攻击。

    “是赵云飞！他的速度冠绝年轻一辈！或许能击败叶城这个孽种！”

    “天下武功，唯快不破，叶城必死无疑！”

    “杀了叶城！”

    赵云飞的动作极为迅速，出手极为凌厉，而且是一气呵成，竟是将叶城往后逼退了几步。

    “又来一个送死的？”

    叶城一双血瞳盯着赵云飞，很快就堪破了对方的运行轨迹，嗤笑道：“你以为你的速度很快？”

    “杀你足够了！”

    赵云飞瞳孔中布满着杀意，浑身紧绷，兴奋无比，这可是扬名的好时机！

    赵家高层已经有人承诺，无论是谁，只要能拿下叶城的脑袋，就将成为下一代家主的候选人，将得到家族的重点培养，将会为其倾注无数的资源。

    “是吗！”

    突然，叶城体内气血奔腾，在一瞬间将自己的速度爆发而出，从赵云飞身边掠过。

    “嗯？”

    赵云飞脚步一滞，左右张望，竟发现叶城消失在了他眼前！

    可这……怎么可能！

    他了解自己的速度，绝对是同辈之人的翘楚，可叶城是怎么消失的，难道叶城的速度比他还快！

    “你引以为傲的速度，在我看来，不过慢如蜗牛罢了，你根本不知道真正的速度是什么！死吧！”

    叶城的声音突然炸响在赵云飞的耳畔。

    轰！

    诡异的，叶城出现在赵云飞的身后，一掌拍去。

    等赵云飞反应过来时，已经来不及了！

    噗！

    赵云飞喷出一口浓血，胸腹凹陷进去，一双眼珠子如同死鱼般吐出，他怎么也想不通叶城的速度为何如此之快！

    等赵云飞堪堪站稳身子，再次露出恐惧的神色，不可置信的回过头，只见叶城已经站在他的身侧，仿佛已经等了他很久。

    叶城的大手按在赵云飞的肩上，猛的一扯，拽下了赵云飞的一条手臂，笑道：“速度你不行，力量你也不行，防御你更是不行，是谁给你的勇气敢来斗武台上与我一战，难道你不知道你与我之间的差距，如同天堑吗？还是说，赵家的天之骄子，就是如此之弱，就是如此的不堪一击！”

    叶城的声音如同催命的死神，彻底击碎了赵云飞的战意。

    当即，赵云飞的道心崩溃，只想保命，立即朝着斗武台下方掠出，不断向赵天龙等人呼救着。

    “来了斗武台，怎么又想逃了？赵家的人，果然都是懦夫，都不是真正的男儿！”

    叶城发出一声冷笑，一步掠出，拦在了赵云飞的前方，一手按在了赵云飞的脑门上，任凭赵云飞怎么挣扎都无济于事。

    咔嚓！

    在赵云飞的惨叫声中，叶城捏碎了其脑袋，血雾不断炸开。

    血腥味变得越加浓郁。

    沉默，死一般的沉默！

    叶城舔了舔嘴角，看向一群脸色铁青的赵家之人，戏谑道：“赵家之人，无一是男儿，无一人可与我一战！赵家，就如此无人吗！”

    【作者有话说】

    第三章！

