    第13章谁不让我好过，就别想好过

    饭菜太香，一不小心吃的有点儿多了。

    正好，做衣裤剩下的零碎布料有一些，大嫂三嫂说是够做好几双鞋面子，凌城燕直接丢给两人，给她和小杏一人一双鞋，剩下的随便她们俩安排去。

    被安排了活计，俩嫂子还挺高兴，剩下布料不算少，抛去一大一双两双鞋，最少还能给几个丫头小子一人做双新鞋呢。相对于颜色鲜亮的花棉布，俩嫂子更喜欢厚实的藏青色斜纹布料，耐磨抗造，小子们能多穿几天。

    给娘俩量了鞋子尺寸，两个嫂子商量着裁鞋面子，凌城燕抱起小石头，告辞回去。

    大伯娘屈翠亲自送娘仨出来，一边低声嘱咐：“回去，说个一句两句的，别跟他们生气，和那样的人生气不划算。”

    说着，将手中的水桶递过来：“拿回去，都尝尝。”

    凌城燕：“大伯娘放心，俺知道分寸。”

    却没有接装鱼的水桶：“这个就算了，这会儿带回去也不会落好。”

    屈翠一想，还真是这样，过了饭点再拿鱼回去，老二家那矫情劲儿，说不得还真会落一顿埋怨数落。

    唉，算了吧。

    大伯娘不再勉强，放下水桶送娘仨出门。

    “大奶奶，明儿见。”小杏挥手告辞。

    大伯娘笑起来：“小杏、石头，明儿见。”

    一进大门，凌城燕就感觉到二房院子里气氛压抑。

    老少十多口人挤在正房堂屋里吃饭，场面热闹，却在娘仨迈进大门的刹那，像是按了静音键，突然就变得鸦雀无声了。

    小杏察觉到不自在，下意识搂住凌城燕的腿，紧紧贴在她的身上。

    凌城燕摸摸她的头，揽着她进了东厢。

    洗干净晒在绳上的尿片没有捡，凌城燕放下小石头，点上油灯，就出去捡尿片。光线很暗，凌城燕还是第一时间就察觉到了不对，她拿着尿片进屋，凑近灯光一看，就见尿片上满是灰土，甚至能看到明显的脚印不说，还被用剪刀划烂了，本就是绡薄的旧布料，被划得破烂不堪，有的甚至成了破布条儿！根本没办法再当尿片了！

    凌城燕脸色平静地摸摸小杏的头，“安稳在屋里守着弟弟，我一会儿就回来。”

    小杏眨巴着眼睛，用力点头答应着，然后，就看着娘拎着一堆破烂脏污的尿布出门，关门。

    片刻，正房里传来哐啷——稀里哗啦一阵响！

    凌城燕目光扫过屋里的老少男女，有一脸懵的，有愕然之后怒目而视的，当然，也有心虚眼神躲闪，想跑不敢跑，想躲没处躲的。

    凌城燕将手中的尿布往地上一扔，一片狼藉，多几片撕烂的尿布也显眼了。

    “老二家的，反了你呀，敢掀桌子……”一直缩着脖子当王八的老大王连中跳出来，指点着凌城燕叫嚷起来。

    凌城燕眼风一扫，锋利如刀，竟让脸红脖子粗的王连中直接哑了火，半截话直接卡在喉咙里。

    “我说二嫂，不管咋样，你不能糟践粮食吧？……”一直没露面的老三王连化自觉圆滑地开口。

    凌城燕直接打断他，道：“不让我好过，我为什么让人好过？”

    “你……你个泼妇！”周秀英扶着里屋门框，喘息的像是要断气一样，嘶声喊出这么一句话来。

    凌城燕却仍旧神色淡淡的，走过去道：“这些毁了，没法用了，我还得再拿一块布。”

    神态平和、话语冷静，仿佛没有感受到满屋子的剑拔弩张。

    “你，你……老大，老三，去喊你们大伯来，分家，把这不肖子孙分出去。”炕上的王贵堂拍着炕沿哐哐响。

    王连中和王连化这会儿倒是听话，答应着走出去。

    凌城燕对这些毫不理会，径直走进里屋，直奔角落的柜子。

    王莲香缩在门口角落里，瑟瑟发抖，根本不敢出声。王贵堂伤了腿，动弹不得，倒是周秀英，这会儿顾不得‘气愤欲死’了，生龙活虎地冲了上来拉扯凌城燕：“你要干啥，这是明抢啊……老大家的，老三家的，你俩……”

    凌城燕头都不回，一手拎起周秀英，轻飘飘丢在炕上，回头一扫，就将要进里屋的大嫂邵大荣定住：“我本来只想拿块尿布，你们谁敢上前，多一个人，我就多拿一样！”

    邵大荣看看炕上的老两个，还有缩在炕下角落瑟瑟发抖的王莲香，难得就聪明了一回，果断把脚缩了回去：又不是她惹得事儿，她干嘛上赶着得罪人？

    老二家的可不是从前那般老实可欺了，自从摔伤了头，就变成了刺猬，一不小心就能扎了手。

    凌城燕打开柜子，就见柜子里居然装的满满当当的。抛开一些旧衣服旧被褥啥的，很醒目的就有两床花色鲜亮的新被窝，还有好几块各色的布料，又有点心、糖块、红糖白糖，还有好几个透明的玻璃罐子。这东西她在百货公司里看见过，是各色鲜果子做的，名为‘罐头’。

    最让凌城燕惊讶的是，柜子一角居然还放着一个草囤子，里边差不多装满了鸡蛋，粗估摸一下，最少也有五十个。

    凌城燕随手拿了一块白底碎花的新棉布出来，咣当一下关上柜子。

    回房，凌城燕把箱子里一件破褂子撕了，充作了小石头的尿布。至于新布料，她倒是收起来了，改天，再请嫂子们帮忙，给小杏缝两间夏天的褂子替换。

    她这边刚弄完，正要把脏尿布拿出去洗了，就听一阵脚步声响，王连中和王连化请了大伯和另外几个长辈回来了。

    凌城燕叫了声大伯，王福堂拎着旱烟杆子，脸色和气道：“说是有事，我和你五爷、七爷几个过来看看。”连公婆或爹娘这样的称呼都忽略了，不得不说王福堂知人心，也足够开明。

    凌城燕又和几位老人打招呼：“五爷、七爷，几位长辈进屋坐。”

    说着，主动上前，替长辈们推开门，又搬椅子、拿凳子，转身出来，又冲了几碗白糖水放下，这才悄无声息地退出去。

    (本章完)

