    按照李老的意思，总体规划起码得等到新年后才能出炉。

    欧阳朔沉吟一下，道：“能否先设计城墙？”

    “这是为何？”李老不解。

    “城墙是规划的核心，耗时、耗工最多，建造时肯定得征调徭役。现在距离春播，还有四个月时间，我希望赶在来年春播之前，将城墙建设完毕。”

    “不错。”李老满意地点点头，对欧阳朔爱惜民力之举大加赞赏。

    后生可畏啊，李老心中感慨。

    “老夫立即召集学生，连夜赶工，争取一周之内拿出城墙设计方案。”

    欧阳朔双手抱拳，“辛苦了！”

    两人就城墙的一些设计要求和具体的需求，进行一番深入的沟通，不知不觉窗外已是夕阳西下，欧阳朔这才起身告辞，转身离开办公室。

    “我送送你吧！”孙小月追了出来。

    两人走在绿荫小道上，相顾无言，谁也不愿去打破这难得的宁静，也许正应了那句老话：此时无声胜有声。

    “欧阳！”临别前，孙小月欲言又止。

    “怎么？”

    “算了，没什么！”孙小月泄气地说道，率先折返，脚步有些慌乱。

    清风拂过，荡起谁心中的涟漪，乱了哪个少男少女的心......

    欧阳朔望着孙小月远去的背影，轻轻地叹了一口气，神情惆怅。

    回到侯府，正好赶上饭点。

    庭院内，冰儿已经放学，跟小白玩闹在一起。小白就是罗士信献上的小白狼，跟冰儿特别亲近，形影不离，连上学都跟着。

    欧阳朔怀疑，冰儿是不是有什么通灵天赋，怎么什么灵兽都跟小丫头亲近。不管是年兽崽子，还是黑牙，无一例外。

    “哥哥，你回来了！”冰儿跑了过来。这段时间，课业安排的满满的，小丫头的叛逆期好像已经度过，变得乖巧不少，让欧阳朔很是欣慰。

    “恩。”兄妹两一边说笑着，一边走进偏厅用膳。

    ************

    晋级郡城之后，欧阳朔的忙碌状态，就一直持续着，每天忙着召见一波接一波的文臣武将，商议领地军政大事。

    一郡事物，何等繁杂。

    虽然说欧阳朔此前已经定下总基调，具体的政务由三大署负责，但是过程中还是有一些事情，需要他这位领主亲自拿主意。

    调任的官员，赴任之前，都会专门赶到廉州侯府，向欧阳朔辞行。

    对这些为领地牧守一方的重臣，欧阳朔自然不能轻慢，每一位，都会亲自接见，面授机宜，以安其心，以壮其志。

    好在随着《黄帝内经》的修炼，欧阳朔的精力越充沛，白天议政后，晚上还能独自呆在书房，奋笔疾书，为领地的下一步展谋篇布局。

    欧阳朔的忙碌，让府内诸女看得心疼。宋佳还专门从门派回来一次，亲自吩咐紫苏，让她每天晚上都准备好宵夜，送到书房。

    十二月九日，欧阳朔召见白起和赵四虎。

    山海县城卫旅被整编进三大师团，赵四虎一下子变成光杆司令，这几天正忙着配合军务署征兵，得到欧阳朔召见，匆匆赶了过来。

    恶狮岭一役，赵四虎表现出来的军事指挥才能，让欧阳朔刮目相看，特赠与秘籍《五虎刀经》，以资奖励。

    两个月过去，赵四虎已经初窥门径，身上隐隐散出一股猛虎的威势。

    “怎么样，征兵还顺利吗？”欧阳朔问道。

    “还行，大伙儿参军的热情非常高涨。领地青年的身体素质，也非常不错，来应征的基本都能达标。”赵四虎有些振奋。

    欧阳朔点点头，山海领各种领地特性已经逐渐威，这就是底蕴。

    寒暄过后，欧阳朔开始进入正题，道：“叫两位过来，有两件事。”

    赵四虎双手抱拳，道：“请君侯明示！”

    说实话，对城卫旅的定位，赵四虎心里正没底，不知道君侯是个什么想法。能够得到君侯面授机宜，自然是求之不得。

    “其一，就是山海城城卫部队的编制问题。我的想法，是组建一个城卫师团，以半年为期限，两位以为如何？”

    赵四虎是当事人，不好表看法，心中却暗自兴奋。他没想到，君侯裁撤三大城卫旅，却又整出一个更大的手笔。

    白起点点头，道：“以未来山海城的规模，一个城卫师团绝对不算多。”

    正如白起所言，山海城作为领地的心脏，怎能没有重兵镇守。虽然欧阳朔并不认为，有谁能够打到山海城下，但这是一种无形的威慑和安全保障。

    不如此，如何安定山海城民心。

    欧阳朔也不是急功近利之人，更不会穷兵黩武，不顾一切地扩军。设定半年的期限，就是给领地一个缓冲，不至于对领地经济产生太大的负担。

    三城融合之后，每天刷出的流民达到131o人，一个月就能新增四万人口。因为城市融合只是欧阳朔的一厢情愿，并没有得到系统认可。因此，在计算城市人口上限的时候，三城依然是单独计算。

    “城卫师团虽然是从零开始组建的师团，但是我希望，城卫师团的战斗力和军事素养，不能弱于三大师团。至于如何训练，就由二位将军负责。”

    即便以赵四虎的胆气，听到君侯的要求，也有些为难。

    众所周知，一支新军想要形成真正的战斗力，除了日常的刻苦训练，实战也非常重要，甚至是决定成败的关键。而以领地的斗争态势，最具威胁的三个面分别驻扎着一个野战师团，再怎么轮，也轮不到城卫师团上战场。

    “怎么，有困难？”

    赵四虎一咬牙，道：“末将是个粗人，就实话实话。要是单论训练，末将谁也不怕；但是要比实战，就不敢打包票，怕误了君侯的大事。”

    欧阳朔点点头，转头看向白起，问道：“上将军有什么解决办法？”

    “唯一的办法，就是将城卫师团，以旅为单位，轮流派驻三大师团营地，参与实战。”白起毫不含糊。

    “好，就照此办理。组建城卫师团一事，由上将军统筹指挥，赵四虎负责具体执行。”欧阳朔拍板定下指挥权。

    上将军白起，成为欧阳朔统军的左臂右膀，领地具体的军务几乎都由他负责。倒是军务署，在白起的光芒下，黯淡失色，逐渐沦为后勤部门。

    白起这样的大将，并不适合执掌军务署，战场才是他的归宿。欧阳朔设立军务署的初衷，也是希望军务署能够有效制衡军中大将，形成一种平衡。否则的话，军中将领就如脱缰的野马，很容易脱离欧阳朔的掌控。

    可惜，因为缺乏一位扛鼎之才，军务署一直半死不活的，让他很是失望。

    随着领地大军不断扩编，欧阳朔已经没有精力，像此前那般亲力亲为，亲自参与到具体的军队组建当中，只能放权给诸位将领。

    由此造成的恶果，就是他对军队掌控力的减弱。好在三大师团一众旅帅中，基本上都还是他一手提拔的旧部，短时间内还不会出什么问题。

    欧阳朔抛开思绪，接着说道：“城卫师团的军营，要迁至外城。核心区的军营，腾出来留给禁卫旅。”

    赵四虎点点头，他早就预料到会有这么一天，城卫师团和禁卫旅的不同定位，决定两支军队一主外一主内，将核心区移交给禁卫旅，是迟早的事情。

    廉州侯府跟山海府划分治安辖区的时候，就已经埋下伏笔。

    禁卫旅，就是欧阳朔控制军队的另外一张底牌。只要这支最精锐的部队，牢牢地掌握在他手中，他就有底气，迎接任何挑战。

    等到各大师团稳定下来，就是禁卫旅扩编之时。

    ************

    盖亚元年十二月十日，西郊新兵营。

    325o名参选士卒，除去在长平之战阵亡的，还剩下247o名精英。他们将迎来第一轮考核，考核的科目，包括五公里负重跑、单双杠、四百米障碍跑以及俯卧撑四大项。

    新兵训练期间，所有士卒都已经反复训练相关科目，不再陌生。考核的关键，就是士卒能否达到教导队制定的标准。

    据统计，参与选拨的士卒，阶位都在八阶精兵以上，十阶百战精兵占比过1o%，称得上是领地军队的最强精英。

    欧阳朔莅临新兵营，全程见证考核过程，白起陪同左右。

    据教导队队长蝰蛇反馈，白起进驻新兵营，给他们很大的启，一些考核标准，在白起的建议下，得到更加合理的修正。

    经过一天的考核，最终只有1845名士卒合格，淘汰率达到25%。

    被淘汰的士卒，将回到原部队。

    考核结束，西郊新兵营的使命完成，次日就将被拆除。通过考核的士卒，将转移到已经建成的训练基地，进行新一轮的魔鬼训练。

    受新兵营现代化训练模式的启，白起已经着手编制军队训练大纲以及军队行为操典，准备在全军推行。(未完待续。)