    虚无影魔在帮助这些新晋创世种的主龙种灵物，用创世之劫强化过躯体后。

    就再次遁入了林远的影子里。

    实力刚刚得到提升的龙家众位强者，带着自己的灵物，不住的向林远表示感谢。

    就在龙涂提议众人一齐回到龙家，设宴款待林远的时候。

    只听林远开口说道。

    “想让盘龙之谷补上鲸洋贸易的位置，光有帝级战力是不够的。”

    “必须要有不朽的力量支撑才行。”

    “弱水冰碧蛟现在的实力已经到了君王十级创世八劫。”

    “只需要一个契机，便能够染指不朽。”

    林远的话，龙家众人的面色一怔。

    随即众人均有些呼吸急促的看向林远。

    特别是龙渡，看向林远的眼神异常灼热。

    难道说林远是打算给自己的弱水冰碧，蛟搭一个染指不朽的契机？

    只是自己的弱水冰碧蛟刚刚凝结了五滴精血，元气大损。

    就是现在给机会也抓不住啊！

    就在这时，龙涂只见林远拿出了一个木箱，递到自己面前说道。

    “事不宜迟，先用这木箱内的东西让弱水冰碧蛟恢复元气吧。”

    “然后我可以拿出一枚世界结晶，看这枚世界结晶能否为弱水碧落蛟，带来一个染指不朽的机会。”

    在林远说话的功夫里，龙渡已经打开了木盒。

    才打开木盒的龙渡，差点没被木盒中的各种珠蕴闪瞎了眼睛。

    满满一盒子带有珠蕴的水属性天女级元素珍珠，只需要吸收一半。

    再加上一些补益气血的帝级灵材。

    便能够在极短的时间内，让弱水碧落蛟恢复元气。

    在林远提起世界结晶的时候，龙渡在心中暗道。

    果然是世界结晶！

    也唯有五星缔造师，用世界晶石调配出的世界结晶，才能够为创世巅峰的灵物搭一条染指不朽的天梯。

    要知道辉耀的三位冕下，从来都没有往外赐予过世界结晶。

    世界结晶一直都是三位五星缔造师内部消化的。

    现在林远拿出世界结晶赐予龙家。

    可以说是辉耀有史以来，顶尖势力得到的最大一笔五星缔造师资源的馈赠。

    如果将林远和月后分割开来。

    那么现在已经证明依靠林远要，比依靠其他五星缔造师获得的益处更大。

    盘龙之谷中没有忘本的人。

    龙渡，龙涂，龙涛也最讨厌忘本，不讲情义的人。

    今天林远的馈赠，把盘龙之谷捧到了三大顶尖势力的高位。

    而盘龙之谷从今天开始，也将彻底站在林远的这一方。

    作为聪明人，这种表明决定的话，龙涂和龙渡不会说出口。

    因为说了，只会让龙涛和林远之间的关系变得尴尬。

    但这些话虽然不说，却可以去做。

    在使用这些带有珠蕴的天女级元素珍珠时，人形状态下的弱水冰碧蛟感激的对着林远深深鞠了一礼。

    然后才开始使用这些天女级元素珍珠，恢复自己凝结精血造成的耗损。

    能够恢复气血的帝级灵材，盘龙之谷中珍藏了不少。

    毕竟龙种灵物凝结精血后，总是需要用恢复气血的灵材才能够加速恢复速度。

    在大量水属性天女级元素珍珠和恢复气血灵材的消耗下，弱水冰碧蛟的气势不断攀升。

    很快就压住了极暗地暴龙一头。

    再次展现出了创世巅峰主龙种灵物的威势。

    一旁人形状态下的极暗地暴龙，看着弱水冰碧蛟心中十分的羡慕。

    极暗地暴龙知道，自己这个龙兄今后将要蜕变到一个新的生命层次了。

    而主龙种灵物的威势，只有到了不朽才能够真正的展示出来。

    因为只有实力窥视不朽的主龙种灵物，才能够凝结出龙珠。

    面对创世之劫，龙渡尚有余力。

    可面对染指不朽时，降下的不朽之锻，龙渡就一点办法也没有了。

    创世之劫比天地洗礼危险多少，不朽之锻就比创世之劫危险多少。

    因此，哪怕林远给予了自己主战灵物弱水冰碧蛟染指不朽的机会。

    龙渡依旧怕自己的弱水冰碧蛟，会在这个机会下身陨。

    不朽之锻和天地洗礼，创世之劫的声势浩大不同。

    不朽之锻没有任何天地异象，仅仅作用于灵物本身。

    由规则世界中演化出的不朽之力，会洗礼灵物的肉身。

    然后洗练过肉身，再一点一点将八条创世地脉如龙的完整规则世界磨碎。

    使自身肉身和破碎的规则世界融合。

    凝成一座肉身于世界之中不朽的不朽身。

    规则世界是创世种灵物全部的力量源泉。

    哪怕渡过了不朽之力洗练肉身的危险。

    想要染指不朽，还要去承受用肉身磨碎规则世界的风险。

    不朽对于整个盘龙之谷来说，都是一个未知的境界。

    因为未知，所以恐惧。

    倒也不是说不朽之锻没有办法像天地洗礼和创世之劫那样，由其他强者帮忙。

    只是想要帮创世巅峰灵物完成第一次不朽之锻。

    一开始，帮忙的人要用大威能护住肉身。

    不要让肉身在不朽之力的洗练下溃败。

    紧接着，还要用伟力在目标周身，造出一层不会被世界之力撞破的护罩。

    防止被肉身磨碎的世界之力溢散出去，无法凝成不朽身。

    这两点看起来容易，可光是想要完成第一点，就需要对不朽之力精准的掌控力。

    才能保证让肉身不再不朽之力下溃败。

    这一点林远刚刚御使的强者明显做不到。

    想要精准的把控不朽之力，帮忙者的实力最少要在不朽五段以上才行。

    至于第二点就更难了。

    拥有八道创世地脉的规则世界崩溃，瞬间爆发出来的力量，就是不朽五段的强者也无法顺利承受下来。

    护罩一旦破碎，世界之力溢散。

    最后哪怕凝结出了不朽身，也不会完整。

    只能算是一个残身。

    因此想要保证染指不朽的创世之种灵物，百分之百安全。

    最少需要不朽七段以上的强者帮忙。

    可这样的强者哪里找？

    反正龙家是找不到。

    因此在最初听到翟万城顺利染指不朽，翟家拥有两名不朽强者的时候。

    各大势力中的帝级强者，都在暗叹翟万城的运气真好！

