    第464章 进入仙族祖地（大章）

    一剑杀死仙族仙王，这一瞬间的苏秀衣一脸的云淡风轻，并没有任何的激动之色，因为在苏秀衣的面前，此刻的先族仙王确实太弱了。

    仙族的仙王陨落，并没有任何人发现，因为在苏秀衣动手之前，苏秀衣已经催动了自己的封印法则，封印了这里任何的动静，哪怕是此刻镇守在大殿之外的那些仙族强者，也不可能发现仙王陨落。

    此刻的苏秀衣身体之中一股气息爆发，下一刻，仙族仙王的身体瞬间化为了灰烬，一块法则碎片被苏秀衣抓在了手中。

    “杀死了仙王，是时候去想办法对付仙皇了。”

    “不过想要杀死仙皇，可不容易，虽然现在的我已经达到了神皇那等存在的境界，但是我与他们也不过是实力相当而已，想要让仙族的仙皇陨落，若是强行出手，那没有任何可能完成，极有可能让我陨落！”

    “如何做才好呢？”

    “要怎么做才能够有机会杀死仙皇并安全离开呢？”

    这一瞬间的苏秀衣，脑海之中闪过一个个的念头。

    一边思索，苏秀衣一边往仙族仙皇沉睡之地而去。

    此刻的苏秀衣，将仙王残留下来的那一块法则碎片放在了怀中，苏秀衣并没有直接将这一块法则碎片吞噬，这一块法则碎片之上的法则之力，这一瞬间环绕在苏秀衣的身体周围。

    下一刻，苏秀衣的身边出现了一个文字，变。

    能力爆发，苏秀衣的脸瞬间变了，变成了仙王的模样。

    与此同时，这一瞬间，苏秀衣身上的衣袍也化为了仙王的衣衫，与仙王的装扮一模一样。

    这也是为什么苏秀衣想要杀死先王的原因，因为苏秀衣要杀死仙王，假扮仙族的仙王。

    毕竟想要偷袭仙族的仙皇，那是仅仅困难的，只有让对方毫无防备，自己才有机会。

    此刻的苏秀衣变成了仙王的模样，身体周围缠绕着仙王独有的法则之力，肆无忌惮的在虚空之中飞行。

    那些极其可怕的存在，这一瞬间，感知到苏秀衣身上的法则之力后，没有阻挡，任由苏秀衣往仙族的深处飞去。

    随着不断的靠近仙族的祖地，这一瞬间的苏秀衣眼皮狂跳，因为随着不断的深入，苏秀衣惊骇的发现，越是接近仙族祖地，苏秀衣发现这里潜伏着无数可怕的存在。

    现在距离仙族的祖地还有百里之地，但是苏秀衣已经发现了仙族足足十几位法天象地的存在。

    这让苏秀衣一脸的吃惊。

    “该死，没有想到，这些族竟然有如此可怕的底蕴，这么多强者爆发，人族想要阻挡，将会非常的艰难！”

    “而且到仙族的祖地还有百里之遥，在这百里之遥内，怕是还潜伏着更多的强者，而且仙族的祖地之中，真的仅仅只有仙皇一人沉睡吗？”

    此刻的苏秀衣一边飞行，一边思考着，这一瞬间的苏秀衣，有些头皮发麻，想要退走，但是苏秀衣很清楚，若是此刻的自己瞬间止步退走，那么极有可能让这些仙族的强者生出怀疑之心，若是对方强行出手，留下自己或者询问自己，极有可能出破绽。

    到时候更加的危险。

    “如何才能全身而退呢？”

    这一瞬间的苏秀衣不由自主地慢了下来，越是接近，越感觉到心惊肉跳。

    “仙王，你也来恭贺仙皇苏醒吗？”

    在苏秀衣思考的这一瞬间，一条神龙出现，神龙对苏秀衣开口问道。

    听见了神龙声音，这一瞬间的苏秀衣微微一震，没有想到竟然有如此可怕的存在靠近，但苏秀衣发现是一条龙之后，脸上的忌惮消失了几分，因为这一瞬间的苏秀衣发现，神龙不敢靠近自己太近，显然，神龙与自己并不是非常的熟悉。

    而且这一瞬间，苏秀衣的脑海之中也想起了万战王的话，仙族的仙皇有着一条神龙为坐骑。

    看着眼前的这一条神龙，苏秀衣目光瞬间一亮，因为苏秀衣知晓眼前的这一条神龙，极有可能就是仙皇的坐骑，此刻的苏秀衣脸上立刻露出微笑，对着神龙问道：“龙殿下，仙皇大人真的要苏醒了吗？”

    苏秀衣之所以这么问，因为这一瞬间的苏秀衣从神龙的身上感觉到一股股气息，显然，这尊恐怖的存在，也刚刚解封。

    “不错！”

    “近日来，我仙族被神族重创，长生剑尊大怒，施展了瞒天之术，让我等强行复苏，以防万一。”

    “我收到仙皇的传音之后，就立刻苏醒过来，前来迎接仙皇大人。”

    此刻的神龙虽然对苏秀衣有些忌惮，但是一提到仙皇，脸上就露出一抹狂傲之色。

    “刚刚苏醒吗？”

    “好！”

    彻底的确信了眼前的神龙刚刚苏醒之后，这一瞬间的苏秀衣，嘴角泛起一抹笑容。

    “仙王，你为何笑？”

    “而且我感觉你的笑很危险！”

    此刻的神龙有些懵，现在的它刚刚苏醒解封，对外界了解不多，感觉到苏秀衣的身上散发的法则之力有些危险，而且突然心里有些发毛。

    不知道怎么的，这一瞬间的他看见苏秀衣嘴角的笑容时，有种危机感。

    苏秀衣听见神龙的话之后，一脸的无语，没有想到自己的心里刚刚生出了杀意，竟然就被这一头庞然大物感知到了，苏秀衣立刻解释道：“神龙大人，哪里的话，咱们都是一家人，怎么可能有恶意呢？”

    此刻的苏秀衣一边与神龙说话，一边露出笑意，同时，这一瞬间，苏秀衣心里不断的念叨着。

    “咱们是朋友，我不会害你的！”

    “为了我仙族，我愿意献出我的生命，也不会让你出现任何的意外。”

    苏秀衣的心理念叨着各种对神龙牺牲的念头，让一旁的神龙心里的那一股危机感瞬间消失，此刻的神龙不由自主的看向苏秀衣，不知道怎么的，这一瞬间的神龙感觉到自己身边的苏秀衣十分的亲切。

    两人这一刻速度都放得缓慢了起来，两人的距离也缓缓的拉近。

    随着两人的距离不断的拉近，这一瞬间的苏秀衣，嘴角的笑容越来越浓郁。

    但是此刻，苏秀衣并没有露出任何对神龙不喜欢的念头，不断的心里念着神龙的好。

    但是这一瞬间，苏秀衣身体周围出现了一个文字，隐。

    这一个文字出现之后，并没有任何的痕迹，与此同时，这一瞬间就出现了第二个文字，影。

    苏秀衣疯狂的念叨着，“我的灵魂在意志海之中太久，让它们出来晒晒太阳，同时，保佑神龙大人。”

    苏秀衣和神龙的距离不断的拉近，很快，一龙一人几乎靠在了一起，苏秀衣的身影和神龙那巨大无比的身躯相比，实在是微小。

    靠近之后，苏秀衣发现自己仅仅只有神龙身上的一块龙鳞大小。

    与此同时，这一瞬间苏秀衣催动了无数的灵文，无数的灵文在神不知鬼不觉的情况之下，彻底的笼罩了这一片虚空。

    “神龙大人，你看我的这一双眼睛漂亮不？”

    这一瞬间，与神龙说着话的苏秀衣突然之间冒出了一句，神龙听见苏秀衣的话之后，不由一愣，一脸的好奇，龙目缓缓的落在了苏秀衣的脸上。

    “时间静止！”

    这一瞬间的苏秀衣，在龙母目与自己对视的那一瞬间，没有任何的犹豫，瞬间催动了自己的眼睛能力，冻结时间的流逝。

    这一刻的神龙，本来感觉苏秀衣对他充满了善意，但是下一刻，猛的神色一变，看向苏秀衣的目光变得极其的锋利，因为此刻的神龙从苏秀衣的身上感受到了一股可怕的杀机。

    然而，这一瞬间的神龙就想要与苏秀衣拉开距离，但是在他动用神通的这一刻，却惊骇的发现，时间竟然停止了，它的身躯在这一刻根本就不能发出任何的动作。

    然而，在这一瞬间，苏秀衣的手中出现了一柄长剑，长剑一挥，瞬间在神龙的腹部刺开了一个巨大的伤口。

    下一刻，苏秀衣的身体直接进入了神龙的身体之中。

    苏秀衣体内可怕至极的生命之力涌入神龙的身体，下一刻，神龙的那一道伤口瞬间愈合，看不见任何的痕迹。

    与此同时，这一瞬间，苏秀衣身体之中无数的灵文被苏秀衣催动，各种各样的能力对着神龙的意志还笼罩而去，下一刻，被禁锢的神龙突然之间感觉那一股禁锢之力消失。

    龙目之中闪过愤怒之色，但下一刻，龙目变得茫然了起来。

    “怎么了？”

    “我为何突然之间感觉到危险？想要杀人，可是周围并没有任何的敌人啊！”

    此刻的神龙非常的疑惑，他的目光扫了扫自己身旁的仙王时，却没有任何的危机感。

    此刻的神龙，一脸的高傲，觉得自己身旁的仙王太弱了，自己能够一爪拍死。

    “神龙大人，我突然得到消息，有急事需要处理，不能够迎接仙皇大人苏醒，我之后再来赔罪。”

    “还请神龙大人为我美言几句。”

    正在思考的神龙这一瞬间，听见了仙王的话，没有任何的心思，直接说道：“你走吧，我去就行！”

    仙王一脸恭敬的道，“谢过神龙大人。”

    下一刻，苏秀衣一个灵文变化而成的仙王往外面而去。

    苏秀衣本人此刻已经进入了神龙的身体之中，潜伏了起来，在刚才的那一瞬间，苏秀衣不但布置了无数的幻境，同时，也让时空逆流，从苏秀衣出手到让神龙的伤口彻底愈合，到彻底抹去神龙记忆的时候，刚好让时间回到了那个点。

    所以哪怕是周围存在着无数法天象地的存在，这一瞬间也没有任何的发现，因为那些法天象地的存在都非常的清楚，神龙可是仙皇的坐骑，自然不敢肆无忌惮的打探，这也是苏秀衣敢动手的原因。

    这一瞬间，苏秀衣潜伏在神龙的腹部，神龙破空而去，直接进入了仙族的祖地之中。

    神龙的腹部，此刻，苏秀衣空间之力开辟出了一个小空间，刚好能够容纳自己，脸上泛起了一抹激动之色。

    “现在的我直接潜伏在仙皇的坐骑体内，应该能够瞒过仙皇，到时候偷袭杀死仙皇的把握也大了许多。”

    念头落下的苏秀衣，下一刻，瞬间收敛自己的心神，因为下一刻，身躯长达十几里的神龙化为了一个魁梧的中年男子，落在了神族的祖地之中。

    在神族的祖地之中，有着一个个巨大无比的石雕，但是这里并没有任何的建筑，只有着一颗通天神木。

    那颗通天神木之上，散发着仅仅可怕的生命之力，巨大的通天神木仿佛遮挡了整片天空。

    “这棵树好大，而且好特别，竟然充满了这般浓郁的法则之力，仿佛这一颗神木撑起了整个鲜族的天空，难道这是传说之中的建木枝叶生长而成的吗？”

    苏秀衣口中的建木自然是世界树。

    一脸震撼的苏秀衣，下一刻目光落在了那颗通天神木之上，通天神木的根部，有着一个古老无比的石棺。

    这一瞬间，苏秀衣发现在那古老无比的石棺周围，已经有一些可怕的存在到达。

    那些法天象地的存在，目光落在那古老无比的石棺之上，是无比的尊敬。

    看见那些人的目光和神态，苏秀衣目光瞬间锁定了那巨大无比的石棺，苏秀衣知道仙族的仙皇应该就在这古老无比的石棺之中沉睡。

    因为这一瞬间的苏秀衣在石棺之上发现了密密麻麻的符文，显然，这些符文封印了这一个巨大无比的石棺，而且那些符文有着瞒天过海的能力。

    而且苏秀衣也感觉到，神龙落下，化为男子之后，越过众人落在了石棺之旁。

    “拜见龙王殿下！”

    这一瞬间，仙族的那些法天象地强者看见神龙之后，一个个微微点头行礼，虽然他们的实力与神龙相当，但是一个个非常的清楚神龙的地位极其的高，因为神龙是仙皇的坐骑。

    神龙并没有理会眼前的这一些人，落在石棺不远处，警惕的观察着周围，安静的等待着石棺之中的仙皇复苏。

    此刻，苏秀衣也瞬间收敛了自己所有的气息，因为在这一瞬间，苏秀衣发现那个老无比的石棺之上，那些古老的符文此刻闪起了一道道的灵光，很显然，沉睡了无数岁月的仙皇要苏醒了。

    忐忑的同时，这一瞬间，苏秀衣无比的激动。

    今日是否能够杀死仙族的仙皇，苏秀衣知道成败就在这一举。

    (本章完)

