    　　　　”可惜啊，没能向仙人要到修炼之法。”站起身的张天师遗憾地说道。

    　　“是啊……”

    　　其他掌门也是一阵的惋惜。

    　　“你们就贪心不足吧。”青云老道好笑地摇了摇头，“要我说还是仙人心善，能得到仙缘把我们身上的老毛病治好，那已经算是天大的福气了。”

    　　被他这么一说，其他掌门也是从惋惜中回过了神。

    　　相比飘渺不可寻的修炼之法，他们身上的病治好了，那才是实打实的好处。

    　　虽然他们因为修道，比其他老人还健康长寿，但老了一些老年病也会犯的，现在被仙迹一洗礼，他们浑身一阵的舒坦，宛如减去了很多负重一般，人看起来都年轻了一些。

    　　他们个个都无比的感激仙人。

    　　“青云道兄，听说你认识仙人?”

    　　突然，茅山派掌门眼珠一转，冷不丁地问了出来。

    　　众掌门微微一愣，接着就都火热地瞧着青云老道，纷纷激动地开口。

    　　“真的?青云你行啊！”

    　　“快告诉我们!”

    　　他们连忙拉扯上了青云老道，那可是仙人，他们可不想错过任何的机会可能。

    　　“额……”青云老道闻言，无奈苦笑了一声，“你们就别抬举我了，我也就和仙人有一面之缘，那时我也不知道是仙人啊!不然我早缠上去了!”

    　　说着说着，他就一阵的捶胸顿足。

    　　他无比懊悔错失了仙缘，早知道对方身份的话……

    　　众掌门一听，说的也是，不然就以青云厚脸的性格，肯定早就缠上去哭喊着求仙人收入门墙了。

    　　不过就算如此，能和仙人说上几句话，那也足够他们羡慕得了。

    　　这时，台下突然响起了一道清脆的女声。

    　　“敢问道长们，贵门真没有长生之法?”小鱼主播高声发问道。

    　　随着她的开口，游客们接二连三的跟着发问。

    　　听着嗡嗡嗡的询问声，张天师等人对视了一眼，顿时感觉到了头疼。

    　　说没有吧，那怎么行，人家仙人都出现了，要是没有岂不是欺世盗名?

    　　说有吧，他们也不确定，这下就让他们尴尬了。

    　　无奈之下，他们只好淡定的无视了众人的发问，输人不输阵不是，他们纷纷露出了一个高深莫测的笑容。

    　　这一下，观众们眼睛一亮，全都开始了脑补。

    　　难道真有?

    　　“看来以后要让孩子去道门学习一下了，修身养性也不错啊，学什么散打，那不是浪费时间吗!”

    　　有家长一脸感叹地说道。

    　　观众们接连产生了一个美好的误会。

    　　可以预见的是，接下来道门肯定会渐渐从式微的情况，慢慢获得提高。

    　　而站在擂台上的冬师傅，则没人理了。

    　　至于挑战?

    　　在他们心中，冬师傅此刻就像是个小丑一样，他能和仙人比?

    　　胜负，早已经在他们心中产生了。

    　　甚至还有网友调侃。

    　　“啧，这冬师傅也是牛B，竟然敢挑战仙人，厉害!”

    　　“哈哈没错，我估计他可以炫耀一辈子，此刻就是他人生的巅峰，他可以吹爆这件事了!”

    　　“666……”

    　　很快，冬师傅就成了众人调侃的对象，甚至被有心人弄了下，连搞笑图片都弄出来了。

    　　冬师傅火了!

    　　不过，冬师傅才刚暗自惊喜因祸得福，他就彻底的绝望了。

    　　网友们发现，冬师傅竟被屏蔽了!

    　　不管是搜索冬师傅还是他的全名，都搜不出半点内容出来，关于他的内容一大片的河蟹。

    　　显而易见，有聪明的网友立马就猜到，一定是国家出手了!

    　　至于原因，网友们猜测应该是得罪了仙人，所以导致的被屏蔽。

    　　而事实也和他们猜的差不多，只不过得罪仙人只占了一小部分原因。

    　　更重要的是，对方在直播和电视台播放过程中，竟然传播不利信息，这不符合国家积极乐观向上的思想!

    　　当然，这其中也有对方地图炮，不仅得罪了武协还顺带得罪了道协。

    　　特别是得罪道门，在那么多信众的情况下，可以说对方死的不冤了!

    　　而这些，才是对方被屏蔽的主要原因。

    　　……

    　　苏云一路快速飞行，途中甚至撤掉了周身的仙气特效光环，隐蔽地扎入了山林中。

    　　等停下来，他仔细地感受了一会，确定没有任何不舒服的监视感后，他这才松了口气。

    　　“还好没有被卫星什么的监控到。”

    　　他没有太意外，就现身这么一点时间，国家说不定都还在震惊中呢，要是真能反应那么及时，他反而才会惊讶到。

    　　苏云看了一下自身，心中一动把衣服变成了普通的短袖短裤样式，然后他摸了摸身后的墨发。

    　　“可惜了……”为了怕头发引起关注，哪怕是一丁点可能，他也要把头发弄了。

    　　三下五除二，在把头发毁尸灭迹，重新恢复了一头短发后，他暗暗松了口气。

    　　弄完这一切，他又把脸部的神力给扯了，不然还要一直分神维持这幅面容。

    　　“嘶……”脸部一阵变换，一股酸痛感传来。

    　　“治疗术!”

    　　苏云连忙给自己奶了一口，这才从整容的后遗症中恢复过来。

    　　弄完这一切，他把注意力放到了体内。

    　　原本因为大范围治疗术而消耗大半的神力，这会已经补满了。

    　　“晋级!”

    　　嘴角微微一勾，他心中一动，立马放开了限制。

    　　瞬间!

    　　原本只剩最后一点的赤色，被橙色争先恐后的侵染上了。

    　　神格和字符，完全的变成了橙色。

    　　“翁”

    　　神格轻轻一震，发出了一阵阵的清鸣。

    　　一股橙色的火焰，凭空在神格周围燃烧了起来。

    　　和上次晋级差不多，神格同样融化成了一滩橙色的液体，接着又快速的凝形。

    　　很快，一颗二十七个切面，无比耀眼美丽的橙色神格出现在了空间中。

    　　除此之外，和上次晋级有区别的就是，他没有被白色茧子包裹，不过他还是能感觉到，自己的神躯随着晋级，正在快速被神力改造的更强强大!

    　　连带着肉身，他都感觉似乎产生了微微的变化，似乎朝着完美的道路更近了一步。

    　　苏云无奈一笑，只能选择了无视。

    　　随着晋级，体内原有的神力消耗了大半，好在随着几千根信仰丝线的连接，信仰之力正在快速的恢复着。

    　　他仔细地看了看数量。

    　　一千……

    　　两千……

    　　三千……

    　　四千……

    　　除去五百多根从虚空中断开的丝线，这次收获了四千三百七十五根的线条!

    　　“快近五千根了!”

    　　看到这个数目他松了口气，而且他知道随着现实世界的酝酿，人数一定还会增加!

    　　虽然可能不会有今天的效果这么好，但数量应该还会有不小的增长。

    　　“大头应该是直播间供给的。”苏云沉吟着。

    　　虽然不知道直播间具体有多少人，但他猜测人数应该不会少，就现代人和剑仙身份，能弄到这么多信仰丝线，肯定是占了人数的便宜。

    　　当然，武当山游客也贡献不小，那最后一下治疗术，可以说是必杀技了，直接让游客几乎全变成了信徒。

    　　“寒冰之神!”苏云不由呵呵笑了出来。

    　　以他现在晋级的二级神灵实力，他倒要看看那个寒冰之神有多厉害，到时候给他一个天大的惊喜!

    　　他期待得很!

    　　想完这些，他看了周围的环境一下，确定没什么威胁，“回去看看。”

    　　心念一动间，他把意识集中到了小黑球上。

    　　不过刚接触到，他就察觉到了异样，因为他发现，他对小黑球的掌控程度又增加了。

    　　心中讶异，他试着控制了一下小黑球。

    　　黑色漩涡渐渐扩散，但出人意料的并没有吸取任何东西，因为被他抑制住了。

    　　很快，漩涡停止在了一个洗脸盆的大小，他隐隐发现这就是控制的极限了，不过他没理会这事情，他已经被眼前的事物惊讶到了。

    　　这个洗脸盆大小的空间，宛如一层透明水面一般，透过水面他看到了对面白茫茫的一片，赫然是神石空间!

    　　而于此同时，一股感觉袭击上了他的心头，他隐约感觉到有什么力量像是要通过水面传过来，但又被阻止了。

    　　苏云感觉到了熟悉的力量，立马心中一动放开了限制。

    　　刚放开，神格就产生了异变。

    　　一股浓郁的信仰之力袭来，似燕归巢一般被神格转化成了神力，原本断开的信仰丝线纷纷连接而上。

    　　“空间被打通了?”苏云微微惊讶地呢喃道。

    　　不，不对，他感觉空间没有被打通，那层透明水面就是证明，是他放开了限制，这才能从水面上传输过来。

    　　稍稍惊讶了一会，他把心思转到了正事上。

    　　有了信仰丝线那就好办了，他也不用亲自过去，心中一动他发动了神降，把一小部分意识传输到了老祭司的信仰丝线上。

    　　刚过去，苏云就感觉到老祭司的意识在沉睡，他熟练的掌控了老祭司的身体。

    　　睁开眼，打量了一眼四周。

    　　嗯，是木屋。

    　　这老头还真会享受！

    　　透过木门，看了看外面，“还好，还是晚上。”

    　　暗暗舒了口气，他重新把老祭司的身体摆好闭上眼，就跟对方来了一场梦游一般，这老头半点都没有察觉到。

    　　收回意识，苏云把小黑球关闭掉，“天亮之后，冰部落应该就会来袭了，看来要加快速度了!”

    　　他准备先实验下字符能力，之后把身体带回家，接着就可以等寒冰之神上门了。

    　　苏云嘴角露出了一缕笑意，他意识集中到了字符上。

    　　很快，他获得了能力的信息。

    　　

    　　				

