    将最后一份魔药架上坩埚，点燃火焰，艾伯尔特伸了个懒腰。

    前面处理的几份魔药材料都是几十分钟就能搞定的，现在这最后一份要熬制一星期之久，把它放在这里让它自己熬煮，时不时过来察看一下就行了。

    刚刚专注的时候一点都不觉得疲惫，现在松懈下来，顿时一阵腰酸背痛的感觉就从身体各处传了过来。

    贤淑的伊丽莎白见状立刻用魔法缓解了艾伯尔特身上的疲劳。

    “谢谢。”

    一颗水球出现在艾伯尔特的手上，不断拉扯、变幻，最后形成了一朵玫瑰花的样子，一丝寒气从艾伯尔特的手掌中涌出，将水冻结成形，变成了一朵漂亮的冰玫瑰。

    冰做的玫瑰花在灯光下晶莹剔透，煞是好看。

    一手持着玫瑰花，另一只手在背后单手结印。

    幻术·黑暗行之术！

    这个法术是根据荧光咒的反咒，Nox，而开发出来的一个新魔法。

    它可以将周围环境中的光线强行熄灭，营造出一片完全没有任何光亮的环境。刚刚在八楼走廊，那片逐渐向张秋靠近的黑暗，就是用这个法术搞出来的。

    而且经过一个暑假的研究，艾伯尔特也成功地简化了结印的部分流程，现在他已经可以单手结印了。

    周围的环境全都暗了下去，只留下一束光从头顶打在艾伯尔特和伊丽莎白两个人所在的位置。

    艾伯尔特行了个绅士礼，将玫瑰花递到了伊丽莎白面前，小女巫眉开眼笑地将其接了过去。

    艾伯尔特得寸进尺还想来个吻手礼，结果还没来得及实施，一只纤纤素手从黑暗中探出，揪住了他的衣服。

    黑暗倏然散去。

    玛丽凯特双手叉腰，面色不善地盯着对她妹妹图谋不轨的艾伯尔特。

    为什么她们对塞德里克和张秋搞暧昧大力支持，轮到他和伊丽莎白时，就摆出这副欠了她们几百万金加隆的样子？

    艾伯尔特百思不得其姐。

    “那个……你听我狡辩！”

    阿什莉双手怀抱在胸前，这让珠穆朗玛峰显得更加雄伟壮丽了，艾伯尔特都不敢抬头看她。

    “魔药处理好就过来。”

    丢下这一句话，双胞胎姐妹两人转身就走。

    艾伯尔特：(?????)

    ……

    自从上次奥尔森姐妹入伙时和几位创始人打了一架，晓组织就多出了一个传统：

    每当有新成员加入时，晓组织的老成员们都要分组打一场表演赛，这是为了在新成员面前露两手，装装逼什么的。

    如果新成员对自己实力有信心的话，还可以向老成员发出决斗邀请。

    张秋只是个刚入学的小巫师，单论战斗力绝对不是在场任何一人的对手，呃，或许她可以向塞德里克发出决斗邀请，相信塞德里克绝对会对她放水的。

    可能不只是放水，而是放海。

    上次佩内洛加入的时候，奥尔森姐妹三人就把艾伯尔特这边五个人给摁在地上摩擦了一遍，确切地说，是伊丽莎白一个人把对面五个人给打趴下了。

    伊丽莎白的魔法天赋实在是高得惊人，魔力水平也远远超出同年纪的小巫师。

    她的魔力总量已经可以和一般的成年巫师媲美了。

    她就像一个天生的施法者，之前并没有学过一丁点的无声无杖施法技巧，却在艾伯尔特演示了一遍之后就掌握了它。

    无论学什么咒语都只需要别人演示一遍，她就能迅速地掌握、精通，这惊人的魔法天赋让艾伯尔特疯狂地恰柠檬，他要是有这天赋，他三年级就可以拳打邓布利多，四年级脚踢伏地魔。

    不过这些寻常的魔咒对伊丽莎白的帮助并不是很大，还不如靠她随心意胡乱施展的混沌魔法，凝聚魔力光弹打人来得有效。

    自从上次被摁在地上摩擦之后，艾伯尔特就将伊丽莎白特有的天赋魔法，命名为混沌魔法。

    伊丽莎白独有的那种猩红色的混沌魔力，在位阶上显得比其他巫师的魔力要高级许多。

    凝聚同等量的魔力，塞德里克一发粉身碎骨打在卡玛泰姬的魔法盾上只能崩碎一个小角，但是一发混沌魔法光弹轰碎魔法盾简直不要太轻松。

    混沌魔力构筑的防御罩他们几个怎么轰都轰不碎，那可是能挡住变身后的默默然冲击而纹丝不动的屏障，就凭他们几个，怎么可能打得动？

    而他们的防御魔法被伊丽莎白一轰就碎，这还怎么打？

    相比其天赋，伊丽莎白的战斗意识就不是那么出众了。

    在用寻常魔法对练时，伊丽莎白就笨手笨脚的，有时候面对袭来的魔咒，一紧张连铁甲咒都能忘了释放。这就是所谓的，梅林为你打开了一扇门，还会为你关上一扇窗吗？

    好在艾伯尔特反应迅速，对魔力的控制力也足够强，魔杖向上一挑，就把魔咒给挑偏到了一旁。

    这一次的分组对战，开发出了新魔法的艾伯尔特对自己很有信心。

    “用不用让你们三个人？”

    佩内洛挑衅地对五个男生勾了勾手指。

    回应她的是五个人齐齐亮出魔杖。

    “看来是不用了。”

    几位女生也掏出了魔杖，除了伊丽莎白还是两手空空。

    艾伯尔特站在阵容的最前方，左手背在身后打了个手势，其他四人顿时明白他的意图。

    单手结印，幻术·黑暗行之术！

    有求必应屋里霎时变得伸手不见五指。

    看来张秋是看不到他们的这场表演赛了。

    被黑暗笼罩的佩内洛还有奥尔森姐妹并没有慌乱，她们的第一反应是闪光咒。

    平时一发就能把整个有求必应屋照得亮如白昼的闪光咒，此刻却不管用了。微弱的光芒在杖尖闪了闪，熄灭了。

    “别白费力气了，我改进的咒语，难道我不会防备它吗？”

    艾伯尔特的声音从黑暗深处传来，空旷的有求必应屋里充斥着回音，让人判断不清他的方位。

    双胞胎姐妹朝着印象中，艾伯尔特几人站立的位置甩出了几道魔咒，光线散发出的微弱光芒照亮了那个方位，一个人都没有。

    火焰熊熊！

    佩内洛的魔杖前端刚燃起一团火焰，就被四道从不同方位射来的魔咒给集火打飞了出去。

    “不要暴露自己的方位！”

    玛丽凯特最先反应过来，大声提醒着她的队友。

    她边喊边向旁边一扑，躲开了四道循声飞来的魔咒。

