    “没想到新出的英雄技能都会实时更新。”

    马可斯研究了一下烈娜塔的技能描述，发现一个很有意思的特点。

    从技能图标上仅有的那点信息，不难看出这是一个利用炼金药剂为主要手段的角色，而且从药剂的效果看，与现有微光药剂的效果不能说十分相似，只能说一模一样。

    “有意思。”

    从系统页面抽离，马可斯摸了下鼻尖, 沉思道：“根据希尔科所说的烈娜塔生平以及这个英雄的技能，怎么看都让人以为那些药剂是出自烈娜塔父母之手。”

    但现实却是希尔科和辛吉德研发出了‘微光’药剂，这就很耐人寻味了。

    “我记得穿越之前拳头公司曾经发言称希尔科不会被做成英雄发布，该不会……烈娜塔是希尔科的替代品吧？”

    马可斯脑子里冒出一个比较离谱，但乍一看又很有说服力的想法。

    毕竟拳头公司类似的操作玩过不少。

    游戏发出十年，仅仅是出现改动的英雄背景故事以及一些不起眼的细节，数都数不过来。

    而为了增加营收，开发出明显有异于游戏世界背景的系列皮肤, 然后随便扯一句‘平行宇宙’的操作，更是数不胜数。

    “所以说，有没有可能在《双城》动漫还在制作的时候，烈娜塔这个英雄的技能机制就已经在同步制作当中了？”

    只不过因为动漫发出后希尔科的口碑两极分化比较严重，拳头公司吃不准市场方向，索性对外宣称希尔科不会以英雄的身份出现在游戏中。

    然后又不想把辛苦制作的心血就此浪费掉，所以改掉技能名称和描述，再建一个人物建模编一套苦大仇深的英雄背景，物尽其用？

    “嗯，大抵便是这样了。”

    马可斯得出结论，揉了揉眉心，不但没有感到轻松，反而更加苦恼了。

    因为游戏公司这个操作给马可斯未来的生活添加了很多未知与不确定。

    他在符文大陆最大的底牌是什么？

    全能者系统？

    那只能算底牌之一，当不起‘最大’的概念。

    赚不到积分，全能者系统再牛逼也是空头支票，只能当做念想。

    而他穿越五年能在皮城混得风生水起，靠的不就是对大部分英雄背景故事极为熟悉，有些英雄他甚至可以用了如指掌来形容么？

    然而现在出现了对他来说几乎未知的英雄角色, 无形中就给他添了一份牵制。

    诚然, 此时出现的烈娜塔还没脱离普通人的范畴，就算再厉害对马可斯顶多算是稍微有点棘手而已。

    但！

    以后呢？

    以后要是出一些战力离谱的家伙怎么办？

    远的不说，光是皮城周围散落的那几件封印着暗裔还未苏醒的上古魔器就够他受的了。

    天知道什么时候设计师们忽然灵光一闪，就让其中一件苏醒重临人间呢？

    万一苏醒的暗裔是个脑子不太好使，醒来就要毁灭世界的那种……

    马可斯简直不敢细想自己的未来，越想越觉得这个世界充满了危险。

    “这是在逼我加快发展速度啊！！！”马可斯低声吼着，他费劲精力才让海克斯科技走上正轨，现在还要他继续加快进度，这不是要人命么？

    凌晨时间在煎熬中度过。

    天刚蒙蒙亮，马可斯便穿戴整齐，出现在大街上。

    呼吸着略带冷意的空气，马可斯精神微微振奋几分，似乎不久前的苦恼也因此消散了些许。

    “走一步看一步吧，定好的计划跟节奏不能乱，否则步子迈得太大容易扯着蛋。”马可斯深呼吸，毕竟他的金手指有很大制约，跟前辈们动辄不劳而获的签到系统大相径庭。

    完全没法比。

    没有享受早餐的心思, 马可斯一路快步赶到海克斯科技研究所, 正好赶上守卫研究所的执法官们换班。

    几位执法官看见他, 纷纷站得笔直, 目不斜视：“警长早！”

    “都早，精神不错。”马可斯微微颔首，看见研究所的大门开着条缝隙：“已经有人来了么？”

    一位执法官立刻汇报道：“报告警长，不是有人来了，而是有人晚上没走！”

    “……哦，是泽维吗？”

    记得那个女人说过，在宿舍装修好之前，她晚上会在研究所过夜来着。

    “是……但不止……”

    见这名执法官磨磨唧唧，马可斯索性越过他们，径直走进研究所内部，一看究竟。

    进到研究所内，马可斯意外发现大忙人泽维罕见地坐在不远处一座工作台边上，聚精会神看着手中一张类似图纸的东西。

    在她旁边站着满脸憔悴、疲惫不堪的伊泽瑞尔以及凯瑟琳。

    “伊泽跟凯瑟琳？”马可斯感到奇怪：“他俩在这干什么？”

    正要上前询问，泽维看完手中东西，抬头问两人：“这就是你们两个给我的作业？”

    伊泽小心翼翼地询问：“有……什么问题吗？”

    “问题？”泽维冷笑着把图纸往工作台上用力一拍：“问题实在是太多、太低级了！”

    “你们一个是常年与狙击枪相伴的枪手，一个是高等科技学院那帮老古董调教出来的出色学员，结果居然把狙击枪的枪管设计地这么细？”

    “怎么？你们家狙击枪子弹都是缝衣服的绣花针吗？”

    “你这是狙击枪还是吹箭筒？”

    “还有，枪托为什么要弄得这么花里胡哨？不知道狙击手需要依靠一个完美的枪托来承受强大的后坐力吗？你把枪托尾端做成弧形也就算了，为什么两边这么尖锐？”

    “你是杀敌还是自尽呢？”

    “想笑死敌人吗？”

    “还有这里……这里……这里……”

    泽维连续之处图纸上不下十处的问题，气到不想说话，朝两人摆手：“你们把图纸拿回去吧，我看着脑壳疼！”

    伊泽和凯瑟琳两人见努力了一夜才绘制出来的图纸被数落地一文不值，都想挣扎一下，据理力争：“我之所以把枪管设计得这么细，当然是准备把子弹也改良一下。这把狙击枪的设计初衷是为了追求穿透力造成更大杀伤，所以弹头会改制成又细又长的绣花针类型，力求一击必杀！”

    伊泽说完，轮到凯瑟琳，她指着枪托部位解释道：“根据我常年使用狙击枪的经验，枪托如果与人体贴合的面积更大，那么能够承受的后坐力就越强。我们准备改良的子弹将会使用海克斯科技能源作为动力，所以后坐力一定会比常规狙击枪更猛。而这样的弧形设计能够更大程度贴合肩部……”

    “一派胡言！”

    泽维满脸不耐打断他们发言：“你们是三岁小孩吗？这么想当然？！”

    她先是指着伊泽瑞尔反驳：“你说你们要改良子弹？那我问你，狙击枪子弹做成绣花针那种粗细，弹头强度怎么保证？”

    然后指着凯瑟琳质问：“你说你想用海克斯水晶作为能源？你有没有考虑过能量怎么储存？有没有考虑过也许最终做出来的成果会是一个类似海克斯飞门一样的庞然大物？”

    两人被问得哑口无言。

    确实，他们设计这张图纸时没有考虑到实际情况，完全凭借臆想中能够提升威力的方式作出改良。

    只不过这里的改良，到了泽维这种老手眼里，就得打上引号了。

    见两人难堪，马可斯适时开口替他们开脱：“泽维设计师，他们只是两个还未入门的新手，其中一个更是算不上发明家专业的枪手，你对他们要求这么高，是否有点强人所难了？”

    “马可斯？你怎么来这么早？”泽维转头，才发现研究所里多了一个人，随即她哼了一声道：“强人所难？要不是前任警长屡次驳回我的开发请求，我在他们这个年纪发明的武器，可以瞬间将他们轰杀至渣！”

    “什么？开发请求被驳回了？”马可斯愣了一瞬，他在泽维的历史档案里没看到这些记载啊。

    难道是被驳回的那些都不记录到档案里？

    “说什么威力太大容易误伤无辜之类的……”泽维小声嘟囔，却被在场所有人听得清清楚楚。

    “……”马可斯沉默几秒，恨声道：“尼格蒂姆这个老……警长，有点鼠目寸光了。”

    顾及到凯瑟琳在场，他硬生生把‘老东西’改成了‘老警长’，省得有人去尼格蒂姆那里打小报告。

    说起来，自从尼格蒂姆卸任之后，那个胖老头每天过得别提多开心了。

    据那些偶尔碰见他的执法官们所说，每天早上起床开始，尼格蒂姆要么在吃东西，要么在去吃东西的路上。

    有时候他会招呼上以前的老朋友一起享用美食，比如说格雷森女士和她的女儿。

    顺带一提，马可斯已经确认了，原著中自己养的那个女孩其实是格雷森的，他只是替以前的上司抚养孩子罢了。

    “你看，这就是我为什么会跳槽来海克斯科技研究所的主要原因。”泽维笑着说道：“因为你是个离经叛道的人，有你做领导，我才能放开手脚，为所欲为！”

    马可斯皱眉：“怎么连你也说我离经叛道？”

    “因为你支持利用魔法呀！”泽维用一种理所应当的语气说道：“支持魔法，还不够离经叛道吗？”

    好家伙……

    马可斯暗道，感情自己好像什么事都没做，在上城跟底城都是离经叛道的典型了？

    “算了，不说那些没用的。”泽维挥挥手，让伊泽他们先离开，然后对马可斯说道：“你来得刚好，我找你有事。”

