    一旁的小雨见状，也知道两位主子要说话，十分自觉的下去了。

    “娘娘，奴婢如何安置那些婢子们？”

    小雨皱了皱眉，他们凤仪宫的确不缺伺候的人，虽然不多，但各个都是高手……这些内务府送来的婢子，倒真的和花瓶似的了。

    叶浮珣瞥了一眼白玉仙，挑眉道:“里头自是不缺人了，粗使丫头总还是要的，你看着安排便是。”

    小雨眼神亮了一下，当即道:“是，奴婢明白。”

    说罢，小雨便退了下去。那些宫女送来凤仪宫可不是作威作福的，粗使丫头是宫中最低贱的一类宫女，包揽了脏活累活。

    既然心怀不轨，那就不能怪娘娘不好好对待她们了。

    白玉仙看着叶浮珣下了命令，叹了口气，明白叶浮珣是一定要将人留下了，只得上前坐到叶浮珣身旁轻声道:“不过是那些人的旗子罢了，做什么和她们一般见识。”

    叶浮珣手中的团扇拍了拍白玉仙的胸膛，瞪了他一眼道:“怎么，心疼了？”

    白玉仙忽然附身下来，靠近叶浮珣的脸，贴的极近，呼吸交缠，咬着叶浮珣的耳朵道:“阿珣吃醋了？”

    叶浮珣脸色微微红润，这厮撩拨人也不看看场合，好好的气氛都给破坏了，变得旖旎起来。

    她索性推了一下白玉仙，趁机朝后边躲了一下，并不对着白玉仙的目光，躲闪着说道:“自然没有。”

    白玉仙捉住叶浮珣的手，团扇掉到了一旁，无人理会。

    他继续凑近叶浮珣，笑道:“怎么，看不顺眼打发回去就是了，在这生闷气呢？”

    “谁生气了！”叶浮珣想翻白眼，她是真觉得有意思，才将人留了下来，反正亏得不是她。

    “不过是几个宫女罢了，长得也没我好看，他们费那么大劲送进宫来就这么送走了岂不是不太好，就这么放着吧，总归是要使唤人的，用谁不是用呢。”

    见叶浮珣想的这么开，倒是白玉仙有些错愕了。

    “可……阿珣你刚才的眼神……”

    就好像要吃了朕一般……

    白玉仙吞了吞口水，没说出来。他没敢承认，他向来天不怕地不怕，可刚才看见叶浮珣似笑非笑意味深长的笑容的时候，心里倒是真的没来由的有些怕。

    叶浮珣笑了笑，莫名觉得此刻的白玉仙竟然有些可爱，也就主动凑上前去摸了摸白玉仙的脸。

    低声道:“这不都是送来孝敬你的，臣妾也算沾了光，不过这回就不麻烦你了，等着吧，这些人，一个个的，本宫一个个去料理……”

    正好她这些天看账本看的火大得很，这些人算是撞在了枪口上。

    以往对白玉仙图谋不轨的女人，都让白玉仙很自觉的自己处理掉了，如今既然送到了叶浮珣面前，叶浮珣索性就亲自料理了。

    白玉仙倒是不介意叶浮珣插手这些事，他虽然不喜旁人影响到叶浮珣，却也清楚叶浮珣并不排斥的心情，也就松了口气。

    然而此刻两人相依相偎，耳鬓厮磨，叶浮珣却无知无觉的自己在思考，完全忽略了在一旁为所欲为的白玉仙。

    白玉仙恨得牙痒痒，直接将人揽入怀中，朝着那张粉唇便啃了上去。

    “唔……”

    突然的疼痛将叶浮珣的心思扯了回来，叶浮珣手脚并用的挣脱出来，瞪着白玉仙说道:“你属狗的么！这么用力！”

    白玉仙轻声一声:“你不专心！”

    随后再度扑了上去，这回再也没让叶浮珣挣脱。

    夜还很长。

    次日，叶浮珣让陆明去查探了一番，这事儿倒是的确和李公公没有多大的关系，内务府有个副总管，叫周权。

    前些日子李公公出宫去办采买之事，宫中的事务都是让这位周权暂代的，那些宫女也都是周权送进了宫。

    李公公刚刚回宫，听周权说这批宫女是送来凤仪宫的，便不敢怠慢，又有几分讨好叶浮珣的心思，便没有仔细思量便将人送了过来，没成想正是因此撞在了枪口上。

    “娘娘，可要查那周权？”

    陆明跃跃欲试，自打他们控制了皇宫，已经很久没人敢在他们眼皮子底下耍小心眼了，终于抓到了一个，背后显然也还有其他不少人的活动，可不得活络活络筋骨。

    叶浮珣轻笑着摇摇头道:“不必了，李公公会来和本宫说的。”

    李公公将这些宫女们送来的时候，被自己吓得不知道多慌，发觉了不对劲，自然也就会起疑心，到时候不必自己浪费力气。

    他若是个有眼色的人，到时候自己就查了个清楚过来跟自己解释清楚了。

    这皇宫，京城太大了。关系错综复杂，并不是每个人之间都是友好的关系，更不可能每个人都会对上司坦诚以待。

    而若是有人发觉了自己的下属不对劲，那心中的怀疑就会滋长，最终发展成参天大树。

    叶浮珣所料不差，自打那日从凤仪宫回去，叶浮珣似笑非笑的几句话一直在李公公耳朵里回响，当下也顾不上享受。

    在宫里掌管内务府这么多年，当然也不会是个草包，从凤仪宫出来，就立马回了内务府。

    他刚刚才回宫，接了这趟差事，就出了事儿，这样差事是从哪来的，必定是他离宫之时，暂代公务的周权那儿出来的。

    李公公回到内务府的时候，周权还在屋子里校对账册，见了李公公赶忙上前去迎接，满脸的微笑:“李公公，您回来了。”

    李公公心里已然起了疑心，此时看着周权脸上挑不出错处的笑容，却觉得这笑容怎么看怎么假，便冷着脸没回应他，只是自顾自继续往前走了过去。

    周权有些错愕的看着李公公的背影，他能坐到这个位置跟巴结李公公得到李公公的提拔是分不开的，自然关系也不会差，李公公将他当做心腹，甚少给他甩脸色，今日是怎么了？

    周权心中本就有鬼，想起来那批宫女便是今日被李公公送去了凤仪宫，心里一抖连忙三步并作两步跟上了李公公轻声道:“这是怎了？在凤仪宫挨罚了不成？”

