    现在是6月11日早上6点。

    黑暗之城城外，龙之介带领的日区红名团在进行20级晋级任务的最后的冲刺。开服11天达到20级，这速度已经比公测时预计快10天了。当然，不仅仅是神器的助力，更重要的职业团队练级的动力全开。

    目前世界等级排行榜前1000名都是19级，前5名被日区红名后来居上全部包揽。本来这是非常风光的成就，但在王叔叔不间断的炒作下已经变得没有多大意义了，因为王叔叔是不需要等级的，这就显得等级似乎没多大用。

    但对于正常玩家而言，20级才是游戏“青年人生”的起步，只有达到20级的攻速移速技能装备宝石的大幅度提升，玩家才有可能出村并面对D级Boss，才能触发更高级的任务。到了20级以后，玩家升级需要的经验又将大幅度提升。

    这十天以来，韩日服，欧服美服都没有什么杀Boss的消息。

    当然，欧服经受不住广大玩家的压力，欧服的三大巨型公会狮心皇朝，维京神话，战魂斯巴达公会在队员平均等级只有13级的情况下也组织了一场击杀黄金蟑螂的活动，但是收获和付出远远不成正比。

    所以欧服热闹了那么一下，就继续沉寂练级。

    至于现在，日区的20级第一人已经没有悬念了。对于日区而言，20级的进步不仅仅是更快的练级，还要大踏步的向城外的红色群山中探索。毕竟那是王叔叔曾经在城外出现过的地方，那里必定有重大的秘密。

    但是这都不是最重要的！就在刚才，中国区的论坛上突然出现了一篇热点转发量极高的文章《世界第一人涉黑攻略》！

    这篇文章以惊悚的标题吸引了庞大的点击，但是进去一看说的却是游戏里的黑帮，这篇文章脉络清晰的分析了王叔叔身为劳教犯勾结黑帮的必然性，也剖析了他在NPC街上看似无意义的乱买乱卖的套路。

    对于日区而言，这篇文章简直就是黑暗中从天而降的指路明灯！

    或许一般玩家就是看个热闹，但是日区不同！日区在欧服美服那边收购了将近三十亿铜币的小号百思不得其解始终没办法到达黑暗之城。各种黄名红名，进监狱，逃狱，大街破坏公物砸玻璃，骚扰女NPC全都试了个遍，各种线下的后台大数据计算系统也分析演算了一遍又一遍……也不是说没效果，而是总差了点东西！

    而现在，日区顿悟了，要找到盗贼公会！这才是关键的剧情节点，只要补上这个环节先前差了那么点的东西就能正式补完。而经过日区这么多天的疯狂尝试，这些试验号也算是恶行累累，与街上的各种地痞也有一些交集，找到盗贼公会也只是临门一脚的事情了！

    说到底，所谓的成功就是99%的努力加上这1%的天才灵感，日区真的是太想跪谢这位不知名的发帖者了。不管他发帖有什么企图，机遇只会被有准备的人获得。

    那么下一步就是潜伏在中国区的那些收币小号正式运作。那位身份可疑的“布加迪威龙”实在是太让日区忌惮了，世界各区的铜币价格突然出现大幅度的涨幅必定和他有关，是时候踢开他了。

    然后，在日区指挥部一片喜气激动的氛围中，该来的终于来了：

    ——世界频道：恭喜！韩日区玩家“御手龙之介”第一个到达20级，获得《20级第一人》的成就称号。20级城镇副本开放！游戏气象系统开放！

    这一刻，整个日区玩家在世界频道城镇频道欢呼一片！

    ……

    毫无疑问，日区的这些神秘的红名团玩家率先20级给世界各服的战队公会构成了极大的压力。

    因为这是有如机器一般战斗运作的职业团队，和林天豪，女神团那种看起来精彩，其实很业余的玩法不是一个概念。业余玩法就是看起来发展的很好，但是唯独不能打，不能打一切就等于零！就像一些游戏里的游牧海盗民族，各项文明指标都是渣渣，但他们就是能打，天生的骑兵，碾压破坏一切。

    这就给正意气风发指挥飞艇的林天豪当头一记阴影。

    林天豪从蜥蜴人那里了解了黑市的秘密，也从转运的铜币次数就算出日区至少买了4件神器，也知道自己公会的山王海王冥王都在非常玩命的冲级，整个一二三组都在配合他们练级，但即便如此他们至少还要一天。这种练级的差距一算下来差不多也是4件神器属性的差距！

    而且，等欧美服的铜币再度集结在黑暗之城，差距可能就拉大到8件！

    唯一的安慰就是在自己小号发帖的炒作下，铜币已经涨到3块一枚了。但日区是铁了心的要砸钱，涨价根本不能阻挡他们，怎么办？

    正焦虑间，团队汇报了：“豪哥，要下雨了，天气系统开放了！”

    林天豪豁然抬头，原来那阴影是天上来了一片乌云！草！

    这就是游戏的特色，玩家前20级前都是风和日丽，明月当空。20级天气系统一开放就难说了，对农业种植，飞艇出行都构成了影响，尤其是海上会出现飓风……

    但是在恶劣天气下打怪，经验会高一些，这也是机遇！

    果不其然，船长说话了：“技师长——”

    触发剧情！林天豪果断关掉在线直播。虽然这波出城是炫耀炒作，但林天豪分得清哪些是必须保密的。

    “……你知道真正提升飞艇技师的能力是在什么时候吗？”

    林天豪眉头一跳：“这个时候？”

    船长郑重道：“对，这是在学校和工厂里无法学到的实战经验。在恶劣天气下战斗，飞艇会出现各种各样维修手册上都没有的问题，而这些问题即便是法师老板都不一定搞懂的——你知道为什么吗？”

    林天豪还真懵了：“为什么？”

    大副笑道：“因为法师们自身的战斗力太强了，他们其实并不依赖飞艇，所以不会让飞艇出现这种险情，他们暴露不了问题，当然就解决不了问题。更不要说我们这飞艇是简化版的，暴露问题的可能性怕是要大十几倍。”

    船长说道：“所以这就是你难得的实战机会，建议你从炮位上下来，全力监控飞艇的各种异动。”

    林天豪顿时了然。林天豪是开网吧的，那些老玩家上机基本上不会出现什么毛病，怕就怕那些乱七八糟的中学生各种瞎整让网管各种头大。而能解决这些问题的网管必定是高手。

    “明白了！”

    林天豪立刻指派战队的三名队长指挥，至于直播就让他们接替。

    然后狂风起，暴雨如注，整片野外瞬间一片雨雾芒芒十米之外不见物。

    飞艇立刻开始剧烈的抖动——系统提示：警告！飞艇左侧平衡失调！

    林天豪立刻冲到左舷，绑气球的缆绳有几根崩的极紧，但有几根没法受力，这果然是正常情况下没法发现的问题！不对，正常的飞艇根本就不是这个样子，老子这是自己改装的飞艇。

    那就摇滑轮松缆绳！

    在林天豪的一通操作下，问题果然简单解决——系统提示：恭喜！您的飞艇技师经验+100，您的飞艇工程师经验+100！

    +100！林天豪激动的笑出了声！要知道在维修厂里拆装一个零件也才10点经验！

    不一会，机房告急！感觉锅炉里就像摇动着半桶水在剧烈震荡，系统也没提示，这种情况就是维修说明书上没有的问题了。因为这锅炉也是简化版的，所有的减震器平衡器这些又重又貌似没卵用的东西全被删减了。现在林天豪终于知道他们的用处了！

    怎么办？

    那就往锅炉里多加水！满桶水不荡，半桶水才荡！

    而这么扬汤止沸，锅炉里的蒸汽立刻不足，飞艇开始下坠了！

    林天豪都听到外面队员的一片狂呼了：“豪哥，飞艇要挨地了……”

    那就添油！火力全开！动力全开。

    随着火炉的油气爆发，汹涌而出的蒸汽再度充实了飞艇的动力，堪堪止住下坠之势。但是锅炉又开始半桶水摇晃了，那就加水！

    于是林天豪就陷入一轮“水多了加面，面多了加水”的诡异循环中，虽然看似愚蠢，但是这种删减版的机器本来就是愚蠢的啊！

    也就在这时——系统提示：恭喜！您的飞艇技师升级到3级！您的飞艇工程师经验+1000！

    技能升级，神技经验+1000！林天豪简直狂喜过望！

    身边的凌心紫苑更是鼓掌欢呼：“豪哥，加油！”

    林天豪哈哈一笑：“现在只能加水！劳资终于明白了啊，我敢断定，就算美服，欧服那边也有人买了飞艇工程师的特殊账号，他们也根本不可能升级！这王尼玛就算一开服就拐走了飞艇，玩了一个多星期飞艇，也不可能升级。”

    两人惊奇道：“为什么呢？”

    林天豪笑道：“我一来就给你们两个满级神装账号去玩，你们就能当高手么？”

    两人笑道：“当然和那些一路练起来的高手没得打。”

    林天豪沉声道：“这就对了，玩家学飞艇必须从最简单的状态开始，也就是我这种最简单的组装飞艇。而NPC的学校维修厂一来就让玩家去那种正常的飞艇上打杂历练，除了打白工，能领悟到多少东西？”

    两人恍然大悟，随即笑道：“不愧是豪哥，这不就和豪哥一样吗？”

    林天豪讶道：“我？”

    “对啊，如果豪哥一来就去爸爸的公司上班，就相当于出门神装，就和那些普通的二代没什么分别了。但现在豪哥是白手起家从头开始，当然要对管理运作理解深刻的多了！”

    林天豪哈哈大笑！没错，这才是林天豪最引以为豪的地方。当然，原因并不是她们说的那样，仅仅只是自己想快乐玩游戏，不想干那些无聊的地产，更烦躁那些社会应酬而已。但是——

    只要一提到老爸，林天豪就想起惨痛的回忆，立刻不高兴了：“能不提我爸么？爸爸也是你们叫的？”

    两人面面相觑立刻尴尬了。

    凌心急忙转移话题：“豪哥，刚才船长大副也说了，法师是因为太强所以暴露不了问题，这是不是间接的提示了法师之城的弱点呢？”

    林天豪猛然惊悟：“对啊！”

    这一刻，林天豪终于有了对抗日区红名的可行思路，那就是以这艘飞艇为起点，逐步拿下法师之城的高科技……

    ……

    现在上午9点，美服时间晚上9点。

    HL战队指挥部，队长福特紧盯的大屏幕等待主力队员20级时刻的到来。

    福特很不满意，HL的7大主力都是最高端的特殊账号，从一开服就全力练级，结果还是输给了日区3个小时。这差距有点无法忍受，再一想到日区在美服大肆收购铜币，这也让福特感到无比的恶心。

    但是，迟来的终于还是来了。

    7大主力队员，米迦勒，加百列，乌列，拉斐尔，拉贵尔，沙利尔，雷米尔全部晋升20级。

    对于普通玩家而言，20级就是多加一些属性和装备而已，但对于开启了特殊模式的7大主力而言，那就是开启了神界之门！

    没错，他们7人出生神技之一就是“神选者”！到了20级就能前往神域之城。这比日区那些可笑的家伙又是万人斩，又是满街犯罪才能加入恶魔阵营要高贵太多了。但是他们还是输了！

    福特也没兴致祝贺他们了，直接下令：“前往神界！查询Shushu.wong的案底！”

    没错，福特最担心的就是wong，这个账号的交易来历没办法查，必然是公司内部出现了极其隐秘腐败的产物。当然，这种产物受限于监控，必然不可能有神选者，以及欧服“元素之体”之类的神技，但wong的表现已经失控了。

    正等待间，秘书翠西过来汇报了：“欧服三大公会的主力也晋升20级了！”

    福特冷冷一笑：“他们的主力都是元素之体，这是直接要去法师之城的虚空发展了吧？”

    翠西笑道：“以目前wong被保释的情况看，wong可能会被发配到虚空挖矿，没准能见到欧服的这些朋友们。”

    福特冷笑道：“那还真是期待啊……”