    两人在岛上玩了一天，就飞回了江州，因为盛世荣耀秋季赛开始了。

    联盟要设副主席的消息也已经发布，报名候选的，只有慕芃芃和慕语嫣，其他有兴趣的人，看到这俩人的名字出现在候选人栏时，都打起来退堂鼓。

    秋季赛上，万众瞩目的星辰一队，全球首支S+战队，竟然没有参赛，看来，慕语嫣是在憋大招啊。当然，明月三队也没有亮相，两支战队都神神秘秘的。

    开幕式前，林文轩找到慕芃芃，两人计划在秋季赛闭幕式上，宣布基金的事情。慕芃芃决定将基金命名为凌云大病互助基金，以此来纪念凌云，有了基金项目说话，副主席的位置，慕芃芃的胜算更大。

    开幕式上，星辰作为秋季赛的承办方之一，慕语嫣被邀请上台讲话。主持人问她秋季赛的目标，她几乎没有思考，脱口而出，“冠军。”

    “今天，慕总还有一件重要的事要宣布，下面，我们将舞台交给慕总。”

    “谢谢。”

    慕语嫣接过话筒，微微一笑，“很开心能站在这里，和大家一起参与秋季赛的开幕式。今天，我有一件重要的事情宣布，过去，我们一直关注慈善事业，对外，我们输出了不少资金去帮助需要的人。”

    下面有人冷笑，很多人都还记得，她打着慈善的名义，为自己捞钱的丑事，也不知道她是怎么搞定的。

    “但是，谁会关心我们的选手呢？所以，我想推动一件事，成立一个职业选手的互助基金，用来帮助遇到困难的选手。”

    慕芃芃和林文轩对视一眼，两人都震惊了！这不是他们两个的计划吗？慕语嫣横插一脚，是什么意思？

    她从哪里得知的消息？

    林文轩气得不行，慕语嫣这个搅屎棍……“芃芃，这样吧，我干脆挑明，你敢不敢和她比？”

    “有我不敢的吗？”

    林文轩有数了。

    “基金由三部分组成，星辰公司出一部分，各俱乐部出一部分，再到社会上募集部分。所有的基金由星辰投资来运营，让选手没有任何后顾之忧。”

    慕语嫣侃侃谈完，林文轩走上舞台，对他的突然加戏，主持人也没料到，但他是联盟主席，也只能由他了。

    “各位，相信大家都知道联盟要设副主席的事情，候选人现在有两个，星辰的慕语嫣。”

    慕语嫣没想到林文学会突然说这件事，站起来欠身致意。

    “另外一个，是明月的慕芃芃。”

    “哇！”场下顿时沸腾了，这两个女人……都说三个女人一台戏，她们只需要两个就行，这戏演得一出一出的，高潮迭起。

    “大病基金的事情，是联盟的意思，刚才星辰的慕总已经介绍了她的思路，下面我们请明月的慕总也说一说她的想法。”

    慕语嫣脸色一沉，没想到林文轩居然来这招，说基金是联盟的意思，瞬间就将她的功劳抵了大半……

    慕芃芃在众人的掌声中走上台，拿起话筒，伶牙俐齿的她，却隔了好一会儿，才平息了情绪，缓缓开口。

    “我没有那么多的道理、口号，我只想讲一个小故事。”

    方一开口，场下就安静下来。大屏幕切换出一张照片，一个光头的少年。

    “他是明月战队的粉丝，第一个粉丝。一开始，我以为他光头，是为了耍酷，后来才知道，他患了病，头发才掉光的，还要定期去做透析。”

    “只要身体允许，他每次线下比赛都会来现场，因为，他不知道自己还能看几场。他最大的愿望，是看到Z国战队拿到SI冠军……”

    她徐徐地讲，其他人静静地听。

    “经常上论坛的人，大家一定熟悉他的ID，凌云！现在，很遗憾地告诉大家，他已经离开了人世。”

    “啊？”大家又震惊了，“原来就是凌云！他真的去世了？”

    “太可惜了。”

    “好难受啊！”

    凌云最后那篇帖子下面，全是网友对他的呼唤：

    兄弟，明月拿到冠军了，你看到了吗？

    这也是大家最想知道的，他看到了吗？

    “他看到了！”慕芃芃平静地告诉大家，“凌云的妈妈有一天来到明月基地，和我商议成立基金的事情，如果我有幸能成为负责人，计划将基金命名为：凌云大病互助基金。盛世荣耀，仅仅有选手还不够，观众是我们的另一半江山。我说完了，谢谢！”

    场下顿时爆发出震天的掌声，小小的故事，直击人心，比慕语嫣的豪言壮语更能打动人。

    慕语嫣愤愤地掐着手掌，慕芃芃！林文轩！

    “谢谢芃芃。”林文轩接着她的话，继续道，“我们为两名副主席候选人设置了三个项目，只要赢下两个，就可以成为联盟的副主席。”

    “第一，募集的基金金额。第二，找到的赞助投资金额。第三，联盟所有战队负责人投票占比。”

    慕语嫣突然站起来，走上台，“我没有意见，但是有一个要求，所有资金不可以来源于家族和自己关系亲近的人。”

    叶凌天和楚烨一人给慕芃芃砸一亿，还比个屁！所以干脆堵住慕芃芃的路。

    “芃芃？”林文轩觉得慕语嫣真特么是个贱人！

    “没问题！”慕芃芃无所谓，一口答应下来。

    “靠！”熊孩子恨不得拿根钢管上台把慕语嫣敲晕，“不要脸！”

    开幕式结束，比赛开始，星辰二队第一场就对上了明月二队，赛前握手时，小鬼对着飞鱼冷哼一声，“叛徒！”

    飞鱼懒得理他，把力气都用在了赛场上，2：0干净利落地带走星辰二队，意味着，星辰二队在第一轮就被淘汰了。

    另一场比赛中，明月一队不费吹灰之力，带走星辰三队。

    星辰在第一轮就全军覆没……

    阿东也坐在了明月直播的位置。

    “星辰正在没落，明月崛起了。”

    “星辰可还有S+战队藏着呢，慕语嫣这个大招一出，明月肯定招架不住。”

    “那可不一定，我看好慕芃芃！”

    网上，关于星辰和明月的讨论也轰轰烈烈。

