    第63章想偷瞄一下都不成

    “……”

    还以为是简怀玉回她消息了，结果居然是余潇的。

    诶！

    【观众说你人矮腿短，扮御姐不伦不类。】

    余潇：【！！！】

    特喵的谁这么诋毁她？眼瞎了吧？！

    【不可能，本小姐今天简直美翻了，我照过镜子的。】

    虽然她身高就165，可是身材比例好，只要不是跟特别高的人站在一起，完全不显矮的。

    【嗯，可能那人眼瞎。】

    锦婳结束话题，又看了一眼简怀玉那毫无动静的消息框，只觉得无聊极了。

    又是想念男盆友的第N天，想他，想他，想他！！

    那破翡翠究竟什么时候才能雕好啊？

    余潇这臭丫头今天的表演确实诸多亮点，汇演刚一结束，就有好几家经纪公司对她抛出了橄榄枝。

    这可把她给高兴坏了。

    一谈完事就拉着锦婳和蒙雪云她们要去庆祝。

    “婳婳，上次聚餐你没去，这次可不能再拒绝了。”

    “吃呗，吃呗，看我吃不吃得穷你。”

    结果她们才刚出大礼堂，一个穿着西装的人匆匆跑过来，“余潇同学请留步，我们荣总请你借一步说话。”

    荣总？

    锦婳眼眸微眯，看向不远处那个浑身散发着生人勿近气息的男人，下意识的拉住了余潇。

    “婳婳，怎么了？”

    原本激动的不得了的余潇下意识的扭头看她，这动静也落在了荣昭廷的眼底，目光扫过她们俩，眸光中透着打量。

    锦婳身子一僵，很没骨气的松了手，微微颤抖的放在了背后，“没事，去吧。”

    余潇这个没心没肺的，已经屁颠屁颠的跑过去了，面对荣昭廷的样子那叫一个兴奋，和上次在电梯门口碰见时的态度完全不一样。

    “真羡慕潇潇，连华兴娱乐的总裁都对她青睐有加，看样子以后星途会很顺畅。”蒙雪云满脸羡慕道。

    锦婳看了她一眼，淡淡道：“华兴娱乐不过是一家刚成立不过五年的娱乐公司，跟今天来的其他几家比起来，底蕴差远了。”

    “可华兴娱乐背后是荣家啊，那可是明城首富，迟早会超过那几家公司的。”

    “你倒是了解的透彻。”锦婳轻笑一声。

    蒙雪云轻咳一声：“今天这几家经纪公司要来的消息早就传的满天飞了，我就提前了解了一下。”

    她虽然没有余潇这么幸运，几家都抢着要，可今天的表现也不俗，同样收到了一家公司的邀请。

    不过她没急着同意，打算再等等。

    说不定还有公司在观望呢？

    锦婳看着余潇那边，也不知道荣昭廷说了什么，原本满脸笑容的余潇突然抬手扇了他一耳光，气呼呼的走了回来。

    “走了，吃饭去！！”

    在场几人都惊呆了，“潇潇，你刚才那是打了荣总？”

    “他出言不逊，打了就打了，有什么大不了的。”

    余潇此时那是满肚子的气，但还没忘记要请客的事。

    “你们今天想去哪里吃？我请客，都不用客气。”

    “你现在还有心情吃啊？你知不知道你刚才打的人是谁？”

    蒙雪云都已经快吓尿了，“那可是荣家大少爷，传说中的冷面阎王，出了名的爱记仇，脾气超火爆的……”

    “我脾气还不好呢，咋滴？他名头大就能随便欺负人呗？”

    “可是你现在打了他，进华兴娱乐的事怕是泡汤了……”蒙雪云真心为她感到可惜。

    那可是荣家名下的公司啊……

    财大气粗，资源好到爆的呀。

    荣昭廷此刻确实气的脸都绿了，手机被他扔出了三丈远。

    锦婳从他身上收回视线，问道：“他怎么惹你了？”

    听到她这话，蒙雪云差点气笑了，明明是余潇动的手好吧？怎么成荣总惹她了？

    这要是换成别人有这机会，就算受点气又怎样？

    进入华兴娱乐那就意味着前途一片光明，这多好的事？

    “前段时间咱们不是在尚岛华苑碰见他了吗？他刚把我叫过去，话才刚说到一半，可能是想起这件事了，突然就问我上次是不是故意去蹲他的。

    还说什么我为了进他们公司无所不用其极，简直可笑，他那破公司本小姐还看不上呢。”

    “……”

    锦婳听完沉默了，莫非霸总的思维逻辑就是这么神奇？

    总觉得全世界都是爱他爱的如痴如狂，费尽心机想接近他的人？

    能把余潇气的打人，荣昭廷的原话肯定没她陈述出来的那么简单。

    “算了，你打也打了，气也出了，就别再生气了，为这种自大的人不值得。”

    锦婳刚说完，蒙雪云却是满脸担忧道：“潇潇，我觉得你还是去跟荣总道个歉吧，不然他要是因为这事以后对你使绊子，会影响到你事业的。”

    “我又没错，我为什么要道歉？”

    余潇不悦的皱着眉，荣家有钱是不错，可她家也不差，凭啥受他的委屈？

    “我没有说你错了，这不是权宜之计吗，为了你的前途着想，你确实不该在这时候得罪他。”

    “道歉是不可能道歉的，永远都不可能。”

    余潇已经有些不耐烦了，蒙雪云只好作罢。

    心里却不由有些忧虑，余潇得罪了荣昭廷，这样会不会连累到她？

    原以为跟她打好关系，自己大学四年能过得顺畅一点，而且凭余潇的家世，以后进入娱乐圈资源肯定不会差。

    她跟在她身边，多多少少能蹭点汤喝。

    可是现在余潇直接得罪了明城首富荣家的人，她该怎么办？

    锦婳注意到了蒙雪云变幻的神色，却没有出声。

    今天这一顿饭，本来高高兴兴的，可因为荣昭廷这档子事，一个怒气冲冲，一个满心忧虑，氛围瞬间就不一样了。

    回去的时候，锦婳不自觉的走到了曲阳长街，去了蒲氏玉器行对面的茶楼，挑了二楼靠窗的位置坐着。

    可惜对面二楼窗户是紧闭的，啥也看不到。

    诶，想偷瞄一下都不成。

    明明相隔不到30米，愣是整得跟异地恋似的。

    ……

    第二天早晨，锦婳总算是看到了简怀玉的回复。

    还真给她唱了58秒的歌。

    瞬间整个人都支棱了起来，连头顶的呆毛都雀跃到要起飞了，今天的空气似乎都清新了许多。

    锦婳又漾漾酱酱跟他发了一大堆消息过去，别提有多腻歪了。

    ?  ?各位宝，参加活动记得看清楚内附条件哦，并且保存好每天的截图，红包在前方等着泥萌ε(*?ω?)_/?:?☆

    ?  

    ????  

    (本章完)

