    费绛只是带初筝去吃了饭，期间没有异常举动，好像只是单纯的请她吃饭。

    吃完饭初筝被送回费家，费绛回了公司。

    这次见过费绛之后，接下来一段时间初筝都没见过他，听说费绛出国去处理别的事去了。

    费绛不在，费幼萍这些人就心思活络起来。

    初筝周末在家，莫向秋主动敲她房门。

    “有事？”初筝被敲门声弄得不耐烦，打开房门看着外面的莫向秋。

    “一会儿有个晚宴，你也去吧。”莫向秋道：“这是幼萍阿姨给你准备的礼服。”

    莫向秋手里拿着一个盒子。

    “不去。”初筝想都没想，直接拒绝。

    莫向秋表情一沉：“这么好的机会你还不知道珍惜，你以为那宴会是谁都可以去的吗？”

    “哦。”所以我不去啊。

    初筝作势要关门，莫向秋连忙用手挡住：“你现在还有没有一点规矩，我跟你说话，你关什么门？”

    初筝：“……”

    初筝不想出门，就想瘫着，所以此时看莫向秋就像看阶级敌人，在她准备发火的时候，王者号蹦出来嚎了一嗓子。

    初筝咬牙：“我会去。”

    “你这个样子像什么话……”莫向秋的话还没说完，初筝突然松了口，他愣了下。

    初筝再次将门关上。

    “礼服！”莫向秋拍门。

    “不需要，我有。”初筝冷漠的拒绝。

    莫向秋皱眉。

    她有礼服？她以前很少参加活动，而且他们以前那个圈子，和现在的圈子完全不一样，那能比吗？

    “初筝，你把这礼服拿进去，到时候换上，不要出错。”

    莫向秋听见里面很大的一声‘嘭’，接着是女孩儿冷淡的声音，隔着门板传出来：“你再说，我不去了。”

    “……”

    莫向秋大概是怕初筝不去，最后没有再劝说，拿着礼服离开了。

    -

    初筝穿的自己的礼服，纯色的小礼服，设计简单大方，看不出什么特别。

    这段时间初筝养得不错，精神饱满，气色红润，即便是简单的礼服，也能衬托出少女精致的五官。

    女孩儿气质冷冽，往那儿一站，就仿佛能吸引眼球，成为焦点。

    费幼萍皱眉打量她两眼，之前在家她穿得随意，没有细心打扮过，没想到收拾一下，竟如此好看。

    “小初越来越漂亮了。”费幼萍脸上染上笑意，好像是由衷的夸奖她。

    面对费幼萍的突然夸奖，初筝没应声。

    费幼萍意味不明的笑笑：“今天晚宴上来的人，有不少青年才俊，小初也该多和他们交交朋友。”

    “……”

    什么意思啊？

    我需要和别人交朋友？

    费幼萍说完看向别处，好像只是提点她那么一句。

    反倒是莫向秋叮嘱她：“初筝，你安分点，不要出糗。”

    初筝：“……”管好你自己吧。

    初筝不知道费幼萍打的什么主意，所以没什么表示，冷漠的看着她作妖。

    晚宴地点在某高档酒店，初筝到地方才知道费尽雪也来。

    费尽雪明显是精心打扮过，从头发到指甲，处处都静止。

    前段时间被费绛吓得不轻，费绛走了一段时间，费尽雪显然是恢复过来。

    “她怎么也来了？”费尽雪看见初筝就沉下脸来，将不待见几个大字写在脑门上。

    “小初现在和咱们是一家人，带她出来走一走，见识一下。”费幼萍拉着自己女儿的手，态度颇为温和。

    “谁和她是一家人？”

    费尽雪当即不满意了。

    就这女人也配和她是一家人？

    不过是个收养的野种，都没人要！

    赖在她家里，现在还说和她一家人，要不要脸。

    “尽雪。”费幼萍责备的睨费尽雪一眼：“怎么说话呢？还有没有点规矩了？既然小初现在在咱们家生活，那她就是咱们家的一份子。”

    费尽雪眸子一蹬，想要反驳，费幼萍按着她的手，微微摇头。

    大庭广众之下，闹起来不好看的可是他们。

    初筝目光睨着这两母女，心底猜测费幼萍到底是在打什么歪主意。

    可是她想半天，实在想不明白费幼萍想算计自己什么。

    总不能是想让自己在宴会上出个糗吧？

    这要是费尽雪她还觉得有可能，这可是费幼萍，她不可能干这种事。

    一定有鬼！

    “好了好了，先进去吧，站在这里像什么样子。”莫向秋打圆场。

    费尽雪瞪初筝一眼，挽着费幼萍快走几步。

    “你自己看看，不要乱跑。”莫向秋叮嘱初筝一句，也快步跟了上去，初筝直接落了单。

    此时正是进场的时候，来的人还不算多，费尽雪进去就是年轻一辈中的焦点，受人追捧。

    来这里的人，都有自己的圈子，聊着自己感兴趣的话题，偶尔有轻笑声拂过，给整个空间增添一点热闹。

    初筝漫不经心的走到角落里。

    “你一个人？”

    初筝扭头，发现旁边暗处倚着一个男生……女生？

    初筝目光落在对方胸口，从弧度来看，应该是女生没错。

    只是她穿着男款的礼服，又是一头利索的短发，第一眼会看错也不奇怪。

    “你跟我说话？”

    “嗯。”女生颇为英气，她扬了扬手里的酒杯，唇角含笑：“陪我喝一杯？”

    “不。”初筝拒绝。

    我都不认识你，为什么要和你喝酒。

    初筝打算换个地方，把这个角落留给这个女生。

    可是对方突然跟了上来，并准确的道出她的名字：“你是莫初筝吧？”

    初筝步子微微一顿：“你认识我？”

    “呵。”女生随手将酒杯放在旁边的台子上：“刚才看见你和费幼萍一起进来的，费尽雪那女人到处说，不认识你都难。”

    初筝：“……”

    初筝毕竟是这么大个人，住进费家，还转学到了费尽雪的学校，不想让人知道都难。

    “哦。”

    女生有点奇怪初筝的反应，追问一句：“你不好奇她说你什么？”

    “跟我没关系。”

    女生英气的眉毛一挑：“她说的是你，怎么跟你没关系？”

    “我又不会少块肉。”跟我有什么关系。

    “可是外面会说得不好听，对你肯定不好，你就不担心？”

