    关羽水淹七军的高光时刻，张飞和法正终于抵达广州。

    这段旅途全程在水上，因为距离实在够长，两个北方人走得比较缓慢。

    相对群山之间、金牛道上的凉爽气候，八月底的交州显得异常的灼热，张飞经常赤着上身在船头吹风消暑。

    法正多次提醒张飞穿上衣服，并说交州荒僻多烟瘴、蚊虫，被咬容易患上严重的疾病。

    张飞自恃皮糙肉厚，又觉得自己在蓝田的地盘上，所以就左耳朵进右耳朵出，一路下来居然没有蚊虫光临。

    张飞的运气好，是因为法正放心不下，经常守在身边驱赶蚊虫。

    进入洞庭水域之后，荆南的面貌就让法正啧啧称奇，生机勃勃成规模的稻田，脸上挂着笑容的农夫，以及几个时辰就有的泊船小码头。

    到了零陵、苍梧地界，不但自然风光美好，人员往来也更加密集，江上来回穿梭的船只比牛马还多。

    民间密集通畅的交通，侧面反应当地的经济状况。

    交州的井然有序、民生康泰，不像传说中那样瘴气满地，这让法正对蓝田更加敬佩。

    走到郁水尽头就是南海，船队转舵进入番禺港停靠，飘来海风带着咸咸的味道。

    蓝田带着蒋琬、高顺、庞德等，亲自来到番禺码头迎接贵客。

    张飞兴奋地跑下船，直接给蓝田来了一个热情的熊抱。

    “子玉，终于又相见了。”张飞拍了拍蓝田的后背。

    蓝田尴尬地推开，笑着说：“翼德还是老样子啊。”

    两人笑着寒暄的时候，蒋琬、高顺、庞德、蓝辕等都走上前，与张飞、法正拱手行礼问好。

    张飞与众人点头示意，然后指着蓝辕惊讶地说：“子玉，伯阳都长这么高了？你们夫妇都给他吃的什么？这都差不多快跟俺同样高了，回头我给绍儿也补一补。”

    长子张苞去年弱冠成年，次子张绍目前还年幼。

    在张飞出征武都前夕，在糜竺与刘备的撮合下，张苞娶了糜贞唯一的女儿刘舒。

    “呃...”蓝田面对张飞的话语塞，心说这年头哪有什么特效药，不是全靠遗传基因么？你这块头这么大还怕儿子长不高？

    “个头长得挺快，就是这脸白了些，与你过招都怕弄伤了，还是蓝霁跟俺像一点。”张飞笑着打趣。

    蓝田听后满脸苦笑，心说蓝霁五官长相随吕玲绮，偏偏古铜色的皮肤随自己，老三你凑什么热闹？

    “姑丈不用怕，我和二弟一样结实，扛揍。”蓝辕拍着自己胸口保证。

    蓝辕的外形条件正好与蓝霁相反，虽然五官长相遗传了蓝田，偏偏肤色遗传吕玲绮，看上去有点小白脸的意味。

    “哈哈哈，放心好了，俺一视同仁。”张飞拍了拍蓝辕的肩膀。

    张飞听到蓝辕说二弟，心里当时都没有反应过来，平常都是刘备叫关羽二弟，自己永远都是被喊三弟，心说还是当老大占便宜啊。

    法正与张飞共来了五艘船，其中三艘船上坐满了人，另外两艘只有水手船工，张飞已经做好吃大户的准备。

    两人的随从只有不到百人，被张飞的老部下庞德派人迎下船安顿。

    “我和军师沿途看到不少运粮船，听说二哥正在襄阳打得热闹？子玉怎么不去帮帮场子？”张飞通过蓝辕的话，突然就联想到关羽。

    蓝田笑着回答：“云长用兵已经很厉害了，就用不着我再去添乱了，帮他搞好后勤也算是帮忙，其实交州长期在往长沙中转运送粮食，翼德你在汉中还没打够？我把你送到襄阳战场去？”

    “俺跟你打趣呢，此次来交州兵器都没带，就是要好好休息，我二哥天下无敌，俺也不去添乱。”张飞乐呵呵回答。

    众人听完忍住没有笑出声，但脸上的表情却没有忍住。

    “大家都别站在码头，此去广州城还有两里路，有话我们边走边聊。”蓝田指着东北方向说。

    “啊对对对，军师你快点跟上，不是早就想看广州城吗？”张飞冲着法正提醒。

    法正此时正与蒋琬寒暄，听到张飞这么‘胡言乱语’，脸上露出不可思议的表情，心说我什么时候说过？

    庞德的骑兵开道，一行人浩浩荡荡往广州城走而去，沿途百姓见这架势不小，纷纷猜测是不是来了什么大人物。

    张飞从来没见过大海，他与蓝田两人两马走在前方，嘴里的问题一直都没停过。

    蓝辕跟在两人后面自言自语：“三将军还是这般豁达，这么多年几乎没有变化。”

    高顺靠上来小声提醒：“先生想得还真是周到，仲陵有关将军教导武艺，他这就给你请来了张将军，完全没有厚此薄彼，当真考虑周全。”

    “呃...其实有母亲和您指导都够了。”蓝辕微笑着回答。

    高顺摇头说：“只有经常和强者过招才能恒强，你要学先生滴水不漏的做事风格。”

    “我省得了。”蓝辕若有所思。

    其实蓝田根本没想那么多，张飞来交州的主要目的是带法正看病，他充其量算是个药引子，蓝辕算是意外收获。

    广州城迎来两个贵客，高规格的海鲜大餐少不了，张飞每日大快朵颐非常尽兴。

    法正受邀目的是对《蜀科》答疑解惑，蓝田为此真在书院开设了律法学科，而蒋琬就是法正的专职接待员。

    法正对广州城的布局很感兴趣，蒋琬在每日答疑后便带着他四处参观，文教区就是最先参观的区域，而广州医学院也在行程之内。

    蓝田不知道法正会不会讳医，他依旧采取华佗给徐庶诊脉用的方法。

    法正与蒋琬离开之后，蓝田让蓝辕关上房门，对华佗问：“先生，法军师的情况如何？”

    华佗一来二去明白了蓝田的苦衷，他不禁赞叹：“府君真乃神人也，法军师的确有些问题，他脸色苍白少血色，唇鼻手指等处呈青紫色，且脉搏如万马奔腾状。”

    “万马奔腾不好么？”蓝田皱起眉头。

    “脉与心相连，心脏跳动过快，并非什么好事。”华佗摇头。

    蓝田恍然大悟，“他比霍太守如何？还可以治愈吗？”

    华佗神情凝重：“今日切脉时间太短，最好能让我问问病因，这样才能对症下药。”

    “先生勿忧，我亲自给他说。”蓝田下定决定，他很愧疚没能保住霍峻，法正说什么也要救下来。

