    哈皮市，东区，某酒吧内。

    西蒙的白色跑车拿去装挡风玻璃了，虽然价格昂贵的离谱，但比起金钱上的损失，内心的愤怒让他更加难以平复，特别是回想起夏风朝他做的鬼脸，简直比生吞了一颗源石还要难受。

    “啪！”

    精致的酒杯被西蒙徒手捏碎。

    “妈的，那个叫夏风的小子真有胆啊，连老子的车都敢砸。”

    旁边一个满脸络腮胡子的男人压低声音。

    “西蒙哥，要不我找人把那小子偷偷做了？”

    西蒙摆了摆手。

    “不行，现在里奇老大不知道吃错了什么药，非常看重那小子，这才几天啊，整个赌场就全交给他了。”

    “那要不把他的腿打断？”

    西蒙虽然很气，但能坐到这个位置他明显不傻。

    “前段时间我干掉那个人是血港帮的，里奇老大虽然没说什么，但这种事明显做过了，要是再出事，我在里奇老大眼里的份量可能会受到影响，现在这个时期，你应该知道我的目标可不只是东区。”

    里奇已经控制了哈皮市数年，而他最得力的助手无疑是雷迪，但是，这两个老家伙年纪都不小了，按理说早该退休了，不过因为轻锰矿的重要性，总部依然坚持让里奇负责。

    现在利叶家族的化工厂被端了一个，虽然在明面上这是警卫局的负责，但是暗地里大家都清楚，在哈皮市的地盘出事，这就是里奇的问题。

    商会真正的老大，佛里多先生过几天会亲自来哈皮市，西蒙有一种预感，哈皮市要变天了，而他不光不能被暴风雨冲走，反而要借助这场大雨逆流而上。

    ...........

    “先生几位？”

    “一位。”

    “好的，现在空位很多，里面请。”

    “OK。”

    现在这个时间天刚刚见黑，还没到酒吧的黄金时间，客人并不多，这间酒吧的档次属于这条街最高的，相对的服务也非常好。

    西蒙并没有在乎这个刚走进来的客人，而是招呼小弟给他重新拿了一个杯子过来。

    但是，明明有很多空位，这个人却径直的走向了西蒙的桌子，在酒吧内彩色灯光的照耀下，此人的光头反射着诡异的色泽。

    “哟，西蒙老大，喝上了都。”

    西蒙闻声抬起头，当他看清这个人是谁后，差点直接把桌子掀了。

    “你他妈还敢来在这里！”

    “嘿嘿，这不是咱们帮会的地盘么，我来不是很正常，对了，你没事也可以去赌场玩玩啊，我请客。”

    没错，这个独自走进酒吧的光头少年，正是夏风。

    .............

    西蒙脸上的错愕只停留了片刻，很快，一片阴霾将其笼罩。

    他不知道夏风为什么敢来东区，可能是这小子认定自己不敢干掉他，当然，他确实不敢明目张胆的杀了夏风，但是，这里是可他的地盘。

    就算一上来就接手了赌场，但归根结底夏风也是个新人，竟然敢砸他的车，看来今天有必要给这小子长点记性。

    旁边几个跟随西蒙多年的小弟马上看出了老大的意图，只见其中一个缓缓把手伸到背后，摸到了砍刀的刀柄上。

    西蒙把拳头捏紧，他知道夏风很能打，但他现在的地位同样是靠鲜血和拳头实打实干出来的。

    “你小子.......”

    “砰！”

    西蒙的狠话刚说了三个字的开头，夏风忽然将一个圆咕隆咚的物体放到了桌子上。

    看到这个突然出现的不明物体，西蒙坐在椅子上本能的向后一挪，旁边的小弟条件反射般的向后退了半步。

    “你要干嘛，这是什么玩应！”

    夏风抹了一把自己的光头，长长的舒了口气。

    “这东西还挺沉的。”

    “靠，这到底是什么？”

    “你看不出来吗，这是西瓜啊。”

    因为酒吧内的光线比较暗，西蒙第一时间还真没看出来这是啥，听到夏风的话，他才注意到这好像真是个西瓜。

    没想到夏风突然亮出了一个大西瓜，旁边那名小弟把砍刀抽出半截，一时间还真不知道该怎么办。

    在众人疑惑的注视下，夏风露出一个真诚的笑容。

    “你们别紧张，是这样的，昨天我一冲动不小心把西蒙老大的车砸了，哎，只怪我太年轻，晚上回家仔细一想我是真后悔啊，你是帮派的前辈，像我这种新人怎么能和你这种大哥争权呢，后来我心里越想越不是滋味，半宿都没睡好，你看我这黑眼圈，看见了吗？”

    “靠，你到底想说啥？”

    “我今天来就是想正式和你道个歉，昨天里奇老大也说了，我们都是为帮派做事，大家都是兄弟，枪口要一致对外。”

    夏风站直身子，朝西蒙深深的鞠了一躬，看他这庄严的神态好像比追悼会还严肃。

    “我错了，我不该砸你的车，做为赔礼，我特地买了个西瓜来给兄弟们解解渴，虽然不值几个钱，但我大老远的拎过来也不容易，算是我的诚意吧。”

    西蒙的眉毛拧成了麻花，整个人仿佛看到了新大陆。

    “你真是来道歉的？”

    夏风郑重的点了点头。

    “是真的，你要是觉得不解气，我的车就停在外面，你去把整辆车拆了我都没意见，要不你打我两拳，踢我两脚，我夏风绝不还手。”

    俗话说的好，身手不打笑脸人，夏风虽然没笑，但他现在的态度却真诚的好像一名对神父忏悔的教徒。

    说实话，这到让西蒙有些无从下手，按他的性格，如果有人敢惹到他，甭管道不道歉，一顿揍怕是免不了，但是看着桌子上那个大西瓜，他还真有点下不去手。

    西蒙靠在椅背上。

    “行吧，以后注意点。”

    “那必须的，以后还指望西蒙哥多关照呢。”

    听到西蒙原谅了他，夏风开心的像只猴子，随后他回头大喊一声。

    “你们谁带刀了，来，我们现在就把这西瓜切了，大家都尝尝。”

    夏风旁边的一个小弟抬起手，把刚才准备砍在夏风身上的砍刀递了过去。

    “我这有。”

    “谢了。”

    夏风接过砍刀，马上把桌子上的大西瓜均匀的切开。

    “咔咔咔。”

    西瓜被切成数十块，夏风大手一挥。

    “兄弟们别客气，一人来拿一块，尝尝甜不甜，不够我再出去买。”

    说罢，夏风先是递给西蒙一块，随后自己又拿起一块大口吃了起来。

    就这样，一群凶神恶煞的黑帮人员，在东区最高档洒吧内围着桌子啃起了西瓜。

    .............

    与此同时。

    东区的另一条街，一间名叫【鬼魅】的某酒吧内，走进了一名浑身被披风包裹的小女孩，她的手中，正握着一颗源石。

    一个兴奋到难以掩饰的声音从她口中传出。

    “地狱之火，随时装填。”

