
直到中午的时候，林玲依旧安安静静的坐在自己办公桌前。

突然，林玲的手机响了，一阵优雅悦耳的铃声打破了这宁静。

林玲瞟向了放在办公桌上的手机，看到了屏幕正中的那一串数字，眼底一黯，随手便挂了电话。

只是，那边又打过来了电话。林玲有些烦躁，也没有接电话，反倒是直接把手机关机了。

本来这半天宁泽翰差不多都在观察林玲，这一动静，却是让他很好奇。修长的手指摩挲着下巴，薄唇轻启：“林秘书，怎么不接电话呢？”

“总裁，虽然你是我的上司，但是，我的私人问题，你仿佛没有那么大的权利管吧？”林玲偏过头，语气却是清冷了几分。

——

B国某处。

“混帐！”一个五十岁左右的男人猛地砸下电话，周身气势凌厉逼人，更是威严无比。

“老爷，别生气了，想来小姐是有事情，不是故意挂您的电话的。”身旁年龄相似的男人替口中的‘小姐’说着好话，其实，他也挺无奈的。

陆华天坐在一旁沙发上，硕大豪华的大厅里守着的几个仆人不敢噤声。

“当初我就不该按她的来！”这里的‘她’指林玲和林睿的舅母。

六年前，他成功了。但与他同舟的妻子，却已是重症。她临死前，立下遗书，赶走那两个不跟他们姓的杂种。当时，他答应了。

而现如今，他两个儿子都对家里的‘生意’没有兴趣。

一个亲儿子是z国商业界的大佬，一个表面干儿子实际只有他知得的私生子是娱乐界的影帝。而只有他这个外甥女，不过十二三岁便以狠辣着称。

“当初真不该把他们丢下的。这就再也不回来了？连血脉相连的亲情都不顾了！”那是一种恨铁不成钢的语气，陆华天心头就是梗着一口气，她还是不肯接他电话！

忽又转头，看着坐在一旁沙发上的那个妖孽至极的男人，只是一幅慵懒样的玩着手机，那火气，别提了，“还有你，整天无所事事，还混个什么影帝出来！我们彝族的汉子，是要靠脸吃饭的吗？！”

越说越气，而那边的妖孽男人理都不理他，华丽丽的无视。这人一长大啊，翅膀硬了，愈发不象话了。

“陆祁，给你三天时间，把你妹妹带回来！”

那个叫做陆祁的男人突然抬头，对上陆华天的眼，一字一句，甚是清晰明白，语气平静，“干爸，以前你不给人家钱。对玲儿非打即骂的，又狠心抛下他们姐弟。现在她不想再联系你，有错吗？”

“她是有血有肉的人。她的婚姻，该由她自己选择。或许，您觉得你要给她的补偿是最好的，可是，有问过她是否愿意？”

再顿了顿，他接着说，“你也知道，她以狠辣果决立足已有八年，她背负的太多。若换做是我，我也不会再回来的。不束缚于这些，反而活的更自在。”

一时间，陆华天竟无言以对。

他在外人看来，向来都是威严睥睨的，高高在上的。却不知，他在儿子，两个外甥面前，总是无可奈何，在宠妻面前，总是无底线服从。

陆祁站起身来，朝门口走去，那些仆人竟都低下了头。却在走至门口的时候，他停下了脚步，却并未转头，“对了，忘记告诉你了，她结婚了，而对方，比你选的那些男人不知道甩了他们几条街。”

然后，潇潇洒洒离开了。

独留陆华天在回想陆祁的最后一句话。

“她结婚了！？”他才反应过来，陆祁并不是开玩笑，看他远去的背影，一时间气急败坏，“臭小子，给老子滚回来！什么叫做她已经结婚了！”

倒是那男人说，“老爷莫气，许是二少爷开玩笑的，小姐才二十岁，怎么可能？而且前个星期都还没听说她有男朋友。”

陆华天摆摆手，“老吴，她的性子，你我从小看到大，还不明白吗？”

这个她，自然是……林玲！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015010"  chaptername="第二百六十五章  无奈的舅父">加入书签</a>
</div>
