    明知眼前是无法对抗的神，可当跨出第一步的时候，就已经知道自己停不下来了。

    踢踏的脚步敲起快节奏的旋律，希尔闯进火海，拼命在废墟之中穿梭。

    房屋下的尸体、地面上的血渍、惨死在路边的尸体残渣……哀嚎，哭泣。

    别怕，别怕，我来救你们了。希尔被冲昏了头脑，周边全是需要自己的人，可到底该干什么！

    克苏鲁之眼略过！庞大的体型和无穷的压迫感一时间让希尔彻底跪倒在地。

    无法对抗！这种存在是无法与之对抗的。

    自己都被吓成这样了，还异想天开地让那些年轻人去面对这种怪物。

    “妈妈！”

    希尔往右边废墟看去，小女孩的哭泣能透过废墟听到些许。

    别去了，没有用的。

    希尔心中涌现放弃的念头，人类在这种怪物面前无能为力，只能成为被屠宰的鱼肉。

    小女孩的泣声又进入希尔的耳内。

    别哭了！别哭了！我们对抗不了邪神的，人类只是蝼蚁，邪神轻松就能碾死我们。

    “啊！别哭了啊！”希尔捂着耳朵沙哑着骗自己。

    小女孩的泣声停止了。

    希尔让耳朵自由，竖起耳朵试图听到对面的泣声。

    没有！

    希尔瞪大双眼，手脚不自觉地往废墟爬。

    还是没有！

    黄金甲冒出废墟堆，对面的画面顷刻刷入希尔的眼内。几只克眼摇晃着身后的血丝，在这些克眼下面的正是刚才哭泣的女孩。

    我在干什么，我在干什么，我明明可以救那个小女孩的，我本来可以救她的。我明明是来救人的，却不顾自己的子民躲在一旁。我算什么皇帝！我算什么皇帝啊！

    “啊！”远处传来一声惊呼，邪神克苏鲁之眼又从希尔面前飞过。

    哐当！一个头盔落在希尔皇帝的面前。那是一个士兵，普普通通的士兵。

    “保卫家园！”远处传来人群的口号。

    寥寥几个士兵带着普通市民冲进火海内，拿着最捡漏的武器，拯救能拯救的一切，打败能打败的敌人。

    却在下一刻被突然冒出来的克苏鲁之眼给彻底泯灭。

    “保卫家园！”

    “保卫家园！”

    不止一处，口号声此起彼伏涌现出来。不顾生命，不顾敌人的强大，只身做好最应该做的事。

    他们没有和克苏鲁之眼对抗，他们选择去拯救更多能拯救的人！

    “可恶！是我太没用了。”希尔捏紧双拳，眼泪悄然落在头盔内。

    希尔墙。克苏鲁之眼降临的那一声怒吼，所有战士便知道灾难即将降临了。

    站在希尔墙上，能看见那只巨眼，在帝国内肆虐的巨眼邪神。

    只是伊瑟夫没有赶往帝国中央去，如今的他已经被困在希尔墙上。

    很多士兵居然就地跪拜！没有选择战斗，而是选择跪拜！这些是教会的成员！是教会的卧底。

    伊瑟夫没有想到，教会的力量已经渗透到这么深的地步，当克苏鲁之眼降临的一刻，兵变就已经发生了。身边不少的将领撕下伪装，一一变成教会的成员。

    伊瑟夫不敌，被死死地用魔法给限制住。

    “该死的！”伊瑟夫站在希尔墙上张望，嘴上忍不住地大骂，因为身后的无数根魔法杖正对着自己。

    一个披着教服的士官站在一旁望着远方：“伊瑟夫将军，别担心。你还有一定的价值，我们是不会伤害你的。”

    “哼！”伊瑟夫嗤之以鼻，没有盔甲加持的伊瑟夫根本没有底气和这么多魔法师对抗。

    “下方那些盗贼还挺有趣。”士官注意到在房屋上穿梭的盗贼们。

    伊瑟夫脸黑道：“你想干什么？”

    “呵呵呵！只是觉得他们有趣而已。在我们的神面前，任何挣扎都是无用功。就让他们最后挣扎一下也好，就是有点可惜了，以后吃不到他们做的饭了。”

    伊瑟夫瞳孔瞬间缩了一会，可这样还是被这个士官看到。

    “哈哈哈！将军看好就行。”

    下方，盗贼组织们倾巢而出，四散开来。

    三个元老则结伴往中心区去。

    黑瘦掌柜皱着眉道：“为什么不去救大将军？”

    刘掌柜咋舌咬牙：“不行啊！没想到那些兔崽子居然是教会的！这么大的造反还没有什么动静，你这还敢上？”

    黑掌柜语气激动：“难道就不管了吗！”

    “管个屁！自身难保还不跑，泥菩萨在河洗澡！大将军发消息说他没事，咱们先保住弟兄们才是重中之重。”

    胖掌柜速度不逊色两人，跟在两人身旁道：“那咱们现在干什么？”

    刘掌柜皱眉低沉：“大将军不在，救人的工作就交给我们。”

    胖掌柜眯着眼睛：“快散开！”

    克苏鲁之眼带着无穷的气势往长老们冲来，如神迹一般！人类赖以为生的房屋在它面前只能是利用的道具，坚固的房屋在接触的一瞬间便粉身碎骨。

    堆积起来的碎块破烂成为无可抵挡的刺盾，所经之处通通无一幸免地化为残渣碎片堆，多余的碎块也在沿途堆砌高大的山丘！

    难以想象的速度，令人绝望的力量！

    回望克苏鲁之眼冲刺的路段，这简直不是人能想象到的画面，仿佛被一根巨棒给砸下，一眼望不到头的巨大凹管。

    “等下！他要去哪里？！”刘掌柜反应过来，要是再这样冲下去的话，那不就是……

    希尔墙！

    “吼！”克苏鲁继续拖着废墟堆前冲，如一个攻城战锤。屹立千年的希尔墙！人类和泰拉大陆唯一的分界线！

    看着目标直指希尔墙的克苏鲁之眼，伊瑟夫在城墙上怒吼：“不要啊！”

    “等下！”身旁的士官也满脸震惊，抬手居然还试图阻止克苏鲁之眼。

    眨眼之间，克苏鲁之眼已经冲到希尔墙之下，两者之间的碰撞不可避免。

    一声巨响轰鸣！强烈的震感传来。大大小小的碎石落地粉碎。

    一个触目惊心的大口赫然出现在千年不破的希尔墙上。

    “吼！”带着胜利的嚎叫，克苏鲁冲上云霄消失在视野内。

    “希尔完了。”刘掌柜跪倒在房瓦上。

    就在希尔墙破碎的下一秒，密密麻麻的黑点迅速从墙内涌进。

    那是僵尸，是尸潮！

    “你现在还要阻止我吗！”大将军咬牙切齿。

    “快！快点清理这些僵尸！”士官没有任何犹豫，赶忙指挥所有的教徒守住这生死一线。

    “他妈的！到时有机会老子一定整死你！”伊瑟夫松开挣脱，拿起武器就往城下赶去。

