    五月二十五，围攻大半个月之后，秦川终于攻陷了神木城。

    神木是座坚城，攻城期间，秦川是无所不用，炮轰、器械、掘墙、攻心、策反等什么手段都用上了。

    最终还是靠大炮轰塌城楼，又付出近千伤亡后才攻进神木城。

    这次，城破之后秦川不再有往常的仁慈，包括延绥东路参将杜昇在内的所有守城的将校、县令、豪绅等三十余人，不论是否愿归降，统统拉出去斩了，还把人头悬于西城楼之上。

    城内所有豪绅商贾一律抄家，家属稍有反抗者杀。

    秦川是要告诉世人，顺我者昌，逆我者亡。

    ……

    由于山猫儿和曹变蛟等人的阻击，洪承畴始终无法渡过秃尾河，没多久便传来了神木城破的消息。

    洪承畴黯然长叹，只得收兵退回榆林。

    他知道，以关帝军的战力，以对手的火器犀利程度，收复神木难如登天。

    山猫儿等人并没有追击洪承畴，而是退回神木和秦川汇合。

    秦川让关帝军在神木休整两日，期间布置了以神木为中心的窟野河防线，并将察哈尔余部暂时安置在神木以北的鄂尔多斯地区，待建奴退去之后再打散迁徙。

    两日后，秦川亲自率领七千关帝军北上，直奔清水河。

    山猫儿则率领四千关帝军驻守神木，虎大威率两千关帝军驻守神木西北的永兴堡，秦川一共给他们留了十二门天威将军炮，红衣将军炮、大佛郎机等二十余门。

    神木城正在修复当中，待修复好之后，依靠坚城和数量众多的火炮，哪怕数万明军来攻城，城内关帝军也能坚守个把月。

    与此同时，王继宗和文成等人也在四处调兵遣将。

    青龙渡堡、古交堡及黄河西岸的明军已退，哪怕再次发起进攻，调兵拨粮等等至少也要花几个月时间，偏头关外的明军也没多大威胁，所以那几道防线的守军暂时可以调动一部分。

    王继宗等人东拼西凑硬是调出了五千关帝军，由李顶梁率领，直奔清水河与秦川汇合。

    随行的还有从各地抽调的数十门各式大炮。

    ……

    卧羊山的战事在皇太极退兵后平息了下来。

    关帝军打扫战场后发现，坚守山梁那五百多关帝军几乎全军覆没，除了罗大牛及将他拖下山梁的两名侍卫，还有临阵脱逃的另外七名关帝军之外，其余人全部战死了。

    罗大牛昏迷了整整一天才醒来。

    关帝军配备的烈酒度数很高，清洗伤口有一定的杀菌效果，可能砍他的那把刀也时常清洗擦拭，刀刃没什么污垢，所以他的伤口并没有受到感染。

    ……

    皇太极已经率兵退回了清水河北岸，继续围攻那两座军堡。

    此时，他知道秦川已经西征归来了。

    他还知道秦川不仅解了明军的围困，还趁机占领了延绥镇北部区域。

    行的是两步险棋，一步围魏救赵，第二步空城计。

    先围困榆林，逼洪承畴退兵，再将偏头关、保德州、河曲等地的关帝军全部调走，一部分随他攻打延绥北部地区，一部分驰援青龙渡堡。

    关帝军兵力不足，秦川这两步棋可谓是将有限的兵力利用到了极致。

    尤其是第二步。

    任皇太极再足智多谋，也想不到秦川竟敢将偏头关和保德州等地的守军全部调走。

    要知道，偏头关可是秦川领地的北边门户。

    若他知道偏头关乃空城一座，他必定挥军南下，只要攻下偏头关，便可一举攻占河曲、保德等地，并一路扫荡秦川领地内的其他州县。

    可惜没有如果。

    他麾下的探马根本就无法靠近偏头关，更无法渡过黄河查探秦川的动向。

    就这样，他错过了击败秦川的良机。

    这次出征，只能是无功而返了。

    多尔衮和阿济格已经回到了清水河，并亲自来到他的汗帐请罪，并讲述了托勒南山之战的经过。

    那一战，多尔衮和阿济格彻彻底底地败给了秦川。

    察哈尔余部一万多人口尽归秦川，包括苏泰、娜木钟等林丹汗的几名福晋。

    在兵力略微占优，且在平原列阵对垒的情况下，大金国的勇士依然敌不过关帝军。

    皇太极没有降罪多尔衮和阿济格。

    他现在已经明白了，关帝军之所以战无不胜，不仅仅在于火器犀利，还在于训练有素、令行禁止。

    还有无畏。

    但他想不明白，秦川是如何造出如此犀利的火器，是如何训练出如此军队的。

    更想不明白，这支关帝军为何会如此英勇无畏。

    卧羊山那一战令他印象深刻，那数百关帝军明知守不住山梁，明知必死无疑，却仍然死守不退。

    最后那名关帝军甚至为了能让火枪队毫无顾忌地射击，而决然赴死。

    以至于他又错失了以此击败关帝军的良机。

    这次失利让皇太极有些心灰意冷。

    用不了几天，秦川就会率军到来。

    皇太极不想跟秦川硬碰硬。

    明军之围已解，秦川所集结的兵力必然不少，火器也绝对不少。

    清水河那两座军堡就像两块巨大的顽石，明明被大炮轰得千疮百孔了，却依然屹立不倒。

    军堡不倒，他就攻不进去。

    那两座军堡不拔，他就无法阻止秦川北上的步伐。

    河套地区无险可守，也无城池可守，唯一一座归化城在去年被他一把火给烧了。

    这里也没有补给，所以他无法让大金国的军队驻守河套地区。

    这次出征，他已经让科尔沁等部进献了不少牛羊作为军粮，漠南蒙古诸部已经没有油水可以搜刮了。

    若在此驻兵，就只能从遥远的辽东运送粮草到此，一千多里的路途，根本就不现实。

    看来，河套地区注定要落入秦川手中。

    ……

    五月二十九，秦川率军抵达卧羊山。

    罗大牛身上被纱布包得严严实实，肩膀还夹着几块木板，像个披甲的木乃伊。

    秦川进入营帐时，他仍努力张开嘴唇，依稀道了句“大当家的”，然后动了动裸露在外的脚指头，以示敬意。

    秦川是既心疼又想笑，拿起旁边一块湿布，在他干涩的嘴唇沾了几下，轻声道：“要不要叫李大小姐来伺候你？”

    罗大牛眼睛一亮，奋力地动了动脚指头。

    秦川对旁边道：“传令回娄烦，告诉罗夫人，就说罗将军命根子受伤，让她赶紧来一趟。”

    “是。”

    身边的红衣侍从脸色严肃地出去了。

    秦川脸色也变得严肃起来：“一军之将，应身先士卒，但不可以身犯险，明白了吗？”

    罗大牛努力点了点头，但眼神有些茫然。

    显然，他不明白这句话啥意思，只觉得前半句跟后半句压根就是相互矛盾。

    “你目前的伤势，还不能长途跋涉，先在这休养一小段时间，等你老婆来了，再跟她一块回娄烦。”

    “接下来，你先放个假，好好休养，察哈尔那几个皇后，你看哪个好生养就先挑一个，苔丝娜除外，她被我睡过了。”

    “伤好了再努力点好好造人，争取搞上三五个娃出来，以后砍人有伴。”

    “话说回来，我大老婆应该生了吧。”

    说到这，秦川嘴里嘀嘀咕咕地朝营帐外瞄了几眼。

    “大牛，你说要是带把的，该叫啥名字呢？不带把又该叫啥名字呢？”

    “秦朝？”

    “秦琼？”

    “秦祥林？”

    “若是不带把的，叫……秦青霞？”

    “不妥，不妥。”

    秦川摇摇头，然后望向罗大牛，道：“等你生个带把的，我帮他取名，就叫罗志祥。”

    罗大牛眯着眼动了动嘴唇，很快又动了动脚指头。

    ……

    秦川没急着北上，而是在卧羊山停了下来，等待李顶梁赶来汇合。

    这几天里，关帝军四处搜罗木料，赶制了五百多副棺材，用来安葬战死的兄弟。

    因为如今已如夏季，天气开始炎热起来，尸体不便运回娄烦，秦川便命人将他们葬在卧羊山，三年后再开棺收殓，将骸骨带回娄烦泉台山安葬。

    至于在山梁上临阵脱逃的那七名士兵，秦川没有处决他们，只是将他们逐出关帝军而已。

    秦川没有向其他士兵解释太多，只说了句：“我们已经死了太多兄弟了。”

    战争是无情的，但人是有情的。

    那一仗属实太惨烈，不是每个人都有赴死的勇气。

    关帝军已经持续打了近两个月的仗了，大多身心疲惫，秦川不想给他们制造无形的压力，更不想制造恐怖的气氛。

    对于奋勇击退建奴的将士，秦川则给予足够的勉励和嘉奖，尤其是身先士卒的冯双礼。

    秦川并不会相人，但他知道哪个人在历史上留下了名字，哪个人在历史上获得了成就。

    冯双礼没有让他失望，李定国、曹变蛟等人更没有让他失望。

