    “我在你眼前啊，离得这么近，你也看不见吗？那你可真是人眼看虫低啊！”

    “你在我眼前？”

    叶欢再次愣住，目光收近，这才看见，眼前浮着一条灰白色的细线蛇。

    它真的很细，仿佛就是一条蚯蚓，但它却像眼镜王蛇一样盘着身子。它的身上长满了细密的鳞片，且还反射着微光，这和蚯蚓有着明显的区别。

    更何况它的头上还长着两支米粒大小的犄角。

    叶欢觉得好像在哪里见过它，努力细想之下，他慢慢地想起来了，这东西该不会就是之前钻进自己内丹的那条虫子？

    对了，难怪它说要喊自己爹，且还知道自己的名字，多半是这样。可是，一只虫子怎么会说话呢？

    “欢哥，今天要不是我，你肯定会死得很惨。”

    这声音果然是这条虫子发出来的。

    “如果不是你钻进了我的内丹，偷食我的灵力，导致我的功力倒退，我又怎么会落到今天这一步？”

    叶欢冷笑。

    “我只不过吃了你一些灵力而已，你怎能把所有罪责都推到我身上呢？”

    虫子顿时不乐意了。

    “怎么称呼？”

    “你可以叫我米龙。”

    “和米一样大小的小虫吧。”

    “我可不是一条普通的虫子，而你只是一个低等级的生灵，所以，你最好对我尊重一点！”

    米龙的声音突然变得高亢起来。

    敢说人类是低等生灵，这个小东西未免太嚣张了！换在以往，叶欢非抽死它不可！

    但现在，他浑身上下都失去了知觉，自然没办法和它计较。当然，一只会说话的虫子，想来也确实很不一般。

    “我是不是要死了？”

    叶欢想了想，觉得还是先关心自己的问题要紧。

    “放心，你死不了！”米龙顿了下，又用欢快地声音问，“欢哥，有一个好消息和坏消息，你想先听哪一个？”

    “坏消息吧。”

    “坏消息就是，你体内的主要经脉都断掉了。”

    “能接上吗？”

    叶欢紧张地问。

    “能。”

    “好消息呢？”

    虽然这只米虫可能只是在安慰自己，但叶欢还是莫名地松了口气。

    “好消息啊！哈哈，我终于把你的内丹给吃完了！”

    “你吃掉了我的内丹？”

    这他妈是什么鬼消息？

    叶欢瞬间觉得天眩地转起来，一时之间急怒攻心，顿时又昏迷过去。

    ……

    等到叶欢再次醒转过来时，他睁开眼睛，忽然发现，自己居然能动了！他下意识地坐起身子！

    “我竟然可以活动。”

    叶欢惊喜地把手掌拿到身前，没想到肌肤看起来比以前更加光洁如玉。

    叶欢大喜，便想站起来，谁知脚下一滑，竟又像踩在光滑的冰面上一样，顿时翻滚了半圈，猛地跌进了水中。

    突然，叶欢惊骇地发现，一条巨大的蟒蛇正漂浮在自己身边！西瓜大小的血红色眼睛，看起来尤其阴森恐怖！

    它实在太大了，蛇头上方有一个平顶，就像一个不规则的桌面。

    而自己刚才竟然躺在了蛇头上！叶欢生平从未见过如此大的蟒蛇，感觉它一张口，就能轻易把自己吞掉！

    巨蟒忽然吐出腥红色的蛇信子，像一块血色大肉伸到了叶欢的跟前，腥臊的难闻的气息呛得叶欢差点呕吐。

    他这一惊非同小可，猛地窜了起来，就像受惊的鸭子在水面上急速扑腾，飞快地跳到了岸上。

    妈呀，这是一头圣灵级的巨蟒，少说也在七品以上，十大长老随便哪一个下来，恐怕也不一定是它的对手！

    难怪那些平时高高在上的长老们从来不敢到这下面来，或许就是顾忌到这个实力恐怖的家伙。

    “欢哥，你别担心，它不会吃你。”

    叶欢依旧胆战心惊的。

    米龙的声音突然又从旁边传了过来：“小蛇儿，这里不需要你了，给我走远一点！”

    叶欢一呆，回头望了过去，发现那条巨蟒好像听懂了一般，立刻沉向了水底深处。

    这么大一条巨蟒，米虫居然叫它小蛇儿？

    “欢哥，你检查一下，体内经脉可有异样？”

    听到米龙提醒，叶欢这才反应过来。

    “我的经脉不是断了吗？你让我检查什么？”

    “我都帮你接好了，哎，整整消耗了我辛辛苦苦积攒了大半年的法力！幸好我吃掉了你的内丹，不然，我肯定完不成这项艰巨的工作！”

    “你吃掉我内丹中储存的法力不就行了吗？为什么要连皮带壳都给吃完呢？”

    叶欢真的很郁闷。

    “因为你的内丹没有用了啊！你在掉下铁索的时候，就已经被那个叫金元子的老混蛋给打碎了。”

    “只要好生修补一下，也许还能用。”

    叶欢叹气，这只米虫可能天生就爱吃别人的内丹，现在不过是故意找理由来哄自己罢了。

    “修好也是个次品，再说了，只有低等级的生灵，才会在修炼的时候结出内丹！你看那些神仙，又有谁体内结着内丹呢？”米虫振振有词地辩解。

    “信口开河，好像你见过神仙似的？”

    叶欢鄙视地看着米龙。

    “怎么没见过？我自己就是啊！”

    “你？”叶欢哈哈大笑，“你算什么神仙？”

    “我当然是神仙，我是赫赫有名的仙帝……”

    “你要是仙帝，我就是仙帝他爹！”

    叶欢心情大好，以前没有见过会说话的虫子，更没有见过如此会吹牛的虫子，今天算是大开眼界了。

    “好吧，我叫你欢爹。”

    米龙似乎有点泄气。

    人和虫真不好交流！叶欢摇摇头，没再理它，盘腿坐了下来。

    刚才这只虫子说帮自己接好了经脉，多半也是吹牛皮的，可能自己在昏迷中误食了什么奇花异草，经脉就慢慢地自己长好了。

    凝聚心神，叶欢意外地发现，自己的神识居然比以前变强大了，完全可以更加轻松地内视。

    叶欢心情迫切，连忙看向了丹田，里面果然十分干净，内丹当真消失无踪。

    “像我这样的天才，最多用上半年，就能再次结出内丹。”

    叶欢小声嘀咕了一句，安慰着自己，要结内丹，还真不是个事儿。

    “欢哥，你以后结不出内丹了。”米龙在旁边搭话。

    “不可能！所有的功法我都牢记在脑海中，只要我努力修炼，哪会结不出来？”

    叶欢没好气地回应着。

    “是真的，你先检查下经脉吧。”

    “经脉？”

    叶欢心里莫名地感到不安，忙又用内视去检查体内经脉。

    这一看，叶欢顿时傻眼了，脑袋里面仿佛发出了“轰”的一声闷响，直炸得他目瞪口呆。

