    话音刚落。

    恐怖且狂躁的气息瞬间弥漫全场，黄强四人所站立的位置，竟肉眼可见的先一步崩碎，紧随其后，帝世天巴掌按压而至，还站在的三人无一例外，全都不受控住的跪在了地上。

    而在和地面接触的那一瞬间，几人的膝盖瞬间血肉模糊。

    黄强他们，都是豪门贵族出身的富家子弟，何曾受过这样的痛苦，所以当时就都忍不住的惨叫了起来。

    而这个时候，最先被帝世天一巴掌拍在地上的蔡小琪还是有些懵逼，他惊恐的盯着帝世天，难以置信道：“你，你是帝先生？！”

    “如果这个世上没有第二个帝世天的话，那我应该就是你口中的帝先生了。”

    “你，你怎么会……？”

    蔡小琪几人瞪大着眼珠子，不停抽着凉气。

    他们之所以敢打姬存希的主意，无外乎就是因为知道姬甜死了，帝世天大概率是不会再管姬存希的死活了，毕竟在他们看来，帝世天和姬甜的关系，仅限于交易。

    这种关系，在上流社会，实在太多太多了，都说人死如灯灭，姬甜在的时候，帝世天已经给了一家集团他们，算是仁至义尽，现如今姬甜死了，帝世天有什么道理再管姬存希？

    还甚至，特意为找他从北海诚周折劳累来到五常城？这让蔡小琪他们实在想不通。

    帝世天哪里不知道他们在想什么，所以当即只是冷声道：“她，是因为我死的！我答应过她，照看好她弟弟。所以，你们的所作所为，让我很生气啊！！！在你们眼里，我帝世天是无情无义之人？”

    这……

    黄强几人哑然，他们根本就没想那么多，所以此刻肠子都悔青了。

    “帝先生，这，这恐怕是误会，我们先前是和姬总闹着玩呢，这段时间他心情不好，我们哥几个可是天天都陪着他，这一点很多人都可以作证的。”黄猛已经吓的语无伦次起来。

    姬存希鼻子都被打破了，他居然可以理所当然的说这事，仅仅是一个误会。

    帝世天气极反笑，“是吗？如果这都能扯成是误会的话，那不如就让这个误会加深一些？”“这……”

    “够了！帝某不想再听你们狡辩，今天有仇报仇有怨报怨，你们怎么对他的，就让他怎么还回去，你们想抢他的集团，我就帮他抢你们的集团，听不听的懂？”帝世天不容置疑的说道。

    什么？

    一听着话，黄强几人都是满目惊惧。

    接着，帝世天又对姬存希说道：“他们怎么对你的，你就怎么对他们，不用管他们是什么身份，背后站着的是谁，甚至动了他们会引起什么后果，你只管打！今天我什么也不做，就在这给你撑腰！”

    这番话，可见帝世天的决心，以他现在的身份，能为一个人赶半天路不做休息，且还要为其撑腰到底，这是何等的难能可贵？“有您这句话就够了！”姬存希点了点头，直接就把地上的铁锤和钢钉捡了起来。

    这小子可不是吃素的，未成年就在外面摸爬滚打，以致他身上带着一股子富家子弟没有的野性和狠劲，方才，黄强差点用钢钉打穿了他的脸颊，姬存希怎么可能就这么简单的放过他？

    “你，你要干什么？你别冲动，听我说，姬总，哦不，存希哥，你就绕过我这一回吧，我以后再也不敢了啊！！”看着脸色冰冷，拿着铁锤和钢钉的姬存希，黄强都快吓哭了。

    然而。

    无论他怎么求饶，姬存希始终无动于衷。“不得不说造化弄人哈，刚刚不久，你是何等的盛气凌人啊，我不乖乖的配合把股份送给你，你就要让我一辈子开不了口？”姬存希掂量着手中的铁锤，一字一句道。

    “不！”

    “我错了，我知道错了，我把之前坑你的股份全部换给你，你在赌场输了多少，我全部双倍奉还，怎么样？”黄强惊恐的说道。

    哼！

    姬存希冷哼一声，二话不说，一把将他的巴掌摁在了地上，“老子不差你这点钱，就差出口气！！！”

    咔！

    铁锤落下，直接砸断了黄强的一根指头。

    “啊！！！我的手！姬存希，你好恶毒！”黄强满头大汗，剧烈的疼痛让他不停的穿着粗气，看向姬存希的眼神当中，除了有恐惧之外，还有难以掩饰的怨毒。

    一旁。

    看到这一幕的黄猛三人，全都是忍不住的打了个寒颤，但却没有一人为黄强说话，只希望姬存希的怒火，不要烧到他们身上才好。“恶毒？”

    “呵呵，相比你，我算得上恶毒吗？刚才，你黄大少爷，可是打算让我一辈子开不了口啊，我不过才敲断了你一根手指头作为惩罚，就叫恶毒了？”姬存希冷笑。

    闻声。

    黄强顿时哑口无言，他之所以打算用钢钉钉穿姬存希的脸颊，无外乎就是不想让他出去后，把这些事弄的众所周知，另外，他也想过等之后把姬存希弄死，但是不能让他死在龙城岁月。

    可他没想到，远在北海诚的帝世天，会在在这种时候跑来五常，导致他的计划全面崩盘，人还落到了如此下场。

    “我姬存希虽然不是什么小人，但也不会大度到，你都要对我下死手了我还能绕过你，君子报仇十年不晚，可能当场报，老子有什么理由不当场报？”姬存希双眼通红，说着，就准备再次挥下锤。

    可就在这个时候，那些原本被黄强请下去的赌客们，全都一窝蜂的涌了进来。

    当他们看到这一幕的时候，脸上都是极度的愤怒和不解。

    “我原本以为，刘经理是在唬我，毕竟整个五常城，谁不知道龙城岁月是黄家的底盘，但当我看到楼下躺着的保镖和这一幕，我才知道原来真有人不怕死，姬存希，放了黄少！！！不要自己找死。”

    其中，一个梳着背头，挺着个大肚子的中年人指着姬存希就呵斥了起来，甚至于，全程都没有把多出来的帝世天和李明辉放在眼里。

    “姬存希，你小子怎么回事？当了两天的姬氏掌门人，就被人捧的连自己是谁都不知道了？竟然还敢叫人大闹龙城岁月，我看你是吃了雄性豹子胆吧？！”

    “哼！不知天高地厚的毛头小儿，不管你是因为什么，赶紧把黄少给我放开，不然你就是在和在场所有人作对！！！”“……”

    一群赌客，纷纷朝着姬存希指责起来，言辞格外犀利。

    他们这些人，全都是赌场的老客户，而黄强作为龙城岁月的掌舵人，平日里和他们关系来网密切，再加上，后者作为黄家大少，这群赌徒，自然会买些面子，不仅给黄强，还是给黄强背后的黄家。

    现在，姬存希带人把黄强他们打成了这样，他们自然不愿意了，最重要的是，姬存希不过“孤家寡人”一个，而黄强背后有黄家，他们不怕得罪姬存希，也要让黄强欠他们的人情。

