
　　龙皇系，天龙星，圣羽皇朝之圣皇殿内殿......

　　在圣羽皇朝的第七层星界净土（皓天净土）的圣皇内殿之中，此时只有圣皇龙泽宇和圣母司马篱，以及大祭司东方穆弘三人，而圣皇内殿除了“太子龙天羽”可以随意进出以外，其余任何一个人，包括三位皇子都不能随意进出，除非是圣皇龙泽宇或圣母司马篱亲自召见......

　　圣皇龙泽宇到娑婆世界调查完“太子龙天羽”为何会使用“万灵之引术”之后便急急忙忙的返回了圣羽皇朝，因为他知道他所调查的结果关乎着“龙天羽”的另一个神秘“身份”而这个神秘“身份”则是连圣皇龙泽宇自己都要敬让三分......

　　而圣皇龙泽宇怀疑自己的儿子来头不小之后，为了保护自己儿子的安全，因此便才会施法将众人送离圣羽皇朝，因为来参加聚会的人参差不齐，而且有的还是来自于娑婆世界。

　　圣皇倒不是害怕众人知道自己儿子拥有另一个神秘身份，乃至于知道自己儿子有可能就是圣羽皇朝的真正创建者“圣龙皇”转世，他大可以施法洗去众人的这段记忆，可是圣皇龙泽宇不屑于这样去做，因此他只好施法让众人离开圣羽皇朝。

　　圣皇龙泽宇本来是想只告诉圣母司马篱的，但是又考虑到如果自己猜想的真的是这样的话，那么就得派一个非常可靠而又能够保守秘密的人去协助太子，以便将来让太子知道自己就是圣羽皇朝的创建者“圣龙皇”毕竟“圣太子龙天羽”此时此刻并不知道自己还拥有另一重神秘身份。

　　而那个可靠而又能够保守秘密的人，就只有圣羽皇朝的大祭司东方穆弘，因此圣皇才会将他召来“圣皇内殿”

　　在圣皇内殿之中，圣母司马篱开口问道：“陛下刚才为何匆忙的施法让众人离开？是不是羽儿在地球出事了，陛下不想让其余星系世界的人知道，所以才会那样做的？还有，陛下不是去调查羽儿为何会使用“万灵之引术”吗？调查的结果如何了？”

　　圣母司马篱问了一连串的问题，而圣皇龙泽宇还是和刚才一样，只是淡淡的回答了一句“和太子的身份有关”便再一次进入了沉默状态......

　　圣母司马篱见圣皇不再开口说话，因此也不好再多问什么，只是静静的伫立在圣皇身旁......

　　尔时跟随着圣皇以及圣母一起进入内殿的大祭司东方穆弘，走到圣母司马篱身边，并对圣母司马篱说道：“对了，圣母娘娘，刚才臣听圣皇陛下说了一句和太子的身份有关，莫非太子并不是圣皇和圣母的亲生儿子？可是太子拥有“圣羽王魄”这是我们大家有目共睹的啊！而且太子殿下还能自由操控幻魔神水晶原石，要知道操控幻魔神水晶原石，必须得拥有陛下和娘娘的血脉才行啊。”

　　圣母司马篱听了大祭司东方穆弘的问话，叹了口气说道：“陛下暂时不愿说，本宫也不好再继续多问，不过既然陛下施法将参加宴席的人全都送回本处，同时只召我们二人来“圣皇内殿”想必一定有他的深意。”

　　也不知道过了多久，不过可以确定的是，现在这个时候在地球来说已经是“晚上”了，因为外面果树上的果子全都掉落到地上，等树上的再次长出果子那就是所谓的“白天”

　　娑婆世界的地球因受到日月星辰运行的影响，同时再加上住在那里的都是普通的凡人，他们不会法术，也没有身带光明，而且还属于五浊恶世之中的中等地区，因此那里的白天黑夜都非常的明显。

　　娑婆世界是三千大千世界的总称，而地球只是其中小小的一个地区，不过这个小小的地区比起其余地区（比如所谓的天界，或其他星辰世界）要差很多，但是又比地狱和鬼道要好得多。

　　除了释迦牟尼佛祖的清静国度以外，其余的都是在五浊恶世之中，因此才说地球是一个中的地区。

　　龙皇系世界的天龙星圣羽皇朝是一个远超十方天界，但又仅次于佛国世界的星系世界皇朝，而它从早到晚都闪耀着璀璨的光芒，并且不需要所谓的日月星辰之光，因为那里面随便一块宝石散发出来的光芒就已经远超日月之光了，更何况那里人们身上所穿的“天衣”也随时闪耀着各种光芒。

　　所以也正因为如此，龙皇系天龙星的圣羽皇朝才会用果树长出果实，以及果实掉落到地上来区分白天和黑夜......

　　“其实我刚才之所以施法让大家各自回到本处，那是因为我去质问我们的羽儿为何会使用“万灵之引术”时，羽儿的回答让我不禁想起一个人来，而这个人就连玄天圣母都要敬让三分，因此我才会说和太子的身份有关。”圣皇龙泽宇走到圣母司马篱身边，并用手握着她的肩膀对她说道。

　　尔时圣母司马篱一听，脸上尽是惊讶的神情，从她的神情之中似乎也猜到了一些端倪，但是圣母司马篱却不敢相信......

　　“陛下，你....你是说....我的儿子，他有可能是.....”圣母司马篱有些紧张而又激动的说道。

　　尔时一旁的大祭司东方穆弘也走过来，并开口说道：“陛下的意思是说，太子殿下，他其实是......”

　　还没等圣母司马篱和大祭司东方穆弘说完，圣皇龙泽宇便轻声说道：“太子，他有可能是“龙皇系世界”的创始人“圣龙皇龙浩”转世。”

　　“什么？陛下您说天羽太子有可能是龙皇系世界的创建者“圣龙皇龙浩”转世？这怎么可能？”圣母司马篱和大祭司东方穆弘，听了圣皇龙泽宇所说的话之后，惊讶的异口同声说道。

　　圣母司马篱和大祭司东方穆弘简直不敢相信，圣羽皇朝当今的“太子龙天羽”居然还是龙皇系世界的创建者转世，可是这话从圣皇龙泽宇口中亲自说出来，却又不得让人不信。

　　“陛下，既然如此，那我们可千万要保守好这个秘密啊，可不能让其余人知道！臣以前巡游他方世界时，曾经听说如果一个人体内拥有另一个“强大元神”而他/她的“元神”尚未觉醒之时，他/她依旧会处于一种比之前元神虚弱的状态，要是让其余不怀好意的人知道了，那么他/她就会陷入危险之中。”大祭司东方穆弘说道。

　　大祭司东方穆弘地位仅次于圣皇和圣母，相当于一人之下万人之上，有时候圣皇忙着处理朝政，而圣母又跟随着玄天圣母闭关修炼，因此东方穆弘就担任起巡察各个“星系世界”的任务，他去了不少“星系世界”自然也会听到一些关于这方面的事情。天籁小说网

　　尔时圣皇叹了口气说道：“是啊！正因为如此，所以朕刚才才会将大家送走，并且为了太子的安全，才把你和圣母一同召集来圣皇内殿之中，就是要一同商量保密之事。”

　　“陛下你放心吧！天羽是太子更是我们的儿子，臣妾一定会保守这个秘密的。”圣母司马篱神色坚定的说道。

　　随后大祭司东方穆弘也跟着说道：“还请陛下放心，臣也一定会保守这个秘密，并在必要之时协助太子对付黑月魔皇。”

　　“哦！对了陛下，陛下是如何得知太子是龙皇系的创建者圣龙皇转世呢？”大祭司东方穆弘突然间好奇的问道。

　　虽然说从圣皇口中所说的话绝无半句虚假，但是大祭司东方穆弘对于“太子龙旭龙天羽”是龙皇系的创建者“圣龙皇龙浩”转世的这件事情却有那么一点好奇。

　　圣皇淡淡的回答说道：“其实这都是我之前去调查太子为何会使“用万灵之引术”而猜想到太子有可能是龙皇系的创建者转世的。你们想啊！这万灵之引术被列为圣羽皇朝的最高禁术，曾经被朕和圣母司马玄月，以及玄天圣母一起施法封印，而朕和玄月还有玄天圣母自然不会明知故犯，将这个被封印的最高禁术传于他人，而太子天羽却能够自然而然的掌握和使用它，除了这个法术的创始者以外没有任何人可以使用，普天之下也只有龙皇系的创建者才行了。”

　　“原来如此，只是不知道玄天圣母是否知道此事。”大祭司东方穆弘说道。

　　圣母司马篱在一旁听见圣皇龙泽宇和大祭司东方穆弘的谈话之后，随即走到他们二人旁边，并对他们二人说了一句“想必玄天圣母也应该会知道此事吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第520章：三人保守秘密免费阅读。https://xs.23sk.com  