    碎虎门的人看着原章出招，都轻啧起来。

    能让原章阁下用上全力，这姑娘也是挺有本事。

    十成的攻击力，除非是玄元等级的人才能勉强避开，她是不可能的。

    哪怕对战这么长时间，依然看不清楚她的实力，可这么一个小丫头，能有多强。

    她能走到这里，只怕也是跟着谁来的。

    既然落单，还让她撞上原丝游，她就是她运气不好。

    她，死定了！

    众人注视着还没有动作的萧沐凌，心中一阵冷笑。

    萧沐凌舞动风之力，空气中凌厉刀锋落下，她微微皱眉，身体本能往一个方向退。

    “嘭——”

    刀锋落下，利刃从面前擦过，重重落地！

    强势之力炸开，地面上余力反弹飞溅，泥土草屑如同飞刀一样往四周划破！

    萧沐凌刚刚避开那主要的一道攻击，紧接着无数锋快之力从身上擦过。

    下半身转眼间已经出现了十几道血痕，她立即张开武灵元力，将余力震散，脚步迅速往旁边挪动。

    她飘然落下，身上虽然有伤口，但并不狼狈，看起来还很是飘逸。

    萧沐凌落地，面对着原章，身后就是碎虎门的人。

    感觉到小腿上袭来的微痛，她低头看了一眼，想到刚才攻击，她微微皱眉。

    就差一点，就要落在她身上。

    又，又避开了！

    碎虎门的人看到萧沐凌再次避开，倒抽一口凉气，眼珠子差点从眼眶掉出来。

    这不可能！

    门主全力攻击，她一个小丫头怎么能避开！

    即便是受伤了，但那道攻击应该是要她命的才对！

    然而在那样的攻势之下，她竟然还能避开！

    第一次她避开，可以说她运气好，现在怎么可能还用运气好说事！

    谁能有这么好的运气，连续避开两次致命攻击，第二次还是副门主的全力攻击！

    她究竟是谁？

    如此年轻，怎么会是玄元级别！

    刚才副门主的攻击，至少是五级以上的玄元级别才能这样避开。

    五级玄元级别！

    就这丫头，可能吗！？

    召灵大陆玄元级别最有天赋的年轻一辈，都要十六岁才能修炼到玄元级别。

    就这小丫头，看上去不过十二三岁，怎么可能已经修炼到这个等级！

    成元之前的基础等级，她难不成是直接飞过去的！

    “你是召唤域还是扶云宗的人！”

    原章看着萧沐凌，满脸震惊。

    能避开他十成之力的攻击，必然是玄元级别！

    可就这么小的一个丫头，怎么可能修炼玄元级别！

    就是当年的洛玄霜，也是快要十六岁的时候才晋升元师玄元等级！

    这小姑娘如此实力，如此年轻，除了这两个势力，不可能出现在别的地方。

    烛焱看着原章的攻击，还在暗暗惊讶，想着他的等级不弱，萧沐凌不是他的对手。

    紧接着就听到原章这一声惊呼，它差点从萧沐凌肩上掉下去。

    不就避开了他的攻击，至于把萧萧说成是召唤域和扶云宗的人吗？

    感情这召灵大陆，只有召唤域和扶云宗的人才能避开他这攻击。

    萧沐凌缓缓移步，看着自己所在的位置，又看了看后面站着的人，眼中划过光芒。

    “这东大陆两大势力，跟我有何关系？”

    还差一点。

    冷漠的话语落下，碎虎门众人又是一惊。

    她不是召唤域或者扶云宗的人！？

    不，绝不可能！

    东大陆除了这两个势力之外，没有哪个家族或者势力，能培养出如此的新一辈。

    十二三岁的玄元级别，就是被那被排名第一天洛玄霜，都无法做到她这样！

    萧沐凌要是知道他们是这样想的，一定觉得非常好笑。

    十二三岁。

    记忆中，萧沐凌已经十四岁了，可在这些人眼里竟然才十二三岁。

    玄元级别，完全是他们想多了。

    “怎么，还不敢承认！”

    “承认？那好，我说我是召唤域的人，你们信吗？”

    萧沐凌随口一说，既然是做杀人的事情，干嘛要透露自己的身份。

    召唤域多好，牌面大，有什么祸水，也可以往他们身上引。

    果然是！

    萧沐凌这随口一说，他们当真全都相信。

    一个个看着萧沐凌，变得小心谨慎起来。

    召唤域的人，不能大意！

    原章看着萧沐凌，眯起双眼。

    绝不能让她活着！

    她若活着回去，把今天的事情告诉召唤域尊主，他们会非常麻烦。

    像她这样有天赋的人，在召唤域的地位只怕跟洛玄霜差不多。

    如此，就更棘手！

    动静四起，越来越密集。

    烛焱感觉身上鸡皮都起来了，看着面前那些人迟疑的模样，它低声叫道。

    “萧萧！”

    这些蠢货，不会还真相信萧萧是召唤域的人了吧！

    相信了，那就是真的蠢了！

    “你们还愣着做什么，动手！”

    两次出手还只是让萧沐凌受伤，原章彻底愤怒了。

    还管什么一对一，让她死才是关键！

    召唤域的人，哪里能让她活着回去！

    他们对召唤域的天才动手，让召唤域知道这件事，召唤师是绝不会放过他们的！

    众人相视一看，迅速朝着萧沐凌走过来。

    不能让她活着离开！

    死在这里，她必须死在这！

    只有她死了，今天的事情才不会有外人知道！

    萧沐凌见旁边的人一股脑冲过来，眼中划过光亮。

    机会！

    脚尖轻点，空气中早已经飞旋而起的飓风迅速将她包围住，将她圈在其中。

    众人飞扑而来，攻击全都落空！

    原章见萧沐凌全程都在躲避，不敢迎面攻击，他冷声一笑。

    天才又如何！

    实力还不够！

    在她强起来之前，先杀了她，否则的话以后的召唤域谁还是对手！

    召唤域已经够强了，不需要再强！

    罡风之力在空气中席卷，这一片树林剧烈摇晃起来。

    萧沐凌在罡风之中，避开罡风之力，往外围退出。

    她早已经选定了离开的路线，也知道该如何离开，等的就是他们这些人全部动手！

    脚下动静越来越大，萧沐凌飞身往后。

    “追！”

    原章见萧沐凌想用这种方法逃走，立即下令追上去。

    萧沐凌见他们要追上来，手结快速变化，飓风滚滚而起！

    枯叶伴随着风之力阻挡他们的去路，就在这时，他们脚下无数身影飞扑而出，朝着他们脸上扑了过去！

