    是有人跳楼了。

    岩桥慎一回过神来，想起身边的渡边万由美，扭过头去。她一脸错愕，似是被惊到、像是被吓到，紧盯着前方事件发生的地方。

    天旋地转。

    霓虹灯光彩夺目，刺痛双眼。现场的惊呼、尖叫、喧哗声不断，涌入耳中。一瞬之间，叫人分不清楚到底是身处现实之中，还是一切只是幻象。

    忽然，刺痛眼睛的霓虹灯光不见了。她被一只手从幻觉中拉了回来。

    渡边万由美像终于得到喘息的时机，眨了眨眼睛。

    “没事吧？万由美桑。”岩桥慎一小心翼翼打量着她。

    渡边万由美注视他面带关切的脸，看了一会儿。岩桥慎一不躲也不问，默默看着她，等待着。她一瞬错觉，是他挺身而出，在现实与幻象之间筑起了一道墙，将刺痛耳目的东西挡在了身后。

    渡边万由美的目光从他的脸上，慢慢移到他近在眼前的肩膀上。后知后觉，岩桥慎一的左手放在她手臂上。

    ……像是在跳舞。

    渡边万由美脑海之中，忽然冒出这么个无厘头的、不合时宜的想法。

    她轻轻摇头，“没事。”

    深冬之夜，夜空深不可测。青灰色的满月，透着一丝不祥。当然，这一丝不祥的联想，其实是自己的想象。

    警车和救护车前后脚到达现场，拉起警戒线，驱散围观者。不论是暴发户站上车顶撒钱，还是失意者从天台坠落，看客永远都不缺。

    岩桥慎一坐在车里，给竹之内昭仁打传呼，取消今天晚上的见面。

    亲眼目睹了一桩不幸之事，而且，看今天的日子，这人极有可能是在股市里血本无归、走投无路。

    压上身家性命的豪赌，不仅是输到退无可退、血本无归，会破产、会为了躲债放弃身份去当流浪汉。还要面对从天国到地狱的巨大落差，此生再也不能翻身、从此失去希望的现实。

    没亲眼看到还另说，见到了为这个黑色星期五一死了之的人，就做不到再若无其事跟竹之内昭仁见面，听他说上司和同事如何，又如何庆幸自己抽身早、如何佩服岩桥慎一的眼光好。

    他用车载电话联系竹之内昭仁，渡边万由美安安静静，看着他近在眼前的侧脸。岩桥慎一打完了电话，转过脸去，跟她说话，“可以了……”语气一顿，“万由美桑在想什么？”

    渡边万由美没回答。

    岩桥慎一也不追问，和她商量，“接下来去哪儿？”

    “送你回家吧。”他自问自答。

    渡边万由美默认。岩桥慎一问她，“地址应该还没变吧？之前不是还说，不动产公司的人游说你出手。”他未必不是在活跃气氛。

    “自用的房屋，怎么可能出手。”渡边万由美干巴巴回了一句，显然还不在状态。

    这下，岩桥慎一不多说话了。

    饭岛三智接收完渡边万由美家的地址，又继续回到“不听、不看、不说”的三智状态，默默开她的车。

    这一边，他们从六本木出来，那一边，进六本木的道路车水马龙。

    直到驶出六本木，渡边万由美才完全苏醒过来，恢复了状态。她突然提起来，“刚才，想起了第一次和你跳舞时的事。”

    “什么？”岩桥慎一意想不到。

    渡边万由美没看他的脸，听着他的语气，不禁莞尔，“慎一君很会跳舞。”

    岩桥慎一“嗯”了一声，故意道：“确实常有人这么夸我。”

    “还真敢说。”渡边万由美笑他。可不管怎么样，到底还是恢复精神，能说说笑笑了。

    股市崩盘，房地产就面临危局。这一天，全曰本，不知道有多少人发狂，多少人选择逃家，又有多少人要站上大楼的天台和电车的月台。

    今天亲眼目睹的，是接下来泡沫破灭，将活人埋葬成死人的时代的开始。

    “艺能界的从业者，对观众是要负起责任来的。”渡边万由美忽然这么说了一句。

    岩桥慎一正琢磨她话里的意思，渡边万由美自己先一笑，“……听上去，是有点假惺惺和自以为是吧。”

    “那倒没有。”岩桥慎一否认。

    “首要的，当然是想办法盈利，要从观众的手里赚到钱。”渡边万由美说，“但是，要用什么东西从观众手里把钱换出来，就是另一回事。”

    “比如说？”

    “经济动荡了，人心就不安定。作为艺能界的从业者，就该考虑如何应对和纾解这份不安。治愈大众也好，鼓励大众也好，只是让大众的不安有个可安置的地方、让大众在作品里感到共鸣也好……要做的太多。”

    而这些，同时也都是要重视的机会。接下来，有的是等着大展身手的事情要做。也正因为能做的、可做的太多，所以才更要对观众负责。

    渡边万由美说着，脑中已经开始浮现出点子。

    但在说着这些的同时，她心里还记着今晚去参加招待会，去时的路上，岩桥慎一那句像是随口说起的，“必要的情况下，也再考虑融资”。

    两个人都野心勃勃。

    但行动之前，还有需要统一、需要相互体谅的地方。

    岩桥慎一顺口一提，“现在的话，去开一千五百日元畅玩一夜的仓库迪斯科，说不定还有得赚呢。”

    所谓的经济越不好，廉价的娱乐活动就受欢迎。

    “你总不会打算开迪斯科吧？”渡边万由美看了他一眼。

    岩桥慎一摇头，“对我们来说，现在去开迪斯科不划算，真要说，还不如制作迪斯科舞曲。当然，眼下是要指望乐队。”

    渡边万由美叫他这跳脱的话噎得一时无语。顿了顿，“总之，先处理好眼前。”

    “明白。”岩桥慎一答应着，“贪多嚼不烂。”

    渡边万由美叫他的话给逗笑了。继而想到，两个人在公事上心意相通，不谋而合。看待事情的眼光相似，也有着共同的目标。

    她总算彻底放松下来，一整晚的心情也慢慢恢复。

    车子停在渡边万由美住的公寓前。

    岩桥慎一把她的包递过去，“好好休息吧。”

    渡边万由美抬起眼皮，岩桥慎一的胳膊就在眼前。她点点头，轻声道：“路上小心。”

    送下渡边万由美，岩桥慎一也没有四处游逛的兴致，吩咐饭岛三智送他回家。大概车里安静怪无聊，他随口开玩笑，“刚才吩咐你的都不作数。”

    说的是刚到六本木的时候，岩桥慎一安排饭岛三智过后送渡边万由美回家，他自己搭出租车回去的事。

    饭岛三智应对从容，“计划不及变化。”

    岩桥慎一听了，笑了两声。觉得更无聊了，没再说话。快到家的时候，口袋里的传呼机忽然响了。

    拿出来看看，是中森明菜。

    回了家，岩桥慎一检查电话留言，也有一通中森明菜打过来的。打了电话打传呼，也不知道是什么重要的大事，岩桥慎一心里没底，赶紧给她回拨。

    结果，电话打通以后，这个中森明菜关心的重要大事是——

    “慎一你买股票了吗？”

    岩桥慎一听到她这风风火火、冒冒失失的问题，没忍住，笑了起来。

    ……

    周六与周日无事度过。但到了转天的星期一，一早，早间新闻就紧急插播上班族跳轨自杀让电车停摆的新闻。

    东京的小小一角乱作一团，影响不到其他人的行动。

    照常运行的路线，车厢的闸门一开，上班族们照样面无表情走出，被人潮推着穿过斑马线。

    日子得照过，普通人被割肉放血，打落的牙还得往肚子里吞。

    一个双休日过去，上周的“黑色星期五”好像就被扫进了垃圾堆，再走进公司，坐在办公位上，个个若无其事。午休闲聊，也都绝口不提股票，仿佛从未存在“日经”这种东西。

    只允许公开悲伤星期五一个晚上。

    星期一，上一期的销量榜单，传到GENZO的办公室来，送到岩桥慎一案头。

    企划专辑在开年第一周的榜单里统计出了五十八万张的初动数字以后，在上一期的统计周期里，又大卖了近二十万张，热度仍旧不减。

    看这劲头，说不定这个一月结束，就能冲击百万。真要卖破百万张，那就是今年度的第一张百万专辑。

    而另一边，BOLAN的单曲销量则稳步下滑，在这期间又卖出去了大约六万张，累计销量达到二十七万张，继续刷新他们单曲销量的记录。新人乐队，能有这么张单曲，够让他们在大众记忆里停留一阵子、直到下一张作品发行也不会忘记。

    开年到手的两个大成绩，眼看着还要继续上升，拿到了新的销量榜单，GENZO的职员们人人意气风发，只等着参加这个星期五的庆功。

    公司预定的庆祝会要去赤坂的王子饭店举行，从出道和未出道的歌手再到职员们，全员参加。到时候，不仅好吃好喝，还准备了抽奖游戏。当晚的大赢家有一百万日元奖金，除此之外，还设有各种面额不等的奖项，最低也有两万日元，绝无空奖。

    当宣布了庆祝会的举办地点和节目安排的时候，整个GENZO一片欢腾。

    GENZO上上下下，没有人会怀疑，这家公司前途无量。

    上午，岩桥慎一把要开的会开完，又和为准备宇德敬子的出道临时成立的团队交流，再一次商谈了她的出道计划。

    宇德敬子的经纪合约在星辰事务所，要出道，就要那边也点头同意。不过，计划定好归定好，要谈正式出道前，先得把跟星辰事务所的全面合作谈下来。

    把定好的出道计划做出来，再给渡边万由美也传一份。两边没空见面，就在电话里商量了一下，又说好，由渡边万由美出面去和星辰事务所联络，只要对面有意，就进行合作商谈。

    星期一，充实忙碌。

    正月过去一半，要参加的招待会差不多都去过，和新年有关的气氛也总算都散去。这天晚上难得没有应酬，岩桥慎一也不准备出去找乐子，只等着下班回家。

    结果，临下班之前，又是一通来自中森明菜的电话。

    ……

    上班族的星期一忙忙碌碌，但当艺人的，就未必是哪一天忙、又哪一天清闲。

    本来是上紧发条的这一天，中森明菜倒是意外地清闲。早上起来，听着早间新闻准备早饭，又一个人慢吞吞的吃完。

    早间新闻里紧急插播有人跳轨自杀让电车停摆的消息，中森明菜看着新闻，忍不住叹气。

    她迷迷糊糊，对投资理财之类的事一窍不通，也就没有沾手股票房产投资之类的事。唯一那栋为了家人修建的大楼，还在去年末挂牌出售。

    中森明菜这个人，对自己不感兴趣的事，听也懒得听。现在，二十五岁、在艺能界修炼了这么多年，懂得了人情世故以后，不至于像还是个孩子的时候，不感兴趣就立刻走人，能坐着听一听。

    尽管如此，左耳朵进右耳朵出，就算是在业界关系不错的朋友有不少都参与了投资，她也照样无动于衷。

    似乎，对她来说，钱这东西，唯有在四处扫货的时候，才有它的意义。

    上个星期五，日经指数狂泻……

    中森明菜虽然没有参与，也不关心股市。但就像即使不关心，也曾经有人告诉她“日经指数绝不会下跌、房地产永远只会上涨”那样。

    即使不关心，也能从别人嘴里听到这件事。

    星期五晚上，日经指数大跌的事已然人尽皆知时，中森明菜看别人垂头丧气，心里猛然想起岩桥慎一，担心他有没有投资股票。

    担心完了岩桥慎一，这才又想起父母和兄姐们。

    母亲千惠子手头有NTT的股票，中森明菜知道。但千惠子不过重在参与，中森明菜心里有底，就不那么担心。

    父亲和兄姐们，以及妹妹明穗如何，就更不知道了。

    只有岩桥慎一，中森明菜又不知道他的财务情况，只能一边担心，一边给他打电话。

    要是买了很多的话……

    他如果周转不灵，就把自己的钱借给他用。

    不过，岩桥慎一的性格，大概不会接受。

    中森明菜心里排练了一顿，结果，非但没用得上，话问出口，倒收获他的一通大笑。

