    第二天清早。

    有光是听着公鸡打鸣及树枝上叽叽喳喳的鸟叫声睁开眼睛的。

    她看着头顶紫色的蚊帐，猜到应该是昨晚睡着后，爸爸把她抱到他们临时住的地方的。

    转头，她就看到爸爸一张沉睡的脸，还打着呼。

    宁弋醒来的时候，一眼撞入女儿一双清凌凌的大眼中。

    “爸爸早安。”

    “宝贝儿早安。”

    “这是爸爸平时住的地方吗？”

    “不是，我平时住帐篷。”

    有光懂了，这间房间肯定是因为她的到来，爸爸特意找老乡家借住的。

    父女两在床上聊着天，躺了十几分钟后就双双起床洗漱了。

    宁弋昨晚洗过澡，就先用卫生间洗脸刷牙。

    宁有光昨晚没洗澡，她就后用卫生间洗澡洗头刷牙全套把自己收拾干净。

    女儿洗澡的时候，宁弋在房间哼着歌给她收拾带来的行李。

    宁少爷金贵，从小在家伺候他一个人的保姆就有两三个，在家他哪里做过这些琐碎的家务活啊？

    但如今他叠被子，牵床单，帮女儿叠衣服做起来信手拈来。

    他觉得现在住的这地方破是破，但也给他制造了和女儿同床共枕的机会。

    和女儿如此近距离相处，可是他离婚后头一回呢，怪幸福的。

    ……

    乡下人起的早，早上六七点，大家就吃早餐了。

    在剧组的第一顿早餐，有光吃的是老乡的夫人做的青菜肉丝面。

    农家灶台锅大，煮30几个人的面，老乡夫人总共做了四锅，做的再用心，也好吃不到哪里去。

    她见剧组全员都抢着吃的很开心，糊掉的面条，她也跟着吃了满满一大碗。

    来前怕她在乡下吃的不好，营养不够，谢海棠给她装了好几桶进口奶粉，份量足够她在剧组一天三顿奶，此外，还准备了很多吃食，全被有光带上了飞机。

    早餐吃的早，许多人没到中午就饿了。

    有光除了有带来的零食，还可以自己泡奶粉喝，其他人就没那么好的待遇了。

    她发现了有些人会偷偷在衣服口袋里装些零食，什么饼干啊，糖啊之类的，饿了就偷偷躲一边吃两口。

    山里的乡下没超市也没小卖部，平时在城里被众人嫌弃不营养的垃圾食物，在这里成了香饽饽。

    对于零食，众人都默契的抠门起来，除了自己吃不带分人的。

    开玩笑，这电影不知道拍到什么时候出山，吃完了可就没了，饿了只能饿肚子，那多难受？

    有光好笑之余在喝奶的时候，从行李箱里拿出一大袋巧克力，給全剧组的人分了。

    众人哪里好意思吃小孩子的零食啊，忍着口水推拒了。

    但在她表示这些巧克力是家里人专门給大家准备的后，大家就不客气的收下了。

    等把巧克力拿到了手里，识货的人认出了这是比利时进口Leonidas。

    这个年代，这个巧克力在大城市里吃到都不容易了，更别说在这犄角旮旯的山沟沟里。

    众人开心的吃了导演女儿的巧克力，后面有偷偷私藏零食的，在自己吃的时候会偷偷分一点給有光小朋友。

    有光小朋友自此在剧组开启了被全员投喂小日常。

    比如昨天这个小姐姐給她一包小饼干，今天那个小哥哥給她几颗颗糖。

    都不是什么好东西，却是大家对女儿的一片心意，宁弋并不阻止女儿去接。

    并且，他也见到了，自家女儿每次拿了人家的零食，过后找着机会会给他们分享她带来的吃食。

    直到某一天，宁弋看见女儿和一个场务排排坐在一块石头上吃辣条，整个人都不好了。

    这都是什么跟什么？

    辣条这东西是七岁的小朋友能吃的东西吗？

    没收！

    “爸爸，我不怕辣的。”

    有光看着三两口把刚从自己手里拿过去的辣条吃光光的宁弋，满头黑线。

    “你妈说了，不能给你吃垃圾食品，不然长丑了我麻烦就大了！”

    “你对自己和清清的颜值自信点好吗，我怎么可能会丑？”

    有光小朋友白了直接拿手掌擦嘴巴的她爸一眼。

    太糙了，没眼看！

    “哪怕几率是几百万分之一，我也不允许。”

    “导演是个气管炎。”和有光一起吃辣条的场务，在旁边听了笑哈哈。

    “干活去，别八卦。”宁弋轻轻的踹了他一脚，“以后不准给我家小宝贝儿吃辣条了，再被我看到，我连你的辣条都没收了啊。”

    小场务还是个大学生，是被熟识的朋友介绍过来打寒假工的。

    被宁弋支开后，就笑嘻嘻的跑远了。

    却因为头一回听导演谈起女儿的妈，对导演的老婆感兴趣起来。

    不知道是什么样的大美人，才能生出这么好看的闺女来？

    剧组唯一能给他解答的只有编剧猫某人，却不想，他在猫某人这里撞壁了。

    “你也没见过导演老婆？”

    “没见过。”其实心里有点猜测，但猫某人不好说。

    “真的不知道？”

    “真的不知道。”

    自从来剧组后，宁有光也经常帮着干些力所能及的事。

    比如有水果的时候，她会给大家洗洗水果，没水果的时候，给大家倒倒水，拿拿东西啥的。

    有时候老乡家在准备菜的时候，她也会跟着去菜地里摘菜，采摘回来又就着老乡家门口的井水，帮忙洗菜。

    众人根本没指望一个孩子能干什么，原本想着她不添麻烦就很好了，没想到她这么乖巧贴心，对她就更加喜爱了。

    尤其是老乡家的夫妇，那是恨不得把她当闺女疼，家里有什么好吃的，先给她再给儿子。

    有光有什么好吃的，也会想着老乡家的儿子，老乡家的儿子也很喜欢这个城里来的妹妹。

    在剧组的日子，过的简朴却很充实。

    有光原本打算就这样在剧组当个小杂工直到回家。

    然而，这一天，执行导演一脸苦恼的走到了宁弋的身边。

    “导演，本来应该明天进组的小演员她妈妈刚刚打电话来，说是女儿生病了。”

    “什么意思？”宁弋皱眉。

    “明天来不了了。”

    “来不了了早说啊，等到今天说，这不是坏我们的事儿吗？”宁弋火冒三丈。

    这个小演员原本一周前就该来了，一直拖到现在，现在到了定好的日子，又说来不了了。

    让人火大。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    何以解忧，唯有辣条

