    李世民直起腰，俯视玲珑冷冷说道：“这次求亲，朕不允！”

    玲珑急忙道：“陛下……”

    李世民手一挥，打断玲珑的话，看着百官一字一句说道：“朕今日在此立下训诫，我大唐不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门，君王死社稷。”一个个字掷地有声砸下，将众臣砸了一个头晕目眩，所有大臣抬头震惊的看着李世民，一个个握紧拳头激动的浑身发抖。

    程咬金激动的须发皆张，双手抱拳轰然半跪，高昂道：“末将愿为我大唐护国杀敌！”

    一个个武将轰然跪下，抱拳道：“末将愿杀敌卫国！”

    一个个官员全都跪下，喊道：“天佑我大唐！”

    李世民站起来说道：“都起来吧!”

    一个个官员依次站起，崇拜热切的目光看着李世民。

    李世民说道：“今日起这就是我大唐祖训，将立于太庙之中，凡我后辈皆尊此训。”

    百官齐声呼喊道：“陛下圣明！”

    早朝结束，李世民一行人朝宫内走去，一个小太监从远处跑了过来，在路边低头说道：“见过陛下！”

    李世民笑道：“是小王啊！可是父皇有什么事？”

    王公公恭敬道：“奴才特来为太上皇传一句话。”

    李世民一愣，说道：“什么话？”

    王公公说道：“太上皇说了，三儿，你这次做的很好！比为父强。”

    李世民一愣，神情有点恍惚，父亲有多久没叫过自己三儿了。

    回过神来连忙问道：“父皇还说了其他的吗？”

    王公公摇头说道：“没了，太上皇就说了这些。”

    李世民哈哈大笑道：“下去吧！”

    王公公恭敬道：“是！”

    李世民神清气爽的朝宫内走去，脚步欢快。

    皇宫外面一片乱像，昨日和亲的事情已经在有心人的宣传下传遍了长安城，甚至通过网络传遍了数个国家，就连唐三藏都知道了。

    此刻网络上，酒馆，茶肆，青楼，街头巷尾都在讨论这个事情，有人怒骂傲来国，有人义愤填膺，有人事不关己高高挂起，甚至还有人说说笑笑当笑话看，当然这种人一般都免不了挨揍的下场。更多的百姓还是惶恐，战乱苦的最多的还是百姓，甚至有孩子在军中的家庭已经开始去道观烧香拜神。

    唐三藏一边骑着白龙马在寒风里面行进一边还玩着手机，时不时对着手哈一口热气，恼火说道：“傲来国欺人太甚！”

    孙悟空在前面蹦蹦跳跳走着，回头嘿嘿笑着说道：“师傅，你这可是犯了嗔戒。”

    唐三藏摇了摇头，认真说道：“贫僧乃是大唐僧人，为大唐仗义执言，岂能算犯戒？”

    猪八戒哼着鼻子说道：“师傅，你说唐皇会和亲吗？”

    唐三藏说道：“不会，现在大唐国运正盛，真打起来傲来国不是对手。”

    孙悟空不满说道：“师傅，你这话就不对了，傲来国也是兵强马壮，各各骁勇善战。”

    唐三藏不满道：“你怎么帮外人说话呢？”

    沙和尚呵呵笑道：“师傅，这您就有所不知了，大师兄本身就是傲来国人士。”

    唐三藏一愣，转头看向孙悟空，孙悟空也看向唐三藏，四目相对，眼睛一眯，空中电光四射。

    唐三藏呵呵笑道：“悟空，不久之后你就要改国籍了，大唐人士孙悟空听着也不错。”

    孙悟空嘿嘿笑道：“师傅，如果大唐被灭了，不知您这通关文牒还能用吗？不会还要从新去傲来国领通关文牒吧！需不需要徒弟帮忙，傲来国皇宫路我熟。”

    猪八戒退后两步，和沙和尚并拍走，捅了捅沙和尚说道：“我怎么感觉这气氛不太对？”

    沙和尚哈哈笑道：“二师兄不必担心，你看不是没打起来吗？”

    话音刚落，唐三藏怒吼道：“泼猴，俗话说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你如今拜贫僧为师，你就是大唐猴。”

    孙悟空针锋相对叫到：“和尚，俺老孙出生傲来国花果山，俺就是傲来国人士。”

    唐三藏悠悠说道：“泼猴，你又想造次了啊！”

    孙悟空心中一阵不安，结结巴巴道：“你……你想干什么？”

    唐三藏微微一笑说道：“南无阿弥陀佛！”闭上眼睛，嘴唇轻轻蠕动。

    孙悟空“啊！”的惨叫一声，抱着自己的脑袋叫道：“师傅，别念了，别念了！徒儿知错了。”

    唐三藏睁开眼睛说道：“你现在可明了自己的身份？”

    孙悟空连连点头说道：“知道了！俺老孙知道了，去他娘的傲来国，俺老孙是东胜神州大唐人士。”

    唐三藏微笑道：“孺子可教也！”

    孙悟空眼里闪过一丝不满以及一丝奇异的光芒。

    猪八戒惊讶叫道：“你们别吵了，网上出新东西了。”

    唐三藏，孙悟空立即点进手机之中，只见视频区出现了一个新的图标，《早朝大事》。

    二人点了进去，一阵音乐响起，张俊一身正装笑容满脸的坐在一个台子后面。

    张俊笑着说道：“欢迎大家收看早朝大事实验版！昨日传出一道消息，惹起大家的高度重视和热议，这件事情就是傲来国求亲的事件，到底平阳公主会不会远嫁傲来国？唐皇陛下又会如何作答？让我们一起来看看早朝上到底发生了什么。”张俊身后立即出现了一个大屏幕，张俊扭头看去，观众也都看了过去。

    一声“陛下驾到！”早朝开始。

    手机前的观众都看的目不转睛，早朝啊！这可是早朝唉！

    程府里面，程咬金一家人正在吃着饭。

    程处亮嘿嘿笑道：“父亲竟然在早朝上睡觉，太不庄重了吧！”

    程夫人也对程咬金翻了一个白眼。

    程咬金不满道：“竟然将早朝上传到了视频区，张明轩太过分了！”

    程处弼咽下一口包子说道：“我觉得很好啊！并没有什么不妥的。”

    程咬金说道：“你懂什么？竟然没有提前提醒我，真是太过分了。你看陛下多威武，精气十足，他一定是提前知道了。”