    可是……江鸿转念一想。

    操控橙子的嗅觉？

    用途是什么呢？

    如果橙子的嗅觉，用在寻之一方，那就是超神的必杀绝技，无往而不利的大招。

    可问题是，他现在是藏之一方啊！

    要那么灵敏的嗅觉干什么？

    但不管怎么说，只要能够成功控制住橙子的嗅觉，自己以后就不会那么被动了。

    也不用担心有外人在的时候，没办法控制橙子。

    他翻出来之前小姨给准备的养橙子指南，翻来覆去的看，从橙子的兴趣爱好开始找。

    首先是狗粮。

    橙子只爱吃两种特定种类的狗粮，除了狗粮以外，什么别的都不爱吃。

    突然。

    江鸿灵光一闪，上次……橙子不是吃了火腿肠嘛？

    这好像是除了两种狗粮以外的食物……

    难道说是火腿肠？

    他又从冰箱里拿出了两根火腿肠，撕开外包装摆在了橙子的面前。

    这种专门给人吃的火腿肠，里面的食用香精会对狗狗的身体产生一些微量的危害。

    吃的少没事，但吃多了不好。

    如果橙子真的是对火腿肠感兴趣的话……

    以后可以买一些狗狗专用的火腿肠，这样徐婉试图投喂橙子的时候，也不用担心这个问题。

    橙子果然从地上站了起来。

    小短腿两三步走到了江鸿的面前，对着火腿肠上上下下的闻了闻，狗脸看起来皱皱巴巴的，似乎不太愿意。

    又是仰着脖子眼巴巴地瞅了他一眼，一扭头，不愿意吃。

    鼻子了发出一声重重的“哼哧~”，随后又趴在了地上。

    怎么回事？

    上次它不是吃了吗？

    对了……

    上次自己的手里有钱！

    江鸿将钱放在手中，又再次将火腿肠递了上去。

    这一次，橙子果然来了兴趣。

    扑上来，一口就将火腿肠咬掉了三分之二。

    还有些意犹未尽的样子，盯着江鸿的手瞧。

    江鸿深吸一口气。

    火腿肠+钱？

    能让橙子更感兴趣？

    效果好像还算不错。

    但火腿肠+钱的组合，也绝对并不是橙子最想要的“特定奖励”，反而像是奖励的替代品。

    以橙子的情绪激动程度来进行比较。

    假设，橙子闻到钱，能够带来5点快感。

    那么橙子想要的特定奖励，也应该能够给它带来至少5点快感。

    现在，火腿肠+钱的组合，顶多只能让橙子获得3-4点快感。

    而正常的狗粮，玩具，大概只能让它得到1-2点快感。

    虽然没有找到最完美的杀手锏，可至少，已经找到了更让橙子高兴的组合了。

    江鸿又连续试验了各种适合狗狗吃的食物，还有各种狗狗玩的玩具，效果全都不如火腿肠+钱，让橙子感觉到那么的兴奋。

    这场试验，只能告一段落。

    “目前还没有找到对橙子来说最关键的杀手锏，但用钱的味道作为诱惑，让橙子吃到火腿肠，也算是针对橙子的一个小手段了。”

    “关键时刻也许能发挥大作用。”

    江鸿低头看着橙子，橙子也在仰着脖子看着他。

    突然，他一拍脑袋。

    “不对啊，让橙子最满意的奖励……小姨应该是知道的吧？毕竟小姨和橙子之间‘亲如母子’，也许可以直接问小姨？”

    七拐八绕那么半天，还不如直接问呢！

    他捂住脑袋。

    怎么连这么简单的道理都给忘了？

    白特么浪费这么长时间。

    不过他没有小姨的电话，回头需要找机会从徐婉那里把电话要过来，也许就能了解到针对橙子的必杀技。

    现在的当务之急并不是这个，有了“火腿钱”组合，橙子的问题就可以先放一放了。

    私房钱的事情才是关键！

    家里现在非常的不安全。

    楼梯后的一万块钱是个巨大的威胁隐患，而自己在其他位置藏的钱，也同样是个威胁。

    下周两家会聚在一起。

    自己必须要找个替代的藏钱空间，能够让自己把钱安安全全的先转移出去，暂时保证安全。

    目前，已经找到的有效藏钱空间，只有目前所在的这个新家、以及公司。

    从这两个空间之中，江鸿得到了一些启示。

    “徐婉常在”，这是一个必要条件。

    如果……能够把地下储藏间的√×交替问题解决掉，那么地下储藏间将是一个最好的转移钱的空间。

    完全可以将钱暂时放在其中。

    既不容易被发现，还能够持续获得收入……

    亲家见面之前，他就把所有需要藏的钱，统统转移到储物间。

    楼梯下那一万块钱，也不用发愁没地方藏了。

    江鸿带着橙子，开车出去买肉，路上一直在想着这个问题。

    徐婉难得想吃一次烤肉，江鸿准备多买几种肉，多腌制出几种口味。

    所以在菜市场中，牛肉、羊肉、鸡肉、鱼肉、猪肉，各买了一小块，又足足买了七八种腌料，以及一些适合烤着吃的新鲜蔬菜。

    等回到家，江鸿将所有肉类都给腌制好，盖上保鲜膜，才发现自己属实是买的有点多……

    这些肉、菜，加在一起，别说他们两个人吃了，就算是四五个人聚到一起吃，都几乎是绰绰有余的。

    看来接下来的两天，他在家都要吃剩菜剩肉了。

    不过问题不大，难得一次烤肉，吃的爽就好。

    肉腌好，厨房收拾干净，江鸿看着一堆被自己收拾好的菜肉……

    突然计上心来。

    有了！

    徐婉常在这个条件……

    也许，只需要增加徐婉出现在其他空间的频率就行了。

    如果徐婉经常出现在储物间之中，那储物间也许就会变成有效藏钱空间。

    ……

    下午五点钟。

    江鸿准时等在公司外。

    眼瞅着徐婉高挑靓丽的身影，从楼门口走了出来，江鸿下车，提前两步帮着徐婉拉开副驾驶车门。

    徐婉不由温婉一笑。

    “我这是总统待遇呀？”

    江鸿也笑了。

    “那可不？是不是特别享受？”

    “是呢。”

    关上车门，江鸿也上了车。

    “我记得郭老师说过，在停车场看到有男的给女的开门，只有两种情况，要么是这个车是新的，要么这个娘们儿是新的。”

    徐婉笑眯眯的看了过来。

    “你这是后者吧？新鲜感？”

    江鸿耸耸肩膀，调侃说。

    “那还真没准，以后要是咱俩有了孩子，我就给孩子开车门，不给你开了。”

    “呵，男人果然都是大猪蹄子。”

    两人互相调侃着，脸上却都挂着甜甜的笑纹。

    开车进了小区，江鸿状似无意的说。

    “婉婉，咱们晚上在储物间吃烤肉怎么样？”

    徐婉有些莫名其妙的看了过来：？

    储物间吃烤肉？

    这是什么骚操作？

    “储物间？为什么在储物间吃？”

    “你不觉得在储物间吃很有情调嘛？”

    “情调？”徐婉更加迷惑。“你是怎么会有这么奇怪的想法的？”

    江鸿一本正经，拿出了一开始想出来的理由。

    “我仔细看了一下电烤炉的说明书，上面说，最好要在通风好的地方使用，主要是油烟高、热量高的原因。”

    “咱们家一楼的落地窗是打不开的，只有卫生间的排风扇，和二楼的阳台算是通风好的地方，可这俩地方都不适合烤肉。再或者，就只能在厨房的油烟机旁吃。”

    “要不然……咱们家可能连续三四天都有散不尽的烤肉味道，衣服上，还有窗帘、沙发，都有可能吸收烤肉的味道，我觉得不太好……”

    徐婉愣了愣。

    “有这么严重嘛？”

    “没错，就是挺严重的，我可不想咱们的新家到处都是肉味。”江鸿连连点头，一幅“确实如此”的样子。

    徐婉表情有些奇怪。

    勾人心魄的漂亮眸子在江鸿的身上，上看下看，似乎想看透江鸿背后的目的……

