    “你是我的老婆，谁要是看不惯就把眼睛给我闭上！”

    陈松的声音掷地有声，朱静安羞红的脸，任由陈松将自己的手拉着。

    朱静安虽然是这个时代的人，但是她身上有着这个时代女性共同的特点。

    在这种场合之下，被陈松这样“霸道”的拉着手，朱静安的心里也暖洋洋的。

    街道两旁栽种的树木郁郁葱葱，夏天即将到来。

    看着街道上人来人往，陈松的心里有一种说不出来的感觉。

    尽管经常离开，可是每一次离开，陈松的心里总会有一种感伤的感觉。

    在街道上转了好长时间，一直到下午，陈松带着朱静安才回家。

    陪着朱静安吃过晚饭，陈松便开始忙碌起来，收拾着自己的行装。

    换洗衣裳、路上吃的、身份文书、官服印信以及种种必需品，全都被陈松装了起来。

    朱静安帮着陈松收拾着这些东西，一直到很晚的时间。

    夜晚降临，离别之时总有很多话说不完。

    今天晚上，幼小的陈炯昌没有在卧室当中，而是被奶娘带着。

    陈松和朱静安躺在床上，诉说着离别。

    现在不是后世，就算只是前往临近的扬州府，想要见上一面，想要通个讯息也非常困难。

    两人说着枕边话，睡意就在这样当中逐渐消散。

    ……

    天还是灰蒙蒙的，只能看到东边的天上有一丁点儿鱼肚白。

    陈松带着李三娃和张铁牛以及自己的那些行李走出了大门，此时，朱棣还没有过来。

    陈松站在大门口，和朱静安说着话。

    刘翠就站在两人的身后，赵铁绳现在非常忙碌，正是夏天，而且又不是出什么远门，就在扬州府，所以并没有回来。

    街道的尽头出现马蹄声，陈松知道朱棣来了。

    “在家尽量就别干什么事，有空闲了就出去转转，同时也要小心一些。

    这次我做的事情得罪了很多人的利益，恐怕这些人不会善罢甘休。

    但估计陛下应该会考虑到这些，会派人来保护你们，但小心一些总是没有错的，这些读书人要是凶狠起来，可比那些造反的人还要可恶！”

    陈松的眼睛中满是不舍，说着一些关怀的话。

    “我知道了，你到了扬州府之后也要照顾好自己。这些人恐怕已经将你视为眼中钉肉中刺，出去的时候一定要多带一些人，不要害怕累赘……”

    朱静安脸上的担忧都快化成了实质，他站在陈松的面前，声音都有些发颤。

    时间就这样过去，朱棣骑着战马，带着十来个随从来到了陈松家门前。

    在朱静安依依不舍的目光当中，陈松翻身上马，手中的马鞭一甩，回过头说了几句安慰的话，跟着朱棣离开。

    朱静安站在这里，目视着陈松离开，知道背影彻底消失不见。

    马蹄声也最终消失，街道又恢复了寂静，远处又有马车声音传来，那是上早朝的官员。

    时间就这样，一天一天的过去。

    陈松一拽手中的马缰绳，看着前面的城门，脸上的疲倦消散了很多。

    “腰缠十万贯，骑鹤下扬州！上次路过扬州没有进去看，这次可要好好的看一下扬州美景！”陈松感慨道。

    “扬州美景？哈哈哈，到时候可别被扬州这座城给气昏了头就行！”朱棣骑个马凑了过来，哈哈大笑着说。

    “行了，不啰嗦了，准备进城吧！”朱棣转过身子，朝着后面大喊了一声，策动着战马缓缓向前。

    走在路上的行人看着身后涌过来的这一大帮子人，急忙退避到了道路两边。

    陈松和朱棣率领着队伍缓缓向前，距离城门越来越近。

    城中的那些官员士绅们也都知道了这个消息，只是，此时的他们更多的却是愁苦。

    扬州府知府孔良猷躺在知府衙门后院当中的卧室里，他的额头上放着一块毛巾，时不时的还发出几道叹息声。

    嘴里低声念叨着，“你们两位可是位高权重的贵人，我不过是一个小小的扬州府知府，这些事情我可不敢掺和进去，这事儿我管不起，我躲还不行吗？”

    说完话，孔良猷就开始不听的叫唤着，说自己头疼，腿疼哪哪都疼。

    战乱那么多年，扬州府也渐渐的失去了往日的繁华，可大明已经太平了十几年，经过这么多年的恢复，扬州府也已经有了再次繁荣的景象。

    街道全部用青石板铺成，马蹄踩在上面，清脆作响。

    街道上人来人往，商铺小贩更是数不胜数，好一幅热闹场景。

    “人人都说扬州好，今日一见，果然名不虚传，虽比不上应天府，可却有几分别样的味道！”期待战马上的陈松感慨一声，策动着战马朝着扬州府衙门而去。

    “那是当然，别忘了，两淮都转盐运司可就在扬州，有盐的地方还能穷吗？”朱棣露出一个你懂的表情。

    确实从古到今，凡是和盐扯上关系的，没几个不富裕的。

    尽管现在是明朝初年，尽管现在盐政尚未腐败，但这种繁荣已经初见迹象。

    在扬州府中心位置，有一座三进的大院。

    在这座三进大院的后院书房中，十几个愁眉苦脸的士绅坐在里面。

    为首的士绅叫做吴德良，他今年五十多岁，是一个举人，

    他的儿子在朝中为官，是吏部下面的一个官员，虽然不大，但也算是一个京官。

    家中有良田五百多亩，这五百多亩的良田，其中有一大半都是当地百姓投献而来。

    明初各种农税比较低，但这并不代表投献之风就很少。

    吴德良提出的那些税务，可要比朝廷的税务还要低上几分。

    这样一来，就有很多刁民将土地挂靠在吴德良的名下。

    但明初毕竟是明初，人口比较少土地资源大，再加上明初的士绅相较于明中和明末还是太少，而且，投献之风也主要流行于江浙两淮文风鼎盛之地。

    也是，其他的地方好多年不见出一个举人或者进士，就算当地的百姓想要投献，也找不到人。

    吴德良揉着自己斑白的头，一脸沮丧，“陈松这个祸害终究还是将官绅一体纳粮给弄了出来，现在风声被咱们这些人封锁住，下面那些刁民不知道，要是被那些刁民知道，恐怕他们早就一哄而散全都跑了！”

    “谁说不是呢？咱们士绅好好的，谁也没得罪，这个姓陈的，怎么弄出这样一档子事儿？”另外一个叫做李常德的士绅愁眉苦脸的说道。

    书房当中愁云惨淡，这些士绅一时之间犯了难。

    “要不然这样，要不然咱们给姓陈的接风洗尘？！”李常德忽然眼前一亮。

    书房当中的这些士绅全都睁大了眼睛，一脸不可思议的看着李常德，他们实在想不出李常德到底是怎么想的，竟然能说出这番话。还给陈松接风洗尘，这不是脑子里进水了吗？

    看着众人那不可思议的目光，李常德解释道：“你们别这样看着我，你们现在都没有什么好的办法，那还不如先给陈松他们接风洗尘，然后想办法从他们嘴里套套话。

    能套出来更好，套不出来也可以摸一摸他们的底细。就算这些东西都搞不出来，能摸清陈松他们这些人的脾气也是好的。

    不管干什么，总比像你们这样坐在这，什么都不管要强吧！”

    “你这话说的倒是有几分道理，只不过，给咱们的仇人接风洗尘，这事我越想越憋屈！”吴德良一脸苦涩的说道。

    “这也是没有办法的事情了，只不过这事儿不能就这么算了，咱们得要想个法子，不能让这个姓陈的一直这样下去，不然咱们的根基可就被毁了！”

    “唉，谁说不是呢，咱们这些士绅辛辛苦苦一辈子，为的也不过是吃口热饭罢了，这个姓陈的一上来就掀咱们的锅，真的是，想想就来气！”

    “没有办法，天要变了，咱们能有什么办法，胡惟庸案到现在还没有了结，难道诸位还看不清事态吗？”

    书房当中，尽是一些沮丧的话语，大势往前，这些士绅有心抵挡，可也不过螳臂当车。

    “这个我倒不是最害怕的，我就害怕这个姓陈的将目光放在盐引上，要是动了盐引，那才是真的惨！”

    不知是谁说了这样一句话，瞬间让书房寂静下来。

    “但愿姓陈的这个狗东西不要动盐引，要是真的动了盐引，那才真的惨了！”李常德说道。

    吴德良忽然一拍自己的脑门儿，声音尖细的说道：“不一定，我看这事真不一定。

    诸位，咱们扬州府之前是什么样子，诸位有目共睹吧。这才恢复了多少年，咱们这里的士绅数量和直隶其他的相比，可远远不足啊。

    别的不说就说中都吧，中都那边的士绅虽然没有咱们这边的多，可中都是什么地方，诸位应该知道。

    那里的大部分土地都是那些勋贵的，都是朝中功臣的，你们说，如果这个姓陈的真的是奔着官绅一体纳粮来的，那直接从中都开始不是更好？

    解决了中都那边的事务然后再解决咱们这边那不是更简单？而且那边也更容易出成绩！”

