    长生天本不容于道门，又因为帮助道门赴入黄沙，使得他也同样为黄沙所不容。

    正如他所说，他已是两界边缘人，永生门人必杀他，而道门中人也不介意看着他死，他本质上已经穷途末路。

    而他向茹若初提出的这一条件，本质上并不过分——前提他所言是为真。

    “如果你说的是真的，那么自然没问题。我现在脑子里很混乱，我也很希望能早已解开困惑。”

    茹若初想了想，答应了长生天的要求。

    听了这话，长生天眼中顿时流露喜色，“既然如此，圣女且随小僧来，小僧这便带您返回精绝故土！相信黄沙之中，有无数的人正在等待着您的归来！”

    说话间，长生天反客为主就打算下山，可茹若初却摇了摇头。

    “可是，我现在还不想去探寻自己的前世，也不想这么急着让自己醒来。”

    茹若初看向了我，“林笙说他是我的丈夫，我潜意识里也觉得他是我的命中之人。我想在他身旁多陪陪他，让我确定这是不是真的，因为我害怕自己觉醒了前世后，会和他有什么不好的事情发生。”

    茹若初如此说着，却也让我心中不禁流露一分不安。

    是啊，前世！

    念冰就是因为觉醒了前世，所以才由佛化魔，对我的爱也化为了恨，最终将这股恨意转嫁到了茹若初的身上，害得她魂归阴间，也害得整个道门险些遭来弥天大祸。

    如今的茹若初说白了就是一具拥有了独立意识的肉身，她并不是真正的茹若初，她对我的好感和亲近，只不过是出于一种本能。

    依长生天所言，茹若初是黄沙圣女，也备受永生门尊敬。

    谁也说不准，她在觉醒了前世化为神明后，是不是也会和念冰一样，与九州道门反目成仇，与我因爱生恨。

    而像这样的变数，无疑是所有人都承受不起的。

    对此，长生天眼中流露一丝黯然，可既然茹若初如此说了，他也不敢多有强求。

    “林笙，我虽然不知道过往究竟是怎样，但我很喜欢现在和你在一起的感觉，不管你去哪里，我都愿意陪着你！”

    这时，茹若初朝我看了过来，脸上再度浮现出那抹让我万分熟悉的阳光笑容。

    至此，我的心里微微一咯噔。

    在经历了这么一茬子事儿后，我差点就把沉江客他们遗忘。

    是啊，经过沙民之患后，道门众人可以说饱受重创，更是有了退出黄沙的打算。

    而现在我最应该做的，无疑是马上前去与他们会合，再决定是去是留。

    带着这一念头，我也不敢再有含糊，朝茹若初说道，“若初，要不我们现在还是离开昆仑，和我的道门故人会合吧！”

    “你说去哪就去哪，我都听你的！”

    茹若初点了点头，对于我的决定当即表以认同。

    可长生天的脸色却在瞬间变了，“什么？你们要回去！？不，不可以这样！沉江客过去两百年对我所做种种我都记在心里，他就是我的心魔，你们不能这么残忍，把我再带到他的眼前！”

    对于长生天这话，我起初还有些莫名，可很快才意识到，因为茹若初的原因，此时的他已经和我们成了一路人。

    可我对长生天没多少好感，随后没好气的朝他说道，“你如果害怕沉江客，也可以不必跟着前来。”

    听了我这话，长生天的脸微微一白，毕竟永生门对他的追杀还历历在目。本为弱者的他，有权利做的不过是在龙潭与虎穴之间做出一个选择而已。

    见长生天已经表明了自己的立场，我也不再多言，可很快又有一个疑惑从内心萌生。

    我打量着长生天，朝着他审视了好一会，“长生天，如果我没记错的话，你早在少年时就已经被掳去了九州，为何对黄沙圣女之事如此了解？”

    “圣女之传说，在黄沙之中本就妇孺皆知，并不是什么秘密。你若不信，但妨问一问黄沙中的俗世人。”

    长生天如此说着，可一想着要去再见那帮道门人，他的身体还是止不住哆嗦了起来。

    “若初，既然如此，我们这就走吧。”

    我朝茹若初这么说道，茹若初回之以温和笑容，随后最后看了一眼那尊与她一模一样的神像，挽着我的手就朝着山下走去。

    长生天也第一时间跟了上来，可表情却再度恢复了以往的诚惶诚恐，也不知道在过去的二百年来，沉江客都对他做了什么，竟然让他如此恐惧。

    如今的茹若初已有着控制黄沙的能力，来到昆仑与黄沙交界的边缘后，她轻轻挥了挥手，原本平静的天地间再度兴起了一阵狂风。

    狂风携卷着黄沙从我们周身掠过，却是轻易地托起了我们三人的身体飘飞到了空中。

    与先前相比，此时我这风沙已没了丝毫恐惧，只因已知出自若初之手。

    风沙载途中，我们越过了一座座白雪皑皑的山峦，很快就回到了那片熟悉的荒无人烟的沙漠之中。回到了内陆河的尽头，来到了我们步入黄沙最开始的地方。

    按照我的料想，此时沉江客他们已经做好了折返的打算，如果没有意外，他们理应已经到了黄沙边缘，甚至迈过了昆仑山返回了黄土高原才对。

    我们在风沙中来到了最开始的地方，可我朝着周围审视了一眼，不觉皱起了眉头。

    在内陆河的尽头，我并不曾看到有丝毫船只的身影。

    而通往黄土高原的那一段路程上，我也没有看到一丝往回走的脚印。

    这也就意味着，沉江客他们并没有第一时间返回，或许是因为中途改变了主意，也或许是半途遭遇了变故。

    我的心里不禁衍生出一股不安，当即沿着内陆河一路前行，想去寻找大部队的踪迹。

    就这样，我们三人逆流而行，不知觉再度来到了已经毁灭的摩柯寺附近。

    可从上游流下的河水，不知何时已经化作了一片猩红，时不时可以看到一截截人的残肢断臂沉浮水浪间，散发出一股浓浓的血腥味。

    我的目光顺着流水投向了上游，阴阳道法下，我感知到在河道拐角处，有大量的人员混战一处，各种繁杂的力量充斥其中。

    不好，沉江客他们有危险！

    我的心里暗道不妙，当即将水行术催动到了极致，滔滔水浪当即在我们身后崩腾而起，我们三人也犹如离弦的箭一般，快速朝着上游驰行。

    不消片刻工夫，数十里路程已去，却见一艘艘渡船在内陆河两岸尽数破碎搁浅，一具具浮尸纵横水中，殷红的鲜血更是遍布流水与沙漠，犹如人间炼狱。

    在这返回的路程中，沉江客他们却是再度遭受了沙民的攻击！

    而这些沙民却是和先前在血湖边畔所见到的并且已经被我们所抹杀的一模一样，因为在这群人当中，我又看到了云渐离夜长央以及云中山三人的身影！

    之前云渐离和夜长央就曾和我们说过，他们遭受了来自精绝古国的诅咒，诅咒有着复制众生生命的力量，死后的他们不仅化作了沙民，由沙民所化的他们更是遍布整个黄沙，几乎无处不在。

    而现在朝沉江客等人发动攻击的沙民，显然是另一批受到精绝古国诅咒的古道门人。

    此时，以沉江客为首的众人正在苦苦应付着来自云渐离和夜长央的攻击，却已是节节败退，一个个身受重伤。

    看到这一幕，我不曾有丝毫犹豫，当即化作一道残影掠入了战局中央，磅礴的苍生之力从杵身之中爆发而出，直袭向了浑身笼罩着积尸气的夜长央。

    此时的我已是全盛状态，手中苍生杵更是天然克制这些沙民的利器。

    一股紫色的光柱从苍生杵中呼啸而出，没有丝毫阻碍的就破灭了夜长央周身层层阴气，径直轰射在了他的本体之上。

    一阵凄厉的哀嚎顿时响彻而起，在苍生之力的蚕食下，这个让我身魂陨灭的夜长央，几乎没有丝毫抵挡之力，身躯在苍生之力下节节崩碎，化作黄沙溃散当空，一株尸鬼草也无声从他心脏中剥落，枯萎凋零。

    沙民形态下的夜长央陨灭了，我手中苍生杵再度指向了云渐离，没有任何意外的，云渐离也在磅礴苍生之力下化作黄沙溃散。

    “都给我滚！”

    我一声怒喝，苍生杵重重的刺入了脚下地面，一道道紫色的光华顿时从地表之中爆射而出，方圆五里范围内顿时被浩瀚的苍生之力所笼罩。

    这股苍生之力对九州道人并不曾有丝毫影响，可那些沙民一经接触，立即发出声声凄厉哀嚎，瞬间不复先前强势，一个个化作黄沙溃散，一株接着一株尸鬼草纷飞当空，最终尽数枯萎凋零。

    随着我的这一出手，原本一面倒的局势瞬间扭转，这些先前让众人狼狈不堪的沙民也在瞬间被抹灭。

    看到这一幕，沉江客柳乘风等人无不愕然的朝着我看了过来。

    “林笙，你不是已经死了吗，怎么又会完好归来！？”

