    青天白日，阳光被厚重发窗帘阻挡，些微余光从缝隙见穿透进来，室内半昏半暗，沈知初醒过来，周身传来一阵酸痛，她坐起身等适应了这股异样的酸痛后，才慢慢站起身，移到衣柜处打开柜门，从里面取下一套职业装，穿到一半忽然看到垃圾桶里有一盒药。

    走过去捡起来一看，这不就是她昨晚吃过的药吗？她记得她吃完后放回了抽屉里。

    出现在垃圾桶不用想都是厉景深扔的。

    沈知初捏紧药盒，牙齿紧咬着下唇，直到咬出牙印感觉到痛了她才松开。

    她想起了昨晚那个噩梦，想起厉景深在夜色里看她的眼神，沈知初忽然感到恐惧。

    一股寒气从脚底蹿到手心冷成一团，她蹲在地上因为恐惧而瑟瑟发抖。

    就是太清楚厉景深是什么样的人，她才害怕噩梦成真，厉景深是个薄情到无情的人，他对她没有喜欢，有的只是占有欲。

    好比握在手里的风筝，一会儿松一会儿紧，她飞的很高却逃离不了他的手心，她在拼命挣扎而厉景深只是在玩。

    久握权势的厉景深只是单纯的不喜欢脱离掌控的感觉，所以孩子对他而言只是一个控制她的工具，至于生下后给谁养，未来是什么样，出了什么问题都不在他的考虑范围内。

    她好怕，真的好怕。

    沈知初想到曾经她看过的一个电影，一个女人被拐卖到山里，开始还想着逃，后来被人锁在家里逼着怀孕，生下孩子后便打消了逃跑了念头。

    所以有时候精神上的囚禁比身体更为可怕，人一旦认命，插翅难逃。

    她怕成为电影里的女人，如果厉景深真的要她怀上孩子，她根本没有拒绝的能力。

    就像她做的那个噩梦，被关在家里，无能地看着肚子一天比一天大........

    手机闹钟突兀响起，打断了她的思绪，沈知初伸手关掉闹钟将药盒里的药抠出来放在一盒装维生素的瓶子里。

    ........

    沈知初很想甩掉大脑里她生孩子的画面，可越想甩越甩不开，画面还越来越清晰。

    早餐周筱做了有糖心蛋，她一向吃这种蛋比较容易下咽，可当叉子戳破表面蛋黄流出来时，身体蓦地出现过激反应，沈知初捂住嘴冲进卫生间呕吐。

    吐出来的依旧带着血丝，怕被周筱发现，沈知初一边吐一边冲水。

    周筱却想多了，以为沈知初吐是怀孕了。

    她站在卫生间门口竖起耳朵听着里面的动静，见她吐地挺厉害的不由担心起来，她倒了杯温水，等沈知初出来后就把水递过去。

    “沈小姐，喝点热水缓缓吧。”

    沈知初吐的有些虚脱，双手都是颤的，她接过水杯漱了漱嘴，将嘴里那股恶心味儿给冲干净了，才哑着嗓子说：“谢谢......”

    周筱看着她喝了水，问道：“沈小姐你是不是有好事了？”

    沈知初蹙眉，没明白她话里的意思：“什么好事？”

    周筱“唉呀”一声，暗戳戳道：“就是怀孕啊。”

    “我没怀孕。”

    “那你怎么吐的这么厉害，难道是胃病犯了？”周筱看沈知初脸色苍白，“不行，我得叫江医生过来一趟。”

    周筱是个急性子，一方面是真的担心沈知初，还有一方面则是怕厉景深回来问到她头上来，她立即就拿出手机来。

    沈知初伸手按住她的手：“不用打，我有胃药。”

    “可是.......”

    沈知初说：“我真的没事，都是老毛病吃点药就好了，你别告诉厉景深就行。”

    “为什么不告诉厉总？”周筱不明白，她还是头一次见到一对夫妻是这种模式，若即若离，明明那么难受为什么不告诉自己的丈夫？她难道就不想被人关心吗？被人心疼吗？

    “就不想让他担心。”沈知初脱口就是一句谎言，“等你结婚了你就知道了。”

    周筱表示，她一点都不想谈恋爱，她还有大好青春可不想提前进入婚姻的坟墓。

