    第392章为之奋斗

    “就这点饼子，能有多少钱，朝廷现在每天发补助，粮食也没涨价，本来就是做点零头小工，给孙儿孙女买点小吃玩具什么的，你们说是不是？”

    “可不是吗，你们等着，大娘去给你们拿两瓶酱咸菜来！这干吃大饼怎么咽的下去！”

    一时之间，这几个大娘之间也一片混乱。

    平时在市井之间最是斤斤计较的音调，此刻是不一样的声音和内容。

    “哎哎哎，大娘您等等，不用了不用了。”

    商队老大也没想到要发展成这个的局面。

    只是说给陛下做事情，都不需要证明什么，这种信任让人心中发烫，眼底发酸。

    最后好歹的还是收下了这一大摞饼子，临上船前还拿到了两大瓶的酱菜。

    上了船，商队老大站在最前面，看着已经有了昔日繁华景象的崇洛码头，微微收紧了手。

    是为什么呢？

    作为商人，却偏偏还要往这种危险地方扎。

    甚至这个任务被陛下指派过来的时候，周围商队都不是松了一口气，一个个都羡慕嫉妒的不行，甚至还有试图这个时候加入他们商队的。

    现在回想起来都让人哭笑不得。

    “老大。”

    他身后还站着好几个人等着看船离开。

    船上除了熟悉水性的船员，就是容兮刚刚培养的海军。

    从最拐角走过来一个队员，他刚刚去再次核对货物，这个时候刚刚回来，眼圈却是有些泛红。

    “这是怎么了？”

    旁边有人下意识的开口问了一句，就见他小心凑过来，低声开口。

    “我听见那些海军的训话了。”

    那种场景，那种气氛，当真是很难不动容。

    捍卫海上商路，保护商人安全，为此愿意流尽最后一滴热血。

    一时之间，本来活跃的气氛有些沉下来。

    商队老大看向港口。

    港口旁边最显眼的地方现在立着一座碑。

    那是在崇洛这样的灾害之后，利用建筑残骸修建起来的缅怀碑。

    跟丰饶的万民碑不一样。

    丰饶大多数人感染瘟疫死去是要统一焚烧的，所以都没有尸体，没办法祭奠。

    崇洛的缅怀碑更多的是警醒。

    用那废墟残骸，警醒所有人，曾经这里，因为忽略了海上的力量，被人攻击，数不清的人失去了亲人，朋友。

    其实仔细想一想，为什么这种时候一门心思想要冲在前面，其实很简单。

    答案一直都在这里。

    *******，岂因福祸避趋之。

    这里是大魏，这里是他的故乡，这里有他的亲人朋友，这里有他发誓效忠追随的陛下。

    所有的一切都是最好的时候。

    这种时候不上，岂不是要悔恨终生？

    ——

    皇商队伍已经出发的消息也已经传到了长恒。

    这一次容兮回来跟去年从避暑行宫回来不一样。

    (本章完)

