
“我梦到自己就穿着这一身衣服，特别的漂亮，出现在一个风景如画的地方……有好几只白色的狐狸围着我，它们特别的乖巧，特别的好看……我可喜欢它们了……”孟星儿轻柔地说道。

“那后来呢？”张禹再次追问。

“后来就没有后来了，不过这个梦有点怪，以往我做梦，醒来不久，可能就忘了……但是这个梦，一直缠绕着我，让我难以忘怀……我就觉得，那件衣服穿在我身上真漂亮，我是那么的喜欢，于是今天还专门买了一件，想要穿给你看……你觉得好看么……”孟星儿靠在张禹的怀里，又是幽幽然地说道。

“好看……可是……”张禹也不知道该怎么说。

听孟星儿的说法，好像就是一个普通的梦。

“可是什么呀？”孟星儿柔媚地问道。

“没什么……我就觉得，这大夏天的，你做个梦……就能买一件穿上……”张禹故意这般说道。

“这还不是人家觉得好看……特意为你穿的……”孟星儿说完这话，伸出香舌，在樱唇上绕了一圈。

一看到她这个动作，张禹就有点冲动。

张禹的嘴唇又一次发干，抓起桌上的酒壶，给自己倒了杯酒。

他这是想靠酒来压压火气。屋里的温度还挺低的，奈何怀里抱着个小妖精，他的火力又壮，一点都不觉得冷，反而还觉得热。

孟星儿见他要自己喝酒，便轻声说道：“你管你自己呀，我也要喝。”

“那你先喝。”张禹将酒杯提了过来。

孟星儿没有马上张嘴，还跟上次一样，她扬起俏脸，等着张禹将酒倒入她的嘴里。

实话实说，孟星儿如此喝酒的姿态，真的是特别好看。张禹顺势慢慢将酒倒入她的嘴里。

不过随后，孟星儿却轻轻地将嘴里的酒给吐了出来。

美酒顺着孟星儿的下巴流淌，划过脖颈，淌入她的肚兜之内。

小小的肚兜，根本无法遮掩住那一对。里面没有文胸，却能傲然耸立。

孟星儿媚眼如丝，轻启朱唇，“这杯酒是我敬你的。”

“啊？”张禹一愣，心中暗说，你这都给吐了，还怎么敬我。

但他随即就明白是什么意思了。孟星儿的纤纤玉手已经抓住他放在背后的手上，指引着那只手来到系着肚兜扣结的位置。

只要轻轻一拉，那惹人垂涎的一对宝贝，就会呈现到张禹的眼前。

此刻的孟星儿，双颊桃红，美艳不可方物。一双眸子，秋波暗送，上下贝齿轻轻咬住下嘴唇，显得又是羞臊，又是妩媚多情。

她看着张禹，等待着这个男人下手。张禹看着她的模样，心跳更是加快，抓住肚兜绳扣的手，竟然都有点发抖。

“刷”地一下，那最后的防线终于的解除了。

孟星儿“嘤咛”一声，那多情的媚眼慢慢合上，仿佛是在等待这个男人喝酒。

这种情况下，任何男人都无法拒绝。张禹的脸，凑了过去。

刹那间，房间内响起那婉转、美妙的声音。

龙湖山庄。

戚桐伟一个人坐在自己的书房内，在他的面前，摆放着茶盘、茶具，看起来是在品茶，其实现在的他却是心事沉重。

这次请东方家具集团和龙氏珠宝、弗伦酒店帮忙给张禹下套。虽然最终已经跟无当集团签字，可戚桐伟却拿出了大笔的资金给东方家具城集团和弗伦酒店补了差价，只有龙华池经过和家里的协商，单独出资。

虽然戚桐伟有必胜的把握，可这么一笔钱拿出去之后，也难免有些担心。这件事，属于他个人的行为，属于替儿子报仇，找回损失，没有通知家里的老爷子。

赢了固然很好，但若是输了，麻烦也不小。

“铃铃铃……”这档口，茶几上的手机响了起来。

戚桐伟抓起手机，看了眼来电显示，跟着放在耳边接听，“喂。”

“喂，老板。咱们在无当集团施工队的人，今天有重大发现。”电话里响起一个男人的声音。

“什么发现？”戚桐伟问道。

“今天张禹让施工队的人去了马四镇青松集的工地，那里以前是江灵地产的开发，现在张禹却让他的人去拆了一栋楼。据小道消息透露，江灵地产已经将这块地原价还给镇东区政府，接下来好像是由张禹接手。”电话里的人说道。

“我知道了。”戚桐伟淡淡地说道：“这就是重大发现。”

很显然，他对于这个消息，并不是特别感冒。

“重大发现是，那块地上闹鬼！”电话里那位听出老板有点不满意，赶紧补充道。

“闹鬼？怎么讲？”戚桐伟马上来了兴致。

“他们开始去的时候，还没什么问题，结果天刚一有点黑了，突然就出现了狐狸叫。而那叫声，说是可渗人了……还不像是一只狐狸，说是有好些狐狸，更像是在哭……”电话里的人说道。

“真有这样的事儿？”戚桐伟追问。

“千真万确，这种事，谁能瞎说呀。不仅如此，我还让人联系了给江灵地产施工的工程队，结果工程队的人也这么说，说那里已经死了三个人，肯定闹鬼。各个施工队，都不敢在那里干活。”电话里的人信誓旦旦地说道。

“这样啊……”戚桐伟沉吟一声，琢磨了一会，说道：“你现在马上雇佣水军，在网上发帖，就说那块地闹鬼有问题！把事情给我闹得沸沸扬扬最好，但是一定给我记住，个人转帖不能超过五百，明不明白。”

“明白，您放心好了，这事我知道怎么做。”电话里的人马上答应。

挂断电话，戚桐伟将手机放到茶几上，拿起面前的茶杯，呷了口茶。

他的脸上露出淡淡地笑容，自言自语地说道：“竟然还有这样的事情……不过这样也好，不管是真闹鬼还是假闹鬼，只要加上这么一把火……那里开发的楼盘，本身就因为没有地铁而不好卖，现在就更加不用卖了……把钱打了水漂，你的资金就会减少一笔，然后咱们的事情，再慢慢清算……”

正嘀咕的功夫，书房的门推开，阳春雪从外面进来。

戚桐伟看了眼媳妇，说道：“小雪，什么事？”

“刚刚黄建基那边给了准消息，他已经决定倒戈，用他的股份在大米科技的股东大会上支持咱们。这样的话，大米科技必然唾手可得。”阳春雪笑着来到丈夫的身边坐下。

“好！”戚桐伟忍不住高兴的大笑起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5842818"  chaptername="第1104章  这就是你的重大发现">加入书签</a>
</div>
