    主持人的目光投到镜头前，笑了笑道：“都说王医生是心里很善良，很有爱心，很热衷于慈善事业的一个人，原来都不是很相信的人，现在应该相信了吧？反正我就相信。固然王医生有很多绯闻，我想这应该也是因为王先生做了太多某些人没想过去做，而王医生做了对他们有影响的事情吧！”

    这位主持人说话啰嗦，但很多电视机前面的观众估计都明白其中的意思，至少王子阳这样觉得，他道：“主持人，你刚刚是在夸我，我有点不好意思，因为真的有很多地方没做好。但我代表碧海制药集团，还有我自己做一个保证吧，我们会进行调整，后面会做的更好。尤其药品的品质方面，以及价格方面，绝对不含糊。”

    “王医生，这可是直播，你这保证要兑现才好。”

    “我从不乱说话，了解我的人肯定都很清楚。”

    “王医生，你为何当医生？”

    “我似乎回答过这样的问题。”

    “你可以再说说，最好是换一种更真更实的方式说。”

    “因为我家里人吧，我们家在乡下，生病了看医生要去到镇里找，很麻烦，我想解决这些麻烦。”

    “原来碧海制药集团的药物也非常昂贵，自从你入主之后，定价机制似乎已经改变，这是不是你的功劳？”

    “不算，主要是我媳妇段艺秋小姐。她读的制药专业，她的理想是让每个人都能用上好药，价格还便宜。她搞制药，我是医生，我们的许多想法都很接近，所以一拍即合了。这已经是我们共同的理想，我希望我们能做到，尽力而为吧！”

    “我祝福你们，我相信电视机前的观众也会带着祝福。”主持人喝了一口水继续道，“都说医生是医院的机器，就像一般生产厂家的生产机器，就是为了生产卖命的你同意吗？”

    “完全不同意，医生有血有肉，而且医生也是病人。主持人你不要笑，我不是在开玩笑，你可以想想，医生在成为医生之前要二十多年吧？这时间他就是病人，除非不生病，那不可能。而在结束医生生涯之后，医生也是病人，算六十岁退休，就三十多年的时间是医生，所以医生一半的时间都是病人。”

    “这样的道理似乎很新鲜，不过听着是实话，是这样的情况，对不起。”

    “就是道理，可惜没人去想，都把医生当仇人。我不否认有些医生往死里开贵药，为了业绩坑害病人。但我相信绝大部分医生都怀有使命感，一心想的是治好自己的病人，对得起自己的所学，对得起自己的职业和良心。如果说些潜规则，我相信每个行业都有我们无法避免的方面，但我们不都是在抵抗吗？尽量去做好，多给一些宽容吧！”

    “说得好，王医生的想法和见解令人佩服。看你二十多岁，但和你聊天，总觉得你比绝大部分同龄人都要老态，你自己认为呢？”

    “老态这个词……”王子阳呵呵笑了两声，“我觉得应该是我更喜欢思考一些吧！”

    “你生活的幸福吗？”

    “很幸福。”

    “在这个采访做筹备前，我们栏目接到一些电话说你很难预约，总是今天不上班明天不坐诊，是这样吗？”

    “忙的时候是，但这些忙不都是私事。有时候是因为做了手术，大家可能不知道做手术七八个小时都是常态，你说我五点钟下了班休息一会上手术台，深夜两三点才完结，我第二天还有什么精力坐诊？还有一个问题就是，手术做完不是病人就完全没问题，还得需要时刻看护。治是第一步，养是第二步，只治不养好不了。好比你喉咙发炎，一边打针一边吃辣火锅能好吗？不能是吧？现在绝大部分中心医院的大手术都有我参与，与其说我不准时上下班和开诊，倒不如说是我想却无法做到。在这里我和想预约我看病又总是无法预约上的病人说声对不起，可我也想说一句，其实我们中心医院别的医生同样很出色，我们会一起研讨，谁看都差不多。”

    “当然我能理解有些病人就是太相信专家，非专家号不约。其实不应该有这样的想法，病情最不能拖，一拖，专家都难治。打个比如，本来很轻的病情，普通主治就可以轻松搞定，但因为病人预约专家拖了时间，专家处理时，其实那个时间估计就差不多，甚至更长，最后苦的还是病人自己。”

    主持人问：“那王医生，你建议病人应该怎么做？”

    “如果在中心医院看病，约别的医生和约我的本质区别不大。刚刚我说过我们会一起研讨，我也说过大的手术我会参与。这个意思就是，如果别的医生搞不定，还是要我，等于约了我，只是换个方式。而别的医生能搞定的说明不需要我，那约我和不约我是不是没区别？同理的，我搞不定也会找别的医生帮助。专家不是万能的，比如我们做一个手术，为何手术台七八个医护人员才正常？有些甚至需要十多个。那是因为我们的分工，很多科室一起配合，少了一个都无法完成。所以不是我厉害，我医术有多高明，而是所有医生的结合，大家应该给多医生一些信任。”

    “王医生你该多上类似于这样的访谈会，多说些这种建议，让病人们都明白拖病情的坏处。”

    “我也想，你下次还请我不？”

    “可以，只要你有时间。”

    “我只能说尽量，我现在都是抽时间过来，我九点钟上班看了十六个病人，十一点半出来。等会访谈结束以后还得赶回医院，我不是想解释些什么，但真的尽量在看诊了。”

    “听王医生这样说，我在这里也建议那些需要找王医生看病的病友们，其实是不是可以考虑别的医生？刚刚王医生说了需要与不需要的问题，已经解释的很清楚，希望各位病友能判断好，为自己的病情出发，不要拖。”那边导播已经做手势，时间到，所以主持人要收尾了，转而道，“这场谈话不经不觉就到了时间，过的很快啊。我不知道大家是不是和我一样都希望能和王医生多谈一些，我是真的很想，王医生你想吗？”

    王子阳正色道：“当然，如果这对病人有帮助，我觉得是我的义务。”

    “王医生很职业，我们下次再谈吧，下次增加时间。”

    “可以。”

    “谢谢王医生的到来，更谢谢守在电视机前面看了直播的所有观众，谢谢你们的支持。”

    导播做了下手势，熄机，直播结束。

    王子阳舒了一口气，从沙发起来和支持人握了握手道：“谢谢。”

    主持人道：“王医生你表现的很出色。”

    “还行。”对着下方的导播，以及一众工作人员挥挥手，王子阳道，“各位辛苦了，谢谢你们。”

    导播也给王子阳挥挥手。

    王子阳走下去，拉上段艺秋走人。

    出了直播室门，段艺秋道：“你说得比稿件棒。”

    王子阳道：“媳妇你得了吧，不习惯你说这种话。”

    “呵呵，不说，我们去吃饭。”

    “丁丁呢？”

    “我让她先下去开车出来等我们，这样要快些。”

    “就你想的周到。”

    出了电视台大楼，不但看见丁丁开了车出来等着，竟然还看见尤雪的车。

    两辆车停在一起，丁丁下了车，尤雪只是打开车窗和丁丁说着话。王子阳走到了她才把目光从丁丁身上转移开，对王子阳道：“我在车里看了直播，你表现还不错，有空真可以多上他的节目，但上去之前先要想好应该说什么，现场发挥有时候会出错。”

    王子阳道：“你故意来和我说这些话？”

    “我刚巧经过这边就停了车看直播，刚想走，看见丁丁。”

    “你干嘛去？”

    “吃饭。”

    “一起吧！”

    “你们吃。”尤雪按上车窗，开车走人。

    吃完饭回到诊室的休息间，王子阳刚躺下来，黄小淑打来电话：“老板，还是没蝎子的消息，给菲尔先生打电话吧！”

    不愿意是这样的结果，但等了那么多天，不问也得问了：“周步芳有消息吗？”

    “没。”

    “梁静香没事吧？”

    “很好，你问完给我回。”

    王子阳挂断电话，找出菲尔先生的私人号码打过去。

    因为时差的缘故，远在英国的菲尔先生那边是深夜，所以接的比较慢，声音也不精神：“王，是你吗黄？”

    王子阳嗯了一声：“是我，对不起，这么晚还打扰你。”

    “谈不上打扰。”

    “蝎子前几天被你召唤了回去，我想问问他的情况。”

    “什么？”菲尔先生非常吃惊的口吻，“没有这样的事啊，我没有对他下过召唤的命令。”

    “他在骗我？”

    “他现在人呢？”

    “联系不上，手机一直关机状态。这很不正常，因为他走之前黄小淑交代过要保持联系。”

    “他这人很听令的，答应过的事肯定会做到，有可能是出了事，我让米娜想办法打听，你不要着急，我尽快联系你。”

    “我等你电话。”

