    我感觉腰间震动了一下，我看了一眼传呼机，是兰雅的号码，还连呼了两遍。我感觉一定有急事，要不不会突然呼我。

    我赶紧从家里出来，在街上找了一个电话亭，给兰雅回回去。

    兰雅：“你在哪？”

    我说：“我在家里，有事？”

    兰雅：“你知道张姐商场的地址，我在那里等你。”

    她说的很急促，我感觉事情有点严重，赶紧出来拦了一辆出租车，告诉师傅张姐商厦的地址，让师傅快点。

    我第一次到这里来，商场很大，里面却很安静，有不少人在观看或挑选玉器，一个服务人员过来问我，我告诉她我找她们老总，让她带我去办公室。

    张姐办公室在商厦八楼，那个女孩子把我送到电梯处，帮我按了楼层，然后用对讲机告诉八楼的工作人员，让他们接待我一下。

    电梯里就我一个人，我闭着眼睛想兰雅约我到这里来会有什么事。

    放着大世界不去，神神秘秘的约到这里，事情肯定不简单。

    下了电梯，有一个穿制服的男生在楼梯口等我，带我到张姐办公室。

    他很有礼貌的轻轻敲了几下门，然后把门推开一些，用手示意我进去。

    房间里没有张姐，只有兰雅一个人坐在沙发上，拿着一颗烟，但是没点，埋着头坐在那里，看到我进来，她指了指旁边的沙发，说：“坐！”

    我迟疑的走到沙发跟前，疑惑的看着兰雅，虽然她还穿着和昨天第一次见面时的衣服，但人却完全变成了两个人，昨天的她阳光自信甚至性感，而今天，只能用颓废来形容。

    散乱的头发，疲倦的神态，还有一圈黑眼圈！

    我小心的说：“发生什么事了？”

    兰雅：“记得昨天那两个人了吗？的确是我派人砸了他们的场子，本来那个场子是豹哥的，豹哥给他们经营，可他们勾结老缅那边的黑道做白粉生意，坑了不少人，其中还包括一些在校的学生！豹哥想把场子收回来自己经营，谁知道白粉把这两个人养肥了，还有老缅的人在后面撑腰，他俩竟不买豹哥的帐，直接表示脱离豹哥的控制，公开反了！这两个人曾经是豹哥最早带出来的小弟，把店让给他们做，是想给自己的兄弟一个出路，没想到他们翅膀硬了，长了反骨！”

    兰雅接着说：“你知道我为什么不让周莹莹往我店里送人吗？她送人是假，卖粉是真，这件事，跟她也有关系！”

    我吃了一惊，没想到这个女魔头这么厉害，是我小看她了。

    兰雅：“昨天晚上我派人去跟他们谈判，他们直接说让豹哥退出去，不再染指那个店，并且作为报复还砸了我们另一家店。”

    我估计兰雅为这个事一夜没睡，所以才这样的状态。

    我还是不解，她急匆匆的找我来需要我做什么。

    兰雅看出了我的疑惑，跟我说：“既然他公开反了，这样打来打去没有意义，我们不跟他从正面冲突，他要店就把店还给他，我需要你去他那里找线索，摸清他们的白粉渠道，打蛇打七寸，要从根源上除掉他们。”

    政府对DP是零容忍，只要证据齐全，他们这辈子都别想出来。我明白她说的话是什么意思，只是不知道具体要我怎么做。

    兰雅：“你退了学，并且不务正业，这是一个很好的身份掩护，今天晚上我们当着周莹莹的面演一场戏，让她相信你，剩下的事情就好办了。”

    我大概能明白个差不多，点点头说：“兰姐，我尽力！”

    兰雅：“我不会看错一个人，你有潜质，只是没有机会，好好做！”

    她站起身，到酒柜里打开了一瓶红酒，倒了两杯，一杯递给我：“张姐可是看好你的，她都在我面前提了你好几次了。”

    她把我说了个大红脸，张姐昨天借着酒劲儿跟我搞暧昧，估计兰雅一定也会看到，她说的张姐看好我，不知道是不是也包含着这层意思。

    兰雅说：“我得到张姐的休息室睡一会儿，你自己在这呆着，一会儿张姐就回来了，记住，现在你不要再在外边露面。”

    说完她进了一个边门，我估计是张姐平时休息得地方。

    我把酒杯放下，昨天的酒劲儿才刚过去，我可不想再碰这玩意儿。

    我靠在沙发上，想着兰雅刚才说的话，感觉很有压力，对方既然敢跟豹哥翻脸，还公开叫板，说明已经发展了很强的势力，想撼动他们，并不是一件容易的事。

    不过我挺佩服豹哥和兰雅的，虽然他们做的也算是灰色产业，可他们不碰D，也不让手下碰，说明他们看得长远，也算是做人有底线。

    这时门开了，我看到一身职业妆扮的张姐从外边进来，看到我在这里，迈着轻盈的步伐来到我身边，在我的脸上轻轻的吻了一下：“我的好弟弟，想你念你你就来到了我身边，怎么干坐着？我给你泡水。”

    其实张姐并不大，也就三十岁不到那样，照理说也算是个小姑娘，是我太小，把她衬托大了。

    我想她一定是接管的家族企业，靠她一个小女生，再多大本事，也不可能挣下这么大的家业。

    “弟弟，你要喝什么茶？”

    我说我对茶不懂，泡啥喝啥。

    她没说话，拿来红茶给我泡了一杯。

    她没像兰雅那样泡，那得把人急死。

    她自己也泡了一杯，端着过来坐到我旁边。

    她很安静，没有了昨天的狂热，就像邻家小女生。

    我说：“你一个人管着这么大一个商场，很累吧？”

    她说：“没有啦，每个柜台都有组长，组长上面还有分区经理，分区经理上面是主管经理，我管好主管经理就可以，我只看数字和报表，其他都交给他们干。所以我一点都不累，闲得很。”

    我很惊讶，看似很繁杂，被她这么一说，非常清晰，也非常简单。

    我喝了一口茶水，比昨天那个好喝多了，有点甜，也很香。

    张姐：“啥时候我们去赌石？虽然我们做玉石成品的忌讳赌石，但我喜欢开石头那份刺激，我们不为输赢，感受一下就好。”

    我苦笑了一下，真是饱汉子不知饿汉子饥，我赌石头是为了有口饭吃，而她，是吃饱了撑的找乐子！

    我说：“我手头上还有点事情要处理，等我几天，我们去玩把大的。”

    虽然兰雅让我做的事情有太多未知数，能不能独善其身也不知道，但是我想把它做好，完成任务，然后好好钻研赌石，也让张姐验证一下我的水平。

