        方天忌先是眉头皱了皱，随即一想，让这些人消耗萧易一些实力，也是好事。

        他扫了一眼方如巍、方如慎以及四大地元境护卫，低沉道：“你们也上，一起联手，将那阵法给我强行轰破！今日必要将萧易这贼子，挫骨扬灰不可！”

        本来有方天忌在，哪有他们出手的份。

        方天忌原先也这么认为……

        可事实却是，方天忌境界强大，实力却不够单独灭掉萧易的！

        这就有点尴尬了。

        众人也不知道到底该不该出手，生怕自己出手，会扫了老爷子的面子。

        但此刻得到方天忌的命令，方如巍、方如慎以及四强护卫，无需再按捺，纷纷元魂祭出，朝着两仪阵强攻猛击。

        萧易眼眸虚眯，阵阵冷笑。

        他岂会怕了这些人？

        他早有手段，等着这些人呢！

        轰轰轰——

        方如器等人攻击大阵时，萧易却是在阵中盘膝坐下，体内万毒源珠疯狂转动！

        一股浩瀚的恐怖吸扯之力，在他丹田之上生出！

        “万毒，归源！”

        轰！

        远近五里范围内，虚空之中，竟是生出轻微的颤动之感！

        数百道有毒之力，或粗或细，不分强弱的从四面八方，齐齐朝着萧易的方向，爆速涌去！

        方府外一里左右的西北街区，有二人争执不休，大大出手。

        “哈哈哈，张镇，你已经中了我的软骨粉，看你还如何在我面前嚣张！”一个面容阴邪的中年汉子，对着另一个粗犷汉子冷笑道。

        就在方才，他朝着面前的对手张镇，抛洒了一把毒粉。

        这毒粉，让张镇浑身覆盖上了一层白色霜粉。

        张镇脸色一变，可却发现，自己并没有不妥之处，他不由冷笑道：“你确定你撒出的不是面粉？刘刀，你这个蠢货，你买到假货了，哈哈哈！看老子不弄死你！”

        “怎……怎么可能！软骨粉怎么会没用！”张镇难以置信的惊呼一声，随即挨了张镇凶猛砸来的一拳……

        与此同时，方府周边的人，惊奇的发现，空间之中，竟然出现道道流光飞驰！

        而这些色泽艳丽的各种流光，都是朝着方府所在的方向汇集而去！

        “这什么情况！”

        “这些急速飞驰的流光又是何物？”

        有好奇者，竟伸手去抓空气之中飞驰的这些彩色丝线。

        “啊——”

        彩丝入手，嗤嗤的腐蚀声，瞬间从他掌心传来！

        “这是硫毒！”

        “嘭！”

        “我……我好像中了软骨粉的毒，谁……谁来扶我一把？”

        “三十元石，扶你一把，干不？”

        “……”

        以萧易为中心的方圆五里范围，各种怪事发生，一些人莫名其妙，一些人却深受其害！

        不过，中毒的人却诡异的发现，很快自己的毒又解了！就像是有人抽走了他身体的毒素一般。

        方府被一层彩色的流光所笼罩，从远处看去，就像是一顶色泽多彩的大蘑菇……

        鲜艳的蘑菇，都是有毒的。

        当流光在方府内恐怖窜动的时候，方家，陷入了前所未有的灾难之中。

        花枯！

        草黑！

        树死！

        人嚎！

        一层极度的恐惧感，笼罩上方府之中所有的心头。

        “盘膝坐地者，免死！”

        “擅动者，杀无赦！”

        萧易冰冷的声音，在方府之中回荡！

        方家那些普通仆从，闻声之后，纷纷惊恐着盘膝下来，不敢妄动。

        秦家、温家、贝家三家的地元境护卫，一直在用元力抵挡着毒力流光接触身体。

        此刻听到萧易的话，犹豫之后，纷纷也盘膝坐下。

        那贝家的强者，更是朝着两仪阵中喊道：“萧易，我贝家无意介入你和方家之间的仇怨，希望你能确保我家小姐安全！倘若她出事，我贝家也定将与你不死不休！想来，你也不希望多个敌人！”

        他这话，倒是说的不卑不亢。

        萧易淡淡一笑：“贝小姐只是在我阵中睡了一觉，不会有任何事情。”

        贝家强者心中一松，笑道：“好。”

        温家强者也是有样学样道：“我温家也不会介入。”

        “嗯，温家少爷也在睡着呢！”萧易眯眼笑道。

        “萧小兄弟，我秦家……”

        “秦家的少爷也在睡着，就是睡的姿势有点丑，人无大碍。”不等秦家强者说完，萧易便是撇嘴道。

        这秦家的强者，他倒是有印象，当初在珍宝阁外，还被他打过一耳光子呢！叫什么孙威来着。

        如今，这孙威也好意思叫他一声小兄弟？

        孙威脸皮抽了抽，大少爷人没事就好，姿势丑不丑没关系……

        方家的人，脸色阴沉如水。

        方如器等人，一边用元力护着身子，不被毒力浸染，一边还要轰出元力破阵……

        本来还想着许以好处，请这些地元境强者帮忙的，谁知道，这些家伙竟然个个选择坐山观虎斗！

        方如器愤怒之中，也很震惊。

        萧易的两仪阵，竟然如此坚固。

        他方家七名地元境强者联手合攻，每次大阵都会剧烈颤抖，却偏偏破不了……

        按照正常情况下，这大阵怎么着也该被破了才是。

        没错。

        如果不是萧易在灵符石当中储满了万毒之力，此刻吸扯过来填补大阵的损耗，两仪阵其实根本撑不住这七人的三轮攻击！

        一切，他早已料到。

        想要赢，只靠蛮横的实力，是永远不够的。尤其是，想要瓦解掉一个家族，更要细密周到！

        萧易，不会再让自己陷入绝境！

        因为，他不会那么幸运的还有第二次重生！

        不想死，却不代表他做事会变得畏首畏尾。

        杀，是一定要杀的。

        但只能是他杀人，而不是被人所杀！

        方圆五里范围内，只要是有毒的东西，其中毒力尽数被萧易吞取了过来。

        这些毒力综合起来，也是相当庞大的！

        足够，将方如器等人拖垮！

        果然，数十次全力轰击后，方如器等人脸已经苍白，后续攻击已变得无力，甚至修为最弱的方如慎，身体已经有些站不稳，额头鬓角全是虚汗……

        “呵……差不多了。”

        萧易邪冷一笑，蓦然站起，手中盘龙棍紧紧一握。

        “接下来，就是棍打病猫的时刻！”

        萧易眼眸之中，凶意渐起，两仪阵豁然轰得一声，收缩而起，化为一道带着半圈白边的黑色光印，悬于萧易头顶。

