    江离暖好笑地看着她，“离橙橙，你威胁我？你拿什么来威胁我？”说着她抬手拍了拍离橙橙画着精致妆容的脸，“我劝你还是消停点好，还有不管你刚才究竟做了什么，有句话叫‘若要人不知除非己莫为’，当然，也包括你两年前……”

    “你别说了！”江离暖还没有说完，离橙橙就通红着眼睛一口打断了她的话，“离暖，怎么说我爸以前对你也是百般照顾，你就是这么报答的吗？”

    江离暖目光微微一闪，沉声道：“你还有脸提舅舅？忘记他是被你气死了的吧？我告诉你，如果不是看在舅舅的面子上，你现在在哪块地底下躺着还不知道呢？”

    江离暖属于江南女子的婉约美，然而她沉下脸发起火来，也是叫人害怕的紧。离橙橙只觉得她冰冷的眼神，阴厉的声音像是一把冰冷的匕首架到了她的脖子上，寒意直逼心脏。

    她瑟缩了一下脑袋，下一秒竟然仰起头逼问道：“我承认我是因为嫉妒你想害你，可是你明明没事，为什么还要把我推进去？为什么不肯救我？难道你敢说我爸的死和你一点关系也没有吗？”

    “一条想要咬死你的毒蛇难道你还想养着当宠物吗？”江离暖好笑地看着她，“舅舅的死，只能怪你自己作！”真把她当成什么圣母了是不是，还想把自己的错全推她身上来？

    “你想做什么？”没想到提起父亲江离暖的态度反而更加恶劣，离橙橙顿时慌了，若是让齐封知道了刚才的事情，甚至知道了她的从前，那她如今所做的一切都白费了！

    “我不想做什么，你少在我眼前蹦跶就够了。”和她多呆一秒江离暖都觉得厌烦，丢下这么一句话，她也不去看离橙橙什么反应，径直朝自己的包厢走去。

    望着她的背影，离橙橙恨恨地咬了咬牙。

    江离暖问她她拿什么来威胁她？恐怕所有人都不知道，这个耀武扬威嚣张刁蛮的世家千金小姐，其实不过就是个私生女而已！

    离橙橙从小就不喜欢江离暖，因为自从有了她，父亲的目光和关爱都被分去了一大半。小时候每次她和江离暖有什么争执，最后到了父亲那里挨打挨骂的都会是她，只因为她年龄大，她是表姐！可是凭什么？凭什么这个生父不详生母不洁的表妹一来就要夺去只属于她的父爱？而她还要大度地把什么好东西都让给她，当真是可笑至极！

    原本她也可以有一个大好前程，可以得到万人瞩目，可江离暖硬生生把她给毁了！她现在慌张度日都是因为谁？如此大仇，她离橙橙不报誓不为人！

    她一定会让江离暖尝尝登上高位再被扔下来活活摔死的滋味，她要让她跟她一样好好体会一吓、身败名裂众叛亲离的痛苦！

    离橙橙眼里闪过一抹毒辣，很快她又恢复了昔日的温柔，走进洗手间补过妆确认齐封并不会看出来什么差错，这才回到包厢。

    包厢里，齐封正和肥硕的王总有说有笑，见离橙橙回来，他招了招手。

    离橙橙强制自己压下对王总的厌恶，努力摆出一个笑颜，步态婀娜地走到齐封身边，依偎着他坐下。

    “怎么去了这么久？”齐封边递给她一杯水边问。

    离橙橙不用看也能感受到斜对面王总那掩饰不了的目光，她拼命忍住胃里的恶心，红唇弯了弯说：“没怎么，就是恰巧碰见了我表妹，聊了一会。”

    闻言，齐封喝酒的动作猛地一顿，侧头诧异地问：“表妹？上次在你家乡碰见的那个？”

    离橙橙也不隐瞒，顺着点了点头。

    齐封无奈地叹了口气，伸手揽住她纤细的腰心疼道：“你就是个大傻瓜，既然你表妹那么不喜欢你，这样的人你还和她有什么好聊的？小橙，下次再遇见躲得远一点，我不想你被她欺负。”

    离橙橙柔柔一笑，声音如出谷黄鹂婉转动听：“怎么说我们也是一家人，她就是脾气差了点，没什么恶意的，齐封你别这么说我表妹，不然我可要生气了。”

    “就你脾气最好！”他点了点她的鼻子，“我这不是怕你受委屈吗，行我不说她了。”

    离橙橙颇是动容地抱住他，“齐封你对我真好。”老天爷好不容易给了她这样一个男人，她必须牢牢把握住了。

    “傻瓜，我不对你好对谁好啊！”他闻言笑了笑，手上又紧了紧。

    王总肥胖油腻的脸上闪过一抹嘲讽，接着他笑着问：“看齐总和这位离小姐感情真好，二位是打算要结婚？”

    离橙橙闻言，身子微微一僵，心里无比期盼地等着齐封的回答。

    齐封目光微微一闪，他低头看了看怀里那张娇美的脸蛋，心里不由软的一塌糊涂，有些话不过大脑就脱口而出：“那也得小橙答应才行。”

    离橙橙心里一喜，面上却丝毫不显地说：“齐封，我从来没想过这件事，能陪着你我就很心满意足了。”

    本来说过这番话就颇是后悔的齐封一听离橙橙居然如此心思，一时间最后的挣扎也被心里满满的怜惜给冲的一干二净，他紧紧揽着她的腰，满是动容地说：“你心满意足，我可不舍得，你放心，我齐封绝不负你！”

    离橙橙要的就是这句话，她欣喜非常感动满满地看着他，“我知道。”

    无形之中被秀了一把的王总暗地里呸了一口，在他看来，离橙橙这种女人，长得是漂亮，可娶回家就形同了往自己头上戴了一顶移动的绿帽子。好看的女人大都是不安分的，玩玩也就罢了，毕竟都说娶妻当娶贤。

    也不知道这齐封是不是傻，居然还想娶离橙橙这种千人枕万人骑的臭婊、子。

    不过一想想以后离橙橙如果真的能和齐封结了婚，那他王鹏也是睡过齐氏集团总经理夫人的男人了，这么一想倒还挺有成就感。

    今天晚上在洗手间外发生的事情，他看离橙橙也不敢和齐封告状，这说不定以后他还能逼着离橙橙来个半推半就暗通款曲，真是想想就觉得刺激非常啊！

    王总的这些猥、琐心思，齐封和离橙橙都不知道，前者在思考怎么能成功推掉商业联姻，后者则是在为自己马上能成为齐氏集团的总经理夫人而兴奋不已。

