    另外一边。

    幽暗漆黑的深处。

    一双眸子猛地闪动着渗人的光芒。

    “该死的，这凡间何时出了这么强大的一个修士，莫非……他就是我们的目标？”梦魇卷缩在地上。

    周围滚滚黑暗的力量袭来，梦魇头上的长角以缓慢到不可察觉的速度正在一点点的恢复，虽然慢，但的确是在恢复。

    “嗯？”梦魇猛地抬头，眼睛死死看着前方，不自觉已然站了起来。

    只见远方，一道红色的气浪飞快的划了过来。

    梦魇下意识就已经退后了数百米，但依旧是被气浪覆盖。

    站在地上，梦魇面色阴沉，低头看了看自己的身子，这不是某种攻击手段，自己没有受到任何伤害。

    “不好。”梦魇突然反应过来了，这是某种探查手段。

    果不其然，仅仅一瞬间一道意念已经临空扫了过来。

    “找到你了。”袁大宝渗人的声音响起，下一秒便是风声爆响，一道剑光仿佛跨越了千万里而来。

    “怎么可能，这个修士邪门的不是他的上古生命力量，可此时他的剑气怎么会如此之强，已然颇具剑主之威了。”梦魇惊骇吼道，同时举起双蹄狠狠一砸。

    “轰！！！！！”

    梦魇倒飞了数十米，那一道剑光也算是泯灭在了空中。

    “该死的。”梦魇倒吸了一口气站起身，但一起身，一抹冰凉立刻抵在了自己的咽喉上。

    抬头看去。

    袁大宝面色冷冽的站在自己面前，以及漂浮在袁大宝身旁的那个天界女子。

    “你很邪门……”梦魇面皮微微抖动，同时一点点的站起了身。

    “再邪门抵不过你来的邪门啊，称呼你是梦魇还是叫你邯？”袁大宝眼神锐利的可怕，滚滚剑意直接锁定了梦魇，只要梦魇敢动，立刻出击。

    “邯。”梦魇冷冷的道。

    “那好，邯。”

    袁大宝大步上前：“我来干嘛的你知道么？”

    “嗯？”

    梦魇给了一个询问的眼神，同时跺了跺脚：“人类修士，我不管你是来干嘛的，但你穿入了灰层，你就应该知道，你这是在侵犯我的领地，你是在找死。”

    袁大宝冷然笑道：“是么？之前你说过有人唤醒了你，是谁？”

    “呵呵，你想知道他是谁么？”梦魇突然低头，眼中带着一丝嘲弄。

    而袁大宝眼角撇去，正好看见梦魇身后出现了个暗淡的虚影，一闪而过，似乎是想逃？

    “偷梁换柱的伎俩在我这里没用。”袁大宝冷笑着，屈指一弹，一缕剑气射出，立刻梦魇的身子狠狠的颤了颤。

    “你……”梦魇刚要开口，突然猛地低头，只见一把剑穿透了自己的胸口。

    “梦魇，最善动人情欲，所以你的话我根本一个字都不信，只是想要看看你有什么手段没有，没想到你想的是逃，那你就去死吧。”袁大宝阴寒的声音围绕在了梦魇的耳边，就像是3D环绕音似的。

    梦魇愣了愣，这才突然反应过来，不是袁大宝在围绕自己，而是自己头已经被砍了下来，在空中飞舞，所以才会如同那声音在环绕一般。

    “砰。”

    梦魇的头落在地上，那目光可以清晰看见，袁大宝伸出手从自己的胸膛里抓出了一颗心脏来。

    “人间修士，你必死。”邯冷冷的说了一句，但下一秒就被满玉直接踩爆了头。

    看着手里的心脏，袁大宝也是难掩激动，此时找到了梦魇的心脏就代表了师傅有救了啊。

    “回去吧。”满玉过来低声说道，此时看着这心脏满玉也是忍不住的暗暗的激动。

    “嗯。”袁大宝点了点头，天斗一震，一缕剑光闪过，幽暗的天空立刻出现个巨大的裂缝，袁大宝和满玉便是飞了出去。

    只见那天外正是灰尘灰蒙蒙的天，那一方黑暗的世界就是那千米大蛇的体内，准确说那千米大蛇存在的山脉里，正是御天宗的领地。

    此时随着邯死去，地上的大蛇也没了呼吸，而且正在一点点的消散。

    “这灰层的妖兽果然奇特，此时算起来梦魇是有两重生命啊，一层是这大蛇，其内才是他的本体。”袁大宝疑惑道。

    “嗯。”

    满玉点了点头：“这也是灰层妖兽的特殊性，也幸好这灰层的妖兽都没有灵智，只有十大妖王有，否则依照这些妖兽的特殊性，怕是到了天界也是大恐怖。”

    “呼，不管了，先回去救师傅。”袁大宝和满玉转身飞出了飞尘。

    而就在满玉和袁大宝走后。

    山脉之上，一处半山腰所在的地府，突然一道漆黑的力量猛地砸在地上。

    下一秒，已经死亡的梦魇赫然慢慢动了，那细长粗壮的脖颈又慢慢长出头来。

    “邯，你可是很狼狈啊，梦魇的力量算是给你完全浪费了。”一道阴恻恻的声音响起。

    “吼！！！”漆黑光芒中梦魇重新站了起来。

    突然。

    梦魇的胸膛里深处一只爪子，直接抓住了自己的头，下一秒，一张皮囊被丢在了地上，此时出现在地上的，赫然变成了一个长有虎爪的人形怪物。

    “那人类不简单，如果我没猜错的话，千年前唤醒我们的那人，口中所说的变数就要出现了。”类人形怪物也就是邯，此时冷冷的开口道。

    “哦？”又一道低沉的声音响起。

    “各位，我等前身已如浮云，但现在能够复生一次，那就绝无可能放弃，哪怕是在这昏暗的世界里苟延残喘，但我们还可以期待未来，可这个变数，将是会摧毁我们的一切。”邯振臂吼道。

    “嘎嘎嘎，邯，该不会是你在人类修士手里吃了亏，想要哄骗我们给你找回场子吧。”之前阴恻恻的声音笑道。

    “哼，此人体内的力量与葬魔天石如出一辙。”邯冷冷的说道。

    此话一出，整个灰层猛地寂静。

    数道目光射去远方，就连邯也是如此。

    只见在灰层最中心的一座山上，正立着一块巨大的石头，那石头通体黝黑，其中正有一缕仿佛游丝一般的力量在石头里游动。

    “我等都是依靠葬魔天石才能复生，那人口中的变数，也拥有葬魔天石的力量，因此，不是我们杀了他，就是他杀了我们，没有例外。”邯一字一顿的吼道。

    话音刚落。

    刹那间，九个形态各异的妖兽出现在了邯的周围，其中有如山一般大的巨人，也有如同猫咪一般的精灵，加上邯，十人神态各异，但唯独有一样是统一的。

    那就是看向脚下天方岛时，那眼中充满了渗人的寒芒。

