    “他就是范磊。”李静雯朱唇轻启。

    声音好听。

    嘴唇看着也非常有味道。

    陆远暗暗舔了舔自己的嘴唇，心里的主意一个接一个的冒了出来。

    “我见过他。”陆远骗起了李静雯。

    “哦？”

    “见过一面，就是见面的地方不是很妙。”陆远微微皱起了眉。

    李静雯看到他这个样子，心里咯噔了一下，不禁说道：“他敢做这种事情，肯定也有他的计谋和手段。”

    陆远笑了笑，道：“不过你也不用担心，有我在，他用不出什么手段来的。前提是，安漾绝对是周萧自己研究出来的。”

    “那当然，肯定是他自己研究出来的！”李静雯坚信。

    “那就好。”

    陆远已经吃饱了。

    或者说，不用吃饭，只要看着李静雯就觉得饱了。

    秀色可餐。

    男人喜欢女人本来就是很平常的事情，李静雯又这么的漂亮美丽，作为男人会喜欢上她也是情理之中的事情。

    “陆先生愿意帮忙，实在是我的荣幸，我敬陆先生一杯。”李静雯举起酒杯。

    酒杯里是红酒。

    陆远看了，这种红酒特别贵，如果是他自己来喝，肯定不会喝这么贵的红酒。

    “我也不是搞慈善的。”陆远和她碰了碰杯。

    意料之中，李静雯没觉得意外，“这是当然，肯定不会让陆先生白帮忙。”

    她已经拿出了一张银行卡。

    刚要塞过来，陆远抬手拒绝道：“这件事情，我们还得找个别的地方谈，你说呢？”

    李静雯收起了银行卡。

    这里毕竟是公共场合，被人看到这情况始终不太妙。

    更何况，范磊和马菲菲才刚刚出去。

    “是我太不小心了。”李静雯歉意一笑。

    “吃完饭，我们去车里谈，怎么样？”陆远道。

    “还是陆先生精明。”李静雯主动捧他。

    这让陆远的胃口又好了不少，本来东西就不多，胃口变好之后，陆远也优雅的吃了起来。

    只是他到底是没有学过那种看起来高贵的礼仪，和李静雯这样随时都保持着优雅的女人比起来，动作和姿势多少有些不伦不类，这里大多数都是这种人。

    吃着西餐，装着很上流的样子。

    李静雯突然想到了周萧，如果他来这里的话，肯定不会有这么装。

    想到周萧，李静雯的神情都变得轻松起来。

    突然，她噗嗤笑了一声。

    双眸正好对着陆远，这让陆远还以为是自己“优雅”的姿态打动了李静雯，实际上他的惺惺作态在李静雯眼里跟东施效颦没什么区别。

    陆远赶紧正了正身体，让自己表现得更优雅。

    吃完东西，李静雯主动借了账，二人去向了停车场。

    陆远和李静雯的车都在最近的地下停车场，停车场里的豪车也不少，一眼看过去都是那种百万千万的车。

    二人进了李静雯的车里，车里十分安静，还都稍微喝了点儿酒，再加上车里放着温柔的音乐。

    孤男寡女。

    是个男人现在都会有一种蠢蠢欲动的感觉。

    计划很成功，目前所有的事情都在按照自己的计划走，陆远拿出了一根烟，看到李静雯，不好意思道：“可以抽根烟吗？我烟瘾还不小，都是跟老师学得。”

    “抽吧。”李静雯笑了笑，“你这句话如果被康老听到了，肯定气得冒烟。”

    一边说着话，李静雯一边拿过外套盖在了自己的腿上，虽说今天的裙子很长，但她还是能够敏锐的察觉到陆远那侵略性十足的视线，这种感觉很常见，几乎每次上台演出的时候，都会有无数道这样的视线射过来。

    李静雯本以为自己已经习惯了，可和另外一个男人独处，并且对方还有这种视线的时候，心里还是有一丝恶寒。

    她原本是想打开窗户的，主要是为了让烟味儿散出去。

    陆远拦住了她，“打开窗户，就不好说话了。”

    也是。

    李静雯只好放弃，重新将银行卡拿了出来。

    陆远瞥了一眼，视线多放在了李静雯的皓腕上，真想抓住好好蹂躏一下。

    “李静雯，我相信你也能看出来，我不是老师那种人，老师太古板了，他儿子也是一样，我做事和他们不同，我向来认为只有利益和利益的交互才能让彼此更加真诚，你说呢？”

    食指和中指夹烟的陆远丢掉了烟头，一双眼睛直勾勾的注视着李静雯。

    视线。

    比之前还要有侵略性。

    不对劲儿。

    就在李静雯察觉到异样的时候，陆远已经抓住了她的手腕，从她的手里拿过了银行卡。

    “有多少？”他问。

    李静雯保持镇静，缓缓道：“二百七十万。”

    “还真不少，你们这些明星，来钱确实是容易啊！我们来钱也不难，但想要守住钱就没那么容易了，我可不想变成李成那种人。”

    “李成？”

    “他和魏涛生是同一期的，也在江州那边，上次江州的事情就波及到了他。你说，我现在拿了你的卡，万一被人爆料了……”

    “我不会这么做的！”李静雯道。

    “我当然不担心你，只是你也知道，就怕隔墙有耳，而且今天你和我一起出现，难保不会被人注意到。”

    李静雯脸色大变，显然她小瞧了这个人。

    “你觉得怎么做合适？我也可以把钱打到你的海外账户，这笔钱也不是全部报酬，只要事情成功，我可以给你更多。”李静雯将手腕从陆远的手腕中挣脱了出来。

    陆远并没介意，微笑问道：“作为一线明星，你随便一个代言就是八位数，给我这么点儿，确实说不过去。但我想要的不是钱，而是安全的钱！”

    “所以呢？”

    “我不知道你和周萧合伙做生意能赚到多少，但我知道，如果我帮了周萧，就相当于帮了你，对不对？”

    李静雯点头。

    “负面新闻消失，你还能坐回你的一线明星，财源滚滚。而我虽然拿到了钱，但也相当于有了把柄在你的手中，对不对？”

    李静雯点头，又摇头，“我们这是一笔交易，我不会害你，害你相当于害了我自己。”

    “这是当然的。你也说了，这是一笔交易，你不觉得这笔交易对我而言太不划算了吗？我想要更划算的交易。”

    更划算的交易。

    李静雯失神，不明白这是个什么意思。

    就在她失神的时候，陆远已经站了起来，撑着椅子将她逼到了角落里。

    【作者有话说】

    求一点好评

