    “这几日间他只防不攻，明摆着就是让咱们先乱了阵脚，定不下心神来，自然可以借机反攻！”

    两人，似乎乃是兄弟。

    有熊芒听起来，年纪大些，也稳妥些。

    有熊槐却终于耐不住性子，大声吼道：“我没有功夫在这里磨蹭了！”

    “再被他缠在这里，不得寸进，功劳都要被别人取走了！”

    “到时候拿不到阿大的奖励，我看你上哪哭去！”

    “这老东西跟咱们打了几天，底细都已被摸得清楚，还能有什么底牌！”

    说罢，他张开双臂。

    身体之上，一黑一黄，两道力量，骤然涌起！一道邪恶无比，一道雄浑阔大。

    两道力量，泾渭分明，但却极其怪异的又能够融为一体。

    于是，有熊槐身上气息疯涨。

    体型亦是疯长。

    有熊芒大惊，厉声吼道：“你个混账！再有一日，咱们就能生生把他困死，让他连底牌都使不出来！”

    “你在这个时候冲动做什么？”

    但他说这话，已经没用了！有熊槐已经是疯狂怒吼着，体内有着两道力量涌动而出！陈枫心中狠狠一跳。

    他终于解开了心中一个谜团。

    之前，这些巫族邪魔化形变身的时候，像是大魔却又不是大魔。

    陈枫便非常疑惑。

    此时，他终于明白了。

    原来，有熊槐体内升腾起来的两股力量。

    那股黑色的，极度邪恶阴冷冰寒，充满残酷暴虐的杀机。

    正是实打实的大魔力量。

    而另外一股土黄色的力量，雄浑磅礴，正大光明，没有半分邪恶！两种力量，同时涌动，才让他们在化身大魔的时候，却又维持冷静，减少了许多杀戮。

    战斗力，却变得更强！轰的一声，他的体型，直接暴涨到了足有二十米的高度。

    而且力量无比沉稳凝练。

    给人的感觉，他就好像是最坚硬的那种星辰内核，凝练而成。

    他样子，亦是大变。

    竟然只有一只眼睛，身躯之上的线条，变得格外的凝练。

    甚至有点……怎么形容呢？

    陈枫想了半天，才想出来该用什么词来形容，甚至有点：简单！对，就是简单！如果说，现在的人体是非常复杂精密的那种的话，那么他现在的这种躯体，就是非常的简单！似乎是几个粗略的线条和部件构成的。

    就好像那传说中，女娲造人的时候，最开始捏出来的那些特别简陋粗糙的作品。

    只是，虽然简单，却充满了那种原始蛮荒的上古力量！极为恐怖！而且，某一部分的身体，会特别的明显巨大，充满恐怖的力量似乎，他化作这个身躯，就是把某方面的能力，提升到了极致！比如说有熊槐，他的右臂，极度粗大。

    他的身体，有二十米左右，而他的右臂，直接至少达到了五米，长达二十米，几乎比他的身躯还要巨大一些！线条简单粗大的右臂上，肌肉块垒高高鼓起，呈现出金属的色泽。

    充满了恐怖的力道！右手拳头，更是大的宛如一座小山包！一拳砸下，似乎能破碎天地！而他的实力，亦是从之前的星魂武神境第一重楼巅峰，暴涨到了星魂武神境第二重楼！甚至，比有熊芒还要强一点！与韩剑星，亦是不相上下！有熊槐狂暴大笑中，右拳狠狠轰落。

    威力巨大无比，直接逼得韩剑星连连后退！他得意之间，哈哈狂笑，一扫之前郁闷，连连出拳，打的韩剑星左支右绌。

    有熊芒愤怒大吼，但却也无可奈何。

    只得，也随之化形变身。

    他化形变身之后，高度更是达到了二十五米左右。

    实力，已经达到星魂武神境第二重楼中期！他化形变身之后，亦是如有熊槐一般，身躯变得简单、凝练。

    却也更加恐怖！这一次两者化形变身之后，瞬间形势逆转。

    两人加起来，完全碾压韩剑星。

    他们化形变身时间，显然有限。

    因此，狂风暴雨一般，向韩剑星攻击。

    瞬间，韩剑星便岌岌可危。

    抵挡了三五招之后，再也抵挡不住！有熊芒一拳狠狠轰来，韩剑星只得硬挡。

    而这个时候，有熊槐已绕到身后，一拳轰击背心！最为简单，却最为有效的攻击方式！韩剑星眼看抵挡不住，长袍鼓荡，试图将这力量卸掉！但，如何挡得住？

    他那长袍，轰的一声，被这一拳直接击碎，化作蝴蝶般的布片纷飞！而后，这一拳便是落在了他的身躯之上。

    将他打的一口鲜血喷出，后心更是直接塌陷下去。

    有熊芒、有熊槐，得势不饶人。

    转眼间又轰出十几拳，将韩剑星打的几乎身躯尽碎，伤势极重，气息急速下降！有熊槐脸上露出一抹喜色，得意洋洋道：“有熊芒，咱们赢了！”

    此时，韩剑星发出一声凄厉吼叫：“你们两个巫族邪魔，我就算死也不会放过你们！”

    下一刻，他竟是伸手来到自己的左肩之处。

    而后，仿佛握住什么重物一般。

    耗费极大力量，拼尽全力要将什么东西给拔出来！有熊芒脸上露出一抹惊容，厉声喊道：“破碎星辰剑！”

    “顶级神剑，破碎星辰剑！”

    陈枫眼中光芒一闪。

    这韩剑星，竟然还有一把强大神器未曾动用了！只不过，不知道，这方世界，对于法宝是如何划分。

    顶级神器，又是什么概念？

    不愧是九阴真一门掌门，底蕴深厚！话音刚落，骤然之间，天地间一片璀璨光芒闪过！一把长剑被韩剑星从自己的体内硬生生的抽了出来。

    剑长三尺，光芒闪耀，有着说不出的恐怖力量在其中氤氲汇聚！长剑一出，空气中便是响起一声清越无比，杀机十足的龙吟！仿佛这长剑已经憋得太久，被压制的太久！此时，终于可以发泄而出！这把剑，竟是极为恐怖，平时韩剑星都不敢用，将它养在自己的身体之中。

    以自己的力量，将其压制！果然，现在一拔出来，便是威力惊人！下一刻，韩剑星一剑斩落！这一剑，无比恐怖，天地色变！天空之上，铅云凝聚！ 

