“陈白，是我连累了他，贺季晨，他所有的悲惨都是因我而起……”
　　季忆抬起手，抹了一把眼泪，直接抓起酒瓶，灌起了酒。
　　等到酒瓶的酒喝光了，季忆将酒瓶重重的放在桌上，然后又喃喃出声说：“……如果我一直没醒来就好了，我如果没醒来，他就不会像现在这样被人骂了……”
　　“季小姐，您说错了。”一直都在听季忆说话的陈白，出声打断了季忆的话：“在您看来，您觉得贺总所有的悲惨是因您而起，可您不知道，其实贺总为您做的那些事情，才是他最快乐的时候。”
　　“因为，贺总，他说过，只有他为您做事的时候，才会觉得，他离您很近很近。”
　　“就像是当初，千歌拿着视频来威胁贺总，贺总决定好接下来所有的一切该怎么应对时，我问他，为什么要这么做，贺总回我一句，他答应您，要让您光芒万丈的，他就会做到，哪怕阻拦您的人是他，他也会义无反顾的选择清除！”
　　季忆眼泪落得更猛了，嘴里都溢出了破碎的哭声。
　　“我还问过贺总，当初他那么对千歌，他现在是不是很后悔？”
　　“贺总说，不后悔，因为他为您做的任何一件事，都不存在后悔这一说。”
　　“贺总还说，如果重来一次，他还是会那么做的，因为他没办法让自己明知道您是被人陷害的，却无计可施，并无动于衷！”
　　季忆终于没忍住，趴在桌子上，哭出了声。
　　陈白没劝季忆，任由她哭，一直等到她哭声转小，才伸出手，碰了碰她肩膀。
　　季忆抬起头，看到陈白递到自己面前的纸巾。
　　她道了声“谢谢”，接了过来。
　　她拿着纸巾，刚擦完眼角的泪，眼角就又湿了。
　　她索性不擦了，握着纸巾，抬起头，望着陈白说：“你跟他在一起的时间多，你肯定知道他很多事情，你对我讲讲他吧……”
　　季忆生怕陈白拒绝，话音落定后，又说：“……随便讲点什么，只要是关于他的就好。”
　　因为，我真的很想，很想，很想他。
　　陈白沉默了一会儿，回了季忆一个字：“好。”
　　季忆没说话，双手托着下巴，一脸认真的望着陈白，就仿佛是专注听讲的小学生。
　　“我第一次见贺总，是在第一学府……”
　　“我们刚军训没几天，就有人给贺总写情书了，还有女生堵在食堂门口，给贺总告白。”
　　“我记得特别清楚，有个女生在情人节的那天，在学校操场上，摆了很多蜡烛，堆出的形状时，贺季晨，我爱你。”
　　“贺总初次创建YC时，很辛苦的，经常工作到大半夜。”
　　“你一定想不到，贺总减压的方式是看海绵宝宝。”
　　“我跟你讲啊，贺总怕猫。”
　　“还有啊，贺总喜欢吃桃，但是最不喜欢洗桃。”
　　“……”
　　陈白讲了很多很多关于贺季晨的话。
　　直到火锅店打烊，两个人才停了交谈，结账，离开。
　　季忆没让陈白送自己回家，而是直接回了学校。
　　她进校门，冲着宿舍走了没多远，就停了下来。
　　她站了一会儿，然后转身，走出了学校，在路边拦了一辆出租车，去了贺季晨的公寓。
　　她在知道他要离开的头一天，来他公寓楼下站过一夜。
　　那晚书房的灯亮着，可今晚，他的公寓漆黑一片。
　　他走了，是真的走了，已经走了两个月了，可她总觉得这是一场梦……
　　季忆昂着头，盯着贺季晨的公寓窗户看了良久，然后迈着步子，进楼，乘坐电梯，抵达了贺季晨公寓所在的楼层。
　　PS：嘿嘿，你们猜季忆进了晨哥的公寓，会发现点什么？！嘤嘤嘤~七千字搞定~睡觉去啦~下次更新见~至于几点，那个看更新提醒吧~免得又出现一堆人说不守时~~大家下一页记得投推荐票和月票哦~~晚安~~
