    “轰！”

    随着李逍遥手指一引，其周身密密麻麻的剑气，刹那激射而出，重重叠叠，化作了剑气洪流，朝着那巨脚斩去。

    “砰！”

    犀利剑气，裹挟着无尽之锋芒，与那庞大巨脚撞击在一起，炸响一道道摄人心魄的轰鸣声，强大的剑气，直接将那巨脚撕碎，化为精纯的魂力，溢散在整个星道之上！

    “嗷呼！”

    那尊巨大的星兽战魂顿时惨叫一声，魂躯撕裂的痛苦，让它愈发的暴怒起来，身上的鳞甲颤动，绽放出一道道魂力化成的利剑，凶猛的朝着李逍遥轰击而去。

    李逍遥身形晃动，好似水里的鱼儿，身法诡异至极，踩的步伐极其的缥缈，整个人移形换影，躲避着那些魂力长剑。

    与此同时，他双指挥舞，荡出一片片剑气洪流，不断的轰击在那尊星兽战魂庞大的身躯上，每一次轰击，都撕裂了星兽战魂的魂躯。

    只是，它掉落的却不是血肉，而是一片片精纯的魂力。

    庞大的身躯，非但没给那星兽战魂带来优势，反而让它成为李逍遥的靶子，凭借着诡异的身法，仅眨眼间，那星兽战魂便被李逍遥轰击了上千次。

    庞大的魂躯东缺一块西缺一块，看起来凄惨无比，身上璀璨的魂光，都黯淡了起来。

    剧烈的疼痛，让星兽战魂不断的哀嚎，它眼中的猩红也越来越强盛，它知道不能继续下去，身形一颤，庞大的身躯突兀缩小起来，变成了百米左右。

    嗡！

    它张开血盆大口，璀璨的魂光在它口中汇聚，恐怖的威势席卷开来，犹如长虹般的魂力光柱从它口中射出，随着它的转圈，而横扫四方，想将不断跳跃的李逍遥给击落。

    “雕虫小技！”

    见此，李逍遥冷笑，剑指激射出一道剑芒，将那魂力光柱拦腰斩断，整个人移形换影，刹那出现在那尊星兽战魂头顶上，剑指迸发凌厉剑气，直接当空斩下。

    绽放着凌厉锋芒的剑气，好似天道巨剑般，让那尊星兽战魂硕大的瞳孔中，闪烁过一抹人性化的恐惧。

    匆忙之际，星兽战魂直立而起，口中绽放璀璨的雷光，漫天雷霆突兀从它口中激射而出，犹如一道道灵蛇般，争相射出，朝着那道剑气冲击而去！

    “轰隆隆！”

    剑气与诸多雷霆碰撞在一起，绽放出璀璨的光芒，强悍的力量冲击席卷四方，震荡整个乾坤星道。

    凌厉的剑气，将一道道雷霆撕裂，化作点点雷光，消散在这星道之中，那剑气势如破竹，无物可挡，凶猛无比！

    仅仅片刻，漫天的雷霆便被那道剑气斩碎，裹挟着滔天之势，悍然斩向星兽战魂！

    砰！

    巨大的响声回荡在整个乾坤星道之中，那道璀璨的剑气，直接斩在星兽战魂的脑袋上，无与伦比的锋芒，将它的脑袋连带着整个身躯，斩成了两半！

    临死前，那尊星兽战魂都没能发出一声哀嚎，直接化作纯粹的魂力，弥漫在这乾坤星道之中。

    磅礴的魂力，使得这片星道都变得灰雾起来，让远处的王枫等人顿觉神清气爽，那些魂力，就仿佛大补药般，让他们的整个灵魂都在激动颤抖，渴望着吸取这股精纯的魂力！

    “逍遥御风，剑荡八方！”

    “不愧是剑中战神李逍遥啊！”

    王枫带着笑三笑跟李白两人出现在李逍遥身旁，看着自始至终都风轻云淡的李逍遥，满意的点了点头，赞叹道。

    就这，还不是李逍遥真正的绝巅，王枫都想象不到，李逍遥真正的巅峰时刻，又该是何等的伟岸？

    一旁的笑三笑跟李白，看向李逍遥的目光中，也带着敬畏，李逍遥所展现出来的超然战力，已然征服了他们高傲的心，在这样的存在面前，敬畏，并不是什么丢人的事情！

    听到王枫的赞叹，李逍遥笑了笑，没有说话。

    “叮，恭喜宿主，神仙宗长老李逍遥击杀星兽战魂，获得奖励八千亿宗门值，三次圣境初级随机召唤机会！”

    也就在这时，王枫的脑海中响起了系统的提示音，让王枫眼眸一眯，脸上更是笑意连连。

    杀星兽战魂竟也有奖励，倒是出乎他的意料啊！

    即便没有奖励，单凭这股精纯的魂力，也让他们几人大赚了！

    “都吸收吧！”

    王枫摆了摆手，朗声道。

    足足上万头星兽战魂所化成的精纯魂力，单凭李逍遥一人，也吸收不下，更何况李逍遥的修为已然达到圣尊巅峰，吸收再多的魂力，也无法助他突破到混沌帝境！

    “是，宗主！”

    听到王枫的话，笑三笑跟李白两人纷纷脸色一喜，出声应道。

    而后他们直接盘膝于星道上，开始全力吸收起周围的精纯魂力，这股魂力，对李逍遥或许没什么用，但对他们来说，却有着大用！

    见此，王枫也没有犹豫，开始吸收起来，一旁的李逍遥也同样吸收，虽然没什么用，但聊胜于无！

    周围的精纯魂力，化为一缕缕灰色雾气，涌入王枫的脑海之中。

    脑海中，王枫的灵魂通天彻地，好似一尊巨人般屹立在其脑海上空，命运光圈在其庞大的身躯之上闪耀，好似一尊神明般！

    精纯魂力的涌入，立马便被王枫的灵魂吸收起来，灵魂躯体之上涌现的命运纹路，在吸收了这股精纯的魂力之后，竟开始闪闪发亮起来，好似活了过来一般，散发着神秘的光辉，让王枫的整个脑海都变得神秘莫测。

    王枫盘坐于星道之上，整个人好似一块海绵般，贪婪的吸收着周围的精纯魂力，他吸收的速度，甚至超过了笑三笑跟李白两人吸收的总和，即便是李逍遥这位圣尊巅峰，都比不上他！

    吸收了越来越多的精纯魂力，王枫的灵魂也愈发的凝实，好似要化作真正的躯体一般，命运纹路越发的神秘莫测起来。

    灵魂强度的增加，让王枫的领悟力也加强了许多，层层明悟涌上心头，命运之魂的玄妙，自主在王枫的脑海中涌现，被王枫所参悟，加深他对命运之魂的感悟。

