    那边，林清尘和魔主交手，可是跟这边完全不一样的场景。

    魔主此时，虽然没有占据绝对的优势，可却也是处于上风的，算是压着林清尘的。

    两边这边一对比，试问他心中怎么可能没有想法，不感到担忧。

    此时的魔主，跟自家师尊那边的状况比起来，可以说完全就不是一个等级的。

    一个方是被人压制，另外一方，是压制别人。

    这其中区别，未免也太大了点吧。

    想到这里的时候，妖帝心中，顿时为自己的师尊鸣不平。

    魔主，太坑人了。

    与此同时，心中想到之前，师尊跟自己说过的话，不管到什么时候，都不要忽略魔主带来的威胁，时时刻刻都必须要提防着才行。

    否则的话，以后一定会吃亏的。

    现在看来，自己师尊所说的话，一点错都没有。

    只是，之前师尊还提醒自己，可是现在，摆明了是被魔主给坑了。

    “现在这个时候，你还敢分心，看来你这青灵界妖帝的位置，怕是又要换人了。”

    在此时，一道清冷的声音响起，瞬间将妖帝的思绪，从无线的联想之中，拉回了现实。

    这时，妖帝才想到，自己还在跟林清尘他们那边阵营的强者交手呢。

    此时，跟她交手的，是独孤清影，实力自然是不必多说了。

    之前，可是没有上古神器在手，也能够参与到围攻至圣境强者序列之中的存在。

    可以说，正是这一瞬间愣神的功夫，让他身上多了一道伤口。

    若非是，独孤清影开口，或许伤势，还会更重一些。

    此刻的妖帝，回过神的一瞬间，往回退去了一段距离。

    看着自己手臂上一道深可见骨的剑痕，妖帝此时，不敢再有丝毫的大意。

    就如独孤清影所说的一样，现在他若是还心神不宁，陨落在这里，那也是很正常的事情。

    青灵界妖族，再次换一位妖帝，也不是不可能的事情。

    “本座不会领你的情分。”

    在这一刻，看到独孤清影停下了攻击，妖帝顿时脸色难看。

    因为，这在妖帝看来，独孤清影的行为，就是在羞辱自己。

    对此，独孤清影根本就懒的搭理他。

    因为，妖帝的对手，本不该是他。

    只是，现在王君浩伤势还未曾痊愈，现在她出手，不过是为了眼前的局势罢了。

    最终，妖帝还是要留给王君浩的。

    正是因为如此，之前独孤清影才会出言提醒。

    否则的话，妖帝陨落对于她独孤清影来说，才是一件好事呢。

    对于此时的战局，也是有利的。

    看到独孤清影一句话也不说，妖帝瞬间封住了自己手臂上的伤势，止住往下倾撒的血液。

    随后，主动的出手，想要一雪前耻。

    而独孤清影在此时，却离开了这里，因为，在独孤清影看来，妖帝还不配，让自己全力以赴的出手。

    至少现在，还没有那个资格。

    看到独孤清影一个闪身离开，妖帝下意识的要追过去。

    “你的对手，是我。”

    在这个时候，月寒谷的传承之人，宁若诗出现了。

    现在的她，也是越八境战力的强者。

    在月寒谷之中，不管是年青一代，还是老一辈的强者之中。

    王君浩，若是不算在内的话，她宁若诗，就是当之无愧的第一。

    甚至于，就算是算上王君浩，也有可能是第一。

    因为，宁若诗和王君浩，虽然切磋过，但是却没有真正的生死相搏过。

    所以，谁的实力更强一些，这个还真的不好说。

    “滚开。”

    现在的妖帝，认定的对手是独孤清影，在这个时候，见到宁若诗阻拦，自然是心中大怒。

    但是，宁若诗可不是小角色，她的实力，可不是妖帝说让其滚开，随手一击，就能够击退的。

    “君浩师兄的事情，作为师妹的我，可以代劳。”

    在这一刻，宁若诗很是轻松的挡住了妖帝的一击。

    在此时，也算是自报家门了。

    王君浩，虽然人在圣天宗之中，但之前，也还是月寒谷的人，出身于月寒谷。

    所以，自然也算是宁若诗的师兄。

    王君浩之前，认真算起来的话，算是败在了妖帝的手中。

    现在她作为师妹，代为出手，也算是一样了。

    至少，在宁若诗的认知里面，是没有问题的。

    师兄妹之间，同气连枝，再加上圣天宗和月寒谷，双方之间也算是莫逆之交了。

    此时她代师兄出手，并无不可。

    “他？哼，手下败将，何足挂齿。”

    宁若诗不说起王君浩的也还好，说起了王君浩，妖帝顿时嗤之以鼻。

    在妖帝看来，王君浩作为师兄的，都不是他的对手，宁若诗？凭什么？

    听到妖帝的话之后，宁若诗也没有恼怒。

    因为她知道，一切，最终还是要以实力来说话的。

    最好的反驳，就是以实际行动来证明一下。

    妖帝虽然是越八境极限的强者，但是她宁若诗，也是在越八境之中，也是出于越八境中期极限的样子。

    若是妖帝，在正常状态之下，她宁若诗不是对手。

    但是现在，被独孤清影伤了一条手臂，并且心境显然已经动荡。

    就在此时，妖帝话音刚落下，宁若诗出手的同时，也在开口说道。

    “若是连我这一关都过不了，还想着跟清影姐姐分个生死，那就是在做梦。”

    宁若诗语气平淡，就像是在说一件再简单不过的事情了。

    而正是因为这句话，让妖帝心中顿时杀意四起。

    很显然，宁若诗以平淡的语气，轻描淡写的说出这一句话，深深的刺激到了，他作为青灵界妖帝的尊严。

    “那就先杀了你。”

    在这一刻，妖帝才算是，放弃了追上独孤清影，与其一战的想法。

    “尽管出手便是，我若战败，死在你手中，怪我技不如人。”

    对此，宁若诗也是没有丝毫的畏惧，依然会那么平淡的开口。

    仿佛生死，对于她来说，就是一件再简单不过的事情，从来没有放在心上一样，哪怕是她自己的性命。

    宁若诗越是如此，妖帝此时到也越是重视眼前的宁若诗，逐渐的收起了轻视之心。

