第一四零四章面临的困难，人族起争执
至少，他们的陨落，让人族这边，第一次大规模的进攻，得到了一个不错的结局。
这，对于人族这边的整体士气来说，算是一个很好的提升。
不但如此，还可以掌控封印之地，算是稍微的掌握了一些主动权。
时间，一转眼就过去了一天，这一天，不管是对于人族这边来说，还是对于妖兽一族这边来说，其实都显得很漫长。
在此期间，有不知道多少的轮回境强者，陨落在灵境山脉之中。
可以说，这是最近这近万年的时间，在短时间之内，陨落轮回境强者数量最多的一次了。
妖兽一方和人族一方，加在一起陨落的轮回境强者，数量超过了百万之众，还是在这么短的时间之内。
虽说如此，可是双方都没有因此感到有一丝一毫的不值得，原因很简单，双方都达到了自己的目的。
妖兽这边，从妖兽大陆过来的强者，已经全部进入到灵境山脉的更深处了。
而人族这边，则是成功的压制了妖兽一族的强者，此刻，正在追着妖兽一族的强者往灵境山脉深处跑。
左侧的人族强者大军，三个梯队的强者，已经完全的汇合了，妖兽强者再无还手抵抗的能力，阻挡不了人族强者的推进。
而中路这边，第一梯队的人族强者，全部战死，千代炎阳带领的圣域强者，还有千代世家的极少年青一代，一个不剩。
宗政辅国所带领的灵茗域强者，也是如此，宗政辅国也一并战死在灵境山脉，自此，宗政和千代一族，算是彻底的消失了。
不过，他们还好没有白白陨落，死的还算有价值，至少没有让妖兽强者，冲破防线。
在中路这边快要崩溃的时候，东方秋海，南宫翎耀，少师笔墨，带着三大世家的精锐及时的赶到。
同时，天玄圣城城主王玉皇的唯一嫡传弟子墨麟，也带着明心域和红枫域的强者，来到了此处。
三大世家，外加两域的强者，这些生力军的到来，让妖兽没有办法往前一步，之后被逼的只能往灵境山脉之中撤离。
右路这边，姜欢亦她们，在平宁珊珊和独孤清影，以及北冥貂蝉带领的三大世家精锐赶到以后。
三世家，加上四域强者的强势攻击，自然也是水到渠成的击溃了右路的妖兽强者。
只不过，遗憾还是存在的，那就是没有能够将女妖一族的强者斩杀多少，仅仅只是斩杀了一小部分，不到两千之数。
女妖一族强者的离开，让姜欢亦她们，心中感觉到不是很自在，因为她们都清楚一点。
那就是，只要女妖一族的强者还在，数量还是很多，那么人族这边，就一直不能安稳。
毕竟，女妖一族的幻术，目前只有林清雅的天眼破幻术，可以用来克制它们。
而且，林清雅也不可能，时时刻刻的一直施展天眼破幻术，这才是最为致命的。
你不会知道，妖兽强者什么时候会再次进攻，不知道女妖一族的强者，会什么时候悄悄的潜伏过来，施展它们的种族天赋。
不过，现在这个时候，到是没有心思去想这些，目前最要紧的，还是赶紧的前往封印之地，守护好封印通道。
这，才是目前最紧要的事情，至于其他的问题，只能留在以后再去想办法解决了。
等到三路人族强者汇合之后，众人决定，从各个世家和各域之中，挑选出十万的轮回境巅峰强者。
十万强者，分为十队，然后分为两拨，循环巡视封印之地方圆百里的方位，以此来防止妖兽强者偷袭。
至于说剩下的人族强者，那就驻守在封印之地，一旦有妖兽强者走出来，那么就会在第一时间灭杀。
如今，也只能选择这样的办法了，除此以外，没有更好更安全的对策了。
现在这个时候，继续深入灵境山脉，绝对不是明智之举，在没有找到，可以更好的克制女妖一族种族天赋的办法之前，只能如此。
毕竟，林清雅一人，做不到保证几百万的人族强者，不会被女妖一族的种族天赋所迷惑。
若是现在，依仗着数量多一些，就朝着灵境山脉最深处进发，最后只有可能，是被妖兽强者逐个的灭掉。
甚至于，妖兽强者那边，都不会陨落太多的强者，这一点，姜欢亦她们这些领军者，心知肚明。
妖兽强者的撤离，很快就被姜欢亦她们派人，把这个消息告知了灵境山脉之外的人族众多强者。
在此时，外面世家族长们，才算是松了一口气，总算是没有出现他们所预料的最糟糕的状况。
不过，就算是这样，人族的强者也不敢大意。
因为他们也同样明白，在没有找到，可以完全的克制女妖一族天赋的办法之前，一切都不确定。
现在占据优势，找到明企鹅守住了封印之地，不代表以后不会出现意外，不会再次被妖兽强者夺回去。
封印通道之地的控制权，是随时都有可能产生变化的，只不过现在，是属于人族这边控制罢了。
对于即将开启的旷世之战来说，这不过是刚开始，充其量只能算是小打小闹，真正的较量，还没有开始呢。
“诸位，都想想办法吧，我们应该怎么做，才能够让我们，一直保持掌控封印之地。”
“这一次，我们算是提前有了准备，也算是运气好，女妖一族的强者，去的是右路，而不是左路。”
“运气，不可能每一次都站在我们这边的，所以我们，必须要想办法，解决目前最大的障碍。”
在这个时候，九大世家的族长，和天玄圣城的城主，还有副城主，都在关心着这样的一个问题。
天玄圣城城主王玉皇的话，让众人陷入到沉思之中。
就如王玉皇所说，这一次，右路那边早有准备，而且妖兽那边也算是运气不好，所以才会被人族强者打退。
可是，运气不可能一直站在人族这边，也不可能每一次妖兽那边都判断失误。
正是因为如此，所以此刻所面临的最大障碍，必须要在最短的时间之内解决掉。
否则，以后的事情，那就真的不好说了，谁也不能保证，妖兽强者不会重新再来一次。
“护圣者，不是有一种武技吗，若是可以的话，为了天玄大陆的安危，可以让她传授给其他人。”
“这样的话，这个问题，就算是解决了，不用在为此担心了。”
“圣族既然传出了这样的武技，想必他们也不介意，让众人都学习吧。”
在这个时候，司空无赦表示，林清雅不是有一种武技吗，可以让她传授给其他人，这样不就解决目前的问题了吗。
为了天玄大陆的安危，这么做完全没有问题的吧。
“你们司空世家的镇族功法，传给所有的天玄大陆修炼者吧，这样的话，众人的实力，也会有更大的提升。”
就在司空无赦刚说完之后，独孤傲剑表示，既然是为了天玄大陆的安危，那么好了。
你司空族长说的那么大义凛然，你们司空世家的镇族功法，传下去吧。
这样的话，天玄大陆的强者，实力顿时会提高太多了。
“你，独孤傲剑，我知道你和圣族，和南宫靖舞的关系，可是你也不能拿这种事情开玩笑。”
“镇族功法，那是我司空一族立世的根本，岂能轻易的外传。”
此刻，司空无赦对于独孤傲剑的话，表示很不满，觉得独孤傲剑在故意跟他对着干。
“怎么，你司空世家的镇族功法，就不能为了天玄大陆贡献出来了。”
“你不是说了吗，为了天玄大陆的安危，既然如此，你司空世家的镇族功法，怎么就不能外传了。”
“要知道，这功法，可以说所有的修炼者都可以修炼的，司空族长不愿意外传，是不是不愿意为天玄大陆出一份力啊。”
独孤傲剑此刻所说的话，句句扎在司空无赦的心中，让司空无赦，顿时说不出话来了。
是啊，既然是为了天玄大陆，你司空族长又说的那么大义凛然，那么你们的镇族功法拿出来好了。
“我们各自的镇族功法，是不可能外传的，这是祖训，关于这一点，大家都不要再提及了。”
“不过，就如司空族长所说，现在不是遇到问题了吗，圣族不出，现在有了克制的办法，自然是要一起分享的。”
“圣族既然传出了天眼破幻术，那么就说明，他们是不会不同意的，而作为护圣者的林清雅，贡献出一种武技，想必没什么吧。”
在这个时候，青阳世家的族长，青阳烨煜表示，各族的镇族功法，自然是不能外传的。
这么说，就是为了让各大世家的族长，不要再这个问题上在多说什么了。
但是，圣族所传出来的天眼破幻术，到是可以贡献出来，没办法，谁让圣族不出，目前唯一克制女妖一族的，就只有天眼破幻术了呢。
既然如此的话，在此时此刻，让大家都学习一下，那也没什么吧。
