    “李师兄，怎么回事，你干嘛这么急着拉我走啊？”走到别墅楼下，安琳才反应过来，开口问道。

    “还有，你们刚才搭手的结果怎么样？那个叶默，不会真是个高手吧？”

    安琳明显是玩笑的语气，可是李泽却是脸色凝重的点了点头，道：“嗯。”

    停顿了一下，他才接着说道：“刚才我和叶默搭手的时候，几乎刚一碰到他的手，就感觉他体内的劲道如同汪洋大海，厚重无比，根本不可抵挡。”

    “内力？”安琳一阵咋舌。

    武道六重，一重武徒和二重武师，修炼的都是外力，主要就是提升血肉筋骨的力量。

    而三重武道大师以上，就是修炼内力了。

    “这么说来，那个叶默是一位武道大师？”安琳有几分难以置信道。

    就算整个青阳行省，武道大师的数量也不多啊。更不要说，这区区一个东辰市了。

    而且看叶默的年纪这么小，看上去就是一个大男孩罢了，居然就是一位武道大师，简直不可思议。

    想不到李泽依旧摇了摇头，“我感受过我师傅的内力，甚至不如叶默先生的十分之一！”

    “什么？”这一下，安琳真的是彻底震惊了。

    李泽的师傅，乃是一位成名多年的武道大师。

    叶默的内力，胜过李泽师傅十倍以上，难道是一名武道四重的宗师不成？

    十九岁的武道宗师，这是天方夜谭吧！

    李泽知道安琳也想到了，道：“不管怎么说，我们都要赶紧把这个消息上报。”

    安琳点了点头，二人就坐上车，驱车离开。

    几乎与此同时，一亮白色轿车开向余家别墅方向，和李泽他们的车子擦肩而过。

    ……

    “武术协会又开始登记武者信息了，看来古武界又要发生一些大事了吧。”余婧霜等人出去之后，叶默自语道。

    每一次古武界动荡的时候，国家和武术协会都会重新登记武者信息，将武者纳入管辖和监控之下。

    毕竟强大的武者，拥有的破坏力太强了。

    军队不出，几乎没有人能够抗衡得了强大的武者。

    尤其是武道四重的武道宗师以上强者，简直如同人形机器。一旦进入人口密集的城市里面，就算是军队也未必能够奈何得了。

    至于武道五重的大宗师，和处于武道巅峰的武圣，更是传说中的存在。

    正面硬撼军队，都未必不可能。

    叶默沉吟了片刻，打开桌子上的笔记本电脑，进入一个普通人绝不可能知道的网站。

    首页便是一个醒目无比的标题，“圣龙叶鲲横空出世，三招击败八极大宗师陈寿！”

    赤红色的大字体标题映入叶默的眼中，在那标题的下方，则是一张照片。上面一个俊逸青年，脸上蕴含着几分狂傲，几分轻蔑和几分邪魅。

    那目光之中蕴含着一抹睥睨天下的气势，又像是透过屏幕斜睨着坐在电脑前的叶默，他嘴角的轻蔑显得尤为刺眼。

    他的眸中隐约有一条金色的龙影。

    叶默知道，这是叶鲲故意显化出来的。

    “圣龙……叶鲲，你是为我而来吗？”叶默的嘴角露出一抹冷笑。

    当年叶鲲的母亲，通过秘法硬生生的将他的圣龙之体，转移到了叶鲲的身上。

    叶鲲得到圣龙之体，顿时如同真龙觉醒，武道修行势如破竹。

    而叶默则是被弃之如敝履，被从家族驱逐。就连为叶默打抱不平的大爷爷，都是身受重创，被其他几位老祖联手镇压。

    而如今，叶鲲竟然用本该属于他的圣龙之体来挑衅他，真是可笑。

    正思索之间，叶默竟然感觉体内沉寂了整整六年的力量，在缓缓苏醒一般。

    “叶鲲是谁？”正在这个时候，一个声音从背后传来。

    叶默体内的力量重新沉寂了下去，顺手关掉笔记本。回过头去，就看到一个和余婧霜有几分相似，却更加成熟和美丽的女子出现在门口。

    余婧雪，这个家的主人，也是叶默名义上的未婚妻。

    当年叶默救过余婧雪的父亲一命，所以余婧雪的父亲便将叶默带了回来，并且自作主张，确定了叶默和余婧雪之间的关系。

    在余婧雪的身旁，还有着两个人，分别是余婧霜和一个高大帅气，西装革履的青年。

    余婧霜抱着他手臂，显然和他十分亲近的样子。

    这男子叶默也知道，名叫秦庄，是余婧雪生意上的合作伙伴。而秦庄本人，也一直在追求余婧雪。

    余婧霜甚至在私下里，一直喊秦庄为姐夫。

    “你不认识的。”叶默的目光在众人的身上一扫，随即微微摇了摇头，转移了话题，“你找我有事？”

    叶默和余婧雪虽然生活在一个屋檐下，可是双方之间的交流并不多。

    一开始是因为余婧雪对这桩婚事的抗拒，后来在她父亲的坚持之下，她只能无奈接受，不过总是将大部分时间花在打理公司上面，借之避开叶默。

    而叶默也并不是喜欢说话的人，很少主动和余婧雪说话。

    余婧雪拢了一下青丝，也没有追问，道：“听婧霜说，刚才有省武术协会的人来找你？”

    不等叶默说话，余婧霜就连忙道：“姐，我还能骗你不成？那些人还说，叶默是什么古武者呢。”

    “哦？古武者？”这个时候，秦庄也是笑着开口道：“叶默兄弟真是深藏不漏啊，我听我们公司的保安部经理说过，古武者十分强大。就连他那种一个可以打十个的身手，也常常叹息不能踏入武道一重呢。”

    说着，似笑非笑的看着叶默道：“不知道叶默兄弟有没有达到武者一重？这样吧，我安排你和他打一场，如果你赢了，我安排你担任保安部经理，薪资翻倍，怎么样？”

    余婧霜闻言也是眼睛一亮，“叶默，你还不谢谢秦大哥？不然你总是待在家里，也不出去找工作，难道真想吃我姐一辈子软饭不成？”

    “婧霜！”余婧雪眉头微皱。

    虽然她也不太喜欢叶默一直呆在家里，可这是家事，在秦庄一个外人的面前提起，岂不是惹人笑话？

    叶默则是淡淡说道：“我的确算是古武者，这没什么好隐瞒的。至于保安部经理的事情就算了，我没什么兴趣。”

    “切，不敢打就不敢打嘛，哪那么多借口。”余婧霜不屑的看了叶默一眼。

    叶默不置可否，接着直接下了逐客令：“如果没有其他的事情，你们就出去吧，我要休息了。”

    “你……”余婧霜一瞪叶默。

    而秦庄则是深深的看了叶默一眼，笑道：“算了婧霜，我给你带了礼物，下楼去拿给你吧。”

    余婧霜顿时转怒为喜，“我还以为你和姐姐出去玩，就忘了我了呢！嘻，还是秦大哥对我好！”

    说笑之间，二人直接下楼去。

    只有余婧雪还在，没有离开的意思。

    叶默看了余婧雪一眼，问道：“你还有什么事？”

    余婧雪沉默了一会儿，才说道：“婧霜还小，不懂事，你别在意。”

    叶默轻笑一声，摇了摇头。

    他虽然只有十九岁，可是所经历的事情，是常人根本无法想象的。他的心智之坚韧，又怎么会因为这点小事而在意？

    “还有，我和秦庄之间没什么，这次是去谈一些生意上的事情。”余婧雪接着说道。

    这个叶默也是知道的，余婧雪自己经营着一家公司，和秦庄的公司有不少生意上的往来。

    叶默点了点头。

    二人似乎并没有什么话说，简单而平淡的交流就到此为止了。

    叶默重新转过身，而余婧雪则向着门外走去，刚刚走出房门，似乎又想起了什么，道：“对了，明天晚上婧霜要去参加同学的生日晚宴。我有事要出去一趟，担心她玩过头了，到时候你帮我接送一下她吧。”

    “好。”房间里只有一个平淡的声音传出。

