    然后阿大就追啊！

    夜未明就跑啊！

    起初的时候，阿大因为顾忌阿二的安全，还不敢全速追赶，总想着时不时的回头看上一眼。

    但追着追着，他就发现这中原捕快虽然用的只是江湖上最普通的轻功，但那速度真不是盖的。

    这小子跑得简直比兔子还快！

    他在后面追了许久的功夫，愣是没能追上！

    最可恶的是，这小子原本的速度就和他差不多，可是他期间几次提速，夜未明也都跟着提速，直到他将自身的轻功开到最大限度，夜未明却依然保持着和他一样的速度。

    这家伙根本就是在吸引自己的注意力！

    想到这里，阿大果断的放弃了追杀夜未明，调头折返了回去。

    夜未明尝试用“弹指神通”在背后攻击，被这家伙头也不回的一剑碎。

    感觉到这样追杀别人，比被人追杀要舒服一些，夜未明索性也放弃了用《岱宗如何》把他拉稳的想法，只是不紧不慢跟在他的身后，一见内力恢满，立刻一个钢弹射出。

    虽然做不到伤敌，却也将阿大给恶心够呛。

    当阿大顶着每个十几秒才出现一次的暗器攻击，返回谷口外面的战场时，却发现阿二正被三个玩家围起来暴揍！

    还有就是，围攻阿二的人怎么换了？

    原本，在他追着夜未明跑远之前，围攻他们的是夜未明、刀妹、唐三彩和藏星羽。其中藏星羽的弓箭给他留下了很深刻的印象，绝对不会记错。

    甚至在追杀夜未明失败之后，他就打算把第二个追击的目标放在藏星羽身上来着。

    可是等他追杀夜未明一圈之后回来之后，却发现藏星羽已经不见了！

    取而代之的是一个古墓派的女娃，此刻正挥舞着双剑，各种杀招一股脑的往他二弟的身上招呼。

    这是一种什么操作？

    这当然是夜未明为了避免己方减员而做出的临时战略变更。

    面对这个凭借倚天剑战斗力报表的阿大，轻功俨然已经成为能否与他周旋到底的得最主要因素，而在己方的五人之中，就数藏星羽的身法最差。

    这么说，倒不是说藏星羽学的轻功质量差。

    事实上，作为一个职业玩家，他早已经凭借专业优势把武当派高级轻功《梯云纵》的前置轻功学会了。

    施展起来那叫一个潇洒漂亮！

    但奈何每个人发展的侧重点不同，这家伙执迷枪术，又喜欢骑马，有限的修为点，加在骑术上的数量比轻功还要多。所以在众人之中，他的身法属性可以说是最垃圾的一个。

    如果阿大刚刚追杀的人是他，现在这家伙已经去复活点报道去了。

    为了防止无为的牺牲，夜未明在领着阿大跑马拉松的时候，就安排了这次换人，将轻功更好，生存能力更强的小桥换了上来，让短腿的藏星羽去把风。

    见到阿大折返回来，三个正在围攻阿二的小伙伴损失一哄而散。

    阿二刚刚松了一口气，却是忽然听到一声带着金属银色的破风之声传来，也是夜未明远远的给他来了一记“弹指神通”。

    阿二精神松懈之下没有防备，却是被这一下给打了一个正着。

    正中眉心！

    “啪！”

    -116542！

    一击之下，阿二原本还剩下近半的血量，竟然被瞬间清空！

    秒杀！

    叮！你的队伍成功击杀65级BOSS蒙古汝阳王旗下高手阿二，获得经验250000点，修为80000点！

    系统公告：神捕司玩家夜未明、古墓派……

    我勒个擦！

    阿二的突然死亡，不但让对面的阿大毫无防备，甚至就连作为始作俑者的夜未明也是猝不及防！

    他原本还打算用阿二来牵制阿大，然后在通过偷袭的方式，抽冷子给这家伙来上两下狠的，准备以小博大一把，看看能不能利用现有的手段把这家伙干掉，将他的夜天剑给爆出来，物归原主呢。

    但这个秒杀，却是打乱了他原本准备好的一系列计划。

    岱宗如何被动效果：要害攻击有10%几率一击必杀！

    不得不说，这个效果在这个时候出现，貌似有些不太是时候啊……

    不过郁闷归郁闷，夜未明还是不忘在这个惊变之下做出在此时此刻最佳的应对。于是乎，不等阿大反应过来是怎么回事，猛地冲向一边，拉起小桥，掉头就跑。

    “二弟啊！”直到这时，阿大方才从震惊之中恢复了清醒，一把保住将要倒下的阿二尸体，顿时悲从中来。

    看到自己的二弟死得如此凄惨，原本坚挺的身躯也似乎软了下去，阿大顿时感觉一阵的悲从中来，跟着便是发出一声震天动地的怒吼，然后提着那把无坚不摧的倚天剑，再次转会头，不顾一切的朝着夜未明追杀过来。

    牵手期间，小桥飞快的在夜未明的要求下完成了一次物品交易，然后青年男女当场分手，分别朝着不同的方向跑去。

    而阿大却是只顾朝着他的杀二弟仇人夜未明穷追猛砍，偏偏又是追不上，砍不着，只气得哇哇直叫。

    而这时，队伍频道里藏星羽及时发来消息：“血葫芦寺有变！现在昆仑派的高手从寺庙里面冲了出来，已经开始突围了！”

    “带头的是一个剑法超强的白胡子老头，以一敌二对付两个蒙古朝廷方面的高手，打了一个五五开，昆仑派的其他高手对上蒙古大军，貌似也是五五开！”

    果然，在这种剧情任务中，多数时候都是要看玩家表现。

    NPC之间的战斗，只要不是两边的质量相差太过悬殊，就永远都是五五开，直到玩家的某些操作，触发了某些剧情变化！

    便比如，阿二被打掉三分之一的气血，是将阿大引过来的出发条件；而将这两个家伙中的任何一个杀死，则是触发昆仑派突围事件的条件。

    那么想要让蒙古大军方面军心大乱，甚至出现顾此失彼的情况，恐怕就要把这阿大也弄死才行了。

    不过……

    没有任何的犹豫，夜未明直接在队伍频道里说道：“准备行动吧，那边具体情况我看不到，你自己负责把握机会！还有刀妹，收尸之后也去支援星羽兄。”

    “收到！”藏星羽兴奋的回了一句，便不再言语。

    而夜未明这边，阿大正最在他屁股后面狂砍，而小桥则是追在阿大的屁股后面放暗器，很快唐三彩也凑了上来和小桥一起发射暗器。

    这就导致了，阿大每次貌似快要追上夜未明的时候，就因为身后的各种暗器骚扰，不得不放慢脚步来抵挡暗器，只能看着夜未明的在他面前扭着屁股得瑟，恨得牙根痒痒。

    而刀妹，这时却是不紧不慢的走到阿二的尸体前，轻轻的踢了一脚之后，其掉落的物品的列表顿时在众人面前展示了出来。

