    听到米迦勒要给亚伯礼物，所有的人无不震惊。

    因为大家都知道，米迦勒是谁。

    他是造物主的代表，许多人都见到过他。

    即使没有见到过的，也知道他。

    即使别的事情不知道，也知道一件事情。

    那就是米迦勒所说的任何一句话，所作的任何一件事，都代表造物主的旨意。

    按孔毓良的理解，米迦勒米迦勒就是钦差大臣，他和皇帝的关系，就是如朕亲临。

    在人们的意识中，就是造物主太高大，一般的造物见不得他的面，见面必死。

    所以，通过米迦勒这样的天使和造物主打交道，就是唯一的方式。

    而这样的一位天使要明白地送亚伯一个礼物，这个似乎也是从来没有发生过的事情。

    因为要是明白事理的人都知道，天地之间人所依赖得以生存的万物，都是造物主的礼物。

    因为这些东西人活着不可缺少的东西，没有一样是先花钱后使用的。

    没有花钱而得到的东西，就是礼物的基本定义。

    可是，今天，米迦勒竟然说要额外地送给亚伯一件礼物！

    这个就引起大家的好奇，非常好奇！

    亚伯是义人大家略有所知，这个是造物主认定的，大家也都无从反驳。

    但是这个特殊礼物，到底是什么呢？

    这个好奇，别说是那些在场的盘古子孙，即使盘古和三皇五帝都睁大了眼睛。

    其实作为开拓者，至少是九州的开拓者，他们也是各有特殊恩赐的，比如盘古就有盘古斧。

    那也是宇宙间独一无二的存在，否则一开始他一人面对一个完全陌生的环境，何以生存？

    三皇五帝吾不如是，他们也都有特殊的恩赐，而且每个人都不一样。

    现在，对米迦勒要给亚伯什么礼物，心中都在猜测，想必与众不同威力巨大吧？

    不光这些盘古的近距离支脉，花鲜生等人从后世过来的人也在心中好奇，到底是什么礼物。

    花鲜生这个得天独厚的年轻人，知道这个礼物肯定非同一般。

    他自己手中的或者知道他们那些人得到的，包括灵犀一动、驭物诀、锱铢必较，都非常厉害。

    亚伯作为义人，又是人类成员的第五个人，那个礼物岂能等闲？

    还有，亚伯是个义人，义人不是应该更加受到更大的奖赏？

    别的不说，那好几千年的忍辱负重，也需要加以补偿不是，都知道造物主赏罚分明的。

    另外有一个非常重要的因素，也是要考虑进去的。

    那就是亚伯是义人，义人干什么事情天然就是符合造物主心意的，不必担心他滥用这些恩赐。

    种种因素，加在一起，亚伯的礼物，岂不是不得了了？

    所以，花鲜生以降，全都在那里忐忑地仰望，到底米迦勒会拿出一个什么东西来。

    米迦勒知道大家的心意，也没有故作矜持，嗖的一声就抛出一个东西来。

    那个时候的人们视力都不从，所有人都看到了那个东西。

    就是一个大约一寸见方的东西，从米迦勒的手里抛出，然后画出一道可见的轨迹，飞向亚伯。

    大家不禁有些失望，那么小的一个东西，即使是最好吃的东西也不过两口就吃光了。

    也没有什么稀奇嘛。

    一个念头还没有结束，突然那个方块迎风而长，眨眼已经是一个巨大的磨盘！

    众人全都倒吸一口凉气！

    果然是非比寻常的宝贝，原来是可以从小变大。

    这个念头还有结束，那个磨盘转眼又变大，变大程度有些大，比磨盘大了何止百倍！

    那就是一座山峰，从山腰截取出来，粗大的一节。

    这个时候，那节山峰调转了一下，把横截面示人，上面一个大大的“义”字。

    大家顿时明白，原来这是给亚伯的勋章，从此以后见到这个勋章的人都知道他是义人了。

    就在大家以为这就是他的意义的时候，那个大印突然飞走，流星赶月一般到了一群人那里。

    大家定睛一看，那群人就是刚才分出来的属于伏羲和女娲的直系族人。

    也就是刚刚归属于亚伯的子孙。

    那个义字打印悬空罩在那些人头顶，一道浓郁的白光倾泻而下，将他们全都沐浴在义光之下。

    这个白光如此之强烈，大概只有一秒，那群人本来五颜六色的衣服全部变成了白袍。

    空中一道声音响起：“义人的后裔，都是义人。”

    随着声音的结束，那个打印嗖的一声，又飞了回来，回到了它原来的飞走的轨迹上。

    这个时候，那个打印突然有是一个反转，将对立的那一面对着众人。

    众人举目看去，那里也有一个大字，不是义字，而是烈字，颜色也由莹白变为火红。

    众人正在惊愕，不知道为什么换了文字，也不知道那个字是什么意思，那个打印再次飞走。

    这次没有回到伏羲和女娲的后裔那里，而是将剩下的所有人全都覆盖，那个烈字也是突然活跃。

    变成了熊熊的火焰，放射出红色的光芒，向下面的人倾泻而下。

    花鲜生等人大吃一惊！

    难不成那个打印要实施惩罚，消灭一切不义之人？

    如果伏羲的后裔尚且需要打印的义子白光才能算作义人，其他人就只能是不义之人了。

    就在这时，刚才那个声音有来了：“今天的审判只是惩罚罪大恶极的人，他们今天就被处死。

    “其他人虽然有罪，暂时赦免，你们接受的红光可以当作你们的赎罪祭，警告你们不要再犯罪。”

    随着这个话语，大约十个人里面有一个，全身漆黑，别烈火吞噬。

    剩下的十分之九，全都变成了灰蒙蒙的颜色，依然在那里站立。

    做完这些，这个拥有义烈两面的打印回归原位，才继续飞向亚伯。

    形状则不断缩小，最后变成和原来一样，只有方寸大小。

    亚伯一把抓到手里，觉得也没有多重。

    他好奇心起，心中默念：“大！”

    他的手上马上就出现了一座山！

    他吓了一跳，感觉说小！

    山又恢复了方寸大小。

    亚伯心中高兴，以前积累的阴郁一扫而光，起码以后在遇到不义的事情，他可以当头一印砸下！

    对着米迦勒拱手谢恩。

    米迦勒也很高兴，说道：“不必谢我，这是造物主给你的奖赏！今后，你就跟着花鲜生吧。”

