    “姐姐，你要是遇上和小黑同样味道的，要么找父皇杀掉，要么赶紧跑……”

    “它们都很坏，会想吃了姐姐的。”

    弟弟说过的话，在小濛濛脑海里响起，她一抬脑袋，白嫩小脸上露出恍然大悟的神色。

    “濛濛知道了，”她奶声奶气说，“她才不是濛濛，她和小黑弟弟一样，但是她是坏东西，想吃濛濛的坏东西！”

    小奶团有一点非常好，那就是她十分听话，从前听父父的话，现在是听和小黑弟弟的话。

    所以，她超大声的对溟一喊：“父父，杀掉她！”

    小黑弟弟说过的，它们都很坏很坏的。

    小濛濛兴许不太懂“杀掉”的含义，不过是弟弟叮嘱过的，她照着就做了。

    溟一侧目，余光笼着奶团点了点头：“小乖放心，父父最擅长清垃圾。”

    顿了顿，他又说：“小乖，你和弦月站远点，父父很快完事。”

    话罢，五色神光爆发，像是孔雀开屏一般从溟一背后四散开来，绚丽到迷蒙。

    杀戮匕首，乌黑如墨色，挟裹着神光，散发出磅礴浓郁的血腥戾气。

    那等锋锐，仿佛是不知杀过多少坏东西，才被浸染出如此恐怖的杀戮气息。

    天道脸色大变：“清道夫！你是清道夫！”

    她还顶着奶团的脸，望着溟一露出惊骇恐惧的表情，小脸煞白，眼神仿佛一碰就碎。

    溟一凤眸微眯，手中杀戮微顿。

    一股浓烈的冒犯和愤怒，从跳动的心脏涌出来，像是火山喷发出来的熔岩。

    一个垃圾，不配长着宝贝的脸！

    “咻”心随意动，杀戮作为本命，同溟一是一体，在那愤怒影响下，它竟是又凌厉了两分。

    “轰隆”杀戮化为无情的狩猎者，锁定猎物绝不罢休。

    “啊啊啊啊！”凄厉的惨叫传来，下一刻天道凭空消失，只站立的地方，有一小滩墨绿色的腥臭液体。

    溟一面容甚是冷酷，他倒握杀戮，站在天道站立过的位置，黑袍法衣无风自动。

    九根白玉柱上，九条神龙尸体蓦地睁眼，龙尾摇摆起来，散发出刺鼻的恶臭。

    溟一勾唇：“哼，垃圾就是垃圾，只会这点小伎俩。”

    他说着，杀戮震动起来，仿佛是在附和。

    自它诞生之日起，漫长的岁月里，已猎杀无数域外邪种，不管大小，一律杀无赦！

    乌光吞吐不定，杀戮匕首尖断裂处，竟是渗透出丝丝猩红的血色。

    在溟一出手之时，奶团子拉着弦月，迈着小短腿，哒哒往广场边缘跑。

    她知道自己不能在那，会让父父分心。

    而且，父父也不喜欢她看到不好的场面。

    但团子又不想离父父太远，最后在广场角落窝着。

    弦月手握佩剑，警惕地环顾四周。

    在两小只头顶，是翠色如碧玉的本命大叶子，间或薄纱绿光洒下来，将两只护卫在叶片下面。

    “轰隆”不多时，空城中四面八方都传来炸裂的声音，伴随此起彼伏的惨叫声。

    两小只不自觉打了个抖，怯怯地对视一眼。

    小濛濛不自觉看向广场中央，小嘴巴扁了起来。

    呜呜呜，濛濛想去找父父。

    “濛濛，”弦月深呼吸，紧了紧握剑的手，“不怕，我是炼气期大圆满的修为，我会保护……”

    这话还没说话——

    “嘭”一句浑身是血尸体从天而降，刚好落在两只面前。

    温热的鲜血的从半空中滴落下来，弦月伸手一摸。

    温热的，粘稠的……

    “唰”她猛地飞剑刺出，稚嫩的嗓音吓坏了：“别过来，我……我会杀你了的……”

    如此关头，她还不忘挡在奶团子面前，记得自己是当姐姐的。

    岂料，那尸体还撑着一口生机，纵使半边身体都没了，仍旧抬起脑袋，唯一的右手一把抓住奶团脚踝。

    小濛濛完全吓懵了，满视野都是她不喜欢的猩红血色。

    她呆立在那，毫无反应。

    那尸体眼睛逐渐浑浊：“救……救我……救救我……有……有吃人的……妖……妖魔……逃……逃啊……”

    字音散落，生机消泯，那人彻底陨落了。

    弦月又怕又气，她企图将团子的脚踝从尸体手里拖出来。

    可那人最后的残念作祟，竟是抓的非常紧，根本掰不开。

    弦月急的满头大汉：“濛濛别怕别怕，我有剑，我帮你砍掉他的手。”

    话罢，她抖着手，闭着眼睛就往尸体手上刺下去。

    系统毛兔子被惊了一跳：“崽儿莫怕，叔叔给你打上马赛克！”

    下一刻，奶团视野里，鲜血和尸体就全变成了一堆堆的漂亮小花花。

    毛兔子一边继续打补丁，一边自责。

    太大意了，崽儿已经渡过了低纬世界，第一次进入修真界这种中纬小世界，往后时常会遇到不该看的场面。

    为了崽儿身心健康，它就该勤加审核，凡不和谐的都打上马赛克，太过份了就跟主神爸爸投诉！

    团子一个激灵回神，揉揉眼睛，面前的还是小花花。

    她乖乖的跟毛兔子道谢：“谢谢叔叔，濛濛不怕了。”

    毛兔子欣慰，不自觉露出姨母笑：“不怕就好，崽儿放心，往后叔叔会先帮你审核的。”

    绝对不放过，任何可能教坏崽儿的场景！

    团子去拉弦月：“月月……”

    弦月还在不停地砍那只手，她表情木然，白嫩小脸上染上了鲜血，嘴里机械重复念叨着：“濛濛不怕不怕，我会保护你保护你，保护濛濛，要保护濛濛……”

    她自个已是怕到了极致，出现了应激反应，仍旧不忘自己许下过的承诺。

    团子顿了顿，她忽的贴过去，暖呼呼的肉小手蒙住弦月的眼睛。

    又软又糯的奶音，在弦月耳边呢喃：“月月不看，濛濛帮你蒙住眼睛，不看那些哦，父父说我们还小，不能看哒。”

    弦月浑身僵硬，视野中，并未是完全的黑暗，透过小肉手的指缝，依稀有芒光投射进来。

    她嗅到濛濛身上清甜的奶香味，忽的小身体软了下来，她转身抱着奶团，哇的一声就哭出来。

    弦月：“濛濛，我其实也好害怕啊。”

    有系统打的马赛克，团子稍微好一点，她学着父父平时哄人的动作，笨拙的拍拍弦月后背。

    “濛濛一样的，”她直率的不要太可爱，“濛濛和月月一样害怕，不过我蒙住月月眼睛，看不见就不怕啦。”

    确实眼前看不到鲜血和尸体了，弦月稍微缓了过来。

    两只靠在一起，头上顶着翠色的大叶子，就像是两只刚刚从蝌蚪蜕变的小青蛙，弱小可怜还无助。

    团子掸着脖子，不自觉又往广场中央看了眼。

    她已经看不到溟一的身影了，只能听到隐约的打斗声。

    弦月紧紧拽着她的手，她闭着眼睛，忐忑又无措。

    她能感知到，周围生出了无数的危险，可是具体是什么危险却不清楚。

    弦月舔了舔起干皮的嘴角：“濛濛，我们……”

    话还说完，下一刻——

    浓烈的恶臭传来！

    毛兔子尖叫：“崽儿，快跑！”

    在它的磁场扫描器下，一团黑色的雾气团，突然从两只身后涌出来，张大了嘴巴。

    团子差点被臭晕过去，这刻她反应极快，拉着弦月拔腿就往溟一那边跑。

    弦月浑身毛骨悚然，巨大的危机感袭上后背。

    她大喊一声：“濛濛！”

    一股巨大的力气推向团子，将她狠狠地推出去。

    黑雾大嘴下张，咬住弦月半边身体就往空置的房屋里拖。

    团子双手一撑，咕噜从地上爬起来，她气坏了。

    跟弟弟一样臭的坏东西！

    她挥了下大叶子，跺脚怒道：“坏东西走开，濛濛不喜欢你！”

    本命大叶子，绿芒扩散成荧光，笼罩住那黑雾。

    黑雾动作停顿，仿佛是被捆绑住了。

    团子连忙往回跑，一把抓住弦月的手：“月月走。”

    毛兔子心都提到了嗓子眼，芯片呼啦啦地燃烧，烫的吓人。

    就在弦月跑出半步距离，那黑雾翻滚咆哮，重新动了起来。

    它咬住弦月左手臂，张牙舞爪地往房屋里拖。

    团子使出吃奶的劲，连本命都松开了，两只手死死拉着弦月不放。

    她的小脸涨地通红，可是到底年纪太小了，又很小只，连力气也很小，根本拉不住。

    眼看着，两小只像一根藤上的葫芦一样，一个带一个的都要被拖进房屋里了。

    系统急地浑身炸毛，恨不得冲出空间，去帮团子拽。

    它甚至建议道：“崽儿你放手啊！你快放手，不然你也要被吃掉的。”

    团子哼哧哼哧，小鼻尖都渗出细密的热汗。

    她实在拉不动了，被拖行了好长一段路。

    弦月也哭的稀里哗啦，她的身体像是成了争夺的战场，仿佛下一瞬间就会被撕裂成两半一样。

    她眼泪朦胧地望着奶团，泣不成声：“濛濛你放手啊，你放开我，你快去找溟一叔叔。”

    溟一叔叔，你的父亲，他定会舍命也舍不得你受委屈。

    可是，我的父亲呢？

    弦月太难过了，她回头张望了一下，根本没看到父亲清河的身影，顿时小小的一只，恨不得把自己蜷缩起来。

    父亲，你现在又在哪呢？

    团子哪里受过这样的委屈，她扁起嘴巴，终于哇的一声大喊道：“父父快来，父父濛濛没力气了，父父！”

    奶声奶气的呼唤，穿透过时空带来的距离，一字不落地传进溟一耳膜里。

    彼时，溟一匕首上撩，杀戮锋利地砍下天道胳膊，写一刀就要正刺天道眉心，把这垃圾结果了。

    可是，身体的反应快过脑子，溟一想也不想，直接反手匕首后甩。

    杀戮化为乌光，宛如流星一般，呼啦往团子的方向坠落。

    恰此时——

    “弦月！”清河凄厉的声音响起。

    弦月猛然抬头，就看到父亲一瘸一拐地飞奔过来，他身上很多伤，法衣破烂，连发髻玉冠也碎了，就十分狼狈。

    可在此刻，他握着裂纹斑驳的琉璃剑，身法快到极致，像一支离弦的箭一样，直冲那团黑雾而来。

    刹那，弦月破防，所有的隔阂和委屈，都在这刻烟消云散。

    她痛哭，像终于找到了港湾一般，放声大喊道：“爹爹救救我，月月好疼啊。”

    清河眼睛都红了，所有的灵力都灌注到琉璃剑中。

    “呜”琉璃剑发出一声悲鸣呜咽，像是完成最终使命一样，放出耀眼的光芒。

    “嗤啦”琉璃剑砍在黑雾上，将咬着弦月不放的那一团彻底切割开。

    猝不及防，团子拉着弦月，哗啦啦往后摔倒在地上。

    弦月，安全了！

    “咔咔”琉璃剑破碎，清河元婴破碎，丹田崩塌。

    刚才那一招，用尽了他毕生的修为。

    目下，他元婴破碎，形如凡人，比当初自废金丹的溟一还不如。

    然而，他看着安全了的弦月，身体软软往后栽倒的同时，脸上露出了欣慰的笑容。

    他的女儿，安全了，没事就好。

    而且，她刚才还喊他“爹爹”了，当初在凡人界生活时，女儿总是这么喊他，软糯糯的乖巧又可爱。

    可是，他都记不得了，到底是什么时候，弦月只会生疏地喊他父亲了呢？

    清河后栽，栽入黑雾里，代替弦月成为了猎物。

    弦月肝胆欲裂：“爹爹！爹爹！”

    她抓起飞剑投掷过去，手脚并用往清河那爬。

    清河意识模糊，浑身都像是陷入了冰冷的深海里，连带思维都被侵蚀冷冻了。

    他似乎听到了弦月的哭喊声，残存的理智挣扎着想要苏醒过来，可是有一股冰冷的邪恶力量，正在飞快吞噬他。

    吞噬他的修为，吞噬他的身体，吞噬他的生机和寿命……

    刚才的一切都发生在电光火石之间，从清河出现到救下弦月，再到自己落入黑雾中，一切都在眨眼的功夫，没有谁来得及过来相救。

    弦月整只都绝望了，她都忘了哭，满心都是父亲清河刚才的笑容。

    下一瞬间——

    乌光大涨，杀戮由上至下，狠狠地扎下来。

    同一时间，团子的系统空间里，一直在灵魂花钵中沉睡的匕首尖尖，猛地震动飞出。

    一大一小两道乌光，在半空汇合，重新融合成一把完整的匕首。

    “噗嗤”匕首下落，正中黑雾中心。

    ——一击毙命！绝杀！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@七猫书友_082256534854催更符X2；@晴百川鲜花X1；@七猫书友_082210257484鲜花X1；@两百岁的猫鲜花X1；@七猫书友_082252100521鲜花X1。

    今天的小濛濛累坏了，换阿姽来挨个按着mua一遍，再rua一遍！！！

    阿姽：“丫头们，满意吗？“

