    “那我不死了，你们两个死吧。”

    黎歌此话一出，那两名壮汉下意识的往后一看，但下一秒，便能见到一大片丝线将他们两人团团缠住，不但勒住了脖子和四肢，而且还封住了口鼻！

    两个原本健壮如牛的壮汉，仅仅只是在几秒钟之后，便被坚韧的金蚕丝给团团困住，就像是要成蝶的蛹一样。

    这个壮汉在被缠住的同时还在奋力挣扎。

    但当十三枚紫羽从他们两人的身体上透体而过后，便老实了下来。

    黎歌继续甩出大量的金蚕丝，将这两人捆得严严实实，随即用紫羽切开了自己的手铐以及一根栏杆，然后钻了出来。

    前面那两头骆驼一样的生物在那两个壮汉忽然不见后，就停下了脚步。

    见黎歌从笼子里钻了出去，九千晴瞪大了眼，敲了敲笼子的栏杆：“大叔！诶！大叔，你别一个人走啊！你把栏杆切开就切开，为啥又封起来了啊？”

    黎歌回头看着九千晴，正想解释，却回想起九千晴现在的听觉已经出了问题，所以用紫羽在墙壁上写了一段字。

    也就是简单的将现状给她讲解了一下。尤其是她暂时失去了听觉这一点。

    九千晴在见到黎歌写的字后，立刻便明白了现在自己的情况。她捂着自己的耳朵，有些慌张的说道：“我的耳朵现在听不到了啊...那怎么办？我以后都听不到声音了？”

    “暂时听不到，之后咱再想想办法。肯定有办法的，别慌。”黎歌如此在墙上写道。

    九千晴点了点头，老老实实的待在笼子里。

    黎歌在外面首先是活动了一下身体。他全身的神经现在都因为蛇毒香的缘故变得迟钝了一些。

    这种感觉就像是自己的神经有了延迟一样，网络似乎不太好...

    不过倒并不是什么大问题，黎歌还是有办法解决的。

    龙之泪现在还在自己身上，只要找个强一点的魔力生物，挨一顿打就好了。虽然说挨打很痛，但黎歌现在觉得，自己对疼痛应该还是有了一点抗性的。

    毕竟之前自己都被金狮子捶烂了，被龙之泪强行续命。这修复细胞的时候，痛觉神经带给黎歌的疼痛让他差点儿休克。

    最重要的是，这样的疼痛，黎歌在被金狮子追击的那一天晚上不知道承受了多少回，黎歌甚至觉得，自己对于疼痛是不是已经麻痹了...

    不过，黎歌也需要先渡过现在的难关才行。

    这条通道的尽头，肯定会有陈家的人守在那里，自己等人也可以从后面退出去逃走。

    但黎歌并不想俺么简单的开溜。

    陈家后续的计划，他还是有点感兴趣的。既然陈家如此坑自己，要是不给点儿反馈的话，黎歌咽不下这口气。

    他轻咬下嘴唇，稍作思考。

    自己在通道里干掉这两个壮汉的时候，并没有发出什么声音，在外面守着的人应该还不知道陈家这边的人已经死了。

    那么自己完全可以装一装，在上去之后可以先观察一下，然后抓几个人来问问情况。

    能问到多少是多少。

    陈家应该不会想到，自己手里的这三个魔法师人质，在无法使用魔法的情况下还能逃出来。

    从黎歌逃出来的这一刻开始，赤练城陈家的计划已经破灭了。

    可惜黎歌身上没有记录水晶，无法记录到任何证据。

    这么想着，黎歌干脆就下地，牵着前方这两只牲畜朝着暗道的里面走去。

    ......

    片刻之后，黎歌便能看到一堵墙。

    墙的旁边有一个凸起的墙砖，看样子就是开门用的机关。

    “陈家这设计得真好啊...完全不考虑过敌人会从暗道外面攻进来的可能嘛？”黎歌不禁摇了摇头。

    不过也能理解。

    毕竟这是兔之国，不是蛇之国赤练城，又不是什么重要据点，况且通道外面的伪装做得也的确很隐蔽，如果不是这两个陈家人把自己带进来的话，自己肯定无法发现这里。

    他做了个深呼吸，单手搭在墙壁上。

    墙的后面，是敌人...

    他抿了抿嘴，回头对九千晴点了点头，九千晴立刻躺回了九万阳的身边，双目紧闭。

    随即，黎歌按下了按钮...

    墙门缓缓的打开，打开之后的第一眼，黎歌差点儿以为自己回到了陈家宅邸的地下室！

    墙壁打开后的场景跟赤练城的陈家宅邸一模一样！

    而且这就是个地下室，还没人守着的，周围还堆放了一大堆的麻袋和箱子。看上去反倒是更加像是一个仓库。

    黎歌一脸懵逼的牵着这两匹牲畜，这两匹牲畜又拉着笼子，一并往上面走。

    虽然仓库跟陈家宅邸那边的一样，但仓库上来后的场景，就跟陈家宅邸差太多了...

    这的的确确就是一个仓库！

    不单单是地下摆着货物，就连外面也是摆了一大堆的货物。一些工作人员正在外面轻点货物，看上去相当忙碌的样子。

    其中一个看上去就有点地位的人正在指挥，似乎是主管。但在看到黎歌从地下上来之后，立刻皱起了眉头。

    “你，干嘛呢！怎么下去了？”

    黎歌见到主管气势汹汹的过来后，连忙指着笼子说道：“我从赤练城过来的。”

    “赤练城？怎么才来！”

    主管剑眉倒竖，有些恼怒的说道：“知不知道你们慢了多久了！要是耽搁了计划，咱们可都死在这儿啊！”

    “抱歉抱歉，路上遇到了点意外，稍微耽搁了点儿。”黎歌连忙赔笑道。

    主管虽然生气，但依旧是有些无奈的拍了拍黎歌的肩膀：“行了行了，差不多该走了。”

    “另外一个小队已经拿着狂蛇皮去吸引赤龙了，现在仓库里还剩下一些贵重货物，能撤多少是多少。”

    主管刚说完，黎歌顿时一瞪眼，差点儿怀疑自己的耳朵是不是听错了：“狂蛇皮？你说已经有人带着狂蛇皮去找赤龙了？”

    “对呀。”主管有些奇怪的看了一眼黎歌。

    “怎么会呢？”黎歌不禁有些怀疑人生了，“狂蛇皮...不是咱们蛇之国的圣物吗？”

    狂蛇皮...

    传说中的蛇之圣兽褪下来的皮！

    蛇是会蜕皮的，而且每年都会蜕皮，有的蛇一年会褪两三次皮，有的甚至会褪十多次，蜕皮的次数多，说明蛇的生长速度快，反之则慢。

    所以蛇之圣兽蜕下来的皮并不止一层，但这依旧是圣物，是被蛇之国严加看管的！

    陈家暗中安排人盗取了龙之泪，然后偷偷运送到了兔之国，直到这里为止，尚且在黎歌的理解范围内。

    但为什么蛇之国的圣物也会被盗？

