    阿美利肯驻港领事馆。

    一名看着面貌看着与大多数亚裔华人差不多、但衣着略显得休闲的男子，在进入领事馆后，拿出一份证件通过卫兵的盘查，一路脚步匆匆地穿过楼上的办公区，哐当一声，闯进了一间挂着经济事务拍子的办公室的大门。

    “哦，该死的，你跑这里来做什么？”

    办公桌后面，一名高鼻深目的中年白人鬼佬，穿着身剪裁得体的手工西装，看着闯进他办公室的亚裔华人男子，一下站了起来。

    那名华人男子咽了口口水，喘了口气，神色有些焦急道：“参赞先生，我有紧急的事情向你汇报。”

    “等下。”

    高鼻深目的鬼佬做了一个噤声的手势，先是走到门口左右看了两眼，然后又带着那亚裔华人男子走到一旁的会客桌旁，随手又打开一台黑胶唱片机，悠悠扬扬的音乐声立刻响起。

    做完这一切，这名高鼻深目的鬼佬，才示意那亚裔华人男子开口说话，“说吧，到底是什么事？”

    “失踪了，参赞先生，杰森-伯恩失踪了。”

    亚裔华人男子有些紧张地开口说道，“我最后能追查到的线索，似乎就是杰森-伯恩在九龙城轮渡码头，与目标有过接触，之后就失踪了。”

    “这么说，任务失败了？”

    被称作参赞的中年鬼佬眉头皱了皱，眉眼之间有些疑惑，“他们和我保证过，这次派出的是一直隐藏着的秘密武器，这怎么可能任务失败，还直接失踪了？”

    “参赞先生，我们下一步该怎么做？目标太危险了，最近各方势力都有盯上目标，但全部都没有成功。”那亚裔华人男子又接着说道。

    “我知道了。”被称作参赞的鬼佬似乎沉吟了一下，点点头，“你继续让你的人盯着，同时了解其他各方的动向，当然你最好小心一点，如果被发现或者被查到，没有人会承认你的身份。”

    “明白，明白。”亚裔华人男子连连点头，“我们只是在做我们本职的工作，不会随意动的。”

    嘀嘀嘀——

    就在两人交流间，这名亚裔华人男子腰间的BP机突然响了。

    亚裔华人男子连忙低头看了一眼，只见BP机上出现了几个字。

    【九龙殡仪馆】

    “什么事情？”被称作参赞的鬼佬看着亚裔华人男子看了一眼BP机后，脸色变了，立刻问道。

    “目标，目标出现在了九龙殡仪馆。”亚裔华人男子急忙说道。

    被称作参赞的鬼佬皱了皱眉，“他在那里做什么？”

    “根据我们从港岛警方内部了解到的资料，目标之所以吊死陶弘盛父子，就因为陶弘盛的儿子杀了他的一个朋友。”亚裔华人男子有些小心翼翼地说道。

    “这是该死的！”被称作参赞的鬼佬听到这个答案，低声骂了一句，“情况我已经了解了，你从后门离开吧，有需要配合的我会再联系你。”

    “是是。”亚裔华人男子连连点头告辞离开。

    在亚裔华人男子离开后，这名鬼佬才走到了办公桌的电话前，拨通了一个电话号码，很快电话接通，电话那头传来了一个低沉的男子声音：“有什么事要向我汇报？”

    “康克林，你们送来的那条猎犬失踪了。”

    ……

    蒙蒙的细雨将天色装点得多了几分青色。

    九龙殡仪馆外，一辆辆轿车停下。

    大量黑色西装，戴着墨镜的人群，神色肃穆地从车内走下，朝着九龙殡仪馆走去。

    “大哥大来了。”

    “大哥大能不能说几句，你的新片什么时候上映？”

    不少等在周围的小报记者，看着从一辆平治轿车上走下来的三宝，齐齐高声呼喊了起来。

    三宝神色肃穆，肥壮的身躯将一身黑色的西服撑得圆鼓鼓的，看着那些蜂拥而来的人群，摆了摆手，五六名同样肃穆着装的龙虎武师立刻张开双手，将那些似乎想要采访的人群给隔到了外边。

    在殡仪馆外远处的一块空地上，杨楚少有的穿着一身黑色的西服，打着一把黑伞，神色肃穆地站在一棵景观树的花圃旁，远远望着殡仪馆内正在举行的葬礼。

    “那些隐藏在人群里的，需不需要解决？”一个声音从杨楚身后传来。

    黑色西装白色衬衣大红色的领带，头上见不到一根头发的四十七，不知何时出现在了杨楚身后，他的右手还握着一把消音手枪。

    蒙蒙的细雨打湿了他的光头和衣物，他的眼睑低垂，目光却似乎跟着杨楚望向远处的殡仪馆门口的人群，口中说出的话带着腾腾杀机。

    “没有必要。”

    杨楚单手撑着伞，声音淡淡地回答，“今天那里应该保持宁静。”

    他早就在人群里看到了不少“异常人士”，那种不同于一般人的特质，还有时不时观察周围的眼神，在他的观察和信息捕捉当中是难以掩藏的。

    “那就只有二十三人。”

    四十七在听到杨楚的话后，又说了一句，“我检查过他们的身份，其中三个可能来自于CIA，四个是保安局和两个中情六处的人，还有六名身份不详。剩下的八个我认得出来，他们来自于神意密会。”

    “神意密会？”

    杨楚神色不变，只是微微侧头看了一眼身旁的四十七，“李洪的资料里有出现过这个名字，它和你们也有关系？”

    “上一次若不是他们，若不是‘父亲’联系了他们，我和6号已经彻底将那个地方摧毁，彻底解放所有人。”四十七的声音冰冷，只是冰冷里似乎头一次展现出了一丝愤怒的情绪。

    “看来这个世界其实很小。”

    杨楚对于四十七说的话，虽不甚清楚，但大概也猜得到一些。

    以四十七这样的人展现出来的方方面面能力，又怎么可能被轻易控制和关押住，在他们这些克隆人的成长过程中，肯定有过不止一次的“叛乱”或者“逃亡”。

    而四十七的上一次“叛乱”，或许就是因为这个神意密会的原因，没能够成功。

    同时，杨楚也想起了他在陶弘盛豪宅的书房里，见到的那个矮胖男子和宛如黑影一样的杀手。

    当时那个矮胖男子语气里那近乎狂热的自信和对他的威胁，似乎说的就是神意密会这一个隐藏在黑暗中的组织。

    “你那天追逐的那个人，我在机场出口见过，他在机场有人接头，应该也是来自于CIA。”

    四十七静静地将消音手枪收起，声音毫无波澜地再次说道。

    那天在机场伯恩注意到了四十七，还记下了他后脑勺纹着的编号，而四十七又何尝不是注意到了他的动向。

    “已经有这么多乱七八糟的人了，不在乎多他们一家，而且，他们的出现，对我来说，真是再好不过了。”

    杨楚对于四十七说的那个跳海逃生的白人青年，他其实无所谓对方的目的，只要知道对方的来历就可以。

    超级战士，改造人，强化人，这样的计划，既然苏联有，曾经的德国也有，那么阿美利肯会有这样类似的计划，甚至取得了进展，并不奇怪。

    杨楚现在甚至对于CIA或者说阿美利肯的“超级战士”计划，心中同样充满了期待。

    “船还有一个小时开，中间大概需要二十分钟绕路，避免被人盯梢。”

    站了一会，四十七又抬起手表看了一眼时间，开口朝杨楚说道。

    “走吧。”

    杨楚遥遥看了一眼殡仪馆，转身离开。

