    天都市。

    剑卡师协会。

    执法者们亲自来了一趟，虽然名义上他们是为了调查传销组织一事，但是陆鸣总感觉他们看人的眼神怪怪的……

    那感觉，就像是在看一种稀有的生物。

    “老弟。”

    “我在天都市干了这么多年，就没见过你这么牛批的！能把骗子逼到报警的份上，独一份。”

    “哦。”

    “对了。”

    “这个传销组织有很多的案底，但是因为警惕性很高，所以一直没有落网，奖金也在累加，结果被你这一波端了……”

    “诺，这个锦旗给你们。”

    “这代表我们北海路执法分队对你们的支持。”

    执法者惊叹不已。

    陆鸣：“……”

    那个送锦旗的小伙子还凑过来，“小兄弟，我可以跟你合个影吗？”

    “……”

    陆鸣脸黑黑的。

    许久。

    等执法者离开，协会才恢复安静。

    其实本来也不是什么大事儿，主要是这个传销团队提供的东西，明显是来源于特殊时期的产物！

    神秘的修炼术！

    以及……

    那些小小剑一眼就认出的纹路。

    是的，对方提供的什么东西并不重要，重要的是那些东西上面的纹路，明显不属于这个时代！

    他们感兴趣的，也仅仅是这个纹路的技术！

    可惜。

    传销组织那边是真没了。

    所谓的坟墓也是源自某个遗迹，伴随着遗迹消失早就没了，他们也是真拿不出来才报警的……

    “好可惜。”

    小小剑很失望。

    这是它第一次如此期待！

    那神秘的修炼术，它让小小白等都尝试了，效率很低！只有在它这里，修炼速度才会飙升！

    那种感觉……

    就像是专门给它配的金手指！

    这可是主角的待遇！

    爽的一批！

    还有那些纹路！

    真的。

    它一眼就认出了那些纹路不凡，尽管那些东西都很普通，可是那些纹路的存在，让这些东西完美的保存下来……

    完好无损。

    这像是失传已久的固化术！

    如果学到这些纹路，它相信，自己一定可以变得更硬！更坚挺！更持久！

    可惜……

    再也没有了。

    “希望以后可以再看到其他纹路。”

    小小剑叹息。

    “会的。”

    陆鸣安慰道。

    难得看到小小剑如此用功，他自然舒心。

    不过，对于修炼术只有小小剑使用这个情况，他也感觉很奇怪，所以，他专门对修炼术进行了测试。

    然后发现……

    这玩意跟小小剑求关系都没有。

    是的。

    之所以小小剑修炼效果显著，是因为这个修炼术比较特殊，竟然是按照百分比增加的修炼方式！

    是的。

    百分比！！！

    平均下来，20个小时大概1%左右的修炼速度吧，所以，正常人修炼的时候，才会感觉到非常慢！毕竟一般人一天修炼10个小时已经很多，嗯……一天0.5%？200天，将近一年才能够提升一个小境界！

    太慢！

    唯独陆鸣……

    因为本身十万点的恐怖能量，所以他的1%极为恐怖！

    所以才造成了这种错觉，才会让小小剑误以为自己得天独厚，获得了什么专业金手指云云！

    “要不要告诉他？”

    小白有些同情它。

    此刻。

    角落里。

    憋屈了许久的小小剑，颇有一种翻身农奴把歌唱的感觉，在小小白面前不断的晃来晃去，不断冒光……

    可怜的小家伙呢……

    “不用。”

    陆鸣叹口气，“让它沉浸在美梦中也挺好。”

    “嗯呐。”

    小白乖巧的点点头。

    于是。

    从这天起，陆鸣的修炼速度忽然暴增。

    有个咸鱼了很久的家伙，最近真的是24小时无时无刻不在挂机，从而彰显自己强大的修炼速度……

    噌！

    噌！

    小小剑得意的从小小白面前飘过。

    小小白：“……”

    小白跟它心意相通，它也是知道了原因呢，所以看向小小剑的目光也有些同情，还有那么一点点的可怜呢。

    嘿！

    小小剑欣喜。

    啧啧……

    你瞅瞅，最近小小白看它的眼神都不一样了！怎么样？是不是发现我忽然是潜力股了？哈哈哈！

    ……

    就这样。

    小小剑传销的事情算是解决了。

    陆鸣的能量都能提升一个小台阶。

    按照这种速度，平均每天修炼速度都在1%+的水准，只需要两三个月，他就可以冲到四星高阶了！

    进展神速！

    不过，有了这次的经验，陆鸣感觉不能放任小小剑胡来，今天是传销，明天要是澳门赌场呢？

    性感剑灵在线发牌？？

    绝壁不行！

    所以。

    为了协会的大和谐，也为了控制小小剑的资金流向，陆鸣想了想，干脆给它单独开设了账户！

    李昊然也给其他卡灵弄了一批设备。

    于是。

    原本只有几个人的协会群里忽然就多了一排新人。

    小小剑加入群聊。

    小小白加入群聊。

    小小蛇加入群聊。

    小小雷加入群聊。

    ……

    “记住。”

    “你们都长大了，都是成熟的灵体了，要学会自己刷论坛，自己看资料，自己修炼，自己看书……”

    “懂不懂？”

    小白神色肃然，正在对它们进行最后的调教。

    噌！

    噌！

    灵体们并排在一起冒光。

    各种颜色的光辉交织，像极了古老的跑马灯。

    “嗯……”

    小白对它们的表现很满意。

    “小小白，记得看好它们。”

    小白嘱咐。

    刷！

    小小白微微冒光，晶莹剔透。

    ……

    至此。

    协会的事情算是安排妥当。

    灵体在小小白的带领下，开始有条不紊的修炼，李昊然等人，也各自在各自的部门开始研究！

    协会的发展，终于进入正轨。

    对此。

    陆鸣很欣慰。

    真好。

    这种看着一个协会被自己一手带大的感觉……

    “跟你有啥关系？”

    小小剑鄙夷的说道。

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    砰！

    砰！

    砰！

    拉角落里就是一顿胖揍。

    “呵呵。”

    小小剑顽强的爬起来。

    一点不带虚的，自从上次喜提高级修炼术之后，它感觉到自己进展飞速，全面恢复指日可待……

    挨揍？

    可笑！

    它一点不带怕的！

    “你以前真的很厉害？比猫哥厉害？”

    陆鸣问道。

    “那是！”

    小小剑自豪，“区区一只黑……猫哥，我错了！是这逼故意坑我……”

    砰！

    黑影闪过。

    小小剑登时就被轰到地面，扣都扣不出来的那种。

    “小样。”

    “还治不了你？”

    陆鸣冷笑。

    不过……

    这个问题也得提上日常了。

    嗯……

    小小剑这家伙越来越皮实了，总得想办法收拾它。

    忽然。

    腕带震动，一个电话打进来。

    嗯？

    陆鸣瞅了一眼，惊奇的发现，居然是张威的电话。

    清明市……

    自从离开之后，很久没消息了，难道那边出事了？

    “清明市怎么样？”

    陆鸣低声问道。

    “很好啊。”

    张威挠挠头，“自从你走了之后，这边就再也没事了。”

    “？？？”

    陆鸣脸一黑。

    张威你知道你这样说话很容易被打么？！清明市出事跟我有什么关系？这是千年大阵好么？！

    “哦，我没怪你的意思。”

    张威有些不好意思，“只是你在的时候，出事频率的确高……”

    “……”

    陆鸣脸更黑了。

    “嘿。”

    “你看我这话说话的。”

    张威有些惭愧，“我们这些人的命还是你就回来得呢，不管怎样，还是要感谢你，如果不是你，清明市要出大事。”

    这才对嘛。

    陆鸣脸色好看了很多。

    “这次打电话，是因为一件小事。”

    张威表情有些古怪，“那个，陆鸣啊……你是不是在网上买东西了？”

    “什么东西？？？”

    陆鸣一脸茫然。

    “咳咳，是这样的。”

    张威低声道，“前两天，那边寄过来一个诡异的东西，说是寄给你的，虽然是加密的，但是，那个，你也知道的，清明市如今的情况太诡异，每个东西都必须严格检查，所以，我就拆开了快递看了看，然后……”

    “这上面写的刺激、S用、爽、快感……”

    张威声音越来越低。

    没办法。

    这东西……

    太羞耻了！

    最可耻的是，上面还写了一个加急？？？

    这么着急的吗？

    “哦？”

    陆鸣骤然想起来了。

    给小小剑网购的灵魂小皮鞭到了？！

    嘿嘿……

    小样。

    让你以后跟我得瑟！

    “给我寄过来吧。”

    陆鸣坦然说道。

    他本就无愧于心，自然没什么可以避讳的。

    “真是你买的？”

    “嗯。”

    “……”

    张威沉默了。

    这东西……

    总是让人会联想到一些不好的东西……

    “那个。”

    “陆鸣啊。”

    张威叹口气，关切的说道：“世界还很大，美好的东西还很懂，有些东西虽然爽，可是不一定适合你。”

    “？？？”

    陆鸣脸一黑，“想什么呢，不是我用的！”

    “那更不行了。”

    张威紧张道，“陆鸣，小白还是个孩子啊……”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    “我看起来像那种人吗？”

    陆鸣没好气的说道，“放心，我不会伤害任何人的。”

    “好吧。”

    张威这才挂了电话。

    他还是比较相信陆鸣的。

    陆鸣既然说道这份上了，那就肯定没问题，不过，话说回来，不会伤害任何人的，难道是……

    自用？

    嘶——

    这么想的话……

    张威顿时心惊，听说陆鸣曾经跟王轩有过接触……

    “不太妙啊。”

    张威忧心忡忡。

    听说完美的人，都有一些怪癖，以前他不信，现在信了。

    陆鸣这孩子，虽然破坏力强大，但是为人善良、正义，实力强大，天赋好，颜值高，几乎没有任何缺点！

    他曾经一直以为陆鸣是完美的人，现在看来……

    古人诚不欺我！

    陆鸣……

    哎。

    你说好好一个孩子，怎么说字母就字母了呢？

    ……

    而此刻。

    陆鸣心情非常愉悦。

    他看了看角落里，小小剑一边冒光一边巡逻，在其他灵体面前走过，大量的能量涌动，昭示着自己的强大，偶尔还在小小白勉强晃一晃……

    得意的一批。

    呵呵。

    陆鸣微微一笑。

    让你再得意两天，等小皮鞭到了……

    哼哼。

    嗡——

    腕带震动。

    陆鸣下意识的抽了一下。

    居然是来自清明市教育局那边发来的最新消息——因为三岔口学院消失，他已经被转入其他学院！

    “哦？”

    陆鸣心神微动。

    他很清楚，上次通过战斗强行给三岔口学院续命，已经让一些人很不满了，如今正好名正言顺的取消了三岔口学院……

    也挺好。

    陆鸣根本不在乎。

    事实上，对转入任何学院，他都没有兴趣，身为特殊名额的修炼生，他是不用每天都去上学报道的！所谓的学校，现在对他而言，仅仅只是挂名，毕竟清明市以及附近那几个学校的情况……

    一言难尽。

    陆鸣如今的战斗力，估计比他们校长还高！

    学什么？！

    然而。

    陆鸣打开信息，就愣住了，“第一学院？！”

    他居然被转入了第一学院！

    怎么可能！

    天知道！

    教导主任那个老油条宁愿牺牲月影传承海岛的开发权益，也不愿意给陆鸣转校，姐姐说服都不行！

    现在怎么就想开了？！

    难道……

    脑子瓦特了？！

    不过。

    陆鸣很快想到了原因。

    修炼生！

    显然。

    第一学院也是看中了这个名额。

    因为特殊名额的原因，他现在不仅仅是第一学院的学生，还是第一学院的修炼生！可以不受任何限制！

    不过，这样是不是就能学习自己想学的了？

    陆鸣骤然兴奋起来。

    他清楚，随着如今实力的提升，他的基础和许多专业知识以及阅历，都出现一定程度上的缺失……

    没办法，光看书太局限了！

    剑术基础！

    制卡基础！

    灵体基础！

    他不懂的东西太多了！

    现在……

    都能学了？

    叮——

    腕带震动。

    他的个人电子档案已经登记完毕，从今以后，他就是第一学院的学生，而且是较为特殊的修炼生！

    “太棒了。”

    陆鸣心神激动。

    他当即打开学生后台，准备选课，后台忽然弹出消息。

    “叮！”

    “恭喜您。”

    “陆鸣同学。”

    “由于您的优秀表现，以及强大的战斗力，经第一学院专业认证，您已经达到我校毕业标准，特批您提前毕业。”

    “叮。”

    “您的电子毕业证书已发放完毕。”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    毕、毕业？

    雾草。

    老子才入校三秒钟，你就给我毕业了？！

    ……

    PS：感谢‘月光晒了人心’大佬的盟主支持，感谢所有小伙伴们的推荐票和月票（虽然你们都撕了没给我(；′д｀)ゞ……）

