    第178章 【皇帝来了】

    起源行星系外围。

    第三联合舰队的损失极为惨重，短短的几个小时，就已经损失了七百多艘战舰，但是敌人还在凶猛的进攻当中。

    “父亲，敌人战舰数量太多了，撤吗？”

    第三联合舰队指挥官杨战天的儿子杨浩，面色极为难看注视着雷达上密密麻麻的小红点，压抑的说道。

    “向帝国发送消息，我第三联合舰队总攻歼灭敌军战舰两千八百三十二艘，我部誓死不退，各个战舰发起最后的冲锋，进入到他们的舰队群里面，开启自爆模式。”

    第三联合舰队杨战天面色阴沉，咬牙切齿的说道：“帝国未曾负我杨家，我杨家也不会负帝国。”

    “诺。”

    杨浩领命，当即就准备去给帝国回复最后的消息。

    起源行星系外围。

    数百个跨星系作战的文明舰队群，正在拼命的进攻。

    至今他们俘获的星辰帝国战舰或者残骸，蕴含着的科技，真的让他们文明大饱特饱，实在是星辰帝国的科技太先进了。

    倘若他们研发出来，他们的文明等级，将会更上一层楼。

    从而导致他们的战舰攻击程度，也达到了最高程度。

    “轰轰轰。”

    就在这时。

    来自已知宇宙天使星云所在星系的文明舰队群，发生了惨烈的殉爆。

    一艘艘发起绝对猛攻的战舰，仿佛璀璨的烟花一般，迅速在星空当中发生爆炸。

    那些个文明的空天战机，或者基因战士，被恐怖的力量在星空当中挤压的爆成血雾。

    一道流光，极速在无数的战舰群中穿梭。

    每当这道流光穿梭过这些个战舰群周遭时，这些个战舰要么在星空中解体，要么在星空当中发生恐怖殉爆。

    短短几分钟的时间。

    来自已知宇宙天使星云所在河级星系的文明战舰，就损失高达百艘。

    那道流光还在极速的穿行与战场。

    “那是什么？”

    伊人文明的总旗舰内，伊人文明三大巨头之一的罗伯斯·皮尔面色阴沉望着在星空中极速穿梭的流光。

    短短几分钟，上百艘战舰被摧毁？

    难道是敌人的神体又来了？

    “是一个人，他的速度太快，攻击力很可怕，五分钟我们的联军战士，损失达到五十万。”伊人文明的战士，快速分析对方，以及统计己方伤亡情况。

    “不能让他这么杀下去，快通知天使出手。”

    伊人文明军方最高执行官罗伯斯·皮尔面色阴沉，沉声说道。

    倘若放任对方如此杀下去，即便他们这里有将近伍拾亿军队，三十五万艘战舰，也不够打的。

    他们原本是百万战舰的。

    在宇宙深处的黑暗星域空间隧道中被对方给阴了一把，直接损失五十多万战舰，全部都给湮灭在了黑暗星域当中。

    在进入星辰帝国的疆域后，更是被对方恐怖的军事实力，给打掉了十多万艘战舰，奇耻大辱。

    “是。”

    ……

    天刃一号作战天体内。

    神圣凯莎坐在高高的王座之上，看着战场中的画面，说道：“是他？”

    “女王，咱们需要出手吗？”

    下方的一位位天使试探着问道。

    “暂时不用。”

    对此，神圣凯莎倒也是不着急让天使出手。

    她此行的目的，就是为了消耗这些个文明的军事实力。

    他们此行的收获很大，倘若给他们发展的时间，很有可能脱离正义秩序，反过来敌对天使。

    她首先是天使文明的王，那就要为天使的未来做考虑，其次才是正义秩序的建立者与维护者。

    天使都没有了，谁来维护正义秩序？

    正义秩序还在吗？

    “是。”

    对此，这些个天使都是活了几万年的人精，很快就清楚了凯莎女王的想法。

    消耗这些个文明的军事实力。

    为下一任天使王做铺垫。

    凯莎女王也是够拼的。

    ……

    “马勒戈壁，都打到老子起源行星系了，给你们脸了？”

    杨羽不停在战场当中穿梭，念力汹涌，肆无忌惮破坏着这些个飞船的推进引擎。

    系统直接给他传送到了起源行星系边缘位置。

    结果尼玛敌人都打到自家的院子里面了。

    他能忍？

    不能，也忍不住。

    任何在真空中的敌人，统统别恐怖的念力给挤压成血雾。

    当年艾兰的天刃审判，导致他打破了念力的极限，并且在不老泉内得到了不小好处，轻轻松松捏爆一艘飞船还是轻而易举的。

    此刻，他直接化身战场绞肉机。

    速度提升到最快，念力延展到最大的十万米，以横推的模式，猛地撞击向那些个战舰。

    顷刻间。

    十多艘高速行驶的战舰，外加杨羽加速冲击，导致他们瞬间在真空当中发生殉爆。

    随即念力抓住一颗陨石，猛然挥舞起来，砸向了那密密麻麻的战舰群。

    那些个战舰直接就被可怕的陨石给撞击的当空爆炸，仿佛纸糊的一样。

    第三联合舰队的总旗舰内。

    “那是，皇帝陛下？皇帝陛下回来了？”

    技术人员很快就侦查到了那位冲入战场，横冲直撞，肆无忌惮杀戮着敌人的流光，激动的高呼不已。

    陛下回来了。

    他们的皇帝回来了。

    “命令第三联合舰队剩下所有的纳米装甲战士出动，支援陛下……”

    第三联合舰队的总元帅杨战天看着战场中仿若暴君般的存在，面上同样是出现了笑容。

    五年前，他们就知道皇帝陛下身受重伤，然后皇帝陛下就再也没有出现过。

    他们都以为皇帝陛下陨落了。

    没曾想。

    在第三联合舰队即将全军覆没的时候，他们的皇帝回来了。

    “第三联合舰队听命，全体散开，不要被对方咬住，开启反物质武器与歼星级武器，瞄准敌人战舰群后方位置开火，开火。”

    杨羽不知道通过什么样的方法，将声音给传递到了第三联合舰队的总旗舰内。

    听着这熟悉的声音，第三联合舰队的总指挥杨战天激动的说道：“臣杨战天，率领第三联合舰队与陛下同在，与帝国同在。”

    “通知驻守起源星的第一联合舰队，他们的皇帝回来了，让他们立即赶过来支援。”

    “诺。”

    搜索

    复制

    (本章完)

