    如果自己180级的账号还在，那就可以省掉游戏开服中前期的很长一段发育时间，用最短时间组织起团队，重新推倒三号boss时空匍匐者，拿到神器法杖！把秦岚找回来！

    在确定登录游戏操作后，往常光速秒登丝滑无比的游戏，突然卡了一下，半秒钟过后，这才慢半拍进入游戏空间。

    下一秒，岳峰只觉得意识一空，夜幕下金色的光罩包裹着一颗人形火种朝着大地坠落。

    火种火星散去之后，一个光膀子只穿一件短裤的成年男子出现在了新手村安全区。

    视角一转，岳峰的主视角变成了这个成年男子的视角，游戏正式开始了。

    心情迫切的岳峰熟练的呼出自己的资料属性栏。

    玩家昵称：往事如梦

    ID编号：6487189

    等级：1

    性别：男

    种族：人族

    当前所属势力阵营：红杉公国888号镜像新手村。

    当前职业方向：未入职

    生命值：50/50

    魔法值：30/30

    防御：1-1

    攻击：2-2

    速度：100

    魅力值：10

    幸运值：5

    功勋值：0

    世界声望：37825

    体力值：50/100

    腕力值：5

    负重：5/50

    战力评级：5

    期待中的180级大号没了，跟初次注册登录的游戏账号一模一样。

    人族，一级战五渣初始模板白板号。

    不对，也不完全一样，

    在属性面板中，岳峰大号的世界声望保留下来了，达到了惊人的37825点。

    地区声望好刷，世界声望值可不容易获得，游戏中前期只有完成高阶任务或者首杀强大的boss才会奖励。随着游戏进程的增加，会越来越重要！

    事实上，岳峰的三万多世界声望，大部分是在世界融合之后，击杀异世界怪物奖励的。

    “艹！我就说运气不会这么好！看来想要短时间重新攻略三号boss时空匍匐者是没机会了！只能从头开始升级，把等级装备以及团队再组织起来！”

    希望越大失望越大，岳峰忍不住吐槽一句随手关闭个人属性页面。

    新手村安全区中每时每刻都有白光闪过新玩家创建账号成功，岳峰见人越来越多，手脚麻利的打开背包，掏出新人套装布衣木剑就往身上套。

    这时候异常又出现了。

    岳峰发现包裹里除了布衣木剑之外，还意外多了一本靛青色金属封皮造型古拙的书。

    看到书的瞬间，岳峰动作一滞，揉了揉眼睛，迫不及待的查看书籍属性。

    【残缺的传承之章·封印】

    奇物典籍

    介绍：记载着星耀大陆所有种族文明传承的至高典籍。

    当前状态：典籍似乎遭受了时光长河的冲刷处于未知封印状态，请通过使用魔晶或者击杀魔化怪物给典籍充能才可以解锁使用部分功能！

    “我擦我擦我擦！传承之章，竟然是传承之章！”

    看完简介的岳峰好似神经病似的吼出了声，最后几个字都破音了。

    能让见多识广的180级大剑士都失态的游戏物品是什么？

    它可不是物品分类描述里的残缺的特殊典籍那么简单。

    这玩意到底有多牛叉呢？

    这么说吧，岳峰前世在游戏里耗费接近三个月的时间，辗转三个人类国家，刷了无数地域声望做了几十轮高难度任务链，最终在终极任务副本当中得到了一本获取之后就自动绑定的特殊典籍【工程学百科全书】。

    也正是凭借这本书里记载的各种珍稀工程学图纸，岳峰成功突破工程学大宗师的瓶颈，各种功能强悍的工程学造物让他从一个没钱没势的散人玩家跻身顶级玩家之列。

    而【工程学百科全书】，只是【传承之章】全本内容当中篇幅最小的一个残页。

    据说完整版的【传承之章】记录了星耀大陆所有文明发展的璀璨成果，

    单单生活系副职方向就包涵了【工程学百科全书】、【药剂学百科全书】、【烹饪学百科全书】【锻造学百科全书】、【裁缝学百科全书】、【魔纹构装学百科全书】等十多个大的分类的生活系职业分支，

    再往下分，不同学科产生关联的分支更是数以百计。

    这么多内容，也只是整本书的冰山一角而已，据高阶npc嘴里传出来的消息，传承之章还有战斗系职业技能的篇幅，只不过门槛要求太高，前世没有听说有玩家能达到那个高度获得而已。

    难道上一世灵魂绑定了一个传承之章残页，穿越时这个残页在时光长河的冲刷下触发某种暂时未知的机制？

    【工程学百科全书】跟【残缺的传承之章】粗看起来好似是一回事儿，毕竟两本典籍从内容上看属于从属关系，但是以岳峰对游戏的理解，从命名上看，这两个物品却有本质性的差别。

    【工程学百科全书】记载的是工程学一个门类，从物品分类上看，这本典籍已经属于完整体了！

    【残缺的传承之章】却是涵盖其他门类的总称，残缺的这个词缀给人无限的遐想。

    如果可以触发相关的神器补全任务，等于有机会得到完整版的传承之章，到时候无数游戏内的生活职业技能的稀有图纸随便用，战斗职业技能也能各种增强，想想都让人忍不住兴奋。

    一时间，岳峰对手里这本超神器典籍第一次完成充能之后的效果无比期待起来。

    定了定神，岳峰撒腿就往安全区外面跑。

    按照初次登陆游戏的规矩，系统会对玩家进行简单的培训，如何呼出内置菜单，如何查看个人属性以及装备，如何调整行走跑步姿态等入门级的常识学习，

    面对这些岳峰轻车熟路，熟练的呼出个人主页在最底下战斗模式选项后面勾选了自由模式，随后甩开大步就朝着村落亮着黄色叹号的npc跑去。

    新手村的主要存在意义就是让玩家们熟悉游戏的玩法跟操作，一级小号也没法立刻加入战斗。前三级需要在村子里完成各种跑腿任务。

    面对这些送信，找人、买东西跑腿等琐碎任务，岳峰一概来者不拒接了任务就开始玩命狂奔。

