    “你们数码暴龙在游戏里面，分类很多，种类很多，但是有一个问题——那就是们完完全全没有一个扛鼎之作啊！”

    森夏语重心长的和源内说。

    ——数码暴龙的游戏非常混乱。

    这其中，“世界”系列是名副其实的“精分”系列，虽然是“系列”，但整个作品集下来，不仅一作一个系统，而且剧情上也没啥特别的关联，和前代联系完全没有。

    而“传说”系列的话，系统都差不多，此外，还有格斗系列和其他各种微妙的系列。

    哦，顺带一提，之前说的数码兽公园，则是针对学前的子供向作品……

    值得一提的是，八神太一这个角色，最开始也是在游戏里面出现的，他的搭档就是V仔兽——也就是动画第二部的那个数码兽。

    但是，和精灵宝可梦那种动画能火，游戏也非常强大不同，数码暴龙系列的游戏……基本就等于没有声音的那种。

    游戏系列真正发力，那还要等到之后的“网络侦探”系列。可以说，这个系列就是整个游戏系列的扛鼎之作了。

    但那时在未来。

    现在的话，整个系列最好的作品，是森夏这边的兄控妹控版的《数码兽大冒险》，也就是初代动画的同一世界观的IF路线。

    而森夏想要的版权……也是这部分的。

    说实话，森夏对于数码暴龙系列，其实还是觉得挺好的。

    2代如果不算上情怀的1代，森夏是觉得不错的，现在正在播放的3代也很赞，至于之后的4代，那是变革的部分，但其实也不错，再之后的大门大兽也挺有趣，而之后的部分虽说中规中矩，但是好歹也让历代主角出来拉了一波情怀。

    但是坏就坏在，这群货又把初代拿出来鞭尸，做一个八神太一长大之后的故事。

    然后，灾难性的事情发生了。

    角色崩坏、故事崩坏，整个TRI系列，除了吐槽就是吐槽。

    “所以，我觉得咱们可以合作嘛，推出一个能够在市场上作为主打的系列，这不是很棒嘛！”

    森夏其实没打算要干涉其他系列，他最在意的只有初代。

    但是如果自己说自己只为了初代而来，这就太明显了。

    而且，森夏这边还不仅仅只有这个问题而已。

    但现在还是先讨论这个吧。

    “您说的的确很有道理，但版权这个事情，我做不了主。”对方如是说。

    “这样好了，咱们之前合作不是挺愉快的嘛，初代的那个游戏，我觉得我们延伸一下，做一个系列，这很棒嘛。数码暴龙和精灵宝可梦推出的时间也相差不大，但是人家现在是什么样子，你们现在是什么样子——这是心里有数的吧？”

    “……”

    源内的心情有些微妙。

    是啊，森夏说的还真挺有道理的。

    数码暴龙，当时财团B是寄予了众望，希望这个作品能够和精灵宝可梦系列进行PK的。

    但怎么说呢，人家一路火到现在，每一部作品都是大卖，而数码暴龙动画虽然还不错，但是游戏部分就只能说差强人意了。

    能过日子，但却没法过上好日子，这就是源内自己的感觉。

    “你们这边东一榔头、西一棒子，这种策略本来就不行，你看，精灵宝可梦虽然动画一个世界，游戏一个世界，但是世界的基础设定都是类似的，但是你们这边的数码暴龙系列——啧啧啧，这就实在是太乱了。”

    森夏一脸“我是大佬”的模样，在这里指点江山。

    数码暴龙到目前为止，作品比对面的精灵宝可梦要多不知道多少，但是销量嘛……只能说往事不堪回首啊。

    源内不住的点头。

    森夏这边是做“平行宇宙”起家的，人家最擅长这种平行设定，比自家这边不知道高到哪里去了。

    就比如这一次的《数码兽大冒险》，采用了八神太一和八神光双主角来讲故事，销量也是历代最高。

    不得不服啊。

    “我觉得我们可以出来做点示范嘛，”森夏说道，“我们之前合作这么好，不如就用初代动画的设定，如何？”

    源内不住的点头。

    他觉得不错。

    “咳——数码暴龙本来就是我们来讨论的目的之一，但是夏森老师，关于版权这方面……”

    对方有些迟疑。

    “没关系没关系，我们共同合作就好了。”森夏笑眯眯的摆摆手，“可以慢慢讨论嘛。”

    “嗨……”

    源内本来的话题，是有关新作游戏登陆GS平台的事情。

    他们是准备按照之前的动作，拿出三代的动画版改编游戏。

    但对方这边对初代更有兴趣，而且似乎是想要开创另外一个平行时空，这就不能继续谈了。

    这种类型，源内也了解——FATE系列的那种模式，就是这样。

    角色和基本设定类似，但却在此之上发展出了不同的故事。

    这种做法还真不是一般人能做到的，甚至就连森夏自己这边也不能做得很好。

    ——例如奈叶的漫画版本，此时此刻就不温不火，热度上还不如小说。

    可以预见，在奈叶的漫画跳出动画的第一季的框架之前，漫画本身大概是不会有太大的爆点的。

    但是森夏也并不是空口白话。

    最初一直对标精灵宝可梦的数码暴龙在逐渐衰落，这也是财团B这边挺头疼的一个事情。

    说完了这个问题之后，这边已经就开始上菜了。

    而趁着这个时候，源内就换了另外一个话题：“贵方的机器人的设计，都很厉害呢。”

    “机甲”这种称呼，某东方大国用的比较多，泥轰这边，通常都是用“机器人”来称呼的。

    “嗯，全赖我们的森罗引擎。”森夏说道。

    “嗨，所以我方想要引进这款引擎。”对方说，“但是我们并没有开发的经验，所以想问问夏森老师，能够派人支援一番？”

    “……刚大木？”

    “……嗨。”

    听到对方的话，森夏瞬间就想到了传说中的刚大木。

    说起来，明年就是种子SEED系列推出的时候嗯，基拉大和、拉克丝克莱因、阿斯兰……这些角色，都是影响十分深远的角色。

    但是森夏也知道，从SEED系列之后，高达系列……或者说整个机战系列作品，都在衰退，到了高达SEED是顶峰，之后高达00则是最后的辉煌。

    再之后，整个机战作品，就很难有扛鼎之作。

    革命机想要挑战时代，但是作品智商堪忧，后半段更是直接崩了。

    AZ曾经有潜力，但是后半段崩了。

    高达铁血孤儿系列层被誉为复兴之作，但是后半段崩了。

    高达G系列是富野由悠季做的，但只能说脱离时代太久了。

    天天唱着“香格里拉”的苍穹的法芙娜，也成为了绝唱。

    “萝卜片”（机战片）过期，是时代的抉择，就算是全民大作的超时空要塞，后续主要也是在卖歌卖唱，走偶像化的路线，而不是“萝卜打架”。

    森夏眼珠子一转，他有了一个有趣的主意。

    啊，森夏其实并不想和对方在高达SEED上面纠缠太多。

    做高达的专业户是日升，而日升就是财团B自家的，这就和武藏野对于森夏这边的地位差不多。

    所以人家完全没理由把这作品拿出来给森夏这边分一杯羹。

    而实际上，森夏此时此刻，想到的是被戏称为“SEED第三季”的作品——天使与龙的轮舞。

    作为一部卷均六七千的作品，天使与龙的轮舞，销量上可以说是中规中矩，算是优秀的萝卜片了。

    但是关键不在这里。

    关键是，这是一部女主动画，而且故事里面的女主，是男女通杀的那种。

    而且不是清水系，而是真的男女通杀，而且女主还用自己和男主互推的部分，给处男最终BOSS造成了一万点伤害。

    而《天使与龙的轮舞》之所以被戏称为“SEED第三季”，就是因为这货与SEED有很多相似的地方，首先就是双方的分镜相似，其次就是这里面还真有致敬高达系列的武器存在，最后则是那个非常像是基拉大和的男主角……哦，对了，天使与龙的轮舞的创意监督，就是SEED的监督福田来着。

    “源内桑啊！”森夏这个时候开口了，“萝卜片好像的确很有趣的呢，我也想做萝卜片啊！”

    “MUV系列也要动画化？”对方似乎“明白”了。

    源内觉得森夏的想法不错。

    MUV系列，有文字游戏版本，也有射击游戏版本，据说最近还要出小说。

    但是，这个系列，却还差一个动画。

    他们想做动画，也无可厚非。

    而万代这边，对这方面，可以说是最有经验的。

    但对方这方面也不算很弱，《反逆的鲁路修》就做得很好。但是鲁路修本身说是萝卜片还有些微妙，因为鲁路修本人基本就没有秀驾驶技术的时候。

    但源内能够理解对方。

    对方既然在游戏领域能做出这么酷炫的机甲，还进军好莱坞……那动画的野望，当然不会被放过啦！

    “MUV动画化，自然是要的，”森夏说，“但是我觉刚大木那种……好像也挺有趣啊！”

    “……哈？！！”

    源内顿时感觉菊花一紧。

    出刚大木这种动画……？

    这难道是要和万代抢食？

    源内顿时整个人就紧张了起来。

    “你不觉得，让魔法和萝卜结合在一起，让萝卜和巨龙去PK，是一个很有意思的创意么？”

    “呃……”

    源内一脸懵逼。

    在《天使与龙的轮舞》里面，一般人就掌握着所谓的“吗哪”技术，和魔法挺相似的。

    而故事一开始的主轴，就是打龙。

    “然后，我们还能让女主去唱歌。”

    “哈……？”

    为啥突然又变成了超时空要塞？

    嗯，在《天使与龙的轮舞》里面，女主也有唱歌放大招的设计……

    源内一开始感觉自己还能跟上森夏的节奏。

    但是现在，他已经一脸茫然了。

    你究竟想干啥？

    “所以啊，我想问你们借一个监督——福田己津央。”

    森夏如是说。

    “呃……这个很抱歉，福田监督现在有新作，我恐怕没那么方便……”

    源内擦了擦脑门上的汗水。

    他已经有些不太清楚森夏究竟是想要说什么了。

    为什么“萝卜”要去和巨龙PK？

    为什么唱歌还能杀敌？

    这是什么乱七八糟的设定？

    我是谁，我在哪，我要做什么？

    源内有些怀疑人生了。

    他感觉就算是把这些萝卜全部娘化拟人变成机娘，好像都比这个要靠谱。

    诶，这好像是一个好想法……我以后要不要搞这个？正好，寿屋那边最近在和我沟通，说服上面，大家一起搞机娘好像是一个挺好的主意……

    啊，不对不对，不是这个事情！

    源内将这不着调的想法暂时排除出了大脑。

    他想要更理解一下森夏想说的内容。

    “这种设定会不会太乱来了？”源内弱弱的问。

    “我觉得这样挺好的。”森夏说，“我不打算做一个普普通通的萝卜片，我就想做一个热闹一点的片子，除此之外，我觉得别的什么的，完全可以排在第二位。不就是钱嘛。”

    这扑面而来的土豪气息！

    源内感觉一阵窒息。

    这是完全不拿钱当钱啊！

    有钱佬！

    如果源内知道，森夏刚刚用钱把自家的一个监督给砸去做工口番剧，就不知道他会有什么想法了……

    “我觉得这样的作品很不错，我们甚至也可以合作。”

    森夏又拉上了万代。

    “这……”

    源内有些为难。

    森夏这边的想法有些的确很不错，但是有些的确又很胡闹。

    他真不知道自己究竟应该用什么样的表情来面对森夏。

    只能上报的话，自己是不是又太过无能了？

    源内在纠结。

    “能不能具体讲述一下您的想法？”

    他想要看看对方的讲述。

    然后了解一下具体的内容，再做判断。

    毕竟，树的影，人的名，“夏森老师”毕竟是夏森老师啊——人家的大作，现在还在热播呢！

    “嗯，我们准备塑造一个男女通吃型的女主，推倒男的推女的……”

    “啊？”

    这又是什么鬼情节？

    源内感觉自己心脏有些受不了了……

    ……

    上一章有人猜到了，没错，源内就是机甲少女的梗。

    2333～

    二合一的喵～