    此时，生活基地。

    清晨的阳光下，乔梁在水库边散步，司胜杰和郭强正带着工人们在菜地里摘丝瓜，最近雨水充沛气候适宜，丝瓜结了很多，长得很快。

    按照乔梁的指示，陆平把在公开竞聘中落选的这二位安排到了生活基地担任正副主任，在给他们谈话的时候，陆平强调指出，本来按照报社的竞聘原则，他们既然落选，是要做一般普通人员的，但考虑到他们的现实情况，考虑到他们是在组织部备案的老正科，决定还是给予他们适当的照顾，给安排相应的中层职位。

    对陆平的这种照顾，失魂落魄的司胜杰和郭强有苦难言，既不想下岗，又没有足够的勇气辞职，只好心有不甘但又不得不服从安排来到这里。

    在他们来生活基地之前，陆平严正告诉他们，生活基地由乔梁分管，在生活基地，一切都是乔梁说了算，一切都得听他的，如果他们在生活基地不服从乔梁捣鼓事，那面临的下场会很惨。

    对陆平这话，司胜杰和郭强一方面感到心惊，另一方面又感到困惑，陆平不是一直在处心积虑打压乔梁吗，让他们去生活基地，应该是监督监视乔梁，给他制造各种麻烦才对头，怎么陆平现在如此说呢？

    司胜杰和郭强当然不知道，不止生活基地乔梁说了算，整个报社现在都在乔梁的暗中掌控中，陆平都得听乔梁的。

    带着这种不安、沮丧和困惑，司胜杰和郭强来到了生活基地。

    对他们的到来，乔梁并没有奚落嘲弄，更没有为难，公事公办和他们谈事情安排工作。

    因为有陆平之前严正而又带有警告意味的谈话，司胜杰和郭强来到生活基地后，在乔梁面前很老实，对他的态度很尊敬，服服帖帖按照乔梁的指示做事。

    此时，看着带着工人忙碌的司胜杰和郭强，乔梁心里颇有感慨，又有些唏嘘，人生官场，官场人生，在体制内混，一个人的起落沉浮，很多时候是不由自己做主的，混好了平步青云，混不好一直沦落在底层。

    在感慨唏嘘司胜杰和郭强的同时，乔梁此时想的更多的是楚恒。

    虽然在大山里，但乔梁是保持着畅通的消息渠道，山外体制内的很多事情，他很快就能知道。

    此时，乔梁已经知道了楚恒在和肥婆谈判中大放异彩的事情，这让他的心情震动而又压抑。

    震动是因为楚恒的牛逼，没想到他在常务副市长这个位置上干得如此有声有色，这一次精彩的出手，就盖过了秦川和徐洪刚担任常务副市长时候的光芒。

    压抑是因为乔梁对楚恒内心刻骨的恨，他是一直想看到楚恒走下坡路，想把楚恒狠狠撂倒的，但事与愿违，现在的楚恒，正走在春风得意的阳光大道上，此次大放异彩，显然会稳固他的位置，提高他在江州体制内的威望，甚至能因此博得黄原高层的赏识。

    乔梁极不愿意看到这种局面的出现，但却又有心无力，无法阻止。

    这让乔梁感到很郁闷很压抑，同时又感到了楚恒深厚的实力，以他深邃的心机和城府，以及逐渐壮大稳固的圈子势力，凭自己目前的能力和能量，想撂倒他实在机会渺茫，难于上青天。

    这让乔梁心里感到焦躁烦躁，但在焦躁烦躁中又不乏冷静，在这种冷静中，乔梁是决意不会放弃干掉楚恒的打算的，但他明白，这需要谋略需要时间需要智慧，当然，也需要机会，而这机会，要等待，一旦出现，要迅速牢牢抓住。

    乔梁点燃一支烟慢慢吸着，分析着当前的局面和其中的复杂因素。

    一会乔梁摸出手机开始拨号，片刻脸上露出笑意：“楚哥，早上好。”

    楚恒刚到办公室，此时他的内心虽然愤怒沮丧，但脸上的神情是很淡定的，一如往常那般含蓄矜持。

    接到乔梁电话，楚恒呵呵笑了下：“小乔，早上好，你还在山里？”

    “是的，楚哥，我最近一直在山里。”

    楚恒接着叹了口气：“最近我一直想抽空去山里看的你，可是各种事务太多，一直没抽出时间来。”

    乔梁接着表示感谢，然后道：“我在山里很好，楚哥不必挂念，我知道你最近很忙的，其实我今天给你打电话，是要向你表示祝贺，祝贺你前天的辉煌成功。”

    “呵呵，这个不值一提，没啥好祝贺的。”楚恒笑道。

    乔梁认真道：“那可不是啊，你这次可是大放异彩，这可是你高超能力和魄力的具体体现，我在山里听说这事后，由衷为楚哥感到高兴，又很骄傲有这样一位能力卓越的老兄大领导，因为这个，昨晚我还专门喝了几杯……”

    对乔梁这话，楚恒是相信的，因为他一直坚信自己牢牢掌控着乔梁，因为他对乔梁对自己的信任一直很自信。

    此时接到乔梁的祝贺，楚恒想起骆飞告诉自己的，关新民想让乔梁当他秘书被乔梁拒绝的事，不由心里对他有些看重，接着关切询问了几句乔梁在山里的生活，又勉励安慰了他一番，乔梁再次感谢。

    和楚恒打完电话，乔梁收起手机，看着远处连绵起伏的黛色群山，咬咬牙，握紧拳头，接着闷闷呼了一口气。

    转眼几天过去，这天是周四，上午时分，司胜杰和郭强带着工人清理猪圈，乔梁半躺在办公室门前葡萄架下的竹椅上，边悠闲喝茶边看《平凡的世界》。

    这时一个悦耳的女人声音传来：“乔哥——”

    乔梁抬头一看，钟惠子来了。

    钟惠子穿了一身白色连衣裙，看起来很清爽。

    乔梁放下书坐起来：“惠子，你来了，来，过来，坐——”

    钟惠子过来坐下，目不转睛看着乔梁，看了一会，眼圈倏地一红。

    乔梁摇摇头：“哎，惠子，见到我是高兴的事，怎么能这样呢？我现在在这里逍遥得很，你干嘛难过啊？”

    钟惠子掏出纸巾擦擦眼睛，接着叹了口气，没说话。

    乔梁给钟惠子倒了一杯水：“惠子，今天是专门来看我的？”

    “嗯。”钟惠子点点头，“今天来看你之前，我告诉了科长和柳主任，他们都让我给你代好呢。”

    “好，回去替我谢谢他们。”乔梁点点头，接着道，“惠子，你最近还好吗？”

    “还好。”钟惠子点点头。

    “是真的好呢，还是敷衍我的话？”

    “是真的好，乔哥，告诉你个事，从今天开始，我正式结束借调了。”

    “哦……”乔梁皱皱眉头，“结束借调，那就是要回原单位了？”

    “不！”钟惠子摇摇头。

    “哈——”乔梁眼神一亮，“既然不回原单位，那就是正式调入委办了，对不对？”

    “嗯。”钟惠子点点头，“我现在正式调入委办，担任一科副科长。”

    “太好了！”乔梁顿时开心起来，搓着手，“终于没有白借调，太棒了，惠子，这是大好事啊，恭喜你！”

    钟惠子笑了下，接着又有些难过：“乔哥，我实现了自己的愿望，可是你……”

    “哎，我没事的，我现在一切都很好，你不要为我担心，看到你好，我就是开心的。”乔梁笑道。

    钟惠子心里感动，她此时心里是感激乔梁的，没有乔梁，自己不可能借调到委办，自然也没有今天能正式调入。

    乔梁接着道：“惠子，这次正式调入是怎么实现的？期间有没有什么磕磕绊绊？”

    钟惠子道：“具体过程我也不知道，反正就是柳主任告诉我，说我在借调期间表现优秀，正好最近委办空出了一个编，经她提议，经有关领导同意，正式办理调入手续。”

    “哦……”乔梁眨眨眼，“这么简单？”

    “嗯，似乎不复杂。”

    乔梁又眨眨眼，直觉这其中一定有道道，绝对不会那么简单，委办是什么单位？空出一个编，无数人盯着，无数人在暗中操作，怎么能这么轻易就给了钟惠子呢？虽然钟惠子是季虹的表妹，但楚恒是绝对不会主动帮忙运作的，甚至他知道后，要么趁机要挟钟惠子，实现霸占她的意图，要么会在遭到钟惠子拒绝后想办法极力阻挠。

    如此，这其中应该有钟惠子不知道的内情，这内情柳一萍应该晓得。

    不过，既然钟惠子不知内情，乔梁也不想多问，和钟惠子又聊了大半天，然后钟惠子接到办公室电话，说有事找她，她起身告辞。

    送走钟惠子，乔梁琢磨片刻，接着摸起手机给柳一萍打电话，电话刚接通，里面就传来柳一萍的声音：“二叔啊，我现在正在领导办公室谈事情，有什么事您先等下，我稍后给您打回去……”

    乔梁一怔，接着明白柳一萍这会不方便，她说在领导办公室，绝对不会是在张海涛那里，当着张海涛的面，她不会避讳接自己电话。

    如此，可能会在刘本涛办公室。

    乔梁接着挂了电话，溜达到猪圈那边看了下，工人正在清理猪圈，司胜杰和郭强正在外面抽烟。

    看乔梁来了，司胜杰和郭强忙扔下烟进了猪圈。

    乔梁无声笑了下，接着转身往回走，回到办公室的葡萄架下，躺在竹椅上，点燃一支烟慢慢吸着。

    大约10分钟后，乔梁的手机响了，乔梁摸出手机一看来电，柳一萍打来的。

    乔梁接着接通电话：“侄女好。”

    “啥？”柳一萍一愣，接着笑起来，“你这家伙占我便宜。”

    “这怎么说是占你便宜呢，你刚才不是叫我二叔？”乔梁一本正经道。

    “呵呵，我刚才是不想让人知道是你给我打来的电话，才急中生智这么叫的。”

    “你刚才是不是在刘本涛办公室？”

    “对，你这家伙倒是鬼精，一下就猜对了，刚才刘秘书长再和我谈事情的。”

    “现在谈完了？”

    “废话，不然怎么能给你打电话。”柳一萍顿了下，“你今天给我打电话有事？”

    “是的，二叔有个事想问问侄女。”

    “去你的，板正说话。”

    “好，板正说话。”乔梁转入正题，“一萍，刚才惠子来我这里了，刚走没一会。”

    “嗯，她今天去山里看你，我知道的。”

    “惠子告诉我，她结束借调正式调入委办了。”

    “是的，刚办的这事。”

    “从惠子和我的话里，似乎她对此事知道的很少，觉得很简单……”乔梁话没说完就被柳一萍打断，“惠子虽然觉得简单，但你却并不这么认为，对不对？”

    “对，我直觉此事其中定有内情，所以给你打电话问问。”乔梁干脆道。

    “嗯，你的直觉是对的，此事确实不简单，不过，也并不是很复杂。”

    “哦，那说来听听？”

    接着柳一萍告诉了乔梁此事的经过……

