    转眼，两天时间已经过去。

    在这两天的时间里，张奕白天就在杂货铺里打理店面，中午晚上没事的时候，则是以‘崇阳帝君’的身份，赐下福泽，以获得愿力。

    尽管这样获得的愿力几乎可以忽略不计，甚至，说是在往干涸的大海里滴水也不为过。

    但张奕认为它是有意义的。

    而且也不仅仅只是履行职责那么简单。

    一如往常。

    张奕今天也是早早就打开了杂货铺的大门，开始迎客。

    值得一提的是，直到现在，张绮雯还是没有把她加入守夜人的这件事情说出来，不过，张奕倒是也不着急。

    今天就是归队参加集训的日子，所以，张绮雯早早收拾好了东西。

    “我出门啦！”

    经过杂货铺时，朝里面张奕打了声招呼。

    想了想，她停下来说道：

    “对了，我这段时间......嗯，要去参加一下实习公司的培训，所以......可能要每周才能回来一次。”

    守夜人的集训是有假期的。

    一周，为一个训练周期，只有每周末，是休息日。

    说出来的这个借口，连张绮雯自己都不相信，本以为会立刻遭到张奕的质疑，结果没想到的是，张奕仅仅只是抬了抬眼皮，瞟了她一眼，点头道：

    “哦，好的。”

    张绮雯：？？？

    不知为何，此刻张绮雯心里没有丝毫成功糊弄过去的欣喜，而是充满了错愕和愤怒。

    她觉得事情有些严重，所以也不着急赶往守夜人分部了。

    盯着张奕，质问道：

    “张奕，你变了，你以前不是这样的！”

    “如果是以前，你一定会问我，是去哪个公司培训呀，实习时间一共有多久呢，还有，为什么实习培训需要夜不归宿，只有每周末能回来啊？”

    “但你今天什么都没有问！”

    张绮雯捏紧拳头。

    张奕自然知道对方是因为加入了守夜人的缘故，所以才没有多问。

    可既然对方现在都这么说了，于是便象征性地问道：“哦，那你是去哪个公司培训呢？培训时间有多久？为什么只有周末才能回来？”

    “我......”

    张绮雯刚要回答，才发觉她给自己挖了三个大坑，而且还是填都填不上的那种。

    于是哼哼唧唧了半天，最后一眯眼睛：

    “哼，关你屁事！”

    张奕脸当时就黑了：“张绮雯，你是不是有病？”

    然后，他又从口袋里掏出星宿之辉的子链，伸出手朝张绮雯递了过去：“对了，这个给你，记得随时带在身上......算了，我还是亲自看你带上吧。”

    对方要去守夜人了，这东西也是时候交给她。

    “这是什么？”

    张绮雯从张奕手里接过项链，眼睛一亮：“好漂亮的项链！是专门卖给我的吗？”

    “这玩意儿，钱可买不到。”

    “喔。”

    张绮雯戴在脖子上。

    别说，张绮雯本就长得漂亮，皮肤白皙，这条项链带上去，将整个人衬托的更加好看。

    “怎么样，好看吗？”张绮雯问道。

    张奕认真地点了点头。

    “好看。”

    拿到项链，张绮雯也不觉得张奕不关心自己了，于是道：

    “嘿嘿，那我不跟你说了，快迟到了，先走啦！”

    看着匆匆奔去的身影，张奕提醒道：“记住不管什么时候，都不能摘啊！”

    “知道啦！”

    不见其人，只闻其声。

    ......

    张绮雯一走，杂货铺里立刻就安静了下来。

    由于现在是上班的时间段，并不处于客流量的高峰期，所以，杂货铺里很久才会有一两位客人。

    无聊地坐在柜台，张奕开始看本地的新闻。

    “讹人事件终结束！”

    “据悉，昨日下午，本市外卖小哥邓志平在配送过程中，路遇老人晕倒在地，好心帮忙，结果却被对方反咬一口，不仅名声被害，还要被人讹诈钱财，小哥心灰意冷，几欲轻生。”

    “幸好有热心市民为稽查局提供录像视频，还邓志平小哥一个清白！”

    “目前，干饭人平台也已对此事做出回应：免除超时处罚，同时对邓志平小哥的善良行为奖励十万元现金作为鼓励！”

    “除此之外，讹人的小老太目前已被稽查带回问询。”

    “对于本次的遭遇，邓志平小哥回应：感谢那位提供录像视频的热心市民，同时我也相信，人在做，天在看；善有善报，恶有恶报！”

    看到这篇新闻。

    张奕眉头稍微挑了挑，看着照片里邓志平的长相。

    “是昨天想轻生的那个人。”

    “这就是福泽的玄妙之处啊！”张奕感叹，如果不是他赐下福泽，那会不会有这样一位热心市民出现提供录像，还是未知。

    他虽然无法回溯时间，也无法凭空制造出一份“真实”的录像，

    但，

    赐下的福泽。

    却是能诞生些玄奥的“巧合”。

    当然了，虽然张奕身为崇阳帝君，但也不可能去直接伤害那些为恶之人。

    既为神明，便不得伤害生灵，无论善恶与否。

    否则便会业障缠身。

    “福兮祸兮。”

    “谁又知道，自己现在经历的苦难，会不会是一场造化呢？”

    现在的邓志平，不仅获得了一身的清白，还有了平台奖励的十万元的现金，可谓是因祸得福。

    相反，若他昨天一跃而下，那可就真的什么都没有了！

    正看到这里的时候。

    “咚咚咚。”

    张奕听到有人敲了敲收银台。

    一抬头，

    就看见两个神秘兮兮的大老爷们站在收银台前，手里也没拿东西，显然不是来结账的。

    “老板，票子要伐？”

    见张奕抬头，其中一个留着络腮胡的男人说道。

    张奕：？

    “黄、黄牛？”

    这附近，也没什么剧院之类的建筑啊，哪儿来的黄牛？

    络腮胡听到张奕的话，立刻摇了摇头说道：“不不不......俺俩不是黄牛，俺俩卖的，是彩票，你晓得彩票不？”

    话音刚落，络腮胡旁边的那个二十多岁的男人就是朝张奕凑近过来，生怕别人听到似的，神秘兮兮地小声说道：“老板，是那种百分百可以中奖的彩票噢！”

    “啊对对对！”

    络腮胡连连点头：“他说的确实是真的，百分百中奖，绝对的，龙国人不骗龙国人！”

