    顾新妃诧异的看着他，没想到他会如此直白的告诉她，他生气了！

    面对他凌冽的眼神，她有些不知所错的捏了捏手指，想了想还是解释了句：“我跟Shawn没什么，我们之间是清白的！”

    男人深深地吸了一口香烟，盯着她看的黑眸里一片幽深：“要是你真跟Shawn有什么，你认为他还会活过今天？”

    顾新妃闻言，浑身一颤，心底生出一股后怕。

    还好她跟Shawn真没什么，不然就连累了Shawn。

    这个男人极其霸道，手段又极其的狠戾。

    在那十三年里，她早就见识过了，不是么？！

    那时，只要有男同学靠近她，第二天都会消失，据说都移民出国，谁知道是不是这男人幕后下了狠手。

    想到微薄上的事，她又继续问：“微薄上的事，是你让人把热搜和话题扯掉的吗？”

    男人一弹了弹烟灰，看她的眼神多了一抹邪气：“在华国，除了我，还有谁有这个本事？”

    顾新妃：“……”

    是是是，他本事可大了，一国总统嘛，牛逼死了！

    “不服气？”男人问。

    顾新妃摆手，“哪儿敢，毕竟我还想着跟阁下您谈谈关于我那份体检报告的事！”

    男人听她又提起那份体检报告，漆黑的双眸底快速的闪过什么。

    顾新妃深怕他要开口说不想谈，赶紧开口：“墨夜笙，你解释解释，那天我最后问你的话，我问你说在不在乎莫染妃给你生过孩子？你说你在乎！既然在乎，为什么在四年前你打电话对她说，不要她跟宝宝？”

    男人手指僵硬的夹着香烟，任由香烟烧尽，烫到手指，都毫无知觉。

    顾新妃见他愣住，也不管烟有没有烧到手，拧了拧眉心，直接夺过他手中的香烟，扔进垃圾桶里。

    抬眸看着他，目光深深的看着前方，一动也不动，也不回答她的问题。

    她心急了：“墨夜笙，一个简单的问题，你回答我很难吗？你到底有没有打过那个电话，有没有不要她跟宝宝？你是不是想要我恨死你，才甘心？”

    男人看着她红彤彤的双眼，里面闪着的晶莹深深的刺痛他的双眼，以及他的心。

    忽的，男人抓一住她的手，把她扯到双一腿上，在她还没有反应过来之际，攫住她的红唇，深深的wen上去。

    唇齿缠绕，wen达深一喉。

    这男人怎么可以……

    “唔……”她反应过来挣扎。

    男人却是扣住她的头，加深这个wen。

    他的wen热烈而缠一绵，舌头更是勾住她的小一舌，纠缠舞动……

    “嗯……”

    在他的连番攻势，她受不了的缴械投降。

    呼吸被尽数夺走，她宛如一条溺水的鱼，下意识的环住他的脖子，汲取他口中的氧气。

    wen越演越烈，室内气温节节攀升。

    男人修长的手指勾开她的衣衫，趁着她意乱情迷之际，深深的wen在她的胸口。

    “嗯……墨夜笙……”

    她浑身无力，脑袋更是成了一片浆糊，压根不知道男人在干什么，只觉得浑身难受，想要逃离，可是却无力动弹。

    唐狄端着两杯咖啡敲开门，一看到屋内的情况，吓得手抖，差点就把咖啡给摔在地上。

    男人听到声音，从她的胸口抬起头，看过去，双眸闪着锐利的光。

    唐狄不小心对上自家阁下那冷沉的目光，吓得浑身一颤，赶紧端着两杯咖啡，迅速的退了出去。

    