    另一边，冰辞带着童童去了一家很偏僻的早餐店，来往客人不多，有的都是些在帝都还未站稳脚跟的穷苦打工人。

    青石板路凹凸不平还有不规则裂缝，地上附着的漆黑油渍，可以看出来有些年头了。生锈的卷帘门，油光油光的木桌板凳，还有时不时掉墙皮的涂鸦墙，这与四周高大明亮的建筑物形成鲜明对比。

    小破店的存在，于帝都而言是那么格格不入。

    就连童童都皱起好看的眉头，他小声地问冰辞：“小哥哥，我们真的要在这里吃吗？”

    “嗯，这里安全卫生。”冰辞一本正经地说。

    童童纠结地地看看这儿看看那儿，小哥哥你是认真的吗？这怎么看都不像你说的那样干净卫生呀！吃完真的不会肚子疼吗？

    冰辞温柔地点了一下他的额头，好让他放轻松，接着又说话彻底打消他的担忧。

    “这个店每天都会被会被食品安全局的人检查，所以，可以放心吃。”

    “好吧！我听小哥哥的，”童童这才绽开笑颜。

    果然，推开门之后就是另一番景象，地板干净得能看清自己的影像。不过担心童童和某大神一样有洁癖，她还特意用湿巾和纸巾各擦了一遍。

    小破店的老板看见冰辞一霎那身形明显一顿。

    冰辞也看见了他，不过她装作若无其事的样子点了两份招牌热汤面，帝都清晨气候凉，这时候没有比吃上一碗热气腾腾的汤面更幸福的事了。

    入巷街，吃汤面，这是在帝都这个残酷炎凉的地方仅存的人间烟火。

    童童吃得大汗淋漓，“小哥哥，这个真的好好吃，比我家厨师做的还好吃呢！”

    寒家厨师，也没什么了不起，只不过必须要五官端正，有国家一级职业证书，担任过米其林总厨职务，还需取得世界厨王争霸赛前三名才有入选资格，缺一不可，而且是入选资格，不一定能当上。

    此时此刻，电视正播放一则娱乐新闻报道：沈氏集团千金沈沐颜回国，正式进军娱乐圈，三日后将在帝都雾皇酒店举办十八岁生日宴。

    沈沐颜！

    冰辞回眸，眼底毫无波澜，沈家连沈沐颜都召回来了。

    采访现场，沈沐颜一身白色高定礼服，礼服上白色玫瑰钻石点缀，闪闪发亮，长发齐腰，耳边别着钻石骨爪的发卡，一副清纯女神打扮。她挽着哥哥沈沐廷的手，笑容青涩可人。

    “大家好，我是沈沐颜，从小就有一个演员梦，所以今天我来了，初心尤在，不悔于行，成为真正的演员，就是我的梦。在这里呢还要告诉大家一个消息，我已经通过星星部落主持人试用考试，有幸成为星星家族的一员，今晚九点半，我们不见不散。”沈沐颜声音甜美，长相清纯，是大众喜爱的长相，很有观众缘，这段报道第一时间就冲上了微博热搜。

    冰辞没有看太久，沈家有罪，可罪不在她们。

    “小哥哥，明星姐姐里面你最喜欢谁？”童童水灵灵的大眼睛满是期待。

    “我不追星。”冰辞实话实说，接着轻轻地替他擦嘴巴。

    “哦！不是追星，你觉得哪个姐姐好看呢？”童童追问道。

    “时黎黎，”冰辞也想不到娱乐圈还有谁了。

