
　　红罗娘娘在混沌之气中翻滚，却又努力维持身形。那混沌之气极为危险，号称仙人不入，若是进入其中，便化仙为凡，从不死不灭的仙人变为凡人。

　　苏云抬头仰望那女子，只见她稳住身形之后，便四下里游动，四处摸索，寻找自己的下落。

　　她在混沌谷上方，便是神通广大的仙人，而落入谷中混沌之气内，便是凡夫俗子，肌肤很快在混沌之气的侵蚀下溃烂。

　　苏云怔然，心中生出一丝异样的感触，只觉既是感动又有些不可思议。

　　与他交往的人们之中，很少有人会如此纯粹。

　　哪怕是宋命、郎云这等过命交情的人，在一开始接触时，也是彼此算计，斗法，较量一番之后，才引为知己，成了朋友。

　　像红罗娘娘这等不愿伤及无辜，又舍命救人的人，实在少见。

　　“一个生活在帝廷的后廷之中，身边到处都是天后那样的女人，岂能出淤泥而不染？否则怎么活下来？”

　　苏云摇了摇头，没有搭理红罗娘娘，催动青铜符节继续向谷地的深处而去。

　　他不住回头张望，却见那女子在混沌之气中被侵蚀得衣着和身躯破败，犹自在搜寻。

　　苏云没有理会。

　　等到他再度回头望去，只见红罗娘娘在用力蹬腿，双手向下拨动，试图向上游去，然而那混沌之气却极为沉重，又没有任何浮力，任何东西落进去都休想浮起来，比弱水还要危险！

　　红罗娘娘努力往上游，身体却在往下沉，肺部呼吸混沌之气，身体越来越沉。

　　渐渐地，她无力挣扎，认命一般坠落下去。

　　苏云皱眉，青铜符节折返，将这女子接到符节之中。

　　符节内部自成空间，隔绝外界的混沌之气，红罗娘娘到了符节中只觉法力修为立刻恢复，剧烈咳嗽起来，将胸肺和灵界中的混沌之气拍出体外！

　　她功法奇特，只见那被侵蚀的肌肤和衣衫，在自我生长，很快恢复如初。

　　青铜符节静谧无声，在混沌之气中穿梭，向谷底驶去。

　　红罗娘娘恢复过来，惊疑不定，打量这青铜符节，吃惊道：“邪帝兵符！”

　　苏云回头，不解道：“姑娘，你是前朝仙帝的妃子，为何称他为邪帝？”

　　“他做得出来邪恶之事，还不许人说哩？”

　　红罗娘娘打量符节，道：“人家说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我嫁给鸡又不是变成鸡，嫁给狗又不会变成狗，我还不能说夫家是鸡狗？”

　　苏云哑然失笑，邪帝选红罗入后宫，成为贵妃娘娘，还真是鸡犬不宁。

　　“你怎么会有邪帝兵符？”

　　红罗娘娘面色严肃的盯着他，突然悲愤起来：“你是邪帝的鹰犬？”

　　苏云耐心解释道：“我是帝使，邪帝命我为使者，联络义士，准备反丰复辟……”

　　“你还说不是邪帝鹰犬？邪帝使者就是鹰犬！”

　　红罗娘娘更加悲愤，气冲冲道：“他复辟成了，便又会把这些辛辛苦苦修炼成仙的女孩子纳入后宫，把我们关在后廷里！我们从一介凡人苦修成仙，参禅悟道，求的是自由自在的大解脱，到了仙界却成了他人的玩物！我们如今被天后困在后廷，与被他困在后廷有何区别？”

　　苏云不再说话，催动青铜符节，这符节感应到混沌大帝其他肢体的气息，向那肢体接近。

　　“你……”

　　红罗娘娘沉默了片刻，悄悄戳了戳苏云的肩膀，咬着下唇，道：“你，改邪归正罢，不要再作恶了，我替那些被邪帝糟蹋的女子谢谢你……”

　　苏云笑道：“姑娘放心，我不会作恶。”

　　“你发誓！”

　　苏云还未来得及发誓，青铜符节便已经穿过蒙蒙的混沌之气来到一个庞然大物面前。那是谷中的一座小山，小山上刻着一些字迹。

　　苏云控制青铜符节缓缓浮起，站在符节入口去查看那些自己，红罗娘娘也站在他身边，努力张望，突然低呼道：“是应誓石！”

　　苏云细细看去，只见小山上的字迹写的却是一篇誓言，天后以后廷所有女子立誓，与帝丰达成契约，不得违背。若是违背誓言，离开后廷，便会遭劫，性灵化作混沌之气，肉身衰败，七日必死等等。

　　至于契约的内容则是以仙道符文烙印在这块应誓石之上。

　　苏云打量一番，只见应誓石没有被切开的痕迹，疑惑道：“红罗姑娘，你不是说有人用混沌大帝的肢体潜入此地，切开应誓石带走了帝丰那部分誓言吗？为何这里没有留下切痕？”

　　红罗娘娘也在打量，疑惑道：“真的没有切痕……不过当年，的确有人潜入此地盗取应誓石，天后也是这么说的……难道说，应誓石有两块？”

　　苏云仔细想了想，的确有这个可能，道：“红罗姑娘，你看看这山壁上是否有你的名字。”

　　红罗娘娘点头，细细查看。

　　苏云也在四下张望，寻找混沌大帝的肢体，心道：“青铜符节吸引我来到这里，那么混沌大帝的肢体一定在附近，不过，会在何处？”

　　过了良久，红罗娘娘查看完山体上所有符文烙印，失望的摇了摇头，道：“这符誓上面没有我们的名字……”

　　苏云催动符节，四下里游走，道：“会不会天后将你们的名字隐藏起来了？”

　　红罗娘娘黯然道：“倘若隐藏起来，那就麻烦了。她与帝丰的本事相差不多，她隐藏起来的话，我无法发现……”

　　青铜符节速度加快，将混沌谷四周方圆数十里都寻找一遍，这里被混沌之气压得极为平坦，不可能藏有混沌大帝的肢体！

　　苏云心中焦躁：“混沌谷中，除了这座山，便再无其他东西……等一下！”

　　他脑中灵光一闪，调转符节，面朝那座山峦。

　　只见那座山峦很是方正，与其他山峰大为不同，不过从山体来看，这座山并没有经过打磨切割，是一座天然的山体！

　　“混沌大帝被人切断了所有指头，锯掉所有肋骨，挖去心脏，移除眼耳鼻舌，浇灌五色金，尸沉混沌海。”

　　苏云仰望这座山体，喃喃道：“那么这座山，应该是他的牙齿。”

　　苏云定了定神，缓缓开口，念诵混沌七字真言，只见这座山峦突然震动起来，混沌谷动荡不休，而那山体也在渐渐缩小，猛地从地底连根拔起，化作一个长达四五寸的锥体！

　　这锥体表面，突然间涌现出绚丽符文，晦涩深奥，渺渺茫茫间传来阵阵混沌之音，震耳欲聋！

　　四周混沌谷中的混沌之气顿时像是得到召唤一般，呼啸而来，向那颗锥体般的牙齿中涌去！

　　很快，混沌谷便径自干涸，露出黝黑的地面和四周的山峦。

　　苏云心头一跳，急忙将这颗牙齿收入自己的灵界中。

　　红罗娘娘又惊又喜，失声道：“应誓石上的誓言解除了吗？我们恢复自由之身了？”

　　她冲出青铜符节，天空中传来铃声般清脆的笑声，过了片刻，红罗娘娘呼啸飞回，落在画舫上，向苏云用力招手，因为太兴奋，脸色有些红晕。

　　“天后将我们困在这里，而今终于恢复了自由身！咱们快去告诉其他人！”

　　苏云落在画舫上，红罗娘娘兴奋得雀跃起来，画舫疾驰，向后廷那些宫阙冲去，待来到第一座宫阙前，画舫的速度渐渐放慢下来。

　　红罗娘娘有些迟疑，道：“我现在还不知道誓言是否真的解除了，倘若没有解除的话，岂不是害了她们……”

　　她调转船头，向外飞去，道：“我先一步走出后廷，不就知道是否解除了吗？”

　　苏云忍不住提醒道：“红罗姑娘，若是誓言没有解除，你会死的。”

　　红罗娘娘兴奋劲儿还在，笑道：“倘若是在后廷中活一辈子，活得比王八还长，我宁愿死了！走！现在应誓石不在混沌之中，誓言一定解除了！”

　　她信心百倍，催动画舫向后廷外驶去，道：“当年天后送她的小情郎出后廷，我便悄咪咪的在后面跟着，知道一条离开的道路。咱们也悄咪咪的溜出去……”

　　苏云站在画舫上，只见青山如黛，湖泊像是美人的眼。

　　那画舫落在湖面上，如同美人的眼眸荡起了涟漪。

　　红罗娘娘扯着他的手，纵身跳入平静的湖面中。

　　“咚！”

　　像是小石子落入湖面，打破宁静。

　　苏云本以为自己会湿漉漉的，没想到下一刻，他们却站在一片荒山野岭之中，四周到处是残破的宫阙，倒塌的宫闱，枯败的仙树，荒坟座座，极为凄凉。

　　红罗娘娘呆呆的站在那里，脸上不知是喜是悲。

　　苏云抬手，在她眼前连续晃动几下，提醒道：“姑娘，我们已经出来了，誓言是否解除了？”

　　红罗娘娘还是站在那里，久久没有回过神来，突然笑道：“当然是解除了！”

　　苏云被她吓了一跳，那红罗娘娘立刻抓着他的手向外飞去，笑道：“你是帝廷主人？你一定知道这附近有什么好玩的地方罢？难得出来一趟，咱们先玩几天再回去救出其他姐妹！”

　　苏云被她拉得有些踉跄，连忙挣脱她的手，正色道：“男女授受不亲，我是有妇之夫……”

　　红罗娘娘面色一沉，一道飘带圈套落下，将苏云捆得结实，拉到跟前，捧着他的脸蛋狠狠亲了几口，粗声粗起道：“告诉你女人，今后几天你是老娘的了！”

　　苏云乖巧下来，讷讷道：“你别动粗，我带你四处走走便是。我好歹是帝廷主人，你须得在人前给我点颜面……”

　　红罗娘娘解开红罗飘带，挽着他的胳膊往前冲，笑道：“咱们快去，一刻也不要浪费了！”

　　苏云只好带着她游历帝廷，路途中，天市垣的老朋友们纷纷驻足观望。

　　“陛下身边又换女人了？”

　　“我被绑架了！”苏云怒道，“还不来救驾？”

　　于是人们纷纷道：“陛下果然又换女人了，其心之渣，世所罕见！”23sk.Com

　　“岑伯当年为何救他？还不如埋坑里。”

　　……

　　红罗娘娘狐疑道：“你不是帝廷主人吗？”

　　苏云黑着脸，痛骂这些反贼，道：“这里是天市垣，不是帝廷，因此有些反贼总想害朕。”

　　他们去了元朔在帝廷的驿站，当年的驿站而今已经变成了一个大城市，商贸来往，发达至极，前往帝座的商船飘扬在北冥的海上，络绎不绝。

　　“人间真好！”

　　红罗娘娘兴奋得大呼小叫，扯着苏云东奔西跑，用苏云的钱买下各种各样的东西。

　　苏云身上很少带现钱，于是拍了拍手，便有通天阁的人前来送钱，任由红罗花去，反正也花不完。

　　红罗娘娘又去买各种各样的吃的，又跑去玩各种各样的玩的，这城市里玩腻了，又拉着苏云飞往下一座城市。

　　苏云只得由她，天市垣中的城市玩了一遍，正逢初七鬼市，于是两人便去鬼市摆摊。

　　红罗娘娘坐在阴影里，向那些前来历练的元朔士子讲着阴森森的鬼故事。

　　第二天，她精神百倍，拉着苏云去元朔见识一下风土人情。

　　苏云来到元朔的朔方城，迟疑道：“我发过誓，不能踏足元朔半步，我就不陪你了……”

　　红罗娘娘猛地将他从空中扯了下来，按在大街上，笑道：“现在便不是半步了，而是两只脚都站在元朔上！走——，去吃好吃的！”

　　苏云脑中轰然，呆呆的看着自己双脚。

　　这誓言，是他对韩君和秦武陵发的誓，他一直坚持，哪怕他的实力超越了韩君和秦武陵不知凡几，也始终未曾破誓。

　　没想到，今日便稀里糊涂的破誓了！

　　苏云咬牙：“这个疯婆娘……”

　　红罗娘娘拉着他吃遍了朔方城，又跑去文昌学宫体验士子生活，苏云只好来授了节课。晚上的时候，他们住在苏云当年住过的小楼中，苏云听到隔壁传来红罗娘娘的咳嗽声。

　　第三天，他们又到了另一个城市，体验风土人情。这天晚上，苏云没有听到她的咳嗽声，这才放心。

　　第四天，他们到了东都，去看望裘水镜和左松岩，两人见到苏云居然踏上元朔土地，都是惊诧不已。

　　第五天，苏云站在田垄上，看着红罗娘娘在田里跟十几个农家姑娘一边插秧一边闲聊，笑声时不时从田间传来。

　　第六天，苏云和红罗娘娘一起去放风筝，追着风筝跑。

　　那天晚上，红罗娘娘脚步不停，拉着他去看便夜间的风景。

　　最后，两人坐在一座山峰上，等待着日出。

　　“人间真好。”

　　红罗娘娘靠在苏云身边，气息渐渐微弱下来，低声道：“自由真好，我不应该飞升的……我骗你的，誓言还在，你回去告诉她们，不要出来……”

　　她头颅靠在苏云的肩膀上，声音越来越低沉：“我误会你了，你不是邪帝的同党，你很善良……这些天……”

　　她剧烈咳嗽起来，眼耳口鼻中渐渐有混沌之气渗出，低声笑道：“你一直陪着我，像是恋人一样……”

　　苏云起身，催动青铜符节，飞速道：“我现在送你回到后廷还来得及！”

　　“不要！”

　　红罗娘娘用力抓住他的手腕，扬起头祈求道：“不要送我回去，我好不容易才逃出来……让我死在外面！”

　　苏云迟疑一下，轻轻挣脱她的手，走入青铜符节。

　　符节转动，消失无踪。

　　红罗娘娘孤零零的坐在山头，看着东方正在升起的朝阳。

　　仙廷，混沌海的最深处。

　　青铜符节旋转着出现，苏云站在符节中，取出混沌大帝的牙齿，恭恭敬敬的献上。

　　那颗牙齿飞起，落入混沌大帝的口中。

　　“你要什么奖励？”一个宏大的声音在苏云的脑海中响起。

　　“我可以把奖励，换成另一件事吗？”

　　苏云躬身道：“请陛下抹去牙齿上的誓言。”

　　第七日。

　　旭日的阳光照耀在红罗娘娘的额头，照亮她的容颜，她并没有如誓言那样死去。

　　这一天的早上，苏云回到后廷，准备今日与水萦回的对决。

　　————人间真好，求票票更好，月票告急，求兄弟们火力支援吖~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百四十五章 人间真好免费阅读。https://xs.23sk.com 