    “我也叫宋叶箐，来自2022年的华国，南省人。”然后说了自己其中一套在省会南市的房子位置作为住址，接着报出一串身份证号。

    她说了些基本情况，却没有告诉对方自己是做什么的。既然不能修炼了，那还说出去干嘛。回忆昔日荣光么？

    而且如果普通人知道了她的身份，大部分都会好奇玄门的一切，甚至追根刨底。毕竟那个世界对于大多数人来说挺神秘的。

    她并不想让事情变得复杂，速战速决比较好。脑子里想着，这就是传说中的报户口吧。

    虽然自己的户口其实在宋家老宅，但她告诉对方的那个住址的确是自己在南省住的最多的地方。

    “原来你也是现代穿越来的啊！巧了，我也是南市的，本名就是何言信，穿之前是南大的学生。”

    何言信消化了一下宋叶箐的信息，同样说了些自己的基本情况。

    当然他说的也是自己一个人住的地址。谁知道他们能不能回现代，他才不会让家人陷入危险。

    他们一个住在环境清幽的城边别墅区，一个在热热闹闹的市中心大平层。

    也怪不得两人在同一个城市，却从没遇见过。

    “是很巧。”宋叶箐默了默，决定还是先不告诉他自己关于穿越的猜测。

    何言信呼出一口气，似乎放下戒心，脸上恢复了笑容。跟着松懈了身体，人却没有上前。

    “你家附近有个去年新开的法国餐厅，那里的马赛鱼羹和提拉米苏很不错。”

    说完这话，何言信微笑看着她，等待回应。

    宋叶箐：……

    宋叶箐尴尬了。

    她不喜欢吃西餐，所以根本没注意过附近有没有新开的西餐厅，更别提他说的菜好不好吃了。她是真不知道。

    而且那个房子住的时间长也只是相对于其他地方而言。经常外出各地跑的她，一年中也就只有一两个月有时间去那里。

    “我不喜欢吃西餐，所以没注意你说的餐厅。”

    “哦，没事，我也不喜欢。”何言信很随意的改了口，似乎并不在乎她的答案，只是再没了下文。

    他确实不喜欢，那个餐厅他只去过一次，还是住在那个别墅区的客户定的地方。但作为甜食爱好者，提拉米苏是挺不错的。

    场面一时之间陷入了胶着，彼此仿佛都鼓着劲。

    何言信贯彻着敌不动我不动的心态，安然等着。这是他和合作方谈判时惯用的手段，这时候就比谁更有耐心了。

    宋叶箐则是真不知道自己该继续说点什么。

    难道要拿身份证出来给他看么？那可不行，在不确定对方是否值得信任之前，绝对不能暴露自已有空间这事。

    不过她也不急，不就是比耐心么？

    为了捉鬼在同一个地方蛰伏数天都是常有的事。

    没带怕的。

    二人都是能忍的主，所以除了气氛有几分尴尬外，各自都还算怡然自得。

    宋叶箐有耐心是不错，但在这种类似谈判桌的场景下，终究比不过游刃有余的何言信。

    看她眼神慢慢地游离起来，还时不时的动动手指。何言信在心里暗自笑了笑。

    啧，年纪轻轻那么深沉干什么？害得他真以为这是个危险人物呢。

    除了刚开始有些懵，后面他就渐渐思索明白了。

    他没看清死前救他那个人的脸，只依稀知道是个年纪不大的女生。对方报出的身份证号也恰巧证明了这点。

    十九岁，和宋娘子一样，只是生辰不同。联想到自己和原主的生日好像是一天，又打消了自己脑袋中冒出的猜测。

    游戏玩多了？什么前世今生的。

    不过一个能在险境下拼死救他的人，会是个坏人么？

    当然也不排除这就是对方的职责才救人的，何言信想到她手里那些奇奇怪怪的东西。

    他的格调还是低了，以为人家在第五层，其实人家在第十层。

    都猜到特工那么离谱了，可人家是个……怎么说来着。

    茅山道士吗？这就离谱。

    何言信听说过有些房地产商会在动工前找风水先生来看，但他知道风水是有一些科学依据的。

    父母又是做实业的兔子，妥妥无神论者。他身边也没出过什么灵异事件，所以何言信从没接触过玄门。

    遇到宋叶箐时还是他第一次见到那种不科学的东西呢，可还没等他震惊世界观，就嗝屁然后穿越了。

    很好，更不科学了。

    对于死前看到的一切，他的认知基本来源于小说，影视剧和各种游戏。

    不是何言信闲得慌还看小说，只是看玄幻小说是作为一个游戏公司老板的必备技能好吧。

    公司那个即将面世的游戏就是买断了一本小说创作权，以此书为基础改编而成的。

    不是茅山道士难不成是现代修真么？

    反正对于自己的救命恩人（虽然没救到，两人都没了），他对宋叶箐的警惕心直接下降了一半。

    不想让她等太久，他准备主动打破沉默。

    相信我，我也是个好人呀！

    只是还没等他开口。

    “咯吱”一声，正房门被推开了，一个圆圆的头伸进来。

    “娘，要纸纸。”

    这几天宋叶箐都给兄弟俩用空间里的卫生纸，他们也逐渐习惯了比起草纸更加柔软的雪白纸巾。

    这是要上厕所了。

    她站起身，又对何言信说：“你在这待着，别出来。”

    组织好的语言被打断，何言信摸摸鼻头。这么神秘？

    “好。”

    解决完兄弟俩的卫生问题，宋叶箐把套了袋子的垃圾桶拿出来扔了纸，又收回空间中隔离出来专门存放垃圾的角落。

    里面东西放的泾渭分明，并不会出现垃圾污染到其他东西的情况。

    这种纸是可以自然降解的，其实不回收也没关系。但在情况未明之前，她不会留下不属于这个时代的任何东西。

    偷偷弄了点洗手液，到井边用早上洗过菜的水和两个孩子一起洗手。

    这里没有勤洗手讲卫生的标语，也不知道有细菌那种小东西。

    所以平时手脏了只用水冲洗一下，表面没污渍就行了。爱干净的或许会用到皂角和胰子。

    泡沫水都被她倒进桶里收回空间，攒着找时间用污水处理器弄干净。

    抬头看了看天，发现已经到了巳时，也就是九点多钟。

    从早餐过后，一个多小时的时间，他俩居然还没谈出个所以然来。

    此时门外传来了敲门声。

    “谁？”

    “箐娘，是我。”门外传来低低的声音。

    原来是葛大娘，宋叶箐虽然有些奇怪她今天怎么声音这么小，但还是去开了门。

    “大娘。”

    “哎，言信呢？”

