    夏汐梓是在第三天下午来到青华山下，华鸿远亲自打电话给骆家，拿到通行证。

    到了青华山，私家车就不能开上山，只能坐骆家派来的车辆上去。

    四米宽的草沙路，一边是悬崖，山上的弯道特别多，急弯也很多，身体素质不好的人，很容易晕车。

    夏汐梓面不改色坐在车内，打量着车外，路边有很多小路进入深山，不出意外，这些小路应该就是通入兵工厂。

    车子行驶了一个小时，终于抵达山顶，骆景山带人等在停车场，见华鸿远从车上下来，迎了过去。

    “华先生。”

    华鸿远伸手跟骆景山握住，“骆先生，好久不见。”

    骆景山含笑道，“是啊，好几年有了吧。”看到旁边的夏汐梓，“这位是？”

    华鸿远介绍道：“夏汐梓，我外甥女，医科院研究员，医协会副会长。”

    骆景山听到对方的身份，有些吃惊的看着夏汐梓，“你好，夏小姐。”

    夏汐梓含笑的跟他握了一下手，“你好。”

    华鸿远把他们的来意跟他说了，并没有提墨凛，只是代表华家。

    骆景山感激的看着道：“谢谢，你们有心了，只不过我哥的病，无药可医。”

    华鸿远，“我们既然来了，就看看吧。或许有办法呢！”

    骆景山偏头看着华鸿远，不明白他的意思？

    不过，还是把两人带到骆元思房间。

    骆景山把华鸿远的来意跟骆元思说了，就等着他的回复。

    骆元思苦笑一声，他很清楚自己的身体，不过也不能拒绝，只好应下。

    夏汐梓来到骆元思床前，“骆家主，请伸手。”

    骆元思打量夏汐梓一眼，伸出手，好奇问道：“夏小姐学的中医？”

    夏汐梓一边把脉，一边说道：“中西结合。”

    骆元思有些吃惊，“我听景山说你是医协会副会长，夏小姐年纪轻轻就有如此成就，看来在医学上天赋很高啊！”

    夏汐梓笑笑不语。

    一会后，放开骆元思的手，“骆家主身体无碍，至于身体虚弱，要是信我，我可以给你开张调理身体的方子，喝一段时间，要是没有效果，那我也无能为力。”

    骆元思身体一点问题都没有，至于咳血情况，她没有找出问题所在。

    骆元思含笑道：“夏小姐开吧。”

    夏汐梓走到一旁桌子边坐下，拿出纸和笔，思索一下，开始着笔写方子。

    骆景山让人送华鸿远他们去住的地方，手里拿着夏汐梓开的方子，站在床边，“哥，这方子真的要用吗？”

    骆元思苦笑一声，“人家一片好意，怎能浪费，让人去配吧！”

    骆景山点头，正要离开，就听到骆元思说道：“查查夏汐梓。”

    骆景山心惊一下，转身看着骆元思，只见他脸上扬着笑容，好似知道一些什么，“哥……”

    骆元思躺在床上看着床顶，呼出一口气，“景山，我感觉好了很多。”

    骆景山激动的跑过去，仔细打量着骆元思，见他的脸色确实比早上好了很多，心惊不已，“哥，你的意思是夏小姐身上有……”

    骆元思轻声笑了一下，“查查吧，或许是她呢？”

    闻言，骆景山哪能坐的住，飞快的跑了出去。

    两人来到住处，华鸿远见没有外人，关上门，询问骆元思的情况。

    “骆家主的病真的没办法医治了吗？”

    夏汐梓摇头，她也弄不明白怎么一回事，骆家主的身体很健康，至于为什么咳血，身体虚弱，根本就查不出问题。

    “查不出问题所在，看来，跟骆家所说的诅咒有关。”

    华鸿远沉默了一下，其实，国家针对骆家的诅咒开设了部门，特意研究这件事，只是这些年来，一直没有进展，国家对骆家的事慢慢的没有再关注过。

    “骆家诅咒一日不除，国家和骆家就不会打消让墨凛接任的事。”

    夏汐梓沉默了一会，“我能不能见见阿凛。”

    华鸿远想了一下，“我明天问问骆景山，看能不能安排一下。”

    入夜，重病卧床的骆元思一人来到后山的山洞内。

    这里只有骆家家主身份玉佩才能打开山洞，山洞内，是一排排书架，上面摆放着很多古老书籍。

    骆家书房的书，都是从这里面抄下来的。

    骆元思来到一个圆球前，整个山洞用夜明珠照明，圆球内部是一个小圆形凹槽。

    之前这是灰暗的，如今却闪烁着光芒。

    颜色彻底变成黑色，代表骆家气数已尽，世间再无骆家。

    看到这一幕，骆元思眼中充满着惊喜。

    灰暗代表着骆家气数将尽，闪烁代表着骆家气数又恢复过来。

    “难道说，凤镯回归了？！”

    想到夏汐梓给自己的感觉，晚上喝过她开的药后，身体没有之前那么虚弱。

    “凤镯会不会在她身上？”

    此时的骆元思很想知道答案，回到房间，正想叫骆景山过来商量此事时，情绪慢慢回笼。

    如今夏汐梓在青华山，他有很多机会询问凤镯的事。

    还是等景山的消息，看看夏汐梓到底是什么身份。

    此时正在房间想着墨凛的夏汐梓，并不知道凤镯已经曝光。

    她在想，明天要如何开口跟骆家说见阿凛的事。

    还有骆家主的病，哪怕是诅咒，也是生了重病死去，但是，他的身体很健康，要是她没有诊错，骆家主常年习武，身体素质比常人都要健康。

    难道真的是诅咒的力量，才会让一个身体健康的人得了重病死掉。

    这一夜，夏汐梓想着骆家主的病情并没有入睡。

    山上的早晨，空气很好，一夜没睡的夏汐梓早早出门散步，看着骆家佣人打扫着庭院，走到后院人工湖，看着里面的鲤鱼，拿起一旁放置的鱼食，洒了几颗，落在湖面上，很快，鲤鱼一跃而起，食下湖面的鱼食。

    夏汐梓并没有喂多少，准备离开时，一名男子拦住了她的去路。

    抬头看了一眼男子，夏汐梓冷声道：“让开。”

    男子的眼神让夏汐梓很不喜。并且，他是故意拦住自己的路。

    拦着夏汐梓的男子，正是郗博裕，昨天他就知道骆家来了客人，其中女子长的很漂亮。

    而他们就住在他隔壁，早上听到开门声，就跟着来了后院，想在她面前刷刷好感。

