
　　“现在玩家的生产力，比以前高太多了。”

　　柴柴盯着电脑屏幕随意说道，“游戏商城里有种类繁多的装备道具，

　　有能够批量制造普通物品的，有能够加快工厂流水线效率的，有能够直接复制粘贴物品的，

　　甚至还有些道具，本身就是一套完整的武器制作流水线。

　　单人就能炮制出战争军火。”

　　“这倒是。”

　　李昂点了点头，随着杀场游戏的推进，玩家的总人数是动态上升的。

　　庞大的玩家群体，意味着不可控的随机性，每时每刻都会有新奇道具流入市场。

　　而这些新奇道具，放在普通人的世界里，全都是危险物品。

　　更别说为了应对遍布全世界的动荡，

　　各家军火公司，早就已经欢天喜地地全力开工，生产各式武器装备长达两年之久。

　　在非洲等地，一把新款突击步枪甚至比等重的粮食还要便宜。

　　“另外，军火买卖也比过去奔放很多。

　　以前往欧洲这样的发达地区偷偷运输重型军火，要用直升机、潜艇、货轮，

　　现在各方势力直接朝目的地，投送低级玩家就好了——玩家身上有十几二十格物品栏，完全能装十来吨物资，配备上空间道具，一次性能运输更多。”

　　柴柴随意地撩了撩头发，她帮骡子制作ppt完全是兴趣使然，顺道学习了下掮客圈子里的一些知识，

　　颇有几分炫耀意味地对李昂说道：“除了让低级玩家人体托运之外，还有其他办法。

　　比如把物品放进储物戒指里，然后让经过训练的低等级鸟类魔兽——等级低到不会引起任何雷达注意的那种，

　　携带储物戒指，直接飞越边境。

　　令边境检查部门防不胜防。

　　或者像恶魔科学家联盟一样，在暗网上发布app，

　　普通人只需要下载app，按照上面的指引，自己花钱购买牲畜，举行仪轨，

　　通过祭祀方式，远程获取传送过来的军火。

　　当然，最方便的还是在游戏商城里进行交易，由玩家直接带回现实世界。

　　这种方法毫无能量波动，每个玩家都相当于是一个单独的营销节点。

　　加上美利坚国土面积广阔，繁华城市数量多，一旦拉长战线，

　　能够起到作用的安保力量就极度捉襟见肘，根本维护不了治安稳定，只能守护住城市大厦内部。

　　于是没资格住进城市大厦的民众，就只好被迫拿起枪支保卫家庭与财产，同时为了提防他人也拿起武器，还得不断升级武器装备。

　　这段时间美利坚本土的小公会数量暴增，也是这个原因——他们已经退步到十九世纪末开发美利坚西部的时代了，要民众在混乱局势中自己保护自己。”

　　柴柴刚才捣鼓的ppt，是会公开挂在国际网络上的，

　　不管是小军阀，还是生活在水深火热美利坚的普通人，看到广告后，都可以拨打热线电话，

　　从骡子手底下的经销商那里拿货，非常方便。

　　李昂看着兴趣盎然、对着键盘敲敲点点的柴柴，咂了咂嘴巴。

　　行吧，让柴柴找点事做也好，省得她又突发奇想，弄点什么小发明小创作——比如上次她拿到漫展上，差点引起演出事故的那些cosplay服饰。

　　“我现在有个新点子，到时候建议骡子弄个面向普通人的安保公司，

　　让普通公民使用一款名为‘滴滴叫人’的手机软件，购买安保服务，

　　武装安保人员会在几分钟内乘车赶到手机信号所在地，拿着轻重火力保护雇主安全。

　　按小时收费，必要时可承接护送、刑讯、救援等特殊任务，

　　口号都想好了，

　　‘滴滴叫人，保护您出行的最后一公里。’”

　　柴柴得意洋洋地比划了个大拇指，脑海中已经开始想象，以后那些生活在混乱地区的普通人，每逢出行都要打开她设计的app，一通电话叫来一面包车的武装安保人员。

　　“嘿嘿嘿，”

　　柴柴咧嘴傻笑，突然注意到了李昂脸上凝重的表情，下意识地问道：“怎么了？

　　出事了吗？”

　　“嗯。”

　　李昂缓慢地点了点头，就在刚才，他耳边响起了久违的系统提示音。

　　【通知：经系统检测，本次第七届杀场游戏所遴选出的地球玩家中，已有1%的玩家晋升至Lv25及以上。满足开启第三阶段要求】

　　【杀场游戏第三阶段，将进一步开放游戏商城、天空竞技场等设施的功能。将继续扩大对玩家资质者的遴选范围，提升遴选频率。将动态提升常规任务的强度】

　　【杀场游戏第三阶段将于地球标准时间72小时后开放】

　　【更多实施细则详见玩家面板的“关于杀场游戏与帮助”一栏】

　　【杀场游戏第三阶段大型赛事“司命之战”即将开启，玩家可在个人面板中查询赛事说明】

　　【以上内容最终解释权归杀场游戏所有】

　　“...”

　　李昂目光微凌，没想到，这次没等来剧本任务的通知，而是等到了杀场游戏第三阶段的大型更新。

　　“1%的玩家已经晋升至Lv25及以上了么...”

　　李昂现在的等级是Lv27出头，这主要是因为他除了系统定时发放的系统任务之外，

　　几乎完全不参与现实世界的常规任务，

　　经验值积攒速度并不算快，

　　至少战力排行榜上一些本来名列前茅的玩家，已经超过了他。

　　比如太昊Lv29，失控Lv30，真理之侧Lv30，

　　据一些小道消息称，米迦勒的等级很可能已经到达了Lv31，也不知道是真是假。

　　李昂摇了摇头，进入第一梯队以后，玩家的等级并不能说明具体的实力高低，不过到达Lv30及以上，仍然能证明该玩家的强力程度。

　　李昂之所以不选择冲级，是因为他有除了升级之外，更好的提升实力的办法。

　　“门扉争夺战前，玩家总人数是在五万人到十万人左右，

　　经过门扉争夺战，已经战后的积累，

　　现在地球的玩家总人数，预估已经有二十万到三十万人。”

　　二三十万人并不算多，放在东亚，恐怕连一座十八线的小县城人口都填不满，

　　1%的Lv25，也就是两千到三千余人。

　　“嗡嗡——”

　　好友通讯列表震动起来，李昂想也不用想，就知道一定是那些好友在传递版本更新的信息，

　　他略过通讯列表的未读信息，继续向下扫视版本更新的说明。

　　杀场游戏的第三阶段，将进一步开放游戏商城与天空竞技场等设施的功能。

　　商城里的商品种类更加丰富，并且略微上调了玩家将物品卖给商城的收购价格，玩家想把杂物卖给游戏商城，不用再接受以前卖破烂般的白菜价。

　　天空竞技场的功能也进一步扩展，现在，玩家不仅能够匹配到在本地天空竞技场中，预约比赛的玩家，

　　还有一定概率，与来自其他天空竞技场里的存在，进行较量。

　　“其他天空竞技场...”

　　李昂瞬间意识到了这句话的深层内涵，“天空竞技场不止一座，

　　除了地球联通的游戏广场之外，

　　其他地方、其他位面，也有天空竞技场。”

　　他目光一凌，脑海中瞬间浮现荒狮他们的身影，“荒狮他们无疑是与地球超凡者平级的玩家，

　　他们有着自己的游戏广场与天空竞技场。

　　而其他位面，其他星球上，也有各自的设施。

　　并且，这句话里说的是‘与来自其他天空竞技场里的‘存在’进行较量’，

　　‘存在’，并非‘玩家’。

　　也就是说，其他位面的天空竞技场，可能会对非玩家开放...”

　　他立刻按照这句话中的链接，去看这则版本更新的具体说明，

　　果然发现了预想中的情况。

　　新的天空竞技场，将不再局限于游戏广场所在的空间，而会在现实世界，以高塔的形式出现。

　　地球上的普通人，可以通过走进高塔，

　　进入到游戏广场与现实世界的叠加区域，

　　他们能够作为观众，观看比赛，

　　也能直接报名参加。

　　为了保护这些普通人，天空竞技场不会让他们与超凡者对战，而是给他们安排合适的对手，

　　如果能击败对手，那么就算是普通人，也能直接获得天空竞技场的奖励，甚至直接拿到玩家资格，

　　晋升超凡者。

　　“天空竞技场在现实世界的位置，将在国际日期分割线，与赤道的交界处附近。

　　大概在斐济群岛的北方。”

　　李昂心思急转，迅速思考起这一更新可能引起的诸多变动，“如果普通人也能通过战胜天空竞技场中的对手，获取玩家资格的话，

　　那么玩家人数将在未来继续提升，甚至是膨胀。

　　玩家资格本来就是最珍贵的资源之一，天籁小说网

　　每一名玩家都代表了无限的潜力与可能性。

　　不知道有多少人愿意冒着生命危险，换取晋升超凡的机会。

　　地球上有接近八十亿人口，里面哪怕只有万分之一的人，愿意参加天空竞技场，能够从考验中活下来，会有八十万的新增玩家。

　　这个数字未免也太多了，

　　如果杀场游戏不是良心发现，想要批发玩家资格的话，就只有一种可能——对普通人的考验，将会极度困难，

　　甚至超出了杀场游戏刚刚开启时，一无所知的玩家所承接的第一次剧本任务的难度。

　　并且，这种考验的难度很可能是动态平衡的，

　　接受了特事局等组织严格培训的普通人，也许面临的考验会更加困难。”

　　李昂皱眉想道：“因为如果不这么做，

　　这次的版本更新，就没必要在后面加上一条‘将继续扩大对玩家资质者的遴选范围，提升遴选频率’的说明。

　　通过天空竞技场晋升超凡者的机会，是给极少数人准备的。

　　真正的重点，是下一条，

　　将动态提升常规任务的强度。”

　　杀场游戏发布的任务大致有两种，一种是现实世界的常规任务，

　　一种是发生在剧本世界的剧本任务。

　　前者，也就是民众俗称的异变。

　　在本届杀场游戏初期，

　　层出不穷、诡异难测的异变，对社会秩序造成了相当大的破坏，

　　每天都有人，不知不觉被卷入异变，不幸死去。

　　就算是现在，各地区官方对异变的认识不断提升，经验不断丰富，

　　能够将异变死伤率压到可观层面的，也只有东亚、美利坚东西海岸大城市等寥寥几处地区而已。

　　“动态提升常规任务的强度，

　　相当于动态提升异变的恐怖程度。

　　之前的异变，造成的死伤是十人、百人、千人级别，

　　版本更新后的异变，造成的死伤可能就是以万为单位了，

　　范围更广，也更加危险。

　　某种意义上可以算是灵气复苏或者恐怖复苏？”

　　李昂一心二用，随口向柴柴叙述了一下此次版本更新的内容，

　　突然间他猛地意识到了什么，

　　“不管是谁，都有概率，通过天空竞技场，来获取玩家资格。

　　同时，全世界范围内将迎来更大规模的集体异变。

　　这两条结合在一起...”

　　李昂心底升起一股强烈的不祥预感。

　　神明。

　　那些和尸毗王同一时代的远古超凡者，通过转化为信仰神的方式，躲过了杀场游戏的定期灭杀，维持住自身的延续。

　　而现在，当大面积的异变袭来，

　　那些神明会不会逐渐复苏？

　　也许，他们已经算好了这一切。

　　天空竞技场将在现实世界产生投影，任何人，包括这些远古神明，也能进入其中。

　　他们能够凭借过往实力，轻松通过天空竞技场的考验，

　　重新拥有，玩家资格。

　　“呼...”

　　李昂脑海中，浮现尸毗王所说过的话语。

　　远古神明苏醒之后，

　　不管他们是恢复了自我意志，还是变为信仰杂念的傀儡，

　　都会对人类文明造成前所未有的打击。

　　设身处地考虑，那些信仰神，绝对不会允许自己的存在被人遗忘，

　　自己的道统被现代文明所废弃，

　　自己本身，因无人信奉，而衰弱死亡。

　　他们一旦复苏，最先要做的，就是破坏人类社会的固有秩序，

　　为自己的归来铺路。

　　七十二小时，三天时间，

　　三天过后，国际日期分割线与赤道的交界处，将升起一座白色巨塔，

　　而那些远古神祇，也将从坟墓中苏醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百六十六章 更新免费阅读。https://xs.23sk.com 