
　　“你们快走！”

　　洪峰的双眼再次变成了血红色，身体也开始长出大面积的鳞片了。

　　“洪仙人…”

　　叶九海心中一阵痛楚，难道就这么眼睁睁看一位修仙者堕入魔道吗？当年他师父绝武大仙就是个例子，一旦入魔后，想除掉魔性简直是难入登天啊。

　　“快走啊，我要控制不住它了。”

　　此时洪峰感觉体内就像被烈火燃烧一样，这是有神魔体和朱雀金甲保护，要不然此时他的躯体早就被烧烂了。

　　“走啊！”

　　洪峰又是一声嘶吼，他的脸都开始转化成怪物的模样了，眼看着他就要被天魔给彻底吞噬掉了。

　　叶九海一咬牙：“我们快走，这里就要塌陷了。”

　　二人把吕云八和二天搀扶起来，立刻仓皇而逃，就在几人刚跑出地下室，一声爆响传来，整个练功房直接踏了。

　　轰隆隆一声响，漫天都是尘土飞扬，连带着整座大殿都毁于一旦了。

　　‘噗通！’

　　二天眼神呆滞，双膝直接跪在了地上：“先生…先生…”

　　林紫月也闭上眼睛，真是天妒英才啊，一位如此年轻的修仙者，就这么堕入魔道，变成了一头不人不鬼的怪物了。

　　突然一声巨响传来，只见一道红光从地下直接上空，速度之快有如流星一般，奔着远处就飞走了，很快就消失的无影无踪了。

　　“这是…”

　　二天一脸惊呆，叶九海低沉道：“是洪仙人，哎…他能不能成功摆脱魔族力量的控制，就只能看他的造化了。”

　　二天一拳砸在地上：“混账，我该如何跟可儿和妮儿交代啊，早知道那魔心石的力量这么强悍，我就应该阻止他。”

　　叶九海按住他肩膀摇摇头：“师弟，没人能阻止洪仙人的选择，这是每一个修仙者都要必经的阶段，只不过…洪仙人遭遇的要比其他人困难的多，如果他成功了，将会有一个飞跃性的突破，可一旦失败…他将彻底沦为魔物。”

　　几人一听这话，脸色全都变的极为难看，这盟主刚刚上任，还没到三天时间就出了这么大的事，这可如何是好啊。

　　现在风沙城三面受敌，面临着前所未有的危难，唯一的希望还破灭了，没有了洪峰的武道界，恐怕连阴鬼城的攻击都扛不住。

　　就在几人一筹莫展的时候，岳紫青突然飞身前来：“门主，妖仙城的人来了！”

　　“妖仙城？”

　　林紫月眉头紧缩，咬着银牙哼道：“没想到修妖者来的这么快，看来他们也是想霸占我风沙城，真是可恶至极。”

　　岳紫青摇头道：“应该不是，他们说…是来求见洪仙人的！”

　　“求见洪仙人？”

　　几人对视一眼，叶九海冷静道：“咱们先去看看吧，是敌是友，一看便知！”

　　……

　　紫月宗门大殿内，一男一女正坐在椅子上喝茶，二人正是妖仙城的石太翁和他师叔茹香妖仙。

　　不多时，林紫月和叶九海等人走进了大殿内，叶九海抱歉施礼道：“在下叶九海，不知二位找洪仙人有何要事啊？”

　　石太翁站起身回礼道：“在下妖仙城，太仙门长老石太翁，这位是我师叔茹香妖仙。”

　　“石某乃是洪仙人在世俗界的故友，得知仙人来到风沙城，特此前来拜会。”

　　林紫月扫视二人一眼：“你们修妖者会这么好心？八成是要打我们风沙城的主意吧？”

　　“这…您误会了…”

　　“误会？”

　　林紫月一脸冰霜道：“阴鬼城的人前脚刚来，你们妖仙城就紧随其后，我风沙城虽然发生了内战，但还不至于沦落到任人宰割的地步。”

　　“哎呦，这可真是好心当成驴肝肺啊。”

　　茹香长叹一口气道：“师侄，咱们好心来帮他们…可这位林门主好像不太领情啊。”

　　“你认识我？”

　　林紫月瞪着凤眼，茹香微微笑道：“当然了，这风沙城五大灵仙武者，紫月宗门门主，试问这沙海大陆谁人不知啊。只是我没想到，你会是一个如此小心眼的女人，啧啧啧，真是有愧于你的身份啊。”

　　“你说什么…”

　　林紫月刚要发威就被叶九海给拦下了，他微笑道：“不好意思二位，林门主也是一时心急，阴鬼城的人…”

　　“我们知道，鬼武狂人来你们这滥杀无辜，要不是那位洪仙人出手，你们风沙城恐怕就要沦陷了。”茹香也是个牙尖嘴利的女人，说话几乎不留余地。

　　“哦？听你这话好像是在幸灾乐祸啊？”

　　林紫月更火大了，石太翁赶紧劝阻道：“林门主，你真的误会了，我和师叔前来，一是要拜访洪仙人，二是要帮风沙城度过这个难关。”

　　“什么？妖仙城要帮我们？”

　　众人都愣住了，妖仙城虽然不像其他二城野心勃勃，但也绝不是那种路见不平拔刀相助之人。

　　他们向来是和事老，不跟任何人争斗，你们打你们的，我们看我们的，大家井水不犯河水。

　　石太翁点点头：“没错，我妖仙城一定会鼎力相助的。实不相瞒，我和洪仙人关系匪浅，乃是过命之交…”

　　他开始讲述在世俗界所发生的一切事情，等众人听完后全都大惊失色，这才对洪峰有了一个重新的认识。

　　二天惊道：“原来洪先生在世俗界如此有威望啊？那岂不是比风沙城的盟主地位还高？”

　　石太翁一脸恭敬道：“仙人在世俗界，乃是江湖上当之无愧的第一人，无论是任何修行者，只要是听到仙人的名号无不闻风丧胆。”

　　“当初要不是仙人出手相救，我和众弟子早就死在那鬼修者手中了，今日在天门阴鬼城又如此猖狂，我石太翁决定跟洪仙人同进退。”

　　众人一听这话，才知道对方是真心来帮忙的，有妖仙城相助的话，那简直就是如虎添翼，起码不用担心阴鬼城来报复了。

　　可叶九海却面露难色道：“多谢二位的好意，只不过…你们恐怕见不到洪仙人了。”

　　“叶师傅何出此言啊？”

　　石太翁瞬间脸色就变了，他之所以要帮风沙城，自然是看在洪峰的情面上。

　　“这…”

　　叶九海正为难如何回答时，二天抢先一步道：“洪先生他…利用天魔心脏进行修炼，刚才突然走火入魔…已经不知去向了。”

　　“什么？走火入魔？”

　　石太翁整个人都傻了，只听他身边的茹香面色严峻道：“嗜血天魔的心脏有着极强的邪恶之力，如果能顺利转化吸收的话，将会有极大的突破，可要一旦失败的话…他将会被魔心所吞噬，成为魔族的怪物。”M.23sk.com

　　当得知洪峰已经飞走后，石太翁摇头叹息道：“罢了罢了，这是仙人的命数啊。”

　　他整理一下思绪道：“石某有要事告知，魔域城的人打算渔翁得利，先让你们和阴鬼城互相厮杀，等你们双方元气大伤后，他们将一口气铲平你们双方人马。”

　　“混账，这群修魔者更是卑鄙无耻的小人。”

　　叶九海怒骂一声，石太翁立刻起身道：“你们先按兵不动，我二人去打探一番，你们放心，我妖仙城一定会鼎力相助的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第996章 仙人的命数免费阅读。https://xs.23sk.com 