    卢仚本来以为，还会有一场生死大战。

    万万没想到，邪气盈塞天地的花丧女，居然被一道金光直接惊走。

    眼看着那道阴风冲上了天空消失不见，一团黯淡的金光慢吞吞的从花丧女化风消失之处冉冉飘落。

    卢仚跳下马背，伸出手接住了这一团金光，然后‘嗷’的一声，又将它丢了出去。

    这团打伤花丧女，将她惊走的金光，赫然是一颗通体金灿灿，略带琉璃质地，隐隐可以看到一枚枚金刚佛印若隐若现的骷髅头。

    比正常人脑袋大了两圈的骷髅头，落到手中却沉重异常，起码有七八千斤，密度比什么百炼钢、千炼钢不知道高出了多少倍去。

    就凭这密度，这重量，就能想象，这颗骷髅头的主人活着的时候，他的身躯能有多么坚固，多么强横，完全是非人的存在。

    ‘咚’的一声，骷髅头重重落地，砸碎了一大片地面。

    破风声响起，释厄和尚脚踏一根禅杖，离地三尺飞掠而来，他近乎连滚带爬的窜到了被丢出去的骷髅头旁，‘噗通’跪倒，朝着骷髅头连连磕了七八个响头，这才珍惜无比的将它捧了起来，又念叨了几句后，往袖子里一塞，骷髅头就不见了踪影。

    “师叔……这是？”卢仚急忙问释厄和尚。

    “往上数，我的二百九十五代之前的老祖。”释厄和尚摸了摸光溜溜的头皮，大声嚷嚷道：“他老人家，可是咱们大金刚寺最后一批修出大力金刚法体的在世神佛……可惜，天地灵机崩毁，池塘养不了蛟龙，他老人家终究也是耗尽了寿命，陨落了。”

    用力拍了拍袖子，释厄和尚低声道：“前些日子，镐京不是闹鬼么？我们传信回去，方丈就让人，送了几颗老祖们的佛骨舍利过来。”

    萝卜粗细的手指狠狠的在卢仚胸口捅了捅，释厄和尚的声音越发低了下来：“要不是看到你小子被那女鬼威逼，怕你吃亏，我也不会把他老人家的脑壳当暗器丢过来啊！”

    摇摇头，释厄和尚的声音又拔高了些：“不过，他老人家大人大量，为了救护后辈弟子，他老人家不会怪罪的……再说了，咱们大金刚寺用先祖遗留的佛骨舍利降妖除魔，不是正常操作么？”

    吧嗒了一下嘴，释厄和尚无比神往的抬头看天：“我看山门典籍记载，一百三十二万年前，先祖们曾经用三千六百具老祖的舍利佛骨，一击破碎了当时的魔道总坛，杀了魔崽子们一个血流成河……也就是那一战之后，我大金刚寺才有了‘佛门护法’之美誉啊！”

    卢仚觉得牙疼。

    大金刚寺，看样子是个非常‘务实’的宗门。

    将老祖的骷髅头当暗器，用老祖们的舍利佛骨做‘大炮仗’……

    卢仚越发坚定了自己的信念——争取活得长久一些，最好就长生久视不要死了，否则死后，留下的骸骨搞不好哪天就被大金刚寺的后辈子孙拿去爆破了！

    高空有翅膀拍击声响起，一头头巨型飞禽冉冉落下。

    空气中依旧残留着浓郁的邪气、寒气，这些飞禽惊恐的落在地上，不断挥动翅膀，发出尖锐的鸣叫声。

    守宫监、羽林军、禁军、司寇台、大理寺、刑部等衙门所属，一个个战战兢兢的跳下坐骑，面无人色的看着附近被夷为平地的街坊。

    雨顺坊的东北角，白家宅邸方圆五里左右的宅邸悉数被夷为平地。

    以白家宅邸为圆心，方圆二十里的区域，其中包括了一小部分武胤坊的街坊，都被血色的冰晶覆盖，被波及的镐京官民死伤颇为惨重。

    雨顺坊的其他方向，无数黑鳞怪从运河中冲了上来，放肆的杀戮破坏，虽然很快它们就成了花丧女降世的养料，但是它们也给雨顺坊造成了极其惨烈的破坏。

    雨顺坊北面、西面、南面，那些靠近运河的热闹街坊，起码有七八万座宅邸被摧毁，死伤的官民数以十万计。

    幸好那些鬼祟下手太快，花丧女降世，吸干了所有黑鳞怪的精血。

    若是她们有意识的放慢一些速度，让那些黑鳞怪再疯狂破坏一刻钟，整个雨顺坊都会化为一片鬼蜮，基本上没人能够逃生。

    饶是如此，雨顺坊也被毁掉了一小半。

    风调、雨顺、国泰、民安四大一品坊市，能够居住在这里面的，无不是达官贵人、巨贾富豪……而且达官贵人基本上都是三品以上的高官，或者伯爵以上的勋贵，或者身家亿万的超级富豪，个个背后的人际关系错综复杂、盘根错节……

    他们死伤了一大批，有得朝廷头疼的了。

    相比这些贵人的死，雨顺坊内居住的那些，为这些贵人服务的市井小民，以及仆役、丫鬟、侍女、奴隶等人的死，几乎可以忽略不计了。

    沉重的奔跑声传来。

    一身金甲，手持象鼻子大砍刀，骑着一头体高两丈卷毛血牙巨象的乐武带着大群重骑冲了过来。

    见到卢仚安然无恙，乐武欣然大笑：“天阳公，你可婚……咳，咳，今儿个，这是怎么了？”

    巨象冲了过来，乐武将大刀丢给身后的副将，双手一撑象背，‘咚’的一下跳了下来，然后双手叉腰，用力的扭了扭腰身。

    “这，这……啧。”乐武瞪大眼睛，看着四周狼藉的废墟，喃喃道：“这下玩大了，啧，我没记错的话，这里是白长空的家？”

    卢仚轻咳了一声：“大将军，不知道哪里冒出来的鬼祟，疯狂突袭白副山长家宅……咳咳，本公恰逢其会，面对无穷无尽、无边无际的鬼祟，本公率领麾下将士拼死反抗……奈何，鬼祟势大啊！”

    乐武想起了那密密麻麻从运河中升起，连成一片冲进雨顺坊的黑鳞怪，激灵灵打了个寒战。

    “没错，鬼祟势大，老子亲眼所见……所以……”

    乐武眨巴着眼睛，看着卢仚。

    “一个坏消息，白副山长满门老小，死绝干净了。”

    卢仚摊开双手，无奈的看着乐武，重重的叹了一口气。

    “哎，这消息，好啊……啊，啊……啊……好让人伤心啊……”乐武一拍巴掌，然后扯着嗓子‘啊啊啊’的哭喊起来：“白大人啊，我的白大人，你怎么就这么，英年早逝，夭折了啊……呜呜，还是这种断子绝孙的死法，你上辈子是造了什么孽啊！”

    卢仚、释厄、青柚三女，同时向后退了好几步。

    乐武这哭喊的声音太难听了，而且他那满是肥肉的脸一哭起来，那脸上的肉一抽一抽的，要多难看有多难看，实在是……无法容忍。

    哭嚎了几嗓子，乐武凑到了卢仚面前，低声问道：“确定全家死光了？”

    乐武的声音里，隐隐带着一股子幸灾乐祸、迫不及待的恶意。

    卢仚轻咳了一声，他想起了白长空说过的那些话，犹豫了一会儿，卢仚幽幽道：“白长空大人临死之前，说他在鲲鹏坊养了几家外室，生了四个儿子……咳，咳……大将军，这……”

    乐武猛地瞪大了眼睛，脸上肥肉剧烈的哆嗦起来。

    “哎呀，白长空老大人为国尽忠，老子怎能让他死不瞑目？”乐武转向了原本白家大宅的方向，用力的朝着那边拱了拱手：“白老大人只管放心去，你家妻女，老子帮你养了……你的妻，就是我的妻，你的女，嗯，也是我的妻！”

    卢仚重重的咳嗽了一声，乐武这货，简直……恶劣到了极致！

    “白老大人留下的，是四个儿子！”

    乐武呆了呆，很是遗憾的一摊双手：“不是女儿啊？真是……扫兴。不过，他的妻子，老子不能让她们孤苦伶仃的啊？她们这是成了寡妇？哎，寡妇好啊，老子这就娶她们进门。”

    “嗯，四个儿子？啧，我妹子身边缺人伺候，白长空老大人可是文教大贤，他的娃儿定然是长得斯文秀气、知书达理的……我送他们进宫伺候我妹子，这可是天恩浩荡啊，寻常人哪里有资格进宫伺候太后的？”

    卢仚的嘴角扯了扯，看了看乐武，摆了摆手。

    好吧，随你去吧！

    对于白家人……

    对于白家人的血脉、基因，卢仚不做任何指望。

    乐武想要如何报复，想要如何肆虐，随便他吧。

    想想当年，卢仚的祖父卢貅救了白长空，还和他做了结拜兄弟，甚至动用家族资源帮助他从一介穷书生扶摇直上……

    可是结果呢？

    呵呵，如果不是卢仚有几分运道，藏了几分手段，他现在骨头都能用来敲鼓了吧？

    所以，乐武爱干嘛干嘛吧！

    “大将军，这里的善后事宜，有劳大将军了。”

    卢仚咳嗽了一声，张口就是一道热血喷了出来：“本公受伤颇重，只能回去休养了。”

    不等乐武回答，卢仚就朝释厄眨巴了一下眼睛。

    释厄‘嘿嘿’笑了几声，拎起那根海碗粗细的禅杖，朝着乐武点了点头，跟着卢仚就走。

    卢仚的护卫们相互搀扶着，那些被鬼祟的呼喊声弄得昏厥过去的倒霉蛋，也被扛了起来，一群人慢吞吞的，朝着这一片区域唯一还剩下了几栋屋舍的勘察司驻地行了过去。

    离开了乐武一行人，卢仚压低声音，向释厄低声道：“师叔，今夜一战，我修为飙升，已经到了碣石功圆满极致的水准……下一步……”

    释厄一巴掌拍在了卢仚的肩膀上。

    “下一步，当然是转修我大金刚寺的无上法门。”

    “啧，我大金刚寺的根本法，在整个佛门，也是一等一的强悍。”

    “看到我刚才丢出去的老祖佛骨舍利吧？”

    “想想看，你就能将你的脑袋，炼成这般强大……哈，那可真是……”

    卢仚咧嘴苦笑。

