    “全都有，收队！”

    格雷森接到了梅尔议员的死命令，又一次的向着黑巷施压，但是当走到了黑巷附近后，格雷森却是大大的一摆手，打算带着十几人又回到前往上城的升降机。

    “队长，这是为...”

    有执法官不解的看着格雷森，出声询问，但是话还没有说完就得到了格雷森的一个不悦的眼神。

    “我说收队，你是听不懂吗？”

    “是，队长！”

    ——————

    “塞薇卡，你为什么不跟着范德尔一起？”

    塞薇卡看了被格莱紧紧盯着的蔚，没说话。

    “你难道是被范德尔和林文抛下了吗？塞薇卡，你明明那么能打，你不...”

    “够了，蔚。”塞薇卡摇晃手中的酒杯，轻声说道：“收收你的小脑瓜吧，你不是个会动脑子的家伙。”

    塞薇卡的嘴很毒，一如既往的毒：“我才不是被抛下了，而是被迫要去看管着被抛下的家伙而已。”

    “你！”

    爆爆坐在那，看着很无所谓的样子。

    其实她对留守在酒馆什么的，也真就无所谓。总之，只要能和蔚在一起，那让爆爆做什么都行。

    至于打架...其实，她不喜欢打架。

    所以，爆爆还挺喜欢现在这样的。

    塞薇卡一只手就按住了想反抗的蔚，并冷笑着说道：“老老实实的坐着吧，小鬼。”

    —————————

    上城。

    皮尔特沃夫学院的一间大屋子，这间本来是被放置实验器材的屋子，现在已经成为了塔利斯先生的专属研究室。

    一间足足有着几百平大小的实验室。

    这本该是受到资助的教授才有的待遇，但现在，却是给到了两个才刚出了点小名气的学生。

    “林...该死！维克托，他怎么还没有回来？”

    “冷静点，杰斯，他才出去了一天而已...”维克托放下放大倍数的眼镜，对着那边叫喊的杰斯无奈的说道。

    “等他办完了自己的事情后，他就会回来了。”

    “有什么事情比海克斯科技还要重要？这可是划时代的研究！我可是让他一起参与了！”

    杰斯深深呼吸一口气，不满的叫道。

    “嘿，先生们。”

    踢踏的脚步声响起，大门被推开，黑默丁格教授背着手，站在那吹着胡子。

    “咦...林文呢？”

    “教授，他有些事。”

    “哦...那我的那些重物，谁帮我搬？”

    黑默丁格摸着胡子，先是看了看维克托，然后，目光最后锁定在了杰斯的身上。

    杰斯的双商当然都不低，他马上就出口说道：“让我来吧，教授。”

    “你确定你行吗？”

    “当然，我可是来自于一个制锤世家，在力气这方面...”

    杰斯拍着胸脯，自信的说道。

    十分钟后。

    黑默丁格双手交叉，纠结的看着杰斯：“孩子...你真的能行吗？你得千万小心，这里面装着的都是我宝贵的实验器材，可千万别给我打了...”

    杰斯红着脸，“对不起，教授。”

    “没有关系，孩子，力气的大小...和学术没有任何的关系，你不必道歉。”

    杰斯点点头，但...拳头却是握紧了。

    林文，你这家伙，你可快点回来吧！

    才失去林文一天，塔利斯先生就开始想林文了。

    虽然在研究上给予不了帮助，但林文打下手的能力可太强了。

    体能无穷无尽，力气大到堪比推车，还有那机敏的眼力见。

    哈...杰斯现在明白林文的重要性了。

    ———————

    下午三时七分，在祖安的深处一地，一家装潢时尚，人流躁动的酒馆里，此刻紧闭的老板房间里，三个造型各异的人正分别坐在一角。

    “范德尔不一样了。”

    “我有眼睛，我能看的出来。”

    “菲丁昨天死了，死在了塞薇卡的剑下。”

    瞎了一只眼的胖子闻声，嗤笑道：“塞薇卡？她才没有那个实力，服用微光之后的效果你们也都看到了，那根本不是正常人能抵抗的了的，我承认塞薇卡很能打，但她就算拿着枪，也绝对打不过数十个服用了微光的怪物。”

    “我当然知道，我只是说菲丁死在了她的剑下。”

    这间酒馆的主人，是一个个子高挑的女人，活动了自己的义肢，将大腿往前伸了伸，她开口说道：“现在我们该怎么办？”

    “希尔科只给了我十几支微光。”

    “我的话也有十几支。”

    “他只给了我九支药剂。”

    “菲丁他有几条来自上城的好枪，还有希尔科给的十几支微光，而且从现场来看...他们都服用了微光，但是就那样，都没能解决他。”

    “他一个人，就解决了他们。”

    女人深吸了一口冷气，举起手，大声道：“我提议，我们投降吧，向范德尔投降。”

    “你是怎么想的？加入范德尔？你没有搞错吧！”胖子不满的叫了起来，“加入他？加入他我们只会越变越穷，他可是不允许他的人售卖那些玩意的，没有du品的话，我们还怎么赚钱？”

    “那你有什么办法？你还能有更好的办法吗？”女炼金男爵看着他，冷声说道：“还是说，牙吉，你是想与他为敌？”

    牙吉，也就是胖炼金男爵马上流出了冷汗，他出声结巴的说道：“我...我们可以保持中立，就像是我们以前那样。”

    “金瑞，你觉得怎么样？”牙吉看向另一人。

    “我...我不知道。”金瑞很快又说道：“但是我不认为这个办法还有用。”

    “灰烬之日那年范德尔要求我们带人和他一起去闯桥，我们拒绝了，他回来后没说什么。但现在，他想要一统祖安，我们想保持中立...我不认为他会接受这个提议。”

    牙吉听了，有些生气。

    “他是去送死，还要我们和他一起去，谁和他一样傻？”

    “但...范德尔也有着成果，毕竟黑巷是祖安这几年最安稳的地方。”金瑞出声说道。

    女炼金男爵在一边感到头疼。

    她揉着自己的脑袋，低头看着桌面。

    就像是牙吉说的那样，如果加入范德尔了的话，那她的生意肯定也要黄了，因为范德尔绝不允许自己的人贩卖du品。

    她的酒馆能开在这一代并爆火，靠的是酒水吗？不，那玩意根本赚不到钱。

    她靠的当然是给穷人卖那玩意。

    但是范德尔不允许这玩意的售卖，他不会允许黑帮肆意的伤害底城的穷人们。

    这也是很多人不愿意让范德尔当老大的原因。

    所以加入范德尔...她当然也是不愿意的。

    但是如果不加入范德尔的话...

    耳旁，是牙吉和金瑞的声音。

    他们俩人还在吵，金瑞觉得不加入范德尔的话，被他找来，断腿断手只是小事，小命丢了也不是没有可能的事，就像是菲丁一样。

    而牙吉更担心自己的生意，没有了生意的话，他底下的那群人是不会听他的话的。

    这两个家伙...

    她无奈的看着自己的杯子，在杯子里，黄色的酒水伴着两人时不时拍桌子的动作在摇晃。

    她边想着事情，边看。

    然后...一滴豆大的汗珠就从她的脸颊滑落，接着，滴在了桌面上。

    她感觉自己的身体开始变得冰冷僵硬。

    先前伸长的义肢腿也慢慢的收了回来，一股隐痛从腿上传来。

    她换上这支腿，已经是三年前的事情了。

    但这一刻，疼痛...从假腿上，她感受到了疼痛。

    她感觉到自己的身体在颤抖...忍不住的颤抖，她在害怕。

    在天花板上...

    有人。

    但是她，却不敢抬起头去看。

    只能小心翼翼的看着杯子里。

    在酒水的倒映之下，她看到了他。

    戴着白色面具的他正坐在横梁之上，在杯子里，他正悠闲的晃着自己的腿，面具向上打开，露出了下半脸，正轻松的拿着一块面包张嘴咬着，却是没有发出一点的声音。

    他是那么的放松。

    但...还是有一点黄色的碎屑从她的眼前落下，然后掉在了桌面上。

    耳旁，那两个混账东西还在争吵。

    全然没有注意到。

    他已经来了...

    就在他们的头上。

