    下了一夜的雨，第二天倒是个难得的好天气。日头正好，清风徐徐，码头上很快便热闹起来。

    裴衍闲来无事，打算到秦淮河边走走。

    河边一处并不算太热闹的街道，临河的树下有个茶摊，边上是个摆棋盘的麻衣老头。

    裴衍来时正巧见着一穿着儒衫的老者在与其对弈。

    一般来说，下棋的老头儿都是退休的大佬，这是小说的定律。

    裴衍再看那老者的身后，一个手捧着名贵紫砂壶的小僮随侍在一旁，这架势，像极了《觉醒时代》里的辜鸿铭。

    裴衍围棋的水平一般，前世小时候看《棋魂》动漫，觉得有意思便去学过一段时间，后来高中学业繁忙，又将剩下的精力都放在书画上，围棋就没怎么碰了。

    倒是这个时代娱乐项目匮乏，下围棋的人反而多了。

    裴衍走上前在茶摊上寻了个位子观战了一会儿，打算晚些时候再回去。

    两位老者的棋艺相当，但都算不上高手，裴衍小的时候学棋，也是从打谱和死活题开始的，虽然水平够不着职业水准，但眼光倒是不差。

    俩老者放到现在，估计也就是个业余五六段的水准。裴衍在一旁看了片刻，那穿儒衫的老者看似攻势很猛，实则麻衣老者的防守却是滴水不漏，看似激烈的中盘绞杀，实则儒衫老者步步杀机之中已然陷入圈套。

    眼看着处处强攻却无法取得优势，儒衫老者便转而去抢西南角的星位。

    裴衍见状便知那儒衫老者这盘棋怕是要输了。正忍不住想要提醒，却忽然想起所谓观棋不语真君子，自己若是开口，反而显得莽撞。抬起的手便又放了下来。

    裴衍的小动作显然没有瞒过游刃有余的麻衣老者，瞥了他一眼后便开始落子收官。

    虽说此前的战局麻衣老者这边总是呈现守势，却步步暗藏杀机。

    眼见儒衫老者若再不发觉，便彻底没了转圜的余地。

    便在此时，一小厮一路小跑而来，在那儒衫老者耳边低语了几句。

    那老者顿时面色大变，弃子起身，朝着麻衣老者行了一礼道：“陈公，家中出了急事，这局棋...”

    “眼下胜负未分，便算和局如何？”

    “如此，在下先行告辞。”

    两人相互拱了拱手，便见那儒衫老者急匆匆的走了，而被称作陈公的麻衣老者，则是不紧不慢的开始收拾棋盘。

    裴衍见棋局散了，正准备离开，身后的小蝶拿出荷包付了茶钱，却听见那老者开口：“公子方才一眼瞧出了老头子棋局里的玄机，想来也是此道中人，可愿与老朽手谈一局？”

    裴衍心里忍不住吐槽，就你们俩臭棋篓子好意思说什么玄机啊。这位陈老虽说实力要比那位儒衫老者强些，可也有限，否则何至于一开始便只能采取守势。

    虽说实力一般，但这位陈老的眼神却是犀利，方才一眼瞄见了裴衍的小动作，这会儿见没人了，随便找个人便找到了裴衍。

    裴衍看了看天色，点了点头：“小子不过略知一二，算不得此道中人。”

    他在老人对面坐了下来，帮着收棋。

    “公子如何称呼？”

    “小子裴白衣，东京人士。”裴衍随口回答道。

    老人瞥了一眼裴衍身上的白衣，虽说孝期已过，但裴衍也习惯了这一身白衣的打扮。

    一身白衣，就叫裴白衣，这名字简直不要太随便。

    老者也不管你是真名假名，收完棋，按着饶子棋的规则，裴衍执黑先行。

    他也不客气，拿着棋子啪的放上去。

    老者同样落了一子。

    裴衍再落，十六之三，两子落下，大飞守角。

    开局这定式是裴衍看电视剧学的，裴衍的水平比之刚才的儒衫老者也强不到哪儿去，但他打过的谱，解过的死活题不少，有样学样，这思路和变化总要多些。

    如此二人你一子我一子的下了几十手。

    老者渐渐皱起了眉头。

    “小友这棋...”陈老话未说尽，由落下一子，开始全神贯注起来。

    裴衍大概能够猜到老者想说什么。

    围棋本是君子之道，讲究的是中正平和。而裴衍的这几十手却是步步紧逼，杀机重重。

    那右下角的一块此时黑白相交，黑子犹如牢笼一般，而白子却如同囚徒。

    老者不断落子，试图翻过这座牢笼，而裴衍则是一路追杀，不留丝毫缝隙。

    小蝶看不懂围棋，但眼见着那老者下的越久，眉头皱得越深，不时地摇摇头，又时而陷入长考。认她再看不懂棋，也知道自家公子掌握了优势。

    十四之九，断。

    约莫半个时辰，随着裴衍一子落下。

    仿佛周围的空气都安静了下来，老者望着棋盘上彻底屠断自己大龙的一子。

    不过百手，自己在这少年面前竟毫无还手之力。陈老有些难以置信，抬起头打量了裴衍片刻，只见裴衍依然一副风轻云淡的模样，再看向裴衍腰间的绣冬与春雷，心下有些了然便道：“公子的棋力高超，就是这杀气，重了些。”

    若是儒生，腰间佩剑象征儒雅，倒是常见。

    而这裴白衣，一身宽袖长袍，分明是读书人的打扮，腰上却佩着两把刀。反叫人觉得说不出的怪异。

    再看裴衍下棋，从一开始就展现了浓烈的杀机，之后更是得势不饶人，处处抢先。

    “老人家觉得下棋可以看出一个人的心性？”裴衍帮着收拾棋子，问道。

    老者沉思了片刻，唯一沉吟，随即摇头失笑道：“倒是不可一概而论，妄自猜测。”

    “再来一盘？”收拾完棋子，老者又问道。

    裴衍没有拒绝。

    这一盘，裴衍换了个下法，开始了稳扎稳打的套路，而老者显然对应付这样的棋局很有些心得，杀至中盘，双方仍旧是难解难分，黑白子相互交织，缠绕搏杀，谁也奈何不了谁，但到了收官阶段，却渐渐地显露出了差距。

    裴衍在心中默默推演了一遍老者的棋路，这才意识到，虽然上一盘自己赢了，可显然是占了棋路的便宜，再加上老者有意让自己，反而是因为轻敌错失了大局，再想挽救已经来不及。

    这一把自己不再一味求胜，反而激起了老者的好胜心，布局之时倒是绵里藏针，处处埋藏了陷阱。

    裴衍费尽心力，几次识破了老者的阴谋，却又陷入到更深的困局之中。不过片刻，便只能认输了。

    直到这一刻，裴衍才意识到，这老者哪里是什么臭棋篓子，分明是高手中的高手，自己算是看走了眼，方才与那儒衫老者对弈之时也是如此，他能赢，但却要赢得不动声色。

    “再来？”裴衍有心试探。

    老者也不拒绝。

    第三盘，裴衍采取守势，而一向棋风中正的老者反而学起了裴衍第一盘的风格，杀机尽显，甚至比起裴衍有过之而无不及。

    这一盘，裴衍只坚持了不过六十手便彻底溃不成军。

    裴衍心中了然，起身朝老者深深行了一礼。

    “小子受教了。”

    老者摇了摇头笑道：“你方才问我下棋能否看出一个人的心性。我说不上来，但所谓棋品如人品，胜不骄，败不馁。年轻人能有这份气度，倒是难能可贵。”

    裴衍不置可否，不过一盘棋罢了，有什么输不起的。

    反倒是眼前的老者，方才的儒衫老人既称呼他为陈公，想来也是个身份不凡的人。

    “早听闻应天书院的陈院正是个大隐隐于市的高人，不曾想能在这里遇见，先前小子莽撞，倒是有眼不识泰山了。”裴衍这下算是意识到老者的身份了。

    要说应天书院的陈芳陈兰卿，同盛家的庄学究也算是颇有交情，裴衍下江南时有意拜访应天书院，庄学究便向自己推荐过这位大儒，言其性情古怪，不拘小节，独爱围棋。

    最开始裴衍只觉得无论是方才的儒衫老头，还是眼前的陈芳，下棋的水平都只能说是一般，但等到自己跟陈芳下棋的时候才知道，人不过才使了三分的力。

    “呵，你小子眼睛倒是尖的很，这江宁府的儒生知道我是陈兰卿的不稀奇，倒是你一个东京来的贵公子，能这般快的猜到，有几分眼力。”

    “先生谬赞，小子曾跟着庄国华先生读过几年书，先生上课之时常提及应天书院的陈芳院正，此番下江南，庄学究特意叮嘱要去应天书院拜访您，不曾想在此先见到了。”

    “这个老家伙。”陈芳一听，便知这是自己的老友把自己卖了。

    “既是读过几年书，必是要走科举一途，如此说来，可有举人的身份？”

    “未有十足把握，不敢轻易下场。”裴衍坦然道。

    考乡试不难，难的是拿个好名次。

    裴衍因着香水作坊的事情，也算是名声在外，虽然说乡试的名次对会试造不成多大影响，但要是考得差些，说出去总是不太好听的。

    陈芳点了点头，随即说道：“既如此，这段时间便多来应天书院走走，这江宁虽不敢说比起东京更人杰地灵，但青年才俊却也是不少，你若有意，可与他们多交流交流，对你的学业也多有裨益。”

    “小子谨遵教诲。”裴衍拱手说道。

    “对了，有一事还想请教陈先生，方才与先生对弈的老者是何人？”

    “他呀，你小子可知道海家？”

    “海家一门五瀚林的名头，小子自然是知道的，莫非方才那人便是海公？”

    陈芳摇了摇头，笑道：“非也，那海家家主不过不惑之年，方才那老头儿可是有六十多岁了，不过此人与海家倒是有些关系。”

    陈芳顿了顿，继续说道：“海家长女年过二八，正是适婚的年龄，这老头家里虽是做生意的，他的孙子唐志平却是个忠厚之人，又加之考取举人功名，也算是配得上这海家的大姑娘了。这不，估计正准备跟海家那边商讨婚事呢。”

    裴衍点了点头，心中了然。

    而陈芳的话里也给裴衍透露了另一个信息，唐家，是做生意的。

    与海家结亲，又是商贾之家，岂非自己在这江宁城天然的合作者。

