    对方如林之侽所说，是一位醉心于学术研究的学者，多年来一直致力于智能领域。舒听澜下午抽空与他见面，原本并未抱有太大的希望，但经过沟通之后，她便放下防备，对他充满信任。

    “贺老师，我的情况刚才也大致跟你说了，我的心理医生说，对方是在我无意识的情况下，通过智能系统对我进行催眠，我想请您帮忙，能否找到相关的数据。”

    “网络世界与现实世界是一样的，只要存在过，必然会留下蛛丝马迹，我们可以试试。”贺老师戴着一副黑框眼镜，人偏瘦，就是一副很标准的技术宅男的形象，但是开口说话时，不疾不徐，话不多，但每一句都是重点，让人信任。

    “恢复你家的系统账号是个很简单的操作，但若是想通过客户端查到后台的数据运作，几乎没有可能。你想得到真实的信息，必须要通过卓远科技的数据库，但侵入他们的数据库，是违法的。”贺老师如实说。

    这些舒听澜当然知道，所以才需要找技术能力强的人，否则就没必要找他了。

    “贺老师，您还有别的办法吗？”她把问题又抛给他。

    这位贺老师之所以答应舒听澜的要求，正是因为她遇到的问题与他目前研究的课题相关，便是智能系统是否可以随意操控用户？虽然市面上，所有的公司都承诺百分百保护隐私，保护安全，但真的毫无人为操控吗？

    门铃可以随意响；

    窗帘可以随意投影画面；

    灯光能渲染恐怖气氛；

    音响播放催眠曲；

    一切的一切都是可以人为操作，用户便变成了任人随意操控的布偶。

    你以为你在为生活提供便捷，实际上是陷入了陷阱。

    贺老师的课题一直无法完成，便是缺乏真实案例研究，所以不用舒听澜多说，他也会全力以赴。

    舒听澜只一个要求：“你可以拿案例做研究，但必须严格保密，所有的数据结果都不能公之于众。”

    她还是那个想法，她要对付的是温简，并非是卓远科技或者卓禹安。

    “这是一定的。”贺老师只是想做研究，对其它的毫无兴趣。

    舒听澜每天忙得脚不离地，一方面要瞒着所有人配合贺老师的调查；一方面要正式组建律师团队入驻哗哗啦娱乐公司做尽职调查工作；还有就是卓禹安的司机陈哥，随时跟在她的后头催促她去练车。

    她只能在去哗哗啦娱乐公司的路上时，才能安排陈哥带她练车。

    只是有些抱歉，每次跟同事介绍陈哥时，只能说：“陪练教练。”

    周铭见此，总是说她

    ：“你买车不请我参谋就算了，放着我这个老司机不要，花钱请陪练，钱多烧的吗？”

    完全是把她当亲妹妹的骂了，不把她当同事的。

    “我谢谢您了。”舒听澜领教过卓禹安当陪练的暴脾气，可不想再经受周铭的暴脾气。她是看明白了，这些男人在开车上，天生就有莫名其妙的优越感，看不上她们女司机，所以看她们出错，难免要数落几句。

    还是陈哥好，他对她就是对待客户的态度，专业，且尽心尽力教她，不停鼓励她，这让她十分安心。

    不过一周的时间，她完全可以自己娴熟上路，没任何问题了。

    “陈哥，谢谢你辛苦带我。”

    “舒小姐不客气，卓先生平时很少用到司机，我很清闲的，难得有机会陪您练车。”

    “总之谢谢了，我以后有不懂的还要再麻烦你。”

    “好的，您心细胆大，开车没问题的，卓先生太紧张了点。”陈哥脱口而出，就是想到卓总每天都要他汇报舒小姐学车的进展，像极了老父亲。

    舒听澜笑：“他最会瞎操心。”

    能自己开车上路，不管是上班还是去哗哗啦公司，可真是太方便了。哗哗啦娱乐公司的尽职调查，肖主任除了让周铭协助以外，还给她配了两名律师。这两位律师比舒听澜早两年到律所，但是因为资质一般，至今还没有独立接手过项目，与舒听澜还是同一级别。

    舒听澜原本担心她们会不会倚老卖乖，不服从她的安排，但好在共事了几天，发现她们都十分配合她的工作，而且很踏实肯干，只是没有雄心壮志，安于现状，所以级别一直没往上升。

    舒听澜自然是喜欢这样靠谱的同事了，周五下班后，便请她们吃饭增进了解。

    她本是一个谦逊的人，自己资历又比她们小，所以好几次安排她们工作时，心里会冒出一丝丝心虚底气不足，但在其位谋其职，她不能把心虚表现出来，只能凡事多考虑一步，在布置任务时，尽量周全详尽一些，让人挑不出毛病。

    两位律师都是森洲本地人，家里衣食无忧，能有份体面的工作就好，不曾想过要什么大的发展，被肖主任调派到舒听澜手下来工作，也没什么怨言，甚至工作几天，反而喜欢上舒听澜了，原因无他，她分派任务时划分明确，不会朝令夕改，不会临时加任务，每天需要完成多少工作都是提前安排好的，她们做完即可下班。还有一个原因，她很尊重她们，不像别的律师，每次都居高临下与她们说话，对于她们来说，工作开心最重要。

    这会儿三人在餐厅聚餐，舒听澜也是话少，倾听为主。

    “舒律师，原来我们在别的项目组上，和你接触得少，偶尔听到一些只言片语，都是不好的传闻，我现在真正体会到什么叫谣言了。”说这话的是张靖，比舒听澜大两岁，毕业后就一直在宏正律所。

    “哦？”舒听澜倒是不知道律所有她的谣言，毕竟她还只是个新人。

    “也没什么，就是之前卓远科技那个项目，传得比较难听，说你利用工作的便利，勾.引卓远科技的卓总，所以才会被卓远的技术总监温简当众掌掴。”因为现在熟知她的为人，知道是假的，便也敢说了。

    舒听澜想，那一巴掌，还真是声名远扬，经典咏流传呢。

    “我们当然知道，你跟那卓总没有任何关系的，所以说，谣言才最可怕。”另外一位律师赵妙歌，与舒听澜同龄。

    正说着，便见到她们口中的那位卓总，翩翩而来。        今日宜偏爱

