    第758章真假？

    不得不说徐曦真的能把人噎的说不出话。

    车上三个京都大学的天之骄子，几乎都是从小被人夸天才夸到大的，竟然觉得徐曦这句天才是真正的叙述名词。

    这种让人说不出话的本事，估计也是徐曦的天赋。

    虚假的天赋：能看到背上莫名其妙的影子之类。

    真正的天赋：让人闭嘴。

    不过经过徐曦这么一打岔，这次被骗的情绪倒是消退不少。

    李康的情绪也转为积极，“算了，反正事情都这样了,就像小老板和这位小朋友说的，资金方面我们可以去银行贷款，这件事程岐应该方便去办，你怎么样？”

    程岐正处在想方设法戴罪立功的阶段，立刻严肃道：“保证完成任务，这次我立下军令状,不成功便成仁。”

    小云宝转头问徐曦，“什么叫不成功变成人啊，变成什么人？”

    徐曦用通俗易懂的话来说,“意思是不成功就提头来见。”

    小云宝明显被吓住了，瑟瑟发抖地看着程岐：“程岐哥哥，你不要这么吓人……”

    程岐嘴角一抽，现在是法制社会，他能这样吗？

    反正现在事情无法挽回了，大家也在积极想办法。

    “程岐去贷款，等贷款下来就开始后面的建厂和员工招聘，这一块我来负责，然后现在学校的实验室应该已经不能用了，孔思你最近先收集资料做技术准备吧。”

    李康开始有条不紊地继续安排工作。

    孔思点头，“刚好我之前的舍友毕业后出国了，我让她帮忙从国外寄来一些书和资料，后面如果来得及我先进行翻译工作。”

    程岐想了想，“至于多出来的那一片地，我们也可以自主招商再卖给别人，至少能弥补一些损失。”

    小云宝阻止道：“这个先不要卖。”

    三人纳闷：“为什么？”

    小云宝看一眼徐曦,强调道：“反正这块地留下,先别卖。”

    李康以为自己猜中了小云宝的心思，“是觉得以后会升值吗？但是就像刚才徐曦说的，土地升值的溢价还不如我们公司的利润，这些钱用来生产会有更高的价值，比等着土地升值要好得多。”

    小云宝摇摇头，“我一直说所有的事情都大家商量着来，不过这件事要等两个月，两个月后如果和现在一样，再按照程岐哥哥的说法去做。”

    程岐不理解，但经过这件事后，他的傲气也被消磨掉不少。

    “那听小老板的。”

    李康和孔思自然更不会有意见，于是那片土地暂时被空置。

    当程岐从银行贷的款项批下来后，会第一时间在原本规划的面积上先搭建厂房。

    事情一条条有条不紊的重新定下来，小云宝和徐曦先回了自己家，再让司机伯伯把三个人先送回住处。

    进了家门后，小云宝一边换拖鞋，一边把心里的疑惑说出来。

    “小曦哥哥，你说要在那边建机场的事是真的吗？”

    徐曦熟门熟路地从冰箱里拿出来一只盐水冰棒,咬的咯咯作响。

    “我也是听了一耳朵,好像是打算建一个新的机场用作军事方面，海军航空兵和物资运输之类的，当时他们在爷爷家闲谈，我也不太确定是不是那里，不过值得赌一把。”

    小云宝看着小曦哥哥手里的冰棍，不由得咽了咽口水。

    如果这块地被征用作为机场，听说会给不少的补偿……

    不知道是不是真的。

    ?  ?感谢巫语雪、love囡囡的打赏，感谢小天使们的月票，昨天收到好多票票，太感动了~

    ?      你们的支持就是蘑菇的动力，冲鸭！

    ?  

    ????  

    (本章完)

