    曹宁跑来时，发现管道二人被挡。便塞给列车员一百法币：“我们上车补票。”

    拿到了钱，列车员便侧过身子，让三人上了车。

    这时候，已经是十五点十八分，列车已经鸣笛了。

    刚好这时，中统的副站长在检票。

    进了站后，中统副站长一挥手：“快，上车去盯死那三个人。”

    中统的几个人一起向着那辆开往云南的火车跑去。

    这时候，曹宁上的那辆去广西的火车开动了。

    十分钟后，中统的人搜遍了火车，都没有发现曹宁一行人。怪事！人呢？

    “站长，我刚才问了，车站的人说，有三个人没有上这趟车，而是上了去广西的车。”派去询问的人说。

    “糟了，他们一定是买了两张票，一张去云南，一张去广西。为了掩护，他们没有排广西的队，却排云南的队，最后赶在开车前，去了广西。”

    “站长，我们怎么办？去云南吗？”

    “云你个头！回云南挨骂吗？快！下车，我们开车去广西。你，去通知广西站的站长，告诉他，曹宁到广西了。”

    于是，一行人下了车，又从车站出来了。

    出来后，留了一个人回站里去拍电报，其他的人开着两辆车，向着广西方向驶去。

    军统的三个人没有进站，他们没有买票。

    一会儿，他们看到了中统的人都跑了出来。

    刚好那个被派回去发电报的人就是军统的卧底。

    方杰问：“怎么又出来了？”

    “跟丢了！曹宁三人改上了去广西的火车。副站长让我给广西站发电报，让广西站配合抓捕。”

    “去忙你的吧。”

    方杰说完，便离开了。

    他才不担心曹宁。如果这点困难都解决不了，那么曹宁就不是军统的第一王牌。

    广西的人拦截？估计曹宁根本就不会去南宁。

    方杰还真的猜准了曹宁的心思。

    坐在车上，曹宁想道：中统的人应该很快就发现曹宁三人没有上云南的车，而是去了广西。

    那么他们一定会追到广西，有可能广西的人也会动起来对付自己。

    如何摆脱这双面夹击的困境呢？

    对了！只能这样办了。

    曹宁对管道说：“火车马上要到北宁了。我们就在北宁下车。”

    从河内到北宁，火车只需五十分钟。

    管道：“处座，我们不离开越南吗？”

    曹宁拿出一支烟，管道忙给他点上。

    “追我们的人，很快就会发现我们去了广西。如果他们开车追的话，应该在国界线内追上火车。那时，他们就会上车。再加上广西的支援的人，我们就危险了。所以，找死的人才会去广西。”

    77号连连点头：“老板英明！”

    曹宁说：“下了车后，我们化装一下，坐汽车，返回河内。他们谁都不会想到，我们又回河内了。”

    三个人贼贼地笑了起来。

    到了北宁，三个人下了火车。

    曹宁的身上只剩下一千多盾了。

    这点钱，坐不了汽车。

    于是，曹宁找了一家赌场，三个人下注，赢了十二回。三个人总共赢得了十二万盾。

    起先他们的赌注小，没有人去注意他们的输赢。等到最后一注，三个人赢了五万的时候，赌场的人才发现了他们。

    但是，曹宁三人不赌了，离开了赌场。

    十万盾，买汽车票，就花了六万盾。

    等回到了河内，他们的身上只剩下六万盾。

    曹宁决定从河内坐飞机去昆明。也只有这条线可以走。

    从昆明再坐去重庆的飞机，再从重庆坐船去上海。

    中统的人已经知道曹宁去了广西，那么，他们就不会猜到曹宁会去昆明。

    但是，河内飞昆明的飞机票一张要一百万盾。三个人要三百万盾。

    到了河内后，曹宁三人便在河内开始扫场起来。

    一共跑了十五家赌场，一共赢了三百八十多万盾。曹宁便不再赌了。

    越南盾在上海、在中国，用不出去。拿到手上就是废纸。所以，够机票钱就行了。

    一家赌场只赢二三十万，没有引起人的注意。

    钱凑齐后，买了明天上午十点半的飞机票。

    找了一家旅馆，住了进去。

    之后，曹宁便带着那二人去吃了一顿大餐。

    这一顿，吃了十二万盾。

    晚上，给了每人十万盾，让大家去见见越南姑娘的火热。

    管道与77号乐呵呵地带着77号去浪了。

    曹宁没有去浪，他找到一个公用电话，打给方杰留下的号码。

    想不到电话通了，那边的正是方杰接的电话。

    两人定了一个见面的地址，便放下了电话。

    放下电话，曹宁便去了“香香咖啡馆”。

    越南的咖啡馆多到让人有立刻也开一家的冲动，甚至多过了法国。每一个城市里的咖啡馆，又都很不一样，拥有各自的气质。

    香香咖啡馆门脸很小，屋子是个纵深的细长条，门口挂幅帘子，这是一间百年老房子，店里所有的东西都是木头的，地板、楼梯、桌子，很漂亮。

    不少的客人坐在外面晒太阳看街景，桌上插着粉红色的玫瑰。咖啡馆里面有小桥流水，有老树，有些有音乐演奏，充满了浪漫的情调。

    方杰没有到，曹宁便选了一个位子，点了一杯奶咖啡。

    咖啡厅没有服务员，只有老板和老板娘一对老夫妇。

    老板给曹宁端上一个空玻璃杯，里面加上一层炼乳，再放上一个滴漏壶，倒上开水，让曹宁看到滴漏的整个过程。

    老板说，做一杯滴漏咖啡大概要十几分钟，有的客人怕咖啡变凉，会再要一个小蜡烛点在咖啡杯下面一直加热。

    看着黑色的咖啡一滴滴落在白色的炼乳上，等滴漏完成时，大概以2比1的比例，曹宁把黑色的咖啡和白色的炼乳用勺子搅拌均匀，变成棕色的奶咖啡。

    喝一口，炼乳的甜腻和咖啡的苦涩混在一起，别有一番风味。

    老板说，要是热天来的话，可以喝冰咖啡。

    冰咖啡会先倒一杯冰块，再把滴漏好、调制好的棕色奶咖啡倒进去，冰冰凉凉的，喝起来很舒服，用勺子搅拌杯子里的咖啡，冰块之间互相碰撞还会发出叮叮当当清脆的声音，给炎热天气增添一份凉意。

    