    龙魂听了半晌后竟然没有能力反驳秦叶的这一番话，因为它确确实实需要依赖强大的人类。而且这类人还是处于可控的范围之中。

    前些时日四域震荡龙魂有着深深的体会，其中一些气息令它灵魂也感受到了深深的颤栗。因此在山亭庙内，它显得更加低调。

    “龙魂，你我有着共同的目的。因此我们之间可以和谈！”秦叶看着脑中有所思考的龙魂，对着它再度的说了一句。

    “真牛，竟然连龙魂都能折服！”

    猿王看着滔滔不绝，气度潇洒的秦叶，目光之中流露出心悦诚服。难怪当初主人把一切都压在秦叶的身上，看来这一切都是有着很深的道理。

    “怎么和谈？”

    龙魂思索后对着秦叶询问了一句，不知不觉间它已经被秦叶牵着鼻子走。

    “很简单，在山亭庙的时候什么样，在秦宗依旧如此。不过你要对我透漏出你的目的！”

    秦叶口中再度的说了一句，这才是他真正关心的问题。

    “炼丹！”

    龙魂吐出了两个字。

    “什么丹？”

    “化灵丹！”

    秦叶和龙魂交流的非常干练，交流的字数少的可怜。

    “树老，化灵丹是什么丹药？”

    秦叶对着树老问道，他曾经听过化形丹，但是这种化灵丹还是第一次听到过。

    “化灵丹和化形丹有些类似，都是蜕变成为人类。不过化灵丹要高深许多，这是九品灵丹……”

    树老为秦叶介绍了化灵丹的作用，化灵丹可以让天地灵物或是灵兽能够完全化成人形。拥有着正常的血肉和特殊的天赋。这比化形丹那种简简单单化形要强大的多。

    天地之中，以人为尊。不管时代如何的变迁，这个道理亘古不变。为何强大的灵兽都会绞尽脑汁，想尽一切办法变化成为人形，其中的根本道理就在于此。

    “我可以帮助你！但你也需要答应我一个条件！”

    秦叶听到后对着龙魂直接说道，他答应的非常爽快，没有半分的拖泥带水。

    “说！”

    “帮我把它炼成金刚不坏身！”

    秦叶指了指在他身后的猿王，之前对猿王做出了一些的承诺，现如今他就要兑现。通过对红灵龙火的了解，秦叶知道这种灵火非常适合锻造和炼丹，可以说天地灵火中，红灵龙火在炼丹和炼器方面能够排到第二。

    “小小的猴子吗？”

    龙魂回过头看了看猿王，对于它显得心不在焉。单纯实力来说，秦叶在它面前都算不得什么。只是如今它不敢显露自己的气息，唯恐被上天察觉，耽误了大事。

    “不错，猿王可以化作金刚如意。但比起圣器还是逊色了一筹，圣器对我来说非常的关键。作为条件我可以给你一些身上的龙血……”

    秦叶眼神之中涌现出强烈的自信，他相信眼前的龙魂最终一定会对自己做出妥协。毕竟收集自己血液是一个千载难逢的机会。

    “炼它只需要半个月的时光，不过对于你的信誉我没有半分信得过。”

    龙魂说的非常的简单，但是在信誉度方面，它却并不相信秦叶。

    “这点很好办，我现在就可以给你。在我龙血的帮助之下，你的炼丹效率不知会快上多少倍！”

    秦叶当即划破自己的手指，释放出六百六十六滴血液。

    “果真是龙血，天地之中最后幸存的神龙在你的体内停留过。不得不说你的造化还是很不一般！”

    龙魂拿过秦叶的血液融入到了丹药之中，刹那之间丹药上释放出浓郁的丹香。隔着丹炉的秦叶等人也是感受到了这样的香气。

    “你是不是可以兑现一下承诺？”秦叶随后说着。

    “让它跳过来吧，半月之内保证让它脱胎换骨。纵然达不到圣兽，在身体强度上也是可以完全媲美！”龙魂感受到了龙血的霸道后，立即答应下来。

    “猿王，你就在这里等待突破。这是你的一场造化，切记要珍惜！”秦叶对着身后的猿王说了一句。

    “多谢主人，主人大恩无以为报。炼成真身后未有拼死效忠！”

    猿王单膝跪倒在地上，目光之中带着浓烈的遵从。在它眼中今生都是难以在突破半分。但是遇到秦叶后短时间内就有如此的造化，这种事情放在以往他根本不敢想象。

    “白虎玄尊，我们走吧。这里还是留给他们比较好的。劳烦你派两位心腹的灵兽把守此地，切勿被打搅！”

    秦叶又对白虎玄尊说着，前后不到半个时辰，一切事情便被秦叶处理的无比妥当。

    “天高云淡，阳光明媚。此一番好的景象真是让人心旷神怡。此刻拿起鱼竿，坐江垂钓该是一件多么惬意的事情！”

    秦叶望着天色，口中无限的感慨道。这种优哉游哉的氛围对他来说的确是非常的舒服。他也非常喜欢这种感觉。

    “若是身边在抱两个美人那就更好了。小秦叶，你说是不是？”树老替秦叶说出了后面的那一句话。

    “树老你说的正和我心意，如今四域扫清，天下即将迎来真正的太平。的确应该享受一番！”

    秦叶对着树老回答道，拥有美人的确是一件非常舒服的事情。可是他究竟要抱着谁呢？家里的那一些烂摊子他也无暇去处理。原本美好的兴致随着树老的这一句话通通一扫而空。

    “小秦叶，该说一些正事了。四域统一你便可以把整个大旭王朝带入到中域之中。那样的你能够更好地在中域立足，实力比起如今也能强大好几倍……”

    树老说起了皇帝应该做的事情，当初周宏大帝也是有着这个想法，但是他失败了。之前的刘春同样无比的接近，但天帝宝库的突然出现，让刘春放弃了这个想法。如今小秦叶完全可以做到。

    “把大旭王朝带入中域吗？这个还没有想过。不过眼下还是出去走走，最好能够游说一下，加速统一吧。唯有统一才能让天下太平，繁荣昌盛……”

    秦叶脑中怀想了一下，并没有给予树老答复。他下了山亭庙，随意施展了三星幻影术。两个分身加上他的本体在西域的大地上快速的飞驰，他想要利用自己的影响力找到各个城池的城主。让他们协助统一，争取做到兵不血刃，最大程度保全百姓的利益。

    沿途之中秦叶看到了许多风土人情，这里面有欢笑，有压迫。总体上来说四域之中已经逐渐转化成为繁荣。

    “树老，我决定还是我独自一人去往中域。暂时不把一切百姓带入到中域！”秦叶浏览了七日后，对着树老表达了自己的态度。

    “看了这么多我也有些不忍，在四域之中他们生活尚且如此，一但踏入中域危机将会翻倍的爆发。或许覆灭就是一眨眼的事情！”

    树老看过后口中说了一句，逐渐的他了解到了秦叶内心的真实想法。说到底秦叶还是心太软，达不到帝王的那一股狠辣。

    “这就回到大旭王朝，准备退位让贤，早早让林逸登基！”秦叶想到这里脚步便是再度的回转，去往大旭王朝。见到态度坚决的秦叶，树老也不好劝说。

    到了帝都，沈如友，林逸，赵正等等人物均是出现在了他的眼前。秦叶也是没有过多的迟疑，直接表达了自己内心的真实想法。

    “秦叶哥哥，之前我已经说过很多次了。让我替你治理这个国家我可以。但是皇位从始至终都是您的……”

    相比于之前，林逸变得成熟稳重了许多。

    “林逸，当初仙子赠送你三龙剑，便是寓意着你是当是的金龙，拥有帝王之相。我这个人你也清楚，虽然是大旭王朝的皇帝，但却从来不在皇宫之中。很多时候你做起事来也是有些束缚，思来想去我还是决定让你正式登基……”

    秦叶从好几个方面阐述了他的想法，但是他发现林逸怎么都是拒不肯受。

    “秦帝，老臣有一句话不知道是否该讲？”

    这个时候，沈如友在一旁说了一句。之前他一直沉默，并没有参与到其中。

    “老将军您请讲！”

    “秦帝，在秦宗也是有着两位宗主。您和袁宗主并成为秦宗宗主。既然宗门如此，那么国家为何又不可呢？”沈如友说了一个大胆的想法，国有二主。

    天无二日，国无二主。这一句话流传万载，自从开天辟地以来便是遵循此法。沈如友的这个想法倒是很有魄力。

    “这……”

    秦叶听到这里稍微的沉吟一下，对于沈如友的这个想法他不知道应该从什么方面来回答他。

    “秦叶哥哥不当皇帝，我也不当！”林逸听完沈如友的话，口中说了一句。

    “小秦叶，你就答应了吧。没有玉玺之力，你也无法救出龙尊。一国之君你万万不能推辞！”树老看了片刻后对于秦叶劝说道。

    “好吧，这件事情就定下来。不过我这个皇帝从不管事，你们让我当皇帝就是浪费精力……”

    秦叶想了想后还是答应下来，决定和林逸共同掌管天下。他们摘了一个良辰吉日便是重新登基，毕竟玉玺之前已经遗失，大旭王朝的性质也发生了转变。需要展开各项大典来昭告天下。

