
　　“拜见至尊。”

　　芒涯主宰当先激动行礼，其他一个个跟着恭敬的很。

　　“嗯嗯。”秃顶老者随意点点头，目光不离远处那片漆黑虚空。

　　以他的境界，就算没有任何光线和宇宙本源，也能凭借感应，在脑海中形成清晰的影像，犹如亲眼所见。

　　“长生道友身周有宇宙膜壁护体,这是……秘术？”

　　秃顶老者不是旁人，正是赶来见周皓的鸿然至尊。

　　他所修的乃是‘万道因果本源’，循着冥冥中与周皓相约见面的因果，直接来到了虞星海这里，看完了周皓破去阴阳生死轮的全过程。

　　虽然疑惑，为何这位长生道君的气息与他们修行者不同,甚至没有帝君们与混沌宇宙本源合道后的永恒气息。

　　可见识过周皓的出手，鸿然至尊清楚,这位长生道君是与他们修行者至尊同一层次的存在。

　　哪怕所悟之道还不到‘一道生万道’的境界，也只是广度上不够，反而是专精上比至尊更强。

　　“轰隆隆~~~”

　　阴阳生死轮破灭后剩下的最后余波，终于消散了。

　　原本足有上百个大莫域大小的两个巨大漩涡消失，虚空中只有一个直径十亿多里的小型宇宙悬浮。

　　小型宇宙本源核心处。

　　已经恢复本来大小的白袍周皓，站在无尽雄浑的混沌气流中。

　　“原来这就是阴阳。”周皓轻声自语，脑海中尽是阴阳生死轮最后大破灭时的场景。

　　“阴阳对立，阴阳相冲，阴阳转换……人有男女，能量有阴阳，元气有阴阳，世间万物，皆蕴含对立和互化，都合阴阳之道，空间和宇宙也不外如是。”

　　“起！”

　　周皓一个念头，意志笼罩整个小型宇宙。

　　不管是本源核心,还是本源外的一切空间，都尽皆震动起来。

　　在他上次悟透终极空间之道后,小型宇宙初步凝聚框架,内部形成的一处处空间，却只是自然而然地衍化诞生破灭。

　　可如今得到阴阳之道的融入，只见一处处空间，原本就好像是一块块相互独立的光滑木板，现在忽然分了阴阳，有了凹凸。

　　不同空间阴阳之间，凹凸部位相结合，就仿佛是地球中国传统建筑家具中的榫卯一般相结合，在对立相冲互化间，整个小型宇宙顿时都紧密起来。

　　“轰隆隆~~~”

　　小型宇宙外的无尽混沌气流，疯狂被吞吸进来，在宇宙内的虚空中，‘汩汩汩’的仿佛喷泉般冒出海量黑白二色混沌之力海水。

　　那些混沌之力海水在宇宙内部飘洒弥漫，略微透明的宇宙膜壁开始变得灰蒙起来，宇宙本源更是飙升了一大截，比先前足足涨了五成还多。

　　“融入了终极阴阳道，距离完全蜕变又近一步。”周皓一脸喜色，将小型宇宙收回体内混沌空间。

　　“哈哈……恭喜道友再有精进。”伴随着一阵爽朗笑声，一名黑色长袍秃顶老者穿梭虚空飞了过来。

　　“至尊？”周皓惊讶。

　　这秃顶老者气息远超主宰，就算自己见到都隐隐有股颇为心惊的可怕压迫感，除了站在修行者最巅峰的至尊，周皓想不出如今还有什么存在能让自己感受到威胁。

　　“我是鸿然，道友十万年前想要见我，可还记得？”秃顶老者笑眯眯走了过来，头顶的两条肉须还摇晃着，似乎颇为兴奋。

　　“见过鸿然至尊。”周皓拱手道，“因为路途遥远，一直拖到现在都未能成行，让鸿然至尊久等，实在抱歉。”

　　“咳，那个，都是下面的小家伙们办事不力，不怨道友。”鸿然至尊忙转移道，“不过也正因此，才让我有机会见识到道友手段，也算是幸事了，哈哈，幸事啊！”

　　“鸿然至尊过奖了。”周皓微笑道。

　　“道友实力不亚于我等至尊，称呼我鸿然即可。”鸿然至尊连道。

　　“鸿然道友。”终究是修行者前辈，又是专程为自己而来，周皓出于礼敬，还是未直呼鸿然至尊的道号。

　　“长生。”鸿然至尊仔细感应着周皓的气息，“我之前观你出手，在太极、空间、阴阳几条道上的境界层次，都和我等至尊相当了，可是走的终极之道？”

　　“是。”周皓点头。

　　“还真是三条终极之道？”鸿然至尊眼睛瞪得溜圆，“那你现在未合道也有如此实力境界，是因为同时走三条终极之道的缘故？”

　　“不是。”周皓解释道，“我所悟的三条终极之道，都已推演至完美，之所以未合道，是因为我所修行的修炼体系比较特殊。”

　　“特殊修炼体系？”鸿然至尊更是吃惊，头顶的两条肉须都支棱起来，就像两只肉犄角般。

　　呼。

　　周皓伸手一挥，一抹青色雾气能量‘原力’射向鸿然至尊。

　　如今的原力能量，雾气浓郁的其实已与水液相差无几，只是还未完全蜕变，其中依旧有些雾气掺杂。

　　“三力合一？不对，不对，除了仙力神力心力外，似乎还有宇宙本源之力，可又不太对……”鸿然至尊感应着原力，有些吃不准。

　　“鸿然道友说的没错，除了仙力神力心力外，确实还有本源之力融汇，但不是混沌宇宙的本源之力，而是我自己小型宇宙的本源。”

　　说着，周皓心念一动。

　　顿时两人外围遥远处，都形成了灰蒙蒙的宇宙膜壁。

　　“这是？”鸿然至尊悚然一惊。

　　他竟然感应不到修行者宇宙的本源了。

　　就连原本在他眼中纵横交错，无处不在的因果线，也全部消失。

　　不仅如此，整个虚空虽然都弥漫着混沌之力，可他却无法调动分毫。

　　而且整个虚空隐隐幅散传递过来的威压，更是让鸿然至尊感觉自己在被排斥和压制。

　　就好像，就好像……就好像进入了另一座混沌宇宙！

　　鸿然至尊震撼不已。

　　他莫名地想到了西斯族的尊者们。

　　那些尊者在他们家乡西斯族宇宙，明明都是至尊境的强者，来到修行者宇宙后，却只能发挥出比主宰、异宇宙之主们强些，却远逊修行者至尊的战力。

　　如今自己的境况，和他们的简直如出一辙。

　　要知道，自己可是还在修行者宇宙中啊！

　　“这是我的小型宇宙。”周皓微笑道，“在我悟出完美的终极太极之道后，才使小型宇宙成型，之后又接连融入了空间、阴阳两条终极之道，方成现在的模样。”

　　“不得了，不得了啊！”鸿然至尊连声惊叹，“长生道友还是先收了神通吧，我这浑身都不自在。”

　　哗~~~

　　笼罩了十余亿里范围的小型宇宙膜壁瞬间消失。

　　重新感受到熟悉的修行者宇宙本源，鸿然至尊长吁口气，看向周皓的眼神有炽热，有惊叹，有期待……还有丝丝惧怕，异样复杂。

　　“鸿然道友？”周皓不明所以。

　　“没事没事。”鸿然至尊压下心中的异样情绪，说道，“长生道友有如此实力，我修行者文明存亡的危机终于有望解除了，我这就通知其他几位至尊。”

　　“存亡危机？”周皓一惊。

　　什么事这么严重？

　　难道是如同阴阳生死轮一般，有要破灭整个修行者宇宙的自然力量？

　　小如三界，大如炎龙域界，在承受不住越来越多的生灵繁衍后，冥冥之中都会生出灾劫来重演混沌，再度轮回，这天地自然法则，恐怕孕育出整个修行者文明的混沌宇宙也不例外。

　　想想如今灿烂兴盛的修行者文明，周皓当即生出此念。

　　“其他几位至尊都分散在宇宙各处，赶来这里太麻烦。我们去混沌宇宙本源内，那里有天食的洞府，其他至尊从各处赶去也快。”鸿然至尊道，“待得到了天食那，我们再一起说这事。像这般站在虚空中，也不是说话的地方”

　　去混沌宇宙本源？

　　周皓心中一动。

　　对啊。

　　自己的小型宇宙也有本源，此行正好去混沌宇宙本源见识参悟一番，说不定对自己构建小型宇宙也能有所启发。

　　嗯。

　　带上第二元神。

　　到时自己也在混沌宇宙本源内开辟座洞府，留第二元神在那修炼。23sk.Com

　　“鸿然道友稍后，我去交代下。”周皓道。

　　“不急，长生道友若是需要安排族人亲友，让那些家伙等些时日也无妨。”鸿然至尊看了眼远处的虚空圣城。

　　以他对因果一道的造诣，自是能看出那其中仙魔们与周皓的因果极深。

　　“不用，片刻便好。”

　　嗖。

　　周皓脚步一动，便穿梭虚空来到三大主宰和一众帝君们面前。

　　虚空圣城内有第二元神，自己要跟随至尊离去的消息，让第二元神知会便可。

　　他来见炎龙域界的这些主宰帝君，不过是交代下，让他们帮着看顾下自己的族人和亲友们。

　　“道君请放心，今后大莫域、宙光域，还有绯雪圣城，便是我们炎龙域界的绝对圣地，任何修行者都不得违逆长生道院的命令，也不得杀戮长生道院的弟子。违此令者，我们六方势力必定联手灭杀！”

　　芒涯主宰、风雨主宰、冥兰主宰、金屿帝君等六大势力首领们都痛快承诺。

　　修行能到这个境界的，都不是傻子。

　　长生道君此行又不是一去不返，而且就看至尊的态度，也能知晓长生道君乃是能与至尊平等论交的超级存在。

　　若不是周皓身上的气息令他们拿不准，芒涯主宰等人都想改口直接称呼‘长生至尊’了。

　　一位至尊层次存在的家乡和势力范围，活腻歪了才敢去招惹！

　　但众位主宰帝君们当着周皓的面，肯定不会如此说。

　　“若不是长生道君解决了阴阳生死轮，待得将来灭绝危机到来，整个域界几乎所有弱小些的生命都得死！”

　　“是啊，我们迁移漂泊能带走的终究是极少数，而且就是这些能带走的，在漂泊迁移过程中，怕也得死的差不多，整个炎龙域界的生灵都得感谢道君！”

　　看着芒涯主宰他们情真意切的样子，周皓摇摇头，没有再推辞。

　　“看来今后道院得加条规矩，出师的弟子们，一律不得透露是道院弟子，外出闯荡磨砺更是必须隐匿身份……”

　　“真若是整个炎龙域界都把长生道院的弟子们供起来，这不成养废物了。”

　　嗖。

　　第二元神收起虚空圣城，来到了白袍周皓身边。

　　与此同时，鸿然至尊接到周皓传音，也穿梭虚空过来。

　　“道友还有第二元神，真是令人羡慕。”鸿然至尊艳羡说道。

　　他们都只有一个法身，周皓有第二元神，便相当于有两份独立的魂魄真灵，还能再孕育两个法身。

　　也就是说，周皓一个，便相当于四个至尊战力，这还未算上那恐怖的小型宇宙。

　　真是怪物啊，惹不起，惹不起。

　　鸿然至尊当即决定，以后惹谁都不能惹周皓这怪物。

　　“走吧，鸿然道友。”周皓道。

　　“好。”鸿然至尊伸手一划，“开。”

　　哗。

　　时空被掀开了一道门。

　　门的那一头，有着浩浩荡荡雄浑的力量，正是这方宇宙本源的能量。

　　“长生道友，请。”鸿然至尊客气道。

　　“好。”周皓当先迈步，进入到了混沌宇宙本源空间。

　　作为一座宇宙的本源，本源能量可谓无处不在。

　　只要在混沌宇宙之中，没有法阵或强横存在逼退本源，那么从任何一处都能直接进入。

　　但那需要非同一般的实力和境界，一般的修行者，包括异宇宙之主们，都是根本找不到混沌宇宙本源的，也就至尊们能如此轻易的做到。

　　便是周皓，他境界实力虽强，与至尊们属于同一层次，但因为自身没有合道的缘故，也是找不到混沌宇宙的本源空间。

　　“轰隆隆~~~”

　　一进入本源空间，周皓便感觉自己仿佛是凡人进入了海水中，四面八方都是浩浩荡荡无尽汹涌的本源力量。

　　浩荡本源能量的压迫之强，便是普通主宰们进来都会顷刻丧命。

　　“呼。”周皓将自己的小型宇宙本源释放些许，在体表形成一层薄薄的光罩，顿时将周围本源压迫力量抵消。

　　“天食的洞府还有段距离，我带道友赶路。”

　　相比周皓还要抵御宇宙本源力量的压迫，鸿然至尊就轻松了。

　　他掌握的万道因果本源，也是修行者宇宙本源的一部分，鸿然至尊在其中，就仿佛鱼儿回到了大海，根本不受任何压迫排斥。

　　哗~~~

　　鸿然至尊带着周皓开始朝前方迅速前进，周皓乐得轻松，放眼打量着周围。

　　若不是汹涌的混沌本源力量，这里便只是一座很普通的虚空。

　　整个‘混沌宇宙本源’仿佛是一个个不同的湖泊汇聚而成，每一个湖泊代表着一个本源，彼此相融相合，又泾渭分明。

　　周皓被鸿然至尊带着徜徉其中，雷电本源、水行本源、寒冰本源……每一个都汹涌浩瀚，不分上下。

　　“本源之力竟然没有高低上下之分？”周皓有些惊讶。

　　他自己的小型宇宙，不管融入进什么终极之道，作为根基，也是最强的，必定还是太极本源。

　　“难道是因为修行者宇宙乃是自然形成之故？”

　　“是了！也只有自然规则孕育，才会没有喜好偏向。”

　　“有朝一日，这混沌宇宙若是被生灵炼化掌控，其中的本源之力应该也会有所倾向变化吧……”

　　周皓若有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第九章 再提升，混沌宇宙本源！免费阅读。https://xs.23sk.com 