    　　风云城，人界会顶层。

    　　众人皆以到齐，但气氛却显得略微压抑，而乾达婆·皇甫凌云此刻好似又变回了当时刚加入人界会的样子，少言寡语的同时，又散发着一股生人勿近的气息。

    　　在场之人除了欧阳赤离和阴不觉外，都是当时人界会刚建立时，加入的成员，互相之间也算是知根知底，但他们也清楚那个平日里嘻嘻哈哈的青年，心中一直在隐藏着一个天大的秘密。

    　　对这个秘密唯有林陌知道一些，可他并未揭破这一切。

    　　因为真要算起来，自己身上的秘密更多，所以他更清楚有些秘密是不能说出口的。

    　　“你们相信有神吗？”沉默了许久之后，皇甫凌云开口道，只是他的声音有些沙哑，甚至对神这个字抱有一种极度的恨意。

    　　看到众人在思考怎么回答这个问题，皇甫凌云换了一个说法：“你们认为什么是神？”

    　　欧阳赤离干咳一声回答道：“虽然阳神境之上的高手被称为陆地神仙，但在我看来，所谓的神之一字，更像是在描述某种非同寻常，超乎想象的生物。

    　　至少从概念上来说，与人、魔、妖皆以不同，并且完全凌驾于他们之上。”

    　　阴不觉若有所思道：“在我的理解，应该就是不老不死，能够一直存活下去并十分强大的生物吧。”

    　　皇甫凌云点了点头，视线看向欧阳赤离：“下面我要说的事，其实同为七大世家之人也都知晓一些，这就要说到皇甫世家一直以来所执行的一个计划，其名为造神计划。”

    　　欧阳赤离回应道：“此事我确实知道，并且也不算是秘密，七大世家的家主，包括一些高层都清楚这件事，但大多数人都当成一个笑话来看。

    　　像是那些神话传说延续至今，所描述的仙神确实有不可思议的伟力，但更多的人不会想要去追究所谓的仙神是否存在，大多都是当成一个消遣的故事来看待。

    　　而皇甫世家却想要重现那种众神降临的时代，这在我们看来，就感觉有些不理智，或者说过于不切实际。”

    　　皇甫凌云的声音平静了许多：“所以一切又归于之前我所提出的那个问题，神是什么，毕竟想要造神，必须要了解神。

    　　但在大多神话传说中，并未详述说明神的本质为何，可皇甫世家的那些老家伙却提出了一个想法。

    　　神从某种角度来说是无所不能的，而我们武者在某一刻也会有这种感触。

    　　那一刻，就是人与神最接近的时候。”

    　　阿修罗·许天复了然道：“是天人合一境吧，在初次体悟天地之力临身时，那种感觉确实好似无所不能。”

    　　皇甫凌云点头道：“没错，但天人合一境之前的阴阳境更加重要，汇聚阴阳二气，铸造天地之基，因此我们才能和上天产生一定的联系。

    　　于是那些老家伙，就有了一种新的思路，若一个人其本质是由阴阳二气组成，那么等到他成长起来，是否为新的天地，亦或者一尊真正的神。”

    　　林陌摇头道：“太过于异想天开，之前的锻体三境，后天先天，重塑三境，都是为了让人类孱弱的身体和精神力，不断成长，否则阴阳二气的恐怖力量，会直接将一个毫无修为的人撑爆。”

    　　皇甫凌云长舒一口气：“但有一种人从出生就与众不同，就是那些先天体质，例如阴年阴月阴日阴时诞生，极为罕见的至阴之体。

    　　以及阳年阳月阳日阳时诞生的至阳神体。

    　　当然这两种极端的体质，通常会因为体内的至阴之气和至阳之气过于强盛而夭折。

    　　以至于这种先天体质，虽有很多人听说过，但并未有人见到过。

    　　况且在这个时辰出生之人，也未必有多少是真的继承了这个体质。”

    　　在场的人尽皆沉默，因为他们发觉到皇甫凌云要说到最关键的问题了。

    　　皇甫凌云的声音依旧那般平淡：“这也要说到为什么七大世家会知晓皇甫世家的造神计划。

    　　只因从很早开始皇甫世家就在准备纯阴之血，阴月阴日阴时诞生之人有一定概率为纯阴之体，每年到了这一天，皇甫世家就会大肆找寻纯阴体，然后将其一身还未受到污染的纯阴之血聚集起来。

    　　同时纯阳之血也是如此，也不知皇甫世家那些该死的老东西，从哪得到一种邪法，通过纯阴之血洗练过得孕妇，会在阴年阴月阴日阴时有大概率诞生下至阴之体。

    　　当然生下至阴体后，那孕妇也会因为庞大的至阴之气而亡。

    　　这就要说到一个人，我的妹妹，亦或者我的姐姐，再或者就是我，皇甫云凌。”

    　　众人震惊莫名，但没有人打断皇甫凌云的话。

    　　皇甫凌云轻声道：“经过多年的试验，皇甫世家终于得到了至阴之体，这也让他们确认造神计划是切实可行的，但因为至阳之体需要的是阳年阳月阳日阳时所诞生之人。

    　　所以他们便将皇甫云凌用一种奇特的秘术封印起来，限制至阴之体的成长，同时不断补充纯阴血，为了保证至阴体的纯度。

    　　可这种秘术并不完善，皇甫云凌依旧能感知到外界的信息。

    　　而且因为至阴之体的关系，她的先天精神力格外强大，这也是我知晓了皇甫世家造神计划的大多真相的原因。

    　　那些老家伙通常会在封印皇甫云凌的地底密室内，进行更多的试验，他们口中也会透漏出一部分情报。

    　　再接着就是我，亦或者我的哥哥，我的弟弟，至阳之体皇甫凌云的诞生。”

    　　“该死！”原本以为自己已经足够成熟的彭恩遇，听到这还是愤怒的一掌将面前的会议桌拍碎。

    　　从目前的只言片语便已知晓，皇甫世家为了这造神计划，已经扼杀了多少婴儿，并且那些婴儿的父母估计也不可能存活。

    　　在场的其他几人脸色也十分难看，原本他们以为自己已经见惯了江湖上的黑暗，没想到黑暗的源头之一，竟然是一直看起来人畜无害的皇甫世家。

    　　

    　　(				

