    查尔斯表面上稳如老狗，内心慌得一批！

    他没想到这个该死的家伙，居然指出了他的身份！

    这个时候绝对不能承认，一旦被人知道自己的身份有问题，那么就完蛋了！

    孙成业有些着急了：“大人，我非常肯定，他跟我们一样，要是大人不相信，可以切下他的胳膊，立马就能知道了！”

    丧尸的内在和人类完全不同，一旦断掉胳膊，里面看的清清楚楚。

    查尔斯脸色一变，到了这个地步，他可不会相信林浩会无动于衷，拔腿就跑。

    他的身边出现了一丝风的力量，他是一个逐风者！

    林浩嘴角一扬，在他的面前跑路？

    呼！

    林浩的身影瞬间消失，而查尔斯的身影则是从远处一下子倒飞而来，重重的落在地上，喷出一大口的鲜血。

    同时，其他人都看到了查尔斯的一根胳膊被齐肩切断，露出了里面那和人类完全不同的内在组织。

    “他真的是丧尸？”那些老外无比震惊。

    要知道，他们这段时间可以基本上都跟查尔斯在一起，从来没有分开过，什么时候查尔斯被调包了？

    还是说，从一开始他们看到的查尔斯，就不是本人了？

    发现自己暴露，查尔斯干脆撕破了伪装，他身上的皮肤逐渐的裂开，露出了里面和孙成业等幸存者丧尸差不多的模样。

    这个时候，老外们彻底相信了查尔斯不是人类！

    “孙成业，你该死！”查尔斯无比愤怒，本来他是不会暴露的，结果这个叛徒为了活下去，居然把他给供出来了。

    孙成业一声冷笑：“换成是你，你也会这么做！”

    查尔斯没有说话，他的确会这么做，但这只是假设，现在的情况是他被孙成业给坑了。

    “说吧，你是怎么取代查尔斯的身份，是你自己的行动，还是玉环城主人让你这么做的？”林浩一挥手，周围的人把查尔斯包围起来，他没有任何可以去的地方。

    查尔斯知道，自己这次是跑不掉了，但他不愿意这么屈服！

    “主人的伟大，不是你们可以明白的，一群愚蠢的人类！”查尔斯满脸的冷笑，他的身体忽然间开始膨胀。

    “不好，他要自爆！”夏丘脸色一变。

    就在他准备使用精神攻击的刹那，林浩的动作比他更快一步，一刹那就出现在查尔斯的身后，他的脖子处出现了一道红色痕迹。

    噗嗤！

    一道细微的声音响起，查尔斯的脑袋一点点的从脖子上滑落下去，落在地面上，滚动了几下，没有了动静。

    林浩收起刀，看向那些老外：“接下来你们可以单个行动，也可以组队行动，记住一点，把这个亚空间所有丧尸全部清理干净！”

    面对林浩的话，他们不敢不在意，连那么强大的查尔斯都被秒杀，他们算什么？

    赶走了这些老外后，林浩看向熊驰。

    “林队长，那我们就选这个方向，一个星期后见。”熊驰很是爽快的挥挥手，带着自己的小弟走了。

    场中再次剩下他们这些人，孙成业可怜巴巴的看着林浩，等待着林浩的最终审判。

    可以说，林浩让他们死，他们根本没有任何反抗的余地。

    “队长，这些家伙……要不全干掉吧？”夏丘凑过来，小声的说道。

    他觉得这些幸存者丧尸就是一个个定时炸弹，一不小心就会出事，刚才要不是他们反应够快，可能就真的让他们得逞了。

    林浩思考了一下，做出了这么一个决定：“你们只能留下五个人，至于其他人，你们自己动手解决掉！我只给你们五分钟的时间，五分钟后，要是你们场中有超过五个人，我会干掉你们所有人！”

    夏丘一听，直接竖起了大拇指，果然还是队长厉害。

    要么杀别人，自己活下去，要么全都死。

    这种情况下，谁都知道怎么选择。

    这个时候，幸存者丧尸们早就从夏丘和方雪依的攻击中缓过来，只是他们害怕林浩，一直没有任何动作。

    听到林浩的话，顿时就有人动手了。

    只见一个幸存者丧尸忽然间暴起，直接冲向边上的一个同伴，伸手拧断了对方的脖子，对方的脸上满是不可置信。

    孙成业目眦欲裂：“小仓，你……”

    “长老，我只是想活下去！”说完，这个人继续对其他幸存者丧尸动手起来。

    场面一下子就乱了，但是再怎么混乱，都没有一个敢逃跑的。

    他们可是亲眼见识到了林浩的实力，逃跑绝对会死，只有拼一把，才有活下去的可能。

    孙成业眼神黯淡，他没有阻止这些人自相残杀的能力。

    那些人似乎是忌惮他的实力，居然没有一个人找他的麻烦。

    战斗很快就结束了，地上躺了许多尸体，场中站着的只有四个幸存者丧尸，他们都带着大小不一的伤口，用着讨好的表情看向林浩。

    “嗯，差不多了，把晶石拿出来就走吧。”

    挖掘晶石的事情，不需要夏丘等人动手，剩下四个幸存者丧尸自己就动手了。

    他们为了活下去，已经放弃了身为人最起码的尊严，当然他们本来也不算是人类。

    按照之前的计划，他们前往一个方向，准备把路上遇到的城市，全都清理一遍。

    意外的是，在他们出发后第一个发现的城市里面，找到了第二个复仇者。

    “五姐！”白露看到一个女人的身影，高兴的扑过去。

    “九妹。”对方很是高兴，露出了美丽的笑容。

    双方说了一会，两个女人都走到林浩面前。

    “恩人。”

    “嗯，你们还有几个人在这里？”林浩微微点头。

    “除了我和九妹之外，应该还有两个，是老大和老幺。”

    林浩的脑中闪过一个女人的身影，这个女人正是当初给他不小印象的女人，在经历了那样的事情后，还能保持冷静，让这些女人都听从她的话，这可不是谁都能做到的。

    “先把这里清理一下，我们继续出发。”

    多了一个人，就等于多了一份力量。

    复仇者虽说全部能力都是针对男性，但她们自身的基本属性还在，一般的丧尸还真的不是她们的对手。

    一个星期的时间，他们基本上就是击杀丧尸，不然就是在路上。

    经过这么长时间的击杀，杀的还是实力比较强大的丧尸，基本上每个人的实力都提升很多。

    方雪依、夏丘和王野三人的属性，平均都达到了35点左右，其中方雪依的精神属性，高达39点！

    陶谦的属性本来差一点，目前保持在27点左右。

    除了他们之外，还有两个复仇者，她们的实力一样提升到了接近30点左右。

    唯一可惜的是，另外两个复仇者一直没有发现。

    “也许是在其他方向，毕竟我们顶多是走了四分之一的范围。”这是林浩的原话。

    至于林浩自己，他将所有点数给自己剩下的属性分配，还有熊猫的加点。

    如今的他，四项属性全部都达到了50点！

    这个时候，林浩感觉到自己的身体似乎是达到了一种极限。

    “系统，我已经到了50点属性了，按理说这么长时间，我的身体上限也会自己提升，怎么我感觉到了50点就上不去了？”

    林浩记得很清楚，系统说过随着神秘能量的浓度提升，人类的身体上限也会提升，只是快慢的问题。

    “宿主由于使用特殊方式进行身体上限的提升，外界的神秘能量浓度已经对宿主无法产生影响，因此宿主需要进行上限的突破，必须要进行突破任务。”系统的声音出现。

    林浩恍然，原来他和其他人不一样，连上限的提升都需要进行一个突破任务。

    “真是麻烦，你就把任务告诉我吧，不会又是让我去什么亚空间去做任务吧？”

    林浩想起来自己第一次进入亚空间的时候，自身的实力被压制，要不是有熊猫在，他还真的会有不少麻烦。

    但也多亏了那一次，让他知道了亚空间的存在。

    “突破任务触发，宿主需要击杀玉环城主人，完成后身体上限提升到100点！”

    林浩眼睛一亮，身体属性的上限提升到100点？

    50点的他都已经强大到这种地步，那么100点会多么可怕？

    这时，他想到了什么，问道：“属性提升到10点的时候，初始职业会变成一转职业，我现在都50点了，难道就没有什么变化？”

    系统沉默了一会，说道：“属性提升到50点，职业没有任何变化，但所有职业的持续时间统一提升到一个小时，天赋需要消耗的能量减少，每一种职业可以进行某一方面的强化。”

    林浩大喜，职业的持续时间，一直都是他最头疼的地方，每次只有几分钟的时间，实在是很不爽啊。

    没想到这次系统居然这么大方，直接给提升到了一个小时的时间。

    这么长时间，完全可以进行一场大规模的战斗。

    天赋的消耗之前也是林浩头疼的问题之一，这次也被系统解决了一部分，减少了消耗。

    最让他在意的是，每一种职业进行某一方面的强化，这是什么意思？

