    阴沉晦暗的洞穴里，燃烧着明亮的灯。

    这是一个无比巨大的地下世界，如擎天之柱的岩柱撑起了这方世界。

    “呜～”

    洞穴深处时不时传出一声幽幽的尖鸣。

    碧绿的瞳孔高悬于岩壁之上。

    顺着地下世界一直往深处延伸，在最深处的洞穴里，那是一片粘稠的红湖。

    稀薄的血雾弥漫在湖面，仿佛被固定在了这方世界。

    一切都是静止的。

    但一行不速之客打破了这里的宁静。

    “苍白大君就在这湖里？”

    “里面只是大君的一只手。”

    “那大君少了一只手岂不是很可怜。”

    “大君有六只手，每一只手都被切割下来然后被镇压在这片高原的各个角落。”

    “嚯嚯~那我们的动作要快点，否则其它地方的家伙提前一步将大君的身体释放出来，我们最后一步，大君可会怪罪我们的。”

    伴随着幽幽的鸣唱声。

    晦涩难懂的咒语回荡在偌大的地下洞穴里。

    几道身影从黑暗中走出来。

    一共五只恶魔，每一只恶魔身上的气息都格外强盛。

    放在魔族里，都能担任一个部族的首领。

    它们走到湖边，割开自己的身体，让血液洒入湖中。

    平静的血湖中多出了一些外来者，变得不那么平静。

    如同煮沸的大锅，让这片平静的血湖突然翻滚起来，就像煮沸的开水。

    伴随着刺鼻的白雾。

    沉寂了不知道多少年的血湖开始复苏，

    随着血水翻滚，暴露了湖中央的那块苍白陆地。

    浓郁的血腥味冲天而起。

    刺目的红光照亮了这片洞穴。

    湖边的恶魔们发出兴奋的低吼。

    它们尽情的吸收这空气中的红光。

    刚才洒出的部分鲜血瞬间就被填满，被补足后甚至还在继续增加。

    这些恶魔眼睛发红，身体忍不住颤抖。

    “力量，我感觉我的力量在增长！”

    一只恶魔兴奋的低吼。

    它之所以愿意冒着这么大的风险来到这里，不就是为了苍白之主的赐予吗！

    如果没有足够的利益，如何能吸引这些恶魔冒着偌大的风险降临到主世界。

    对于主世界的生命来说，深渊是凶险的。

    但同样的，对于深渊的恶魔来说，主世界又如何不是一片地狱。

    它们这些可怜的小恶魔来到主世界后就会被人人喊打，不仅人类会围剿它们，就连那些魔物也会主动袭击它们。

    能够和深渊位面僵持这么多年都无法奈何对方，这已经足以证明两个世界的底蕴。

    所以如果不是为了足够的利益，一般来说就算恶魔收到了献祭仪式的召唤也不会轻易踏入主世界。

    感受着体内的力量节节攀升，其中一只恶魔身体忽然发出异变，本来就有六只手臂的脊背后方忽然裂开，犹如从蛋壳中钻出的湿漉漉的身躯，两条修长而又苍白的手臂从身体中涌出。

    “我晋级为八臂蛇魔了！”

    八臂蛇魔兴奋的低吼。

    它身上的气息进一步膨胀。

    仅仅只是苍白之主散发出的气息就让它们有这么大的进步。

    这让其它恶魔陷入了癫狂，疯狂的吸收着空气中的血色光芒。

    随着血色光芒被不断吸收，这些恶魔的眼睛逐渐陷入痴狂......

    伴随着一声低吼，紧接着，最靠近血湖的一只恶魔突然义无反顾的跳入湖中。

    连一个水泡都没有溅出，直接沉入了湖底。

    随后第二只、第三只、第四只......

    “大君！”最后一只恶魔努力的对抗着心底那让它惊恐的念头，它对着血湖发出祈求。

    但仅仅只是持续片刻，就再也忍受不住，纵身跃入湖中。

    当最后一只恶魔毅然跃入湖中，这片血湖重新陷入了平静，仿佛刚才的狂暴只是一场幻觉。

    这种场景只是持续了不到十分钟。

    下一刻。

    忽然空气中传来一声低吼。

    以及虚空中，那冥冥的地底下传出的锁链声。

    在湖底深处，仿佛有一个恐怖的存在在挣扎。

    轰隆隆——

    巨大的轰鸣声、颤抖声以地底为中心向外扩散。

    层层传播，传到了极远方......

    而似乎是为了相应地底存在的挣扎，就在同一时刻，这方广袤的土地上，同时有另外八处地方也同时传出了浩荡悠远的震动。

    洪水泛滥的湖面上，一头巨大的玄武乘风破浪，坚定的驶向前方不远处的陆地。

    而从前方大地深处传来的声音。

    声音层层叠加，富有规律，传到了幽冥玄武耳中。

    幽冥玄武脖子高高扬起，就连一直趴在龟背上睡觉的蛇躯也竖了起来，然后下巴磕在**的天灵盖上。

    似乎对它来说，前方地底下的存在，就算是它也不敢轻视。

    “好可怕的魔音。”赵士捂着自己胸口，脸色有些难受。

    李云东更是不堪，他直接一屁股坐在地上。

    头疼欲裂，一只大手从身旁伸出按在他的头顶。

    那种疼痛的感觉才暂时消失。

    李云东转过头，看见了站在身旁的符图。

    当声音传入他耳朵，他感觉自己意识似乎都陷入了模糊。

    这声音很恐怖。

    白烨端坐在地上，正在冥想状态的他被声音吵醒，这声音和他的胸腔引起了共振，就算捂住耳朵也没有用。

    从屋内出来，他看见站在前面不远处的几人，走过去跟在几人身后。

    他注意到声音的源头，似乎就在前方不远处的地底下。

    “院长，这声音的主人就是被封印在大地深处的苍白之主吗？”雪梨脸色泛白的问道。

    “嗯。”

    符图点头。

    “准确的说，应该只是苍白之主身体的一部分。”

    “那苍白之主完整时期是传说中的魔神？”

    雪梨问道。

    “不是，如果是魔神，就没有人敢来薅羊毛的。”符图摇头。

    真神和半神虽然都有一个神字，却天差地别。

    真神之威不可揣测。

    幽冥玄武离开了水中，踏上大地。

    明明这么恐怖的身躯，但踏入大地的时候居然没有让大地崩碎。

    随后幽冥嫌恶一步一步的走向声音的源头方向。

    看似缓慢，但它身躯极为庞大，实则速度极快，几乎是肉眼可见的速度来到声音传来的方向。

    就在众人来到大地边缘时。

    地面裂开了......

