
　　张国栋和胖婶吵了一架，非要和胖婶离婚，胖婶不离，偏这个时候有人举报胖婶他们的油条摊卫生有问题。

　　胖婶一听说有可能要被罚钱，干脆一个人带着钱连夜跑了，剩下张国栋和张小华。

　　没有了收入又没有了钱，张小华的病也只能这样了。

　　后来有人看到过张小华两次，披头散发衣衫不整，整个一个疯子。

　　江夏听到这样的消息并没在意，张小华的下场并不值得别人同情。

　　胖婶薄情寡义，先是对丈夫的不忠，招惹了孙有才那样的人，张小华更是心生歹意才给了孙有才对她下手的机会，一切都是她们自作自受。

　　只是没有油条摊的竞争，烧饼摊越来越忙。

　　每天王建军都要多和出一倍多的面，王嫂子和他两个人专门烙烧饼，江夏依然做她的收银工作，新来的邢嫂子接手了王嫂子之前的活，给烧饼夹菜夹肉。

　　他们的摊子也扩大了一倍，多支了好几张桌子，就这样，几个人依然忙的脚不沾地。23sK.com

　　江夏见人不多了，正清点着今天的流水，王建业凑了过来。

　　“小夏，不忙你先给我夹个肉吃呗。”

　　自从那晚一起看了电影后，王建业偶尔会来早点摊吃早点，这会儿正值暑假，看到摊子上人手不够，便又跑来帮忙。

　　王建业和王建军的性子完全不一样，王建军性子沉稳，内敛，王建业却相反，大大咧咧，嘻嘻哈哈，整个一个没长大的大男孩儿。

　　江夏将手里数好的一沓钱放到箱子的一角，斜了他一眼，“我忙不忙的看不到吗？再说了，我一早都在摸钱，你就不怕我用摸钱的手给你夹烧饼顺便给你夹点儿大肠杆菌？”

　　可说归说，江夏还是擦了擦手，拿起烧饼给王建业夹了一个肉夹馍。

　　王建业不知有什么执念，自从知道肉夹馍这个主意是她给王建军出的后，每次吃烧饼就缠着她给夹，说什么吃就吃最正宗的肉夹馍。

　　王建业等江夏夹好了烧饼，接过来先是咬了一口，满足的品着肉香，这才又开口，“小夏，我听我爸说要请秦工和魏工他们来家里坐客，到时候你来不来？”

　　“秦峰和魏琛？”江夏歪着脑袋又问了一遍。

　　自从魏琛被秦峰踢出组后，她就没关注过魏琛的消息，原想着总归不在秦峰的组里了，他再有什么事也跟他们没有关系了。

　　王建业点了点头，“嗯，除了他们俩好像还有郝副院长，反正就是家宴，很随意的那种，到时候你和秦工一起过来吧。”

　　江夏点了点头，表示知道了。

　　再怎么家宴把秦峰和魏琛叫一起还能随意？

　　不管别人怎么说，反正江夏是不信。

　　王建业跟江夏说完又跑到王建军身边，“哥，你还别说，江夏这脑子也挺好使，肉夹馍这主意她是怎么想出来的吧，这肉和香菜、辣椒配一块，还真是绝了。”

　　这会儿面已经没了，只剩几个烧饼，王建军招呼着大家可以轮流吃早饭了，自己也拿起一个烧饼咬了一口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第135章 自作自受免费阅读。https://xs.23sk.com 