    偶尔看到神色匆匆经过长长的走廊的士兵，两个人一边赶往自己的战斗岗位，一边小声继续议论：“这不是后方吗？”

    一个同行的军官经过，听到了他的问题，扭头过来解释道：“听说前线交战太激励，有一些薄弱地区，有敌军战舰少量渗透过来了……”

    “……好吧！”士官听到这个解释一愣，也不知道该说什么才好。

    而刚刚问这里不是后方吗的那个军官却似乎意识到了什么，继续发问道：“这不是让敌人知道了，我们的防线，其实很薄吗？”

    那个经过的军官也是无奈，只能苦笑：“知道也没有办法了，因为……真的很薄了！”

    “该死……”几个人在短暂的沉默之后，在分道扬镳之前，齐齐的嘀咕了一声。

    几乎就在同一时间，看守者索伦斯的面前，一名指挥官正在惊喜的汇报着，刚刚的战况。

    “索伦斯大人！我们已经差不多击穿了爱兰希尔帝国的正面防线！”这名指挥官得意洋洋，似乎已经胜券在握一般。

    “好！太好了！”索伦斯听到了这个好消息，整个人也变得精神了许多。

    他走到了地图投影前面，看着刚刚显示出来的敌军战线上的漏洞，开口吩咐道：“继续投入舰队！从这个口子突进去！击穿敌军的整条防线！”

    “大人，敌人调集了兵力，堵住了那个缺口。”那名刚刚还很兴奋的看守者指挥官，立即尴尬的解释道。

    刚刚的战机真的是转瞬即逝，看守者舰队侥幸在两支爱兰希尔帝国分舰队换防的时候，突入到了两支舰队的结合部。

    在经过激烈的交战之后，看守者舰队短暂的击穿了爱兰希尔帝国的防线，大概有数百艘战舰越过了防线，杀入到了爱兰希尔帝国防线的后方。

    激烈而混乱的战斗随后展开，部分看守者战舰袭击了后方的补给空间站，又趁机摧毁了大量负伤损毁的待维修战舰。

    但是，那些本来就身受重伤的等待维修的战舰，在这个时候展现出了视死如归的气魄。

    本就几乎失去了战斗力的爱兰希尔帝国战舰拼死缠住了这些突入战圈的看守者战舰，一直拖到了附近战舰赶到，围剿了这些突入防线的看守者战舰。

    这场局部战斗已经只能用惨烈两个字来形容了，因为仅仅持续了不到半个小时的战斗，爱兰希尔帝国损失战舰就多达350艘以上！

    而这些战舰基本上都是负伤的战舰，他们本来已经抵达后方，本来可以维修之后，再杀回到战场上建功立业的。

    可是现在，他们都被击沉在了这里，连同附近的补给空间站，连同附近的维修空间站一起，变成了宇宙中漂浮着的残骸垃圾。

    不幸中的万幸是，爱兰希尔帝国的舰队随后堵住了缺口，再一次维持了战线的稳定。

    虽然随后看守者再一次试图突破这里，但是补强过来的爱兰希尔帝国舰队击退了对方，让对方意识到这里已经不再是防线上的弱点了。

    “你是说，他们又堵住了缺口？”索伦斯敛去了笑容，冷冷的问了一句道。

    “是的！大人！不过……这代表着，敌人的防线……厚度……”那名看守者的指挥官微微弯腰，谦恭的解释道。

    他的解释让索伦斯也意识到了问题的关键：爱兰希尔帝国虽然堵住了防线上的缺口，可这也意味着，对方的防线，似乎已经薄得如同纸一样了。

    对方的防线已经没有兵力继续维持厚度了，对方的战略纵深似乎已经彻底消失不见了！

    唯一有的，只是挡在他面前的这条薄薄的防线罢了！而这条防线，已经是他索伦斯吹口气就能吹倒的了！

    这绝对是一个好消息！绝对是一个好消息！索伦斯觉得，自己这一次似乎真的已经胜券在握了！

    只要他继续投入兵力，继续猛攻爱兰希尔帝国的防线，那胜利就是属于他的！

    接着，猛然间，他又意识到了什么——既然爱兰希尔帝国的防线已经濒临崩溃，那是不是代表着，对方已经没有后备部队了？

    那之前他只要继续向侧翼延展部队，对方岂不是早就崩溃了？

    意识到了这个问题的索伦斯，立即毫不迟疑的下达了一系列的作战命令：“继续增派舰队！两个……不！三个！三个舰队！向侧翼继续延伸！不要害怕损失！他们已经没有后续兵力维持自己的防线长度了！”

    “是！大人！”领到了命令的三个待命的看守者指挥官立即退了下去。

    索伦斯则是站在那里继续命令道：“在正面投入两个舰队！继续施压！我要在半个小时之内，突破敌人的防线！赢得这场会战的胜利！”

    “是！”另外两个看守者指挥官也退了出去，随后两支舰队就快速向前，压向了已经渐渐出现细微混乱的爱兰希尔帝国防线。

    索伦斯站在那里，此时此刻，还真有了那么一点儿江山已经尽在我手的气势。

    “终究，胜利属于看守者！拥有神明庇佑的我们，是战无不胜的！”他一边说着，一边轻轻的挥手：“我们也开始前压吧！这场会战之后，爱兰希尔帝国亡国灭种就已经注定了！”

    “敌人又有变化！之前停止向我军侧翼的移动，似乎又开始了！”塞里斯号内，参谋长紧张的看着劳恩斯元帅，开口汇报了一个最新的消息。

    就在刚刚，一艘无人侦查飞船在被击毁之前，传回了宝贵的情报——敌军似乎又有大量的战舰，沿着战线，向皇家近卫第1舰队的侧翼移动了！

    “没什么太好的办法……大概5分钟后，近卫第2舰队才能赶到战场。”劳恩斯说道：“到时候，让他们去增援吧。”

    “那……正面……”参谋长感觉整个人都紧张起来了。

    “正面我们已经无兵可用了……唯一能指望的，就只有陛下刚刚给我们的那个命令了。”劳恩斯苦笑了一声，摊开双手说道。

