    老子拿出来的法宝，论威力，绝对没有张天英从吞噬星空世界之中带出来的威力大。

    可物以稀为贵，修炼以来，各种各样的后天宝物张天英可以说是见过无数，但先天宝物却是第一次见，现在一次得到这么多先天宝物，让张天英也是顿时喜笑颜开。

    看到只是几件低等级的宝物，居然就让张天英眉开眼笑，无论是元始天尊还是通天教主，顿时摇头苦笑，心中暗暗感叹，什么时候三清的弟子，居然会落到这样的地步！

    “这些零散的灵宝给你，只是让你参悟其中的法则，而且你外面的城池法宝想要炼制成先天灵宝，就必须要有先天宝物来镇压开辟的空间，真要论宝物的威力，恐怕就算是我的太极图，也无法与你这件城池宝物相比，这一点你可要知道。”

    “弟子记下了！”

    虽然元始天尊将炼器的典籍给了自己，可张天英还没有看，现在才知道，想要利用开辟的世界吸收其中的先天气息和法则，居然还要先天宝物来镇压。

    只是这一点，张天英就可以断定，没有先天宝物的世界，想要炼制出一件先天宝物出来，恐怕也就只有碰运气了。

    “这些是我这些年修炼的经验和一些对于法则的感悟，还有一些炼丹的技巧，看你的样子也不象是一个喜欢炼丹的，若是碰到合适的，就帮为师传出去吧！”

    “是！”

    这还是老子在自己面前第一次自称为师父，张天英的态度也是越发的恭敬起来。

    “你既然能够穿越不同的世界，能够离开的时候就早点离开吧！”

    说到这，老子的神情之中明显带出傲然之色道：“这天地是盘古开辟，三清是盘古正宗，无论是谁，想要掌控这方天地，却需要先做过一场！”

    “正是如此！”元始天尊一脸的冷笑。

    “道祖虽然布局早，可我三清既然已经知道他要做什么，就算是毁掉这个世界，也绝不会让盘古开辟的世界为他人掌控！”

    “弟子的永恒国度在上一个世界之中融合了许多顶级宝物，绝对已经达到了宝物的极限，应该也能够帮助到师父与两位师叔！”

    若论攻击，张天英感觉自己只是一般，可论防御，张天英还真不相信，四阶世界之中有谁的防御能够比自己更强，所以看向三清也是自信至极。

    “哈哈哈！”

    三清同时大笑，看向张天英的神情之中越发的多了几分欣慰，老子感叹道：“别说是你，就算是我与你两位师叔，现在都不明白道祖到底到了什么境界，更不用说先天宝物完全能够压制同等级的后天宝物，你这城池虽强，可在道祖面前，却不会有任何用处！”

    “你是因为杀掉了凤凰的后代才逃到首阳山的，凤凰哪里有为师在，你只要别去南明火山，就不会有任何麻烦！”

    说到这，老子脸色越发的冷淡，不带丝毫感情的道：“若是你一时还不离开，就到万寿山去一下，将镇元子的人参果树讨要过来，为师倒要看看，镇元子是不是要让我亲自前去相求！”

    说完之后，老子直接一挥手，张天英的身影瞬间越过混沌，向着封神世界之中落了下去，稳稳的落地之后，看了看气息之中已经隐隐带出一丝先天感觉的永恒国度，又仔细看了看周围，这才发现，原来自己被老子送到了万寿山附近。

    想到自己第一次去求人参果时镇元子的态度，张天英不禁嘿嘿一笑，一步跨出，已经到了一座道观前。

    看着道观前熟悉的对联，没有任何犹豫直接开口道：“人教老子门下张天英前来拜见镇元子大仙！”

    “哈哈哈，原来是圣人门下，老道有失远迎，有失远迎！”

    随着笑声，五庄观顿时观门大开，镇元子的身影也出现在门口，满脸笑容的开口道。

    这个态度与自己在葫芦娃世界和西游世界之中相见之时可是完全不同，张天英心中也是冷笑一声，向着镇元子轻轻一礼，这才道：“听闻大仙人参果树神异无比，家师有感首阳山中太过空荡，所以特派我前来讨要，不知镇元子大仙可愿割爱！”

    “什么！”

    镇元子的声音之中明显已经带出了怒火，自己与三清同时听道，名义上说起来还是师兄弟关系，谁不知道人参果树是自己的伴生之物，自己向来重视无比，老子居然派了一个自己都没有见过的弟子前来讨要，这简直就是直接打自己的脸。

    不过随即又想到，如今道祖开启封神，听说所有神灵全部要从三清门下出，正是三清心情最差的时候，恐怕极有可能就是特意找上自己，借自己之名来向天下立威。

    反正不管是别人怎么想，镇元子是绝对不想在这种时候与三清起冲突，当然面色一变，大笑道：“原来是老子师兄想要种植几诛灵根，若是早知道，贫道早就将人参果树送上首阳山了，哪里还用派人前来！”

    说着镇元子向着五庄观中轻轻一招，一株带着异彩的大树瞬间从庄中飞出，张天英甚至都能够清晰的看到，在树枝中还持着三十颗如同婴儿一样的果子。

    整株人参果树散发着惊人的生机，滚滚先天之气肆无忌惮的向着周围扩散，随着人参果树出现在门口，周围的灵气都仿佛在瞬间变的生机勃勃。

    张天英轻轻抬手一抓，就将人参果树收入到了袖里乾坤世界之中，小心在栽种在悟道茶树与菩提树旁边。

    老子师父虽然让自己前来讨要人参果树，但他自己却绝对不会留下这种没有任何用处的灵根，张天英自然可以将这人参果树留在自己的手中。

    “多谢大仙，小道告辞！”既然人参果树已经到手，拿到了人家最为珍贵的宝物，张天英自然不会继续留在这里讨人嫌。

    “等等！”

    看向张天英，镇元子脸色一变，声音极为低沉的道：“若是老道没有看错的话，刚才道友所用，应该是袖里乾坤吧！”

