    在整个汽车行业里面，唯一对于这个协会不高兴的，大约就是奔驰了，毕竟他们以为他们和大千的合作是独家的，能够独占大千的电动车技术，但是却发现，大千把电动车技术给了所有人。

    对此，奔驰自然是充满了怨言，不过大千成功的将奔驰给安抚住了。

    首先，大千告诉奔驰，给奔驰的供货价格是最优惠的，其他产商想要从大千手里面拿货，价格一定会奔驰贵，否则大千就给奔驰N倍的赔偿。

    其次，大千的技术是必须要给的，否则奔驰会和大千一同承受整个欧洲汽车行业的绞杀，毕竟奔驰这相当于断人财路。

    最后，如果奔驰觉得不满，大家可以全额退款，退出合作，赔偿相关的费用，大千都可以。

    结果奔驰最后还是没有放弃合作。

    因为奔驰清楚，合作才有利益，如果现在和大千闹翻了，而别人都有电动车机会了，那才是真的完蛋了。

    所以奔驰心里面虽然在骂娘，但也只能和大千握手言和，不过贾老板又让出了不少的利益，才算是安抚住了奔驰。

    如此一来，汽车行业算是安抚住了，不过还有一个行业就非常的蛋疼了，这个蛋疼的行业就是能源行业，他们仿佛已经可以想象和看到，自己未来失去一大个市场的时候了。

    于是乎，欧洲的能源企业大佬们纷纷前往米国，见到了摩根财团的某位大人物，开始了诉苦。

    “这个大千集团的董事长，他是米国英雄，和现在的大统领关系也很好，而且他已经不来米国了，我拿他可没有什么办法！”摩根财团的现任的掌控者，家族的族长，雷克特·摩根淡淡的说道。

    在两年前，摩根财团的老族长去世，家族内部围绕着财团的控制权展开了一场斗争，最终雷克特·摩根成为了财团的掌控者。

    只是这个掌控明显还是不够全面的，财团内部还有很多的钉子，所以雷克特·摩根领导下的摩根财团非常的安静，甚至对大千都不碰一下，雷克特·摩根他个人一直在整合财团内部的资源，这也是大千集团在米国过了几年难得的太平日子的原因。

    “亲爱的慈父，大千已经在对我们发动攻击了，他是想要毁掉整个能源行业呀！”欧洲的代表一脸愤怒的说道“这个可恶的家伙，他试图利用所谓的电能源来替换掉我们的化石能源，打击我们！”

    “慈父，我们财团的根基就在能源行业呀，一旦全球的汽车都使用电而不是石油，那对我们财团来说，是致命的伤害呀！！”

    “我知道，贾亚鹏是个不安分的家伙，他一直都没有忘记几年前的事情，他想要报复摩根也是理所当然的事情！”雷克特·摩根微微一笑“不过就凭借这个小小的电动车就想打击我们财团的根本所在，这个贾亚鹏未免太异想天开了一些！”

    “可是……”

    “好了，我知道了，环保是大势所趋，电能是大势所趋，我们摩根财团早在十年前就已经意识到了这一点，相关的电能开发计划，我们也早就已经有所准备！”

    “本来还想再多赚十几年的容易钱，既然大千已经出手了，那我们只需要跟进就好，我们和大千真正的战场不在这里，不在石油上面！”

    “贾亚鹏也不会那么的愚蠢，想要在能源上和我们一较高下！”雷克特·摩根仿佛已经看穿了一切，目光之中透着睿智。

    “那真正的战场是什么？”对方愣了一下，然后反问道。

    “你难道忘了，是什么东西，弄得你们在欧洲如此的狼狈吗？”雷克特·摩根反问道。

    “是格蕾芙！”对方下意识的说道。

    “蠢货！”雷克特·摩根猛地暴怒，直接一脚踹了过去，把对方踹倒在地上。

    “请原谅我，伟大的慈父大人！”对方惊恐的说道。

    “够了，其他的事情你不用多管，不过也不能让大千在欧洲走的那么顺利，我们可以利用其他人来替我们出手！”雷克特·摩根道。

    “什么人？”对方下意识的想要问，但是想到自己刚才挨的那一脚，立刻闭上了嘴巴，不敢说话了。

    “你说，除了你之外，还有谁最痛恨大千和大千的电动车？”雷克特·摩根道。

    “是……是……是加油站！”这位总算开窍了，连忙说道。

    “不错，既然知道了是谁，那还不快去做？”

    “是！”对方狼狈的走了，而雷克特·摩根则看着自己面前的一台mphone手机，目光有些出神。

    ————————————————

    “董事长，我们在欧洲建设的换电站，陆陆续续已经有几十家受到了袭击，这些人都是晚上骑着摩托过来，对着我们的换电站就是疯狂的打砸，还有十几个员工收到了伤害，现在他们都人心惶惶的！”没几天的功夫，一个糟糕的消息就放在了贾老板的办公桌上面。

    “这些加油站老板们也就这点出息吗？”贾老板叹了口气，看着这些报告，傻瓜就能明白，动手的人肯定都是附近的加油站老板们干的。

    毕竟换电站的出现，是严重损害了加油站的利益的，这些加油站老板会这么做，也是理所当然的事情。

    “董事长，同类事件在短短的一个星期内就从2起增加到了37起，我们估计马上就会增加到上百起，这对于我们在欧洲的换电站布局会造成极大的影响，我们必须要相处解决问题的办法！”王传福叹了口气道。

    “你是大千能源的总裁，你有什么想法？”贾老板好奇的问道。

    “引蛇出洞！”王传福的眼睛里面露出一丝凶狠“我们可以在换电站附近布置人手，安置摄像机，拍摄证据，然后报警诉讼，送他几十个人进去，我看谁还敢折腾我们！”

    “呵呵，我保证，你这么做，用不了多久，咱们受到的袭击就破千了！”贾老板摇摇头“加油站的背后都是大企业，而动手的肯定都是小混混，他们进去坐牢不会伤到对手一分，反而是我们劳心劳力还不划算！”

