    “沈、沈总……”苏艳艳喉咙发干，她运气也太背了，竟然在这里遇到沈慕白！

    “你的艺人太过分了！”她冷静下来，开始指责柳如烟：“沈总你看看，我的脸都肿了，被她打肿了！这哪里是艺人，简直就是女流氓！这种艺人，应该要雪藏才对！”

    “你再逼逼一句，我再扇你一巴掌！”沈慕白出现后，柳如烟就有些怂了，但一听苏艳艳敢说把她雪藏，火气又蹭地一下上来。

    “沈总，你看她嘛~”苏艳艳一脸委屈。

    沈慕白先是看了眼柳如烟，然后目光落在她身上，没说话，只是播放了一段视频。

    赫然是她刚才骂柳如烟的画面。

    苏艳艳的脸色一下变了。

    沈慕白竟然还录像了。

    视频中的她丑态毕露，这些要是被粉丝看到的话……

    沈慕白将手机收起来：“苏小姐，道歉吧。”

    “我道歉？！”

    苏艳艳瞪大双眼：“既然沈总你刚才都看到了，那你应该知道，是柳如烟打了我！她打了我！你让我给她道歉？！”

    “我只知道，这段视频发到网上，一定会引起轰动，苏小姐应该也不想闹大。”

    “沈总！”

    苏艳艳快要气炸了，仔细想想，沈慕白刚才录的视频里，全是她的丑态，柳如烟骂她和打她的画面，全部都没录进去！

    柳如烟和刘哥都非常崇拜的盯着沈慕白，沈总太帅了！！！

    三言两语，就把苏艳艳治得服服帖帖的。

    “艳艳。”经纪人用手肘碰了碰苏艳艳，事已至此，他们只能道歉了。

    上次苏艳艳已经闹过一次丑闻了，再来一次，她就真的不要在娱乐圈混下去了。

    苏艳艳整张脸都是黑的，让她给柳如烟道歉，她实在拉不下脸。

    但沈慕白，她也惹不起。

    如今的栀白娱乐，是圈内第一大巨头，圈里人看到沈慕白，都得给几分面子。

    指甲陷入手心里，苏艳艳沉着脸，说了声对不起。

    柳如烟：“啊？你说啥？风好大，我听不清。”

    苏艳艳气炸了:“柳如烟，你别太过分！”

    “沈总，她说我过分。”柳如烟立刻和沈慕白告状。

    苏艳艳真要被她的无耻气死了，她破罐子破摔用很大声音说了声对不起之后，气冲冲的离开了。

    “苏小姐。”

    身后传来沈慕白的声音。

    “你刚才还说错了一件事。”

    “不是如烟缠着我，是我在追求她，只要她愿意，她可以立刻成为栀白娱乐的老板娘。”

    ……

    “沈总，你可真够给我撑场面的，追求我这种话都说出来了，我知道你在开玩笑，我不会放在心上的。”

    等苏艳艳走了，柳如烟咽了口唾沫，默默和沈慕白拉开了距离。

    “我没有开玩笑。”沈慕白眉头皱了起来：“我已经同你坦白心意不止一次。”

    “哎呀哎呀，闹着玩的嘛。”柳如烟干笑着，一把拽过犹如被雷劈了的刘哥：“那什么，沈总，我待会儿还有个广告要拍，就先走了啊。”

    说完，她就准备开溜。

    然而，沈慕白抓住她的手腕，把她往自己的方向带了带，又看向刘哥：“她待会儿还有工作安排？”

    “没、没了……”

    刘哥整个人都是傻的，也没注意到柳如烟疯狂给他的暗示，他刚才听到了什么？

    沈总在追求柳如烟？

    这是什么惊天大瓜！

    整个栀白娱乐都得抖三抖啊！

    好家伙，他不会真要带出一个老板娘吧……

    闻言，沈慕白平静的点头，仿佛知道刚才柳如烟就是在骗他。

    “你先回去，如烟我带走了，晚上我亲自送她回家。”

    说完，沈慕白握着柳如烟手腕的手微微用力，把她塞进了车里。

    刘哥一人在风中凌乱。

    ……

    车上。

    柳如烟努力降低自己的存在感：“沈总，你要带我去哪儿呢？”

    “去吃饭。”沈慕白回答。

    “那什么……我待会儿真的还有事儿，可能不能陪你一起吃饭，要不下次吧，下次我赔罪，请你吃大餐。”柳如烟很尴尬，刘哥在的时候还好，她和沈慕白单独在一起，她快要窒息了啊。

    沈慕白没说话，车里空调开着，有些热，他把外套脱下来，放到后座。

    见他不说话，柳如烟又硬着头皮：“沈总啊……”

    沈慕白这才看她：“刚才你经纪人说，你今天已经没工作安排了。”

    “私事，是私事。”柳如烟讨好的笑。

    沈慕白又沉默了，他盯着她，足足看了五秒钟，才开口：“和我吃顿饭而已，这么不情愿吗？”

    柳如烟：“……”

    “微信不回，电话不接，现在我回来了，你避我如蛇蝎……”沈慕白的手敲打着方向盘，动作有些僵，他缓缓吐字：“我有那么不好吗？”

    “不是……”柳如烟头都快埋在胸口了。

    不是他不好。

    是她不够好。

    “不是单独吃饭。”沈慕白说不出自己的心情，他声音有些涩：“小栀也在，还有几个朋友。”

    “大小姐也在呀！”柳如烟一下来劲儿了：“今天我还说去接大小姐呢，可因为有事儿耽误了。”

    沈慕白心头一梗，他也和她说了今天回来，她就没想过来接他？

    “那去不去？”他吐出一口气。

    “去吧。”柳如烟小声道：“我可想大小姐了……”

    沈慕白：“……”

    他觉得燥热无比，想关空调，但看到柳如烟穿得单薄，停下了动作。

    “系好安全带。”

    他说完，停了下来，等柳如烟系好安全带，才开车去浅水湾。

    路上，两人都没说话。

    ……

    到了浅水湾，沈慕白先下车，然后等着柳如烟下车，和她并肩走进去。

    浅水湾里，非常热闹。

    许淮书和翟野都还没走，南初也过来了。

    本来红衣也要过来的，但她临时有个任务，实在走不开。

    “大小姐！”柳如烟先是看了一圈，然后目光停在沈栀身上，整个人扑了上去。

    “大小姐，我想死你了！”

    沈栀拍拍她的背，被她勒得胸口疼：“起来，不然我觉得你是想我死。”

