
【书接上文，上回书说到妙天和妙笔好不容易找到的那个拾荒者，并不是真凶，无非只是个替死鬼而已。两人有些失望，悻悻离去时，滇池水神的化身忽然出现，拦住他们的去路后给他们指了一条路。有了滇池水神的指引，妙笔和妙天寻到了滇池西岸西山上。功夫不负有心人，他们最终在山中，找到了长生道制造土人的地方。引出来木青冥见妙天妙笔，在入夜后还未归来，正在想着是不是出了什么事的时候，妙笔传来意念传音，请木青冥移步西山，夜探那个制造土人的地方。】

日落西山，天际浮着一抹晚霞红云。

柔和的霞光从云后射出，把半边天染成了橘红色。

木家小院的天井上空，也有流光溢彩的霞光密布。

晚风习习，院中草木随风摇曳。

坐在树下摇椅上的木青冥，沐浴在晚风中闭目养神着，渐渐的打盹起来，脸上尽是安详和惬意。他这个休息天，就这么在安宁中度过了。

不远处的妙雨和妙乐，指使着龙姑和皎云把做好的菜端出了厨房，端到正屋里去摆上桌。

下工回来的啊弘只要负责把碗筷洗出来，送进正屋里去就行了。

正屋里的墨寒给寒泉说了几句什么，这小尸婴就飞奔着冲出正屋，朝着木青冥这边蹦蹦跳跳而来。

就在木青冥身边地上，蜷缩成一圈的恶狡雪豹耳朵竖了起来，睁眼一瞥越来越近的寒泉后，有闭眼继续打盹起来。

寒泉来到不由得打呼起来的木青冥身边，纵身一跃，跳到了木青冥身上去。

木青冥好好的美梦，忽然被惊醒，吓得一跳腿一蹬，摇椅当即向后一倒。也好在是摇椅，向后一倒又借力弹了起来。就这样在树下，前后前后的摇晃着。

“怎么了？”揉揉朦胧睡意满眼的双目，木青冥看到了霞光从头顶直下，也看到了骑在他腿上，笑呵呵的寒泉。

“你又淘气？”木青冥伸手，胡乱揉了揉寒泉的头。

全无责备之意。

“吃馒馒了（馒馒是当地小孩用方言说饭的意思。）”寒泉笑着说到，还是一如既往的口齿不清。

“今天都有什么吃的啊？”木青冥故意逗他，打着哈欠问到。

“肉，米，菜。”寒泉认真的思索一番，回想着刚才看到的，皎云和龙姑端进去的美味佳肴，数着手指头念道：“南瓜，蛋。”。

他认识的一切食物，都说给了木青冥听。认不得的就说不出来了，索性在绞尽脑汁一番思索后，还是说不出来，就来个不说。

“走，我们吃饭去。”木青冥也不再为难他，抱着寒泉就站了起来后，把这个小尸婴放到了自己的脖子上，让这小子骑在他肩头后朝着正屋那边走去。

进了正屋，木青冥就把寒泉放了下来。现在的寒泉，是由龙姑他们照顾着，在大桌边的小桌上自己吃饭了。

一落地的寒泉，就朝着小桌子那边去了。

木青冥随之坐到了墨寒身边，环视着忙完了后各自入座的木家人们，发现少了两人，问到：“妙笔和妙天还没回来吗？”。

妙雨和妙乐齐齐摇头。

“这两小子，出去了一天了也不给回个信。”木青冥说着，拿起了筷枕上的筷子，家里人也跟着拿起了各自的筷子，开始吃饭。

木青冥却有点担心，妙笔和妙天是不是遇到了什么事？

他一边漫不经心的吃着晚饭，一边暗暗查了一下，自己和妙笔、妙天的神识连接尚在。如此来看，这两个锁龙人倒是没有遇险，只是暂时没有找到线索，才没回来的。

木青冥安心了下来，开始专心吃饭。

想到明天要去玉龙堆上工，木青冥立马联想到要是今天妙笔妙天查不到线索，明天他去玉龙堆后，看看能不能从小黑子他们口中，听到有关于此事的一些市井传言。

“少爷，你快赶过来一下，我们有重大的发现。”。

木青冥正这么想着时，妙天的意念传音传了过来，声音飘入了木青冥的脑海中。

“怎么了？”现在，木青冥倒是镇定了下来。

他一口饭菜扒进了嘴里，细嚼慢咽间，以用意念传音，对妙天不急不慢的问到。

“先别问了，你过来看一眼就知道是怎么了。”远方的妙天，也不废话，就是迫不及待的要木青冥去他那边看看。

“我去看看妙天他们。”木青冥放下了碗筷后，对墨寒说了一句。同时，手上手诀已结成。

话才说罢，墨寒才把头一点，他身形一晃就消失在了正屋中。

瞬间过后，木青冥已经站到了西山上，妙天的身边。

昏黄的柔光，并没有穿透枝繁叶茂的树冠。林子里，早已是一片昏暗。木青冥顺着妙天手指方向看去，看到了不少的灌木。

妙笔和妙天，接着就你一句我一句的说了半天，把他们怎么找寻到此的事情，嗦嗦的给说了出来。

与此同时，木青冥细看那灌木丛中，有阴邪之气和太岁之气混合交织在一起。阴邪之气把太岁之气缠住，死死地压在了土地下。而四周天地灵气，正在一点点的汇聚过来，源源不断的注入土中。

太岁之气因此发生了微妙的变化。

这些在木青冥的双眼中，看得一清二楚。

有人用了他曾经想的办法，把一个吃了太岁的人通过阵法，制造成一个土人。他现在看到的，正是一个土人就要形成的缓慢过程。

只是对方是邪人，驱动阵法的自然是邪物和邪气，与木青冥要用的术，还是大相径庭的。

不过最终的目的，都是制造出一个土人而已。

木青冥终于知道了，他们苦苦寻觅的那个邪人，从老学究的家里带走了什么。他带走了一个人，一个被迫吸收了其他四个人的魂魄和太岁之气的牺牲品。

这个人，将在不久的将来成为长生道所需的土人。

木青冥的手指颤抖几下，眼角肌肉抽搐了起来。注视着那灌木丛的双眼中，怒火腾升。

长生道又在他眼皮下，一下子夺走了五条人命。这让木青冥怒不可遏。

“是那个外援干的，应该就是一个人而不是一伙人。邪气只是一个人的；所以目标太小，我们根本没有察觉到。”沉默片刻后，妙天又补充说到。

“我和妙天本想把这人，从阵法里拉出来。但是思来想去，觉得他既然死了，那我们多此一举，只会让长生道警觉。”妙笔接过话来，对木青冥说到：“所以，少爷，还是你来拿主意吧。倒底该如何？我们都听你的。”。

说罢，他和妙天一起面朝那片林间的灌木丛，站直了身子后微微垂头下去，不再言语。好像是在为一条逝去的生命默哀。

木青冥也不言不语，沉思着；妙笔说的没错，长生道在城中留下那么多凌乱的痕迹，显然就是为了提防他们找到这个被活埋的人，这个即将成为土人的人。

恐怕现在，长生道们还在沾沾自喜，觉得自己的计划天衣无缝，已经在锁龙人们的眼皮子瞒天过海了呢。

一旦现在把土下之人救出，锁龙人们只是得到了一具尸体。但长生道会为此警惕，当然他们也会继续制造下一个土人，但是，锁龙人们会费更大的劲，才能在找到下一个土人了。

甚至，长生道不会在留下蛛丝马迹。锁龙人们不会再找到下一个土人。

因此木青冥思前想后，还是决定不要动这里活埋着的那人。

但不动也不是最好的办法。

木青冥又沉思良久，做了一个决定。

“我要下去探查一下，你们给我把风。”木青冥随即对身边的妙笔和妙天说到。

“看什么？”妙天和妙笔齐声问到。

“看看长生道制造这个土人的方式，以便找到缺点，看看能不能不经意间削弱这个土人的力量，让长生道无意中得到的不过是一个残次品。”木青冥顿了顿声，若有所思的说到：“这样一来，长生道等于到头来也是竹篮打水一场空。”。

妙笔和妙天认真的想了想，也觉得这样的办法可行，点头应了下来后，退到了一旁的树下灌木丛中，施展了匿迹咒隐蔽起来。同时给木青冥把风。

此时已是入夜，天地间完全陷入了黑暗之中。山上山风呼啸，草木摇曳。

木青冥手捏锁龙人的山字诀，施展出了土遁术，穿过了脚下土地，缓缓的陷到了土中去。

转眼过后，木青冥已经沉入了土中地下。

妙笔和妙天收回了目光，环视四周，专心致志的给木青冥把风。

“少爷是有什么办法对付土人吗？”好奇下，妙天忽然用意念传音，对妙笔问到。

他和木青冥的相处时间不长，倒是妙笔和木青冥，从小就认识，是木家人里，在过去就和木青冥走的较近的人之一。所以妙天觉得问妙笔，应该能得到帮他解决了好奇的答案。

“不知道，他应该只是先看看，再想办法吧。”妙笔话才说完，就见到远处林中，缓步走出了一个长生道教徒，正朝着这边走来。

这个教徒身着一些黄衣，身上散发出若有似无的阴邪之气，与他们寻来的邪气痕迹一模一样。

妙笔和妙天一看，就知道这人是他们寻觅了好几天的邪人。

但他们现在来不及惊讶，反而是紧张了起来。这个长生道的教徒似乎是来夜探土人制造的法阵的，径直的朝着这边而来。

而木青冥刚好在不久前，进入了土中去查看那个土人了。很难说，这个长生道教徒会不会发现木青冥的行踪。

紧张之下，妙笔和妙天都焦急起来，同时快速的思索着对策。

他们施展着匿迹咒，倒是不会被发现，但土里的木青冥要怎么不被发现，那才是个大问题。

情急之下，妙笔赶忙施展意念传音，对土里的木青冥急声道：“少爷，有人来了，先找个地方躲起来。”。

木青冥会不会被长生道教徒发现？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50023658"  chaptername="第二十二章夜探">加入书签</a>
</div>
