    “京营忻城伯赵荣不赴营操练，以致军容不整、纪律全无，士卒喧哗、行伍错乱。”

    “镇守山海、永平总兵官应城伯孙杰，素无将略，不恤人难，士卒嗟怨，军政废弛，广宁战危，临阵怯战。”

    于谦的第一份奏疏上面就是两个勋臣伯爵，一个忻城伯，一个应城伯，两个人于谦不用他们的理由。

    打完仗了，于谦向陛下解释了自己用人的原因。

    这种事必须要说清楚，为什么宁愿从牢里捞出石亨和刘安来，也不用勋贵和某些人。

    朱祁钰详细的看完了于谦递过来的奏疏和证词，有些疑惑的问道：“这就是为何让范广进京的理由吗？”

    范广辽东都指挥佥事入京，出任京师左副总兵官，石亨副将。

    宣府是总兵官杨洪主持大事，大同是因为朱祁镇敕喻紧急升迁为大同总兵官的郭登主持大局。

    而刘安，是之前的大同总兵官。

    石亨、刘安、杨洪、郭登，都是总兵官，唯独东北方向的总兵官孙杰，于谦在打仗的时候，提都没提。

    “臣不敢用他，怕招致灾祸。”于谦无奈的说道。

    历来大抵如此，有人为了大明拼死拼活，有的人前方吃紧，后面紧吃，有的人活着，但是他们已经死了。

    朱祁镇认真的看了半天，说道：“此奏疏已经由都察院核准，确有此事，那就办了吧。”

    留着他们吃大明的粮食吗？！

    他拿起了桌上的朱笔批红，还给了于谦。

    于谦愣了愣，他只是想陈述理由，陛下居然查办。这实在是……

    这封治罪的奏疏，上面还有徐有贞的签名，这个都察院的扛把子，可以说是于谦的政敌，徐有贞是坚定的南迁派，而且身体力行，将妻儿老小送到了南方，于谦说往东，徐有贞必然说往西。

    但是在这封治罪的奏疏中，两个被查办的忻城伯、应城伯，却一致同意。

    能让于谦和徐有贞这两个政敌，握手言和，俩人合起伙来查办，可见忻城伯、应城伯多么不得人心。

    尤其是这个忻城伯赵荣不赴营操练，可不是一次两次，好在赵荣带领的军士，全都由孙镗训练都督军务，否则怕是要出大事。

    朱祁钰打开了第二封奏疏。

    “石亨功擢武清侯，杨洪功擢昌平侯，刘安复广宁伯，范广进指挥同知…”朱祁钰认真的看了一遍，都是因功进爵，名号都是奉天翊运，可以说是赏罚分明。

    他没有马上批红，而是问道：“这次参战的所有军士可有封赏？”

    奏疏里没有，朱祁钰才会发问，打仗的是军士，受封的是军将，他当然要问。

    “按制犒赏，无功不赏。”于谦立刻说道。

    他多少摸出了点当今陛下的脾性，当今陛下对普通军士尤为关心。

    甚至在十团营和军士同吃同住了月余，如普通军士那般操练，对参战之军士，自然是多有关注，也不意外。

    “无功吗？军士奋勇杀敌，不参战的军士，也是出城作战，风餐露宿，在朕看来也是，无过亦算有功。”朱祁钰对于谦的说法并不认同。

    没打仗是他们的防区没被侵扰，只是执行任务不同罢了。

    于谦认真思考了下说道：“臣以为…不妥。”

    朱祁钰看着依旧执拗的于谦，想了半天说道：“那就以犒赏为名吧，每人额定五两现银，折合成酒肉米粱，分发给参战军士，这总可以了吧。”

    于谦是兵部尚书，对于领兵打仗这件事，比朱祁钰在行，朱祁钰并没有用自己的业余挑战人家专业的想法。

    只是觉得军士辛苦，皇帝不差饿兵，多少也该意思意思。

    于谦一听是犒赏，也没了意见，无功不受禄是大原则。

    但是陛下的意思是犒赏激励，那就没啥问题了，五两现银折酒肉米粱，至少能好吃好喝好一个月了。

    “陛下仁善。”于谦代表了大明参战的所有军士谢恩。

    “仁善？于老师父不知道，这段时间不知道多少人上书，阴阳怪气朕薄情寡恩呢。”朱祁钰摇了摇头。

    他未登基就在午门外摘了无数的脑袋，流放了这群人的家属。

    通惠河上还挂着一大堆的黑眚，大明的水猴子的尸首示众。

    登基之后，就抓了凤阳诗社的十四人，现在也不给处理意见。

    就这么关着，无数御史、给事中的奏疏都被他拿去当柴烧。

    一大批囤货居奇的奸商，已经查的差不多了，那天想起了，自然是推到午门外斩首示众。

    奸商惯不得，大明的经济太脆弱了，几乎没有，囤货居奇真的会害死人的。

    苏太祖就曾经瞪着眼睛，大声喊着：倒卖粮食的奸商，立刻枪毙，枪毙！我要求，立刻，马上！

    朱祁钰干的这些事，这不是薄情寡恩、独断专横是什么？

    某些人口中，他们惧怕的亡国之君的样子，越来越清晰了。

    “上次朕说的那个英烈祠，可有筹备？”朱祁钰问起了另外一个问题。

    在开战之前，朱祁钰就要求过要将阵亡的军士名字，写在英烈祠之上，形制并不复杂，八角亭加一块碑。

    于谦挠了挠头，陛下还薄情寡恩吗？

    南迁者死，北镇抚司衙门那些公然鼓吹南迁的凤阳诗社十四人，到现在还没砍头，不是陛下仁善，又是什么呢？

    每个人有每个人的理解吧，于谦如是想到。

    他听到陛下询问，赶忙说道：“西直门外两块，德胜门外一块，彰义门外一块、清风店、固安、霸州各一块。”

    “找的是西山大青石，陛下安心，后天就能立起来，亭子的木料出自红螺厂。”

    “好。”朱祁钰松了口气，有些疑惑的说道：“杨洪在宣府，宣府距居庸关很近，杨王可以驰援，朕理解，可是为什么郭登，也驰援到了紫荆关？”

    郭登带着大同府军，差点在紫荆关把也先给包了饺子，可惜的是，也先实在是溜得太快了。

    十五日撤军，十六日在固安、霸州吃了亏，又在清风店跟石亨打了一场仗后，十七号就从紫荆关溜得无影无踪。

    草原上的猎狐都跑的没这么快。

    其实朱祁钰不知道，瓦剌人跑得不快，早就被蓝玉给杀干净了，还能等到今天？

    杨洪，朱祁钰多少可以理解，杨王之名，他也听说了，但是这郭登从大同跑到了紫荆关，这大大的出乎了他的预料。

    于谦满是感慨的说道：“按照之前廷议庙算，收拢土木堡残兵败将，并且安顿这些败兵，至少需要数月的时间。”

    “厘清奸细，查处作奸犯科者，安抚败兵，编队，才能整军出发。”

    “但是陛下，在战前军令三军，逃兵不杀，才让杨洪和郭登他们容易了许多。”

    “往日里收拢残兵败将，最难的地方就是清理兵匪，现在倒是简单了，探马骑卒大喊逃兵不杀，省了不少的时间。”

    朱祁钰一愣，略微有点愕然，这算是蝴蝶效应吗？自己一道政令，居然有这么大的影响。

    他点头说道：“哦，原来如此，这是福建军报，征南将军宁阳侯陈懋的请罪奏疏。”

    金濂告诉朱祁钰，待到陈懋班师回朝的时候，自然会有御史去弹劾陈懋。

    到时候，朱祁钰就坡下驴就是。

    但是他并不想那样，但是陈懋似乎十分清楚自己的命运，先上了自己的请罪诏书。

    剿匪不力，耽误了京营四万军士归京勤王之类的由头，请求陛下责罚。

    福建百万众起义，去年十二月份出发，八个月的时间，京营到福建，走到那儿，就得四个月时间！

    至于前往福建的京营四万军士归京勤王，于谦从始至终都没有想过让福建大军归京勤王。

    因为福建大军不能动，妄动福建民动、民乱怕是要无休无止了。

    陈懋请罪的都是由头罢了，归根到底还是朝堂的游戏规则，让陈懋不得不这么做。

    “陛下以为呢？”于谦也是颇为无奈，这是规则。

