
　　黑炎魔王虽然修为跌落，实力大减，可是他当初毕竟是魔都四域之一黑炎魔域的黑炎魔王，早已经渡过了天劫，修为达到了渡劫虚仙境界，战斗经验和战斗技巧非同一般。

　　虽然他此刻仅仅是借助魔元力掀起了一股空间巨浪，可是那股攻击力和威压，丝毫不弱于项天鸣等人施展出来的两股攻击。

　　眨眼之间，黑炎魔王掀起了空间巨浪，就迎上了四灵虚影以及镇魔珠释放出来的至刚至阳之力。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　只听到两声震耳欲聋的巨响传出，项天鸣等人的攻击和黑炎魔王的空间气浪碰撞在一起，双方展开了激烈的交锋。

　　只见黑炎魔王掀起的那股空间气浪，形成了一股厚厚的，坚不可摧的结界，直接将四灵虚影和至刚至阳之力全部抵挡下来。

　　狂暴至极的冲击力席卷出去，撞击在擂台上面的防御结界之上，使得防御结界出现了剧烈无比的震荡，庆幸的是，在这样的冲击之下，防御结界并没有破碎。

　　因为在出手之前，内务长老就已经暗中提升到了擂台的防御结界的威力，要不然的话，根本就不足以抵挡住双方的攻击余波。

　　不过，即便是防御结界的威力提升了，可是在双方的攻击余波冲击之下，防御结界依然震荡剧烈，随时都有崩溃的趋势。

　　看到这个情况之后，内务长老面色凝重之下，毫不犹豫的将目光看向一号擂台之外的一个方向，那里正是肖霖所在的位置。

　　“肖霖，快点祭出你的二十八宿剑阵，布置在擂台之外，充当新的防御，否则的话，一旦擂台的防御结界破开，整个门派的弟子都要遭殃。”

　　“各位峰主和各位长老，大家一起出手，帮助肖霖加强二十八宿剑阵的防御，绝对不能够让攻击的余波，破坏本派的建筑，更不能伤害到本派的弟子。”

　　内务长老开口，冲着肖霖提醒之后，又是冲着各峰峰主和各位长老说道。

　　听到内务长老之言，肖霖自然是毫不迟疑的祭出了二十八宿剑阵，布置在了一号擂台的防御结界之外，释放出一层坚不可摧的防御结界，将整个擂台都给保护起来。

　　与此同时，各峰峰主和各位长老，也都是毫不犹豫的飞到了肖霖的周围，纷纷释放出强大的元力，向着二十八把宝剑灌注过去。

　　得到了众人的元力灌注，二十八把宝剑的气息瞬间暴涨，二十八宿剑阵的防御结界变得越发的坚固厚实。

　　就在肖霖等人做好了防御的同时，一号擂台之内，项天鸣等人的攻击和黑炎魔王的攻击已经进入了白热化的阶段。

　　四灵虚影，各自施展出来不同的手段，疯狂的攻击着阻拦在它们面前的结界，每一招攻击都是惊天动地。

　　四灵之龙，通体金黄，背生双翼，鳞身脊棘，头大而长，吻尖，鼻，目，耳皆小，摇头摆尾之间，释放出来的力量足以毁天灭地。

　　此龙，名为应龙，也就是四灵之首，乃是传说中可以改天换地，捉星拿月的恐怖存在。

　　此刻，应龙虚影甩动着坚硬无比的龙尾，不断地拍击着前方的结界，发出剧烈无比的撞击声，震耳欲聋。

　　旁边，四灵之中的凤凰虚影，则是喷吐而出炽热无比，足以焚化天地的火焰，焚烧着前方的结界，释放出‘呲呲，呲呲’之声。

　　四灵之中的灵龟虚影，则是将头颅缩进了龟壳之中，借助坚硬无比的龟壳，一次又一次的撞击着前方的结界。

　　最后一个麒麟虚影，则是周身释放出万道毫光，好似漫天细雨一般，向着前方的结界展开猛烈的攻击。

　　四灵虚影，施展出来的攻击全部都是恐怖至极，在项天鸣全力催动四灵塔的情况下，四灵虚影的力量源源不断，即便是战斗个几天几夜估计也不会耗损严重。

　　另外一边，镇魔珠释放出来的至刚至阳之力，大范围的冲击着黑炎魔王施展出来的结界，使得结界之中的魔元力，受到了莫大的压制，气息和威力大减。

　　只不过，因为黑炎魔王释放出来的魔元力源源不断，能够迅速的补充着结界之中的耗损，所以，至刚至阳之力一时间也难以破坏结界的根本。

　　虽然双方的交锋仅仅持续了片刻，可是攻击的威力却在逐渐的提升着，此刻已经提升到了一个极限的程度。

　　双方攻击所产生的冲击力，同样是提升到了一个恐怖的程度，终于，再一次撞击到擂台的防御结界之后，防御结界再也抵挡不住，轰然破碎。

　　随即，那股恐怖的冲击力狂涌而出，瞬间撞击到了二十八宿剑阵的结界之上，依旧是威力冲天，力道不减。

　　在这股恐怖之力的冲击之下，二十八宿剑阵的结界，仅仅是出现了微弱的颤动，就成功的抵挡住了那股冲击力。

　　只不过，控制着二十八宿剑阵的肖霖，却是面色凝重，倍感压力，毕竟，虽然有各位峰主和长老出手，增强了二十八宿剑阵结界的威力，可是，剑阵结界经受冲击所产生的反震之力，却是主要作用到他的身上。

　　要不是他在之前就已经服用了一颗五级亢龙丹，将修为激发提升到了金丹后期，并且使用了一张象力符，再一次提升了肉身的力量，估计他很难抵挡住那一股反震之力。23sK.com

　　即便是现在，在那股反震之力的作用之下，他的肉身依旧是承受了巨大的压力，感受到了强烈的疼痛感。

　　不过，这还不足以伤害到他的肉身，毕竟，他修炼三光神体术，就是需要让肉身经受各种各样的磨练才可以。

　　因此，他毫不犹豫的运转起来三光神体术的修炼之法，借助那股反震之力来修炼肉身。

　　不仅如此，他同时还运转起来擎天炼脉术和霾尘诀，吸收着那股冲击力之中的各种力量，一边锤炼经脉穴窍，一边转化成为自身的元力。

　　很快，肖霖整个人就适应了眼下的状况，神色变得平缓起来，颇有一股临危不惧，云淡风轻的气势。

　　周围的各位峰主和长老们，在肖霖之前服用五级亢龙丹和使用象力符的时候，就已经是惊讶无比了，更不要说看到肖霖此刻竟然借助那股冲击力来修炼了。

　　虽然肖霖早就已经暴露了拥有五级亢龙丹和象力符的事实，可是，他一而再再而三的使用，这让各位峰主和长老，在惊叹于他的肉身强度的同时，更是对他的身家感觉到不可思议，甚至是有些眼红。

　　毕竟，不管是五级亢龙丹还是象力符，都是比较珍贵，价值不菲的宝物，就算对于各位峰主和长老作用不大，可是也不是众人可以轻易大量购买的。

　　而现在，肖霖一个小小的化罡期的弟子，竟然拥有不少的五级亢龙丹和象力符，这足以说明得到了奇遇。

　　各位峰主和长老们，都是怀疑，肖霖的身上还拥有其他不少的宝物，因此，不少人看向肖霖的目光之中，除了惊讶和不可思议之外，还多了一丝贪婪和狠厉。

　　不过，眼下抵挡住掌教和黑炎魔王的攻击余波才是最主要的，所以，一些峰主和长老很快就将贪婪的念头暂时压制住，专心致志的协助肖霖增强二十八宿剑阵的防御力。

　　四灵门的其他弟子们，包括项玉颜等人在内，此刻也都是对于二十八宿剑阵的防御力感觉到非常的震撼，从而对于肖霖的手段和战斗力，有了进一步的认知。

　　虽然组成二十八宿剑阵的二十八把宝剑，都只是极品玄宝，可是组成剑阵之后，施展出来的威力绝对不弱于一般的下品灵宝。

　　以肖霖的修为，拥有这样的一套组合武器，简直就是羡煞众人，当然，也引起了很多弟子的嫉妒和眼馋。

　　很多弟子又开始在心中大呼不公平，抱怨这样的机缘和运气为什么落不到他们的头上。

　　一号擂台之内，不但项天鸣等人对于肖霖的二十八宿剑阵的防御力有所关注，并且感觉到惊讶，就连黑炎魔王也是同样如此。

　　黑炎魔王那腥红的目光，望着肖霖的身影，足足持续了数息的时间，脸上的惊讶之色毫不掩饰，到了最后，他竟然露出了一丝诡异的笑容。

　　“这个人族小子不但是个体修，肉身强大，就连灵魂强度也同样非常的强大，再加上拥有不少的宝物，可谓是有毅力，有手段，有气运的一个人族修真者。”

　　“二十八把极品玄宝宝剑组成二十八宿剑阵，威力的确非同一般，竟然能够抵挡住我的攻击余波，也足以让本王刮目相看了。”

　　“嘿嘿，最让我感兴趣的，还是这个人族修真者竟然可以吸收本王的魔元力进行修炼，以他的条件，完全可以成为本王的弟子。”

　　“只要本王悉心教导，绝对可以将其培养成为魔族之中一颗颗冉冉升起的新星，等到本王进攻修真界的时候，就让他作为前锋，斩杀人族修真者，这简直就是超刺激的一件事情。”

　　“哈哈哈……”

　　以黑炎魔王的眼力，自然是一下子就看出了肖霖的修炼情况，心中颇为的欣赏和心动，打算将肖霖收为弟子。

　　除了因为肖霖各方面很杰出，又可以吸收魔元力进行修炼之外，最主要的还是，黑炎魔王想要将肖霖培养起来，等到他率领魔族大军进攻修真界的时候，让肖霖作为得力干将，斩杀人族修真者。

　　培养一名人族弟子，然后再让这个人族的弟子来斩杀人族的修真者，这对于黑炎魔王来说，简直是再刺激不过的事情了。

　　他作为魔都四域之中的黑炎魔王，想要控制一个修为只有化罡初期的人族修真者，简直就是轻而易举的事情，所以，他根本就不担心肖霖会不服从他。

　　心中做出了决定之后，黑炎魔王一边控制着魔元力结界继续和项天鸣等人的攻击交锋，一边则是开口和肖霖交谈起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第196章 剑阵之威免费阅读。https://xs.23sk.com 