    朝阳下，院前门前，不少信奉太阳赤晷的人正在朝拜，他们发出赞美之歌，也在虔诚的祷告，忽然，赤晷的光辉变得强烈了起来！

    明明是早晨的阳光，却忽然之间如正午一般，而且赤晷本身就是太阳之中比较强盛凌厉的，它的光辉甚至可以融化一些铁器！

    祝明朗在屋顶上，望着这一枚“太阳”！

    猛然间，他脑子里想起了一个画面，一群村民站在蓝沙河中，痛苦而麻木的承受着大日冕的暴晒，他们明明恐惧，却始终没有放弃生机。

    “先别过来！！”

    祝明朗朝着天空中的太阳大喊了一句。

    那赤晷释放出了笼罩正片长天的焰火，从人间大地仰望，苍穹灼烧起来了一般！

    “我去找你，我去找你。”祝明朗又连忙大喊道，“你先轮值，我会去找你的，我会去找你的，你在那里等我就好，明白吗！”

    这番话有了作用，太阳赤晷这才遵循着原来升起的天轨徐徐移动，只不过它今日的热焰非常强烈，让人间大地的温度比平常高了不少，大早上已经跟盛夏正午一般。

    好在这种状况没有持续太久……

    祝明朗长长的舒了一口气，但随后他的脸颊上有了笑容。

    踏破铁鞋无觅处……哦，也没有走几步。

    但总而言之，祝明朗很开心，因为自己找到了自己的第一位龙宠！

    它原来就悬挂在钧天之野的苍穹上，这一季由它轮值！

    这让祝明朗心中淡淡的孤独感被扫去了，从一个陌生的地方醒来，从一个陌生的岁月中走出，难免会伤感的。

    现在好了，有陪伴自己的了，虽然它暂时不能来到自己身边，但它无时无刻不在自己身边。

    “他们叫你赤晷……为什么不叫莫邪呢？”

    祝明朗躺在瓦片上，望着这枚太阳，隔着很遥远的距离与这位轮值太阳对话着。

    太阳外冕时明时暗，普通人看不出来，但祝明朗却能够知道那是对自己的回应。

    剑灵龙！

    祝明朗是万万没有想到赤晷就是剑灵龙！

    自己的剑，自己的龙，在这个时代已经是轮值太阳！

    这是何等振奋人心的事情。

    当然，祝明朗也考虑到了一个相当严重的问题。

    自己究竟沉睡了多少年？？？？

    剑灵龙获得了女武神的北斗灌灵后，虽然是成为了星神神王，但离所谓的日冕神龙应该还有很长的一段路要修行。

    是轮回蛰变导致的吗？

    剑灵龙神格提升了一个巨大境界，随后提早苏醒了几十年，于是在这几十年间晋升到了现在这个级别！

    天啊，太幸福了！

    果然都是成熟的龙宝宝了，自己扛起了修炼成神的大任！

    太阳赤晷！

    是自己的龙！！

    是剑灵龙！！！

    在屋瓦上，无所事事的少年犹如还在做白日梦一般，时而隔空说话，时而笑得满脸是光，差一点就在人家的屋顶瓦片上打滚了！

    冷静，冷静……

    自己在龙门中，确实也将剑灵龙给提升到……

    怎么又想不起来了！

    为什么就是想不起来龙门中的事情！

    “你好好执日，我得慢慢适应现在的状况。”

    “我在去天都的路上，到了天都就可以看见你了，在那里等我，乖！”

    “别别别，你别撒娇，会把这个人间烧成灰的，乖，那么多年都等了，不差这么点时间。”

    ……

    祝明朗按照原计划，先寻一头幼灵。

    这前往天都的路途何其遥远，而剑灵龙又需要遵守天庭法则，直接飞到自己身边这种事情太危险了。

    更何况，这种感觉也不赖。

    以前剑灵龙总是静静的悬浮在自己身畔，现在它悬于苍穹，以曜日之姿照耀着自己前行。

    前往了幼灵院。

    祝明朗发现这里就像是一个小型的养殖场，什么种类的幼灵都有，并且混着鸡鸭鹅一起养，状况显然不是非常好，要在这样的地方寻出一只可以化龙的幼灵，不如自己好好努力成为神凡者来得实际点。

    “买鹅吗，特肥，一只两银沙。”看管幼灵院的女子说道。

    “我来领养幼灵，听说你们这是免费的。”祝明朗说道。

    “啊？？哦哦，不好意思，很久没人来这里领养它们了，这些幼灵你随便选吧，也都是白白胖胖的，成天和我的家禽们抢食，明明喂它们了。”幼灵院的女子说道。

    “好，我就站在这里，那只小家伙往我这里来，就要哪一只。”祝明朗说道。

    “瞧不出来，你还挺信缘分的啊，你需要做记录，幼灵院是全钧天的慈善组织，必须登记你的户籍。”幼灵院女子说道。

    “雪螺山旭部落放族-祝明朗。”祝明朗报上了自己的名字，还递给了她一个表明身份的泥印。

    “好，那只小家伙你领走吧。”幼灵院女子说吧，朝着一只小幼灵说道。

    此时，有些混杂的养殖院里，有一只小狐朝着祝明朗这里走了过来。

    小狐灵身上很肮脏，浑身还臭烘烘的，毛发有些杂。

    “就它了。”祝明朗指着这只小狐灵说道。

    “女孩子才养这个。”女子撇了撇嘴，也懒得多说，将脏兮兮混杂血脉的小狐灵给抱了起来，递给了祝明朗，“事先说明，虽然小幼灵是免费领取的，你现在带走了也完全属于你，但我们幼灵院每隔一段时间会做探访，如果发现虐待、虐杀小幼灵，我们幼灵院可饶不了你！”

    “放心，我会好好待它的。”祝明朗笑了笑，也不嫌它身上都泥，抱在了怀里。

    “呜~~~”小狐灵鸣了一声，它有着长长细细的狐吻，眸子更像是小女孩精致可爱的眼睛，睫毛扑闪扑闪。

    “赤橙黄绿青蓝紫都用过了，叫你什么好呢？”祝明朗摸着下巴，又开始为取名字而费心。

    祝明朗不会知道他在想这个问题的时候，九天九州不知为何涌起了一股莫名的怨煞。

    “你是女孩子，叫你娴尾好了。”

    “小娴尾，小紫角，恩恩，很不错，你们两应该能成为好姐妹。”

    祝明朗满意的点了点头。

    “哦，对了，天上那位是你哥哥。”

    “它是剑灵龙。”

    “它叫莫邪。”

    “不是那只飞来飞去的麻雀，是那颗太阳，轮值太阳！！”

    “小家伙，你这是什么眼神，我知道现在我这样说，大街上所有人都会骂我疯子，可你怎么也不相信我，你可是我的幼灵。”

    “牧龙师与龙之间最重要的是什么，你知道吗——信任！”

    “呜呜~~”

    “你这也太敷衍了。”

    ……

    祝明朗抱着小狐灵离开时，幼灵院那位干农活的女子偷偷的跟了一阵子，见这个少年孩子气的和幼灵对话，还时不时自言自语，但话语里透出来的愉悦是掩饰不住的。

    “回来啦，我听说有人领养了只幼灵？”幼灵院一名老人咳嗽着问道，“人怎么样啊？”

    “就一个傻小子，但应该会对小家伙不错。”

    “男孩子都这样，拥有第一只灵宠时都特别兴奋，几天睡不着觉，总觉得自己得到的是与众不凡的龙子，但愿他失望过后不要抛弃小家伙。”

    “我会交待人大城大都的人去探访的。”

