    “纪修然，你觉得我们这样有意思吗？”

    纪修然没说话，赵凝初继续开口道：“我给你戴绿帽子了，我之所以嫁给你就是为了你的钱，现在被拆穿了，你觉得我还能留下来？”

    “能！”

    赵凝初闻言，心尖不由地颤了一下。

    是她想的那样吗？

    最近纪修然的种种不正常，真的是她想的那样吗？

    “纪修然，如果之前我怀的孩子是你的，你后悔打掉话吗？”

    赵凝初抬眼看着他，眼底带着丝丝的期待。

    好一会儿，纪修然开口：“不后悔！”

    顿时，赵凝初就感觉自己被一盆冰冷的水从头顶淋下来，透心凉，冷得刺骨。

    她笑了。

    自嘲。

    就在刚才，她还有一丝丝的想法，可如今，还没长出苗头就直接被扼杀在摇篮里。

    赵凝初笑道：“也是，从一开始你就说了，我不配给你生小孩，两千万我会尽快给你。”

    说完，转身不再看纪修然。

    纪修然心里有些恼怒，自己都这么低三下四的解释了，可是赵凝初却依然坚持要离婚。

    他冷笑道：“怎么？今天找姜程借钱了？所以说话这么有底气？”

    赵凝初脸色微僵，冷笑道：“在燕京，谁敢借钱我给我？你不是放话出去了吗？”

    “那你两千万怎么来的？你做了什么？”

    “我做了什么不重要，重要的是，我会还给你，从此我们两不相欠，你要找谁给你生孩子，和谁结婚，都和我没有任何的关系。

    同样的，我和谁结婚，和谁生孩子，也和你纪修然没有任何关系。”

    话音刚落，纪修然就伸手抵住她的脖子，将她抵在墙上，满脸愤怒道：“你敢!”

    赵凝初毫不畏惧地看着他：“我有什么不敢的？”

    “赵凝初，别再惹怒我了！”纪修然咬牙切齿道。

    赵凝初偏过头不说话。

    许久，纪修然将她松开，冷声道：“这段时间，你哪里都不准去！”

    赵凝初闻言，瞳孔微缩：“纪修然，你什么意思？”

    “字面上的意思！”

    说完，扭头就离开了，直接留赵凝初一个人在房间！

    结婚这几个月，赵凝初怎么会不了解这个男人的性格，他这是又要把自己关起来。

    赵凝初气得不行，但是更多的是无可奈何。

    纪修然决定的事情，她在反抗，都是没用的，除非……

    想到这里，赵凝初赶紧在自己的包里拿出手机，当在通讯录翻到老宅的电话之后，赵凝初犹豫了。

    当天晚上，纪修然就气得直接开车离开了别墅。

    赵凝初半夜被渴醒，她起身下楼给自己倒水喝，在经过纪修然书房的时候，发现门缝里透着光。

    难道这狗男人回来了？

    正当纪赵凝初犹豫着要不要去书房看看纪修然大半夜的干嘛的时候，书房里的灯一下子熄灭了，接着一个身影从书房里走了出来。

    赵凝初站在角落里，看着对方慌慌张张的下楼。

    刚才那个人是夏瑾妍！

    她是装的，她的腿根本就没问题？

    大半夜的去纪修然的书房做什么？

    赵凝初好奇的跟上去，借着月光，跟着夏瑾妍来到了院子，刚走进，人就不见了。

    跟丢了？

    正当赵凝初打算回去的时候，忽然听到花坛的另一边传来夏瑾妍打电话的声音。

    “我已经在他的书房找了，根本就没找到U盘！”

    赵凝初听到这里，眉心微蹙。

    U盘？

    什么U盘?

    难道是自己手上的那个？

    正当她疑惑之际，夏瑾妍的声音再次传来。

    “是，我是趁着纪修然不在家，偷偷去他书房找的。”

    “我这不是答应帮你找了吗？你答应我的事情你做到了吗？说好帮我收拾赵凝初那个贱人的，可是结果呢?

    人现在还好好的在纪修然家里！”

    “行了，我知道了，不再纪修然这里的话，那就在别的地方了，你那边也在试着找找，看看赵凝初到底放在哪里了？”

    赵凝初浑身一僵，想到之前在老宅遇到的流氓，没想到竟然是夏瑾妍指使的。

    本来是打算在和纪修然离婚之前好好撮合两人来着，现在想想，自己真特么的煞笔。

    赵凝初悄悄的回到自己的房间，第一时间就是在包里找那个U盘。

    这段时间的事情太多了，都把这么重要的事情给忘记了。

    这个U盘里面到底是什么东西？

    现在电脑没在手边，不然她都放在电脑里面看了。

    赵凝初将U盘找了一个保险的地方藏起来，想着明天出门的时候，用自己的电脑看看，这里面到底是什么东西。

    早上赵凝初下楼的时候，夏瑾妍已经在客厅了，想到昨晚自己无意间听到的话，赵凝初细细地打量起眼前的这个女人。

    看不出来，隐藏的这么深！

    忽然，门口传来开门的声音，赵凝初扭头就看到纪修然面无表情的走了进来，看到找赵凝初的时候，脸色变了变。

    “你下来做什么？”

    “怎么？还真的想把我关在房间里饿死是不是？”

    纪修然被她怼得一句话没说。

    夏瑾妍倒是一脸担忧道看着纪修然：“修然，你昨晚没在家吗？”

    还没等纪修然开口，赵凝初就接话道：“你怎么知道纪修然没在家？你还真的是时时刻刻都在关注他啊！”

    夏瑾妍闻言，脸色微变。

    极力地辩解道：“没有，我只是听陈伯说的！”

    赵凝初笑了笑，没说话，走到厨房，看着煤气灶上放着的海鲜粥。

    “陈伯，今天是喝粥吗？”

    “太太，你快出去吧，厨房危险。”

    赵凝初笑笑：“有什么危险的，难不成这厨房里面还有炸药不成！”

    “没有，没有，就是这粥，很烫的！”

    “没事，我来帮你。”

    说完，拿起碗就开始一碗一碗地将盛出来。

    赵凝初扭头看着客厅的两人，大声开口道：“过来吃早餐了！”

    纪修然看着在厨房忙碌的女孩，一时间想不透她又要干嘛？

    夏瑾妍看着纪修然，笑着开口道：“修然，你能推我过去吗？”

    纪修然点头没说话，将夏瑾妍推着朝厨房走去。

    这时候，赵凝初刚好端着一碗走出来，

    “啊啊啊～好烫，好烫，快让让……”

    话音刚落，手里的粥一下子没拿稳，直接掉下来。

    随即，厨房传来一声撕心裂肺的尖叫声。

    “啊……我的腿，我的腿……”

    纪修然见状，赶紧将夏瑾妍腿上的毯子给扯开。

    此刻白皙的双腿上已经布满了水泡，一片一片的，看着很恐怖。

    赵凝初赶紧开口道歉：“对不起，太烫了没拿住！”

    夏瑾妍痛得脸色都煞白了，刚准备开口，赵凝初继续打断道：“不过你的腿竟然有知觉了，真是天大的好事情！”

    纪修然听到赵凝初的话也愣住了。

    他的视线落在夏瑾妍的腿上，脸色迅速地冷了下来。

    “你的腿没事？”

    夏瑾妍闻言，一时间忘记了自己腿上的伤，愣愣地看着赵凝初。

    自己竟然被耍了。

    她忍着腿部火辣辣的剧痛，极力解释道：“没有的，我刚才，我刚才只是下意识的心理反应！”

    赵凝初一听，顿时就松了一口气。

    “那就好，我还担心你的腿是好的话，那肯定很痛，看来是我想多了。”

    夏瑾妍闻言，委屈地哭了出来。

    “赵小姐，你要是不待见我，我走就是了，没必要欺负我一个残废。”

    赵凝初一脸无辜的开口：“我刚才道歉了，我不是故意的，再说了，你反正也感觉不到痛。”

    “你……”

    她委屈巴巴地看向纪修然：“修然，你，你送我回去吧，我不想在这里了！太欺负人了。”

    纪修然淡淡地扫了她一眼：“让陆曼过来想帮你处理一下腿上的伤！”

    说完，越过夏瑾妍，直接拉着赵凝初就往外走。

