    “啊！”

    一道低沉的声音从铁柱所化的太阳之中响起，仿佛一尊太古神祇的低语。

    环绕他周身的炽烈力量不断交融在一起，从其体内进进出出，每一丝每一缕都浩瀚如海。

    此时的他，即便唯有地圣境一重天的程度，却散发出一股让四重天甚至是五重天都胆战心惊的感觉。

    “他的封印……被彻底解开了！”

    姜空心头狂震，此刻已经有点不知所措。

    大荒霸体，那是荒时代的无敌体质，宁远看见都要亲自镇压的东西。

    这等消息要是在梵天圣域传开，恐怕会给铁柱带来灭顶之灾。

    在圣域内可是有很多邪道宗门，邪道宗门不是魔道宗门，却比魔道宗门更加诡异与阴毒。

    一些人甚至是有着夺舍的力量。

    除此之外有些炼体宗门也会注意到铁柱。

    炼体道荒芜的现在，难免不会出现一些居心叵测的人利用铁柱去探寻肉身的奥秘。

    届时迎来的强敌已经不会是地圣境这等低微的境界了，很可能是天圣境，圣主境，乃至圣尊境！这三种境界的人一出现，任凭铁柱多强，根本不可能是对手，翻手之间就会神魂俱灭。

    天上的铁柱还在源源不断从黄泉平原内抽取海量的黄泉之气注入己身。

    姜空很快注意到了他手中的那个通神之物上面，一切起因就是这个东西！这个通神之物似乎就是黄泉平原的缔造者，此时在回收它的力量，将之赐予铁柱，与铁柱融为一体。

    “你能够看清楚他手中握住的是什么吗？”

    姜空问金琼英。

    金琼英从灵戒中摸出一枚金光闪烁的棱镜。

    棱镜释放出一道淡青色光芒逾越虚空朝着铁柱激射过去，而后缠绕在铁柱的手掌之中。

    棱镜画面内刚刚出现那铁片的画面，就被一股力量强行给截断。

    “那个是！九天黄泉金！”

    “那个东西很厉害吗？”

    “何止是厉害！”

    金琼英面色沉重无比：“上一次出现九天黄泉金的时候，是在圣匠宗之中，差点给圣匠宗招来了灭顶之灾。

    九天黄泉金可以摄取天地之间的天道之力，而且是最为诡异的黄泉之道。

    那个时候因为被人觊觎此物，盗窃的时候一不小心打破了圣匠城对于九天黄泉金的封印。

    然后一夜之间，圣匠城就化成了黄泉平原现在的样子，即便是护城大阵都无法支撑得住那些东西的爆发。

    圣匠城的匠人在一夜时间里面足足少了九成之多。

    后来盗窃之人被诛杀，九天黄泉金也引来了数个帝者。

    这些帝者达成协议，替圣匠城消去那黄泉之气，代价便是取走那一块九天黄泉金。

    没想到在这里又遇到了。

    在进来的时候，我已经有点怀疑是不是那个东西造成了黄泉平原，现在看来我的怀疑是没错的。”

    姜空闻言，心里生出一个念头。

    “你说这一块九天黄泉金会不会当年你圣匠宗那一块九天黄泉金的一部分？”

    “或许是吧，我没有参与过圣匠宗的事情，对于这些知晓的不多。

    这片黑魔窟以及四大禁地是那几个帝者的杰作的话，很可能其中一个帝者曾经就是到来圣匠城，取走九天黄泉金的人。”

    姜空微微一点头，而后开始不断通过黑色戒指来感应皇甫烟儿。

    许久之后，另一头传来带有愠怒且虚弱的声音。

    “你在搞什么？”

    “我这边出现了九天黄泉金，你能够解决吗？”

    姜空也是抱着试试看的想法。

    之所以这么做是因为曾经皇甫烟儿泄露过一些讯息，至少与那个帝者之间有着联系。

    灵戒另一头的皇甫烟儿再度沉默，不一会儿传来一句话：“是不是还有一个黑色的钵盂？”

    “看来你真的知道。”

    “废话少说，那个钵盂能够将九天黄泉金给压制住，我只能告诉你这些。”

    说完，她断去了与姜空之间的联系。

    姜空看向底下战场另一头中央的黑色钵盂，整个人朝着钵盂冲去。

    另一侧的数个天骄刚刚站起身来，就见到了姜空的动作，一个个大喊。

    “这个小子还想要来第二次大爆炸，拦住他！”

    “去你娘的，别过来捣乱。”

    姜空一头黑线，这群人的脑袋是怎么长的。

    唰唰唰！傲血宇与曹盘首当其冲，两个人可谓是迅捷如电，尤其是曹盘当即摸出好几张火符朝着姜空砸下。

    姜空怒道：“你脑子有问题？”

    “闭嘴！休想要拿到钵盂！”

    那几张火符刚刚爆开，里面紫芒一闪，紫海雷火竟是将火符的力量吞入其中。

    紧接着紫光越发浓烈，钵盂慢慢升天而起。

    一群人愣在了原地，就连曹盘也傻眼了。

    自己的火符，唤醒了紫海雷火！一团积压已久的气息慢慢从钵盂中复苏涌动，即将迎来爆发！ 

