    8月9日，周一。

    雪白的轮船‘水流号’驶过丰缘海域，海面留下一圈圈涟漪与白浪，长翅鸥扇翅而过。

    轮船的甲板上，马志士穿着迷彩背心，坐在钓鱼椅上，戴着墨镜，手持一柄海钓竿。

    并排的钓鱼椅上，衣着花衬衫、五分裤的黑发青年，戴着墨镜，饮着冰镇可乐，同样手持钓竿。

    浮标上下浮沉，马志士羡艳地凑头看了眼，咕哝道：“你的怎么又中钩了？”

    “看都不用看，肯定是鲤鱼王。”陆野打了个哈欠。

    头顶艳阳高照，晴朗无风，长翅鸥的叫声随着轮船的引擎轰鸣飘进耳朵。

    陆野与马志士的头顶仿佛冒出了三个省略号的黑点。

    “又是和平的一天啊。”陆野乐呵道。

    “遇上风暴你就不会那么开心了。”马志士撇嘴道。

    “住口！休立Flag！”

    航行将近数个小时，陆野把上钩的鲤鱼王放生，收起钓竿回房间小憩。

    推开客舱门，丝丝凉意吹拂，波克比、比克提尼正在玩宝可梦卡牌，卡牌铺在白床上到处都是。

    美洛耶塔坐在推开的窗沿，海风吹拂它柔顺的碧发，轻哼着大海的旋律。

    陆野琢磨着，以后打斗地主，没准还能让美洛耶塔唱个BGM伴奏……

    葱游兵躺在空调下发呆：“嘎…_(:3 ⌒?)_”

    好开心鸭，出来旅游不用训练，还没有危险。

    超喜欢出任务的鸭！

    陆野耸耸肩，余光落在角落里毫无存在感的沙基拉斯，哑然失笑道：

    “放心，距离干饭的日子也不远了…大概！”

    沙基拉斯幽幽地回头，甲壳窟窿里的眼睛，同陆野对视：“唦叽…”

    才不相信嘞，主人坏滴很！

    陆野眉毛一挑。

    我可是人称‘大地的陆野’，培育区区沙基拉斯，自然不会看走眼。

    为什么抢坂木老大的绰号？

    不会飞的我站在大地上，不可以这么叫吗！

    床铺被波克比占据，陆野又走出客舱，走到船头甲板迎风眺望。

    丰缘郁郁葱茏的群岛远在海岸线的彼端，已经能窥见轮廓。

    仙子伊布半伏在陆野身旁，伸出缎带缠着陆野的手臂，晶莹湛蓝的圆瞳中有着天然的欣喜。

    “这是全新的地区喔。”陆野笑道，“能见到不少新的宝可梦呢。”

    “哔哔…还有全新的装修公司，洛托！”洛托姆图鉴欢呼道。

    “……小洛同学，直接死机模式吧。”陆野无慈悲道。

    “哔哔…理解不能，洛托~o(TヘTo)”

    船头迎风破浪，光线照耀船身，小拉帝亚斯的羽毛折射阳光，呈半透明状与轮船共同前行，雀跃的叫道：“拉蒂！”

    陆野发觉拉帝亚斯的个性还蛮活泼…飞行速度也是相当卓越！

    “如果发生紧急情况。”

    陆野面色古怪，想道：“这恐怕就是我在丰缘的座驾了……”

    下午时分，水流号在凯那市港口停泊。游戏中需要乘坐哈奇老人的小船才能抵达这座港口。

    “这里距离绿荫镇不远。”马志士说，“穿过自行车道抵达紫堇市，再拐个弯经过培育屋，就到了！”

    我已经在脑子里规划出游戏中的路径了啊！

    陆野神色复杂。

    都怪《宝可梦：绿宝石》留下的印象过深。当时陆老师天天在绿荫镇和紫堇市之间飙自行车，刷孵蛋步数！

    “行了，多谢你载这一程。”陆野招手道：“回见！”

    “回见倒也不必。”马志士哈哈笑道：“我约了哈奇老人，船长源治一块儿去喝啤酒。你要回关都的话，乘他们俩任何一座轮船，报我的名字就可以！”

    “丰缘的龙系天王，源治？”陆野惊讶地说。

    “没错，他和哈奇可都是资深船长，丰缘的海域没有他俩不敢去的！”马志士自豪道。

    丰缘的四天王好像存在感一直都很低。

    陆野没大在意，步行穿过凯那市的景观沙滩，通过一排特色市场：研磨的树果粉，摇曳的红色海草，浑身灰白色、得像哭一样的太阳珊瑚。

    “这是伽勒尔幽灵系的太阳珊瑚。”摊主介绍自己的搭档，感慨道：“据说是栖息在伽勒尔古代大海里的太阳珊瑚，死去后重生为幽灵，在原地不停徘徊…真可怜啊。”

    陆野点头，赞同了摊主的说法。

    耿鬼在怀里摸了摸，掏出一根波板糖，递给嘴角下坠的太阳珊瑚，龇牙一笑。

    “口桀！(≧?≦)?”

    浑身苍白灰色的太阳珊瑚，茫然地抬头看了眼，下坠的嘴角扬起一丝腼腆的弧度。

    将波板糖送给太阳珊瑚，摊主回赠了一个黄色玻璃制成的口哨，可以解除‘混乱’状态。

    “一点小心意，捡火山灰就能制作，不值几个钱。收下吧。”摊主笑道。

    陆野感受到丰缘地区的风土人情，微笑地接受了。

    虽然丰缘经历过火山喷发、洪水倒灌…各种极端天气严重，但也因此给丰缘带来了富饶的资源与丰富的能源。

    地热能、风能、水能…这些能源甚至足以支撑‘海紫堇’这样的巨型工程。

    和丰缘丰富的能源相比，伽勒尔的能源的确匮乏——这也是洛兹会长捕捉无极汰那的起因。

    不过没有奥利薇作为助手，洛兹可能分身乏术，无暇去考虑千年后的能源危机问题，自然也不会捕捉无极汰那。

    陆野暗忖道：“无意间拯救了一位反派也说不定。”

    满充的家位于绿荫镇，得穿过铁旋老爷子的紫堇道馆才能到。

    陆野骑着洛托姆自行车，一路风驰电掣地从自行车道疾驰而过，震慑到了丰缘的‘自行车暴走族’。

    “老大…”一位不良小声道：“刚刚，是不是有个大黑耗子过去了？”

    “笨蛋！”老大怒拍小弟后脑勺，“那是自行车界，传说中的洛托姆自行车！”

    众小弟：“哇哦~?*?(?*?????)*?”

    不良搭腔道：“那么，哪里才可以买到呢？”

    老大呵斥道：“就你特么话多！”

    **

    抵达紫堇市，在精灵中心的客房内暂时歇脚，陆野接到了来自竹兰的视频通讯。

    “你已经抵达丰缘了吗？”金发丽人一袭黑色风衣，手抵下颔，问道。

    “是啊，已经在紫堇市了。”陆野说，“待会没准还能找铁旋老爷子打两把游戏。”

    “他一定会作弊。”希罗娜抿嘴道。

    “那我就和铁旋老爷子真人宝可梦对战！”陆野毫不犹豫道。

    希罗娜莞尔一笑，金发下的灰眸恢复认真，镇定地说：

    “我恐怕要晚些时日，才能抵达丰缘。”

    “出了什么事？”

    “一些意料外的情况。”希罗娜蹙起眉毛，“神奥、合众、丰缘多地的空间都出现了异常的能量波动。”

    “奶奶和山梨博士一致认为，和传说中的宝可梦有关，所以…我可能得再去枪之柱确认一番状况。”

    神奥的枪之柱连通城都的神都遗迹，关乎整个神奥地区的稳定，由不得希罗娜不上心。

    陆野表示理解，道：“没事。流星雨在19天以后。”

    “如果我来不了呢？”希罗娜问道。

    “那就准备一场属于竹兰的流星雨。”

    陆野笑着说：“拉帝亚斯恰好掌握着龙星群。”

    “拉蒂！”拉帝亚斯在旁鼓起小笼包似的腮帮子，气呼呼的表示抗议。

    「龙星群不是这么用哒！」

    希罗娜优雅地笑了下，眼眸闪烁一丝微光，轻声呼唤：

    “陆野。”

    “什么。”

    “我喜欢你。”

    陆野被一记直球绝杀，过了一会儿才反应过来：

    “刚刚说什么？”

    “像喜欢烈咬陆鲨那样喜欢你。”希罗娜浅笑地说。

    “喀嗷！(〝▼皿▼)”

    一双杀气凛然的双目凑近屏幕，烈咬陆鲨紧贴着希罗娜，多少有些吃醋的意味。

    “唔…嗯…知道了。”陆野挠挠脸颊，梗着声音回道。

    “你的回答？”希罗娜动听的嗓音多出一丝调皮的意味。

    “我立刻去研究最新款式的冰淇淋，然后带上竹兰去琉璃市看流星雨。”

    陆野目光一凝：“始源盖欧卡、原始固拉多，再上超级烈空坐也拦不住我——”

    “这个丰缘，我罩定了！”

    **

    神奥地区，白杨镇。

    达克莱伊倚靠在宝可梦庭院的树荫下，懒洋洋地嚼着能量方块，聆听时空双塔交织的旋律。

    翻译翻译，什么叫做享受！

    原本该去密阿雷市的咖啡店上班…不过近几天陆野去丰缘出差了。

    据他所说，这趟的危险性不高，所以不用额外再带保镖。

    达克莱伊难得清闲，享受起不用和神兽对战的安逸。

    这时，达克莱伊聆听到「超克之力」感召，脊背升起一阵熟悉的寒意。

    达克莱伊：o(?Д?)っ！

    糟糕，陆野肯定又要拉我去干仗！

    上次是传说宝可梦的融合，上上次是阿尔宙斯。

    这次又是什么？

    达克莱伊实在想象不出来了。

    坏了…这货肯定又叒叕惹上了传说宝可梦！

    超克之力传递来心灵感应，情感缔结的白色光线近乎实质。

    达克莱伊汗颜地发现，自己与陆野的羁绊竟然更加深厚了…

    “这是美食的诱惑，并非羁绊！”达克莱伊信服地点点头。

    【陆老师：丰缘地区，紫堇市，速归。】

    达克莱伊撇撇嘴，不情愿地浸入阴影。

    但一想到陆野可能真的遇上危险。

    达克莱伊神色凝重，通过反转世界，匆忙赶往镜面中的丰缘地区……

    ……

