    通过好友验证。

    陆晨顺利添加了范志平为好友。

    “陆教授，您好！”

    范志平的第一句话，就让陆晨有些心虚。

    他已经解释很多次了，这范志平都像没看到一样。

    而范志平的想法也很简单。

    在这个京华电生理交流群中，带着电生理协会前缀的ID，即便现在不是教授，那在不远的将来，迟早会成为教授级别。

    喊陆教授，那是绝对没有错啊！

    只是叫早了一点儿而已。

    范志平觉得，自己还是很有远见的。

    “范医生，您好。”

    能和陆晨顺利同上话，拿着手机的范志平有些激动。

    平时那些教授，一个比一个忙，一个比一个高冷，哪有时间搭理他们这些小医生啊？！

    “陆教授，您记不记得，前些天在群里诊断的一个病人？”

    “哪一个？”

    范志平就将那个肥厚性心肌病患者的心电图发给了陆晨。

    陆晨看到心电图的第一眼，立刻就回忆起了这个患者。

    “这不是那个用了西地兰以后，心衰症状还加重了的患者吗？”

    “对，陆教授，就是那个患者，跟你说的一样，确诊肥厚性心肌病了。”

    “噢，那有别的什么问题吗？”

    “是这样的，患者想要做微创消融手术，但是我们县医院没这个条件，家属想来京华看看，我让家属来找您？”

    陆晨一愣，没有立刻回话。

    来找他？

    可他也不会这个介入消融手术，也没有资格做。

    肥厚性心肌病，一般先是药物治疗。

    药物治疗不佳，然后选择消融手术或者外科开胸手术。

    消融手术，全称是经皮室间隔心肌消融术。

    通过导管将酒精注入前降支的一或多支间隔支中，造成相应肥厚部分的心肌梗死，使室间隔基底部变薄，以减轻梗阻的方法。

    这种消融手术，可以改善症状、增加活动耐量。

    范志平见陆教授没有回话，也不心急，就默默地等待着。

    他猜测，陆教授的专业更偏向于电生理。

    对于这种肥厚性心肌病的手术，他可能不太擅长。

    半晌。

    对话框才弹出一条信息。

    “让患者来找京华二院来找李瑶教授吧，我跟李教授说一声。”

    “好，谢谢陆教授。”

    范志平笑了笑，看来他猜对了。

    陆教授并没有让患者直接去找他，而是去找会这种手术的教授。

    不过，这样也很好了。

    至少有条门路。

    普通人去大医院看病，都是两眼摸黑。

    百度上查找某个医生的资料。

    基本上都是发了多少文章，做了多少科研，有多少协会职位，可不会讲看病的技术怎么样。

    ……

    凤M县心内科医生办公室。

    “我已经跟陆教授联系好了，你到时候直接去京华二院，找一个叫李瑶的教授。”

    范志平将“京华二院”以及“陆晨”、“李瑶”的名字写在了一张纸条上，递给了患者家属。

    “谢谢范主任！”家属感激万分。

    “你可别谢我，是陆教授诊断出你母亲的病。”范志平笑了笑，“现在也是他介绍你去京华二院的教授那里看病，你到了京华，再去谢他吧。”

    “好！”患者家属紧紧抓着手中的纸条，想到到了京华，一定要好好感谢陆教授。

    “那你什么时候动身去京华？”

    “明天一大早就去吧。”

    而陆晨这边，他直接跟李瑶老师发了条微信，告诉她可能有个肥厚性心肌病的患者会来门诊看病。

    ……

    京华二院。

    下午三点。

    和范志平聊完以后，陆晨便起床觅食。

    吃完饭，他决定去技能中心看看。

    目前他的感谢值不多，能兑换的万能卡有限，想要将所有考试的技能在虚拟空间通通训练完，那不太可能。

    而把时间花在基础技能的训练上，太浪费了！

    所以，陆晨决定，对于一些基础的技能，他就来技能中心训练。

    而那些比较复杂的技能，就在虚拟技能中心中训练。

    ……

    京华二院。

    技能培训中心。

    “大家继续加油训练！每一项操作的得分要点一定要把握住！”

    戴万松腆着肚子，双手背在身后，在教室里来回走动，巡视着众人的操作训练。

    他这是技能中心的负责人，同时也肩负着此次校队选拔的训练工作。

    原本训练的总人数是二十个的，但是每天只来了十九个。

    听说，有一个摸底技能考试满分的学生没有来。

    戴万松在得知了这个消息的时候，却是嗤之以鼻。

    摸底技能考试比较简单，考的都是常规技能操作。

    但是这次校队选拔可就不同了。

    除了常规的穿刺，还有基础护理学，甚至还有外科、妇科、儿科的内容。

    不来训练？

    呵呵！

    入学摸底考试的第一名，恐怕要成为倒数几名了！

    “大家都好好训练，不要偷懒哈！”

    戴万松又嘱咐了几句，然后就背着手，离开了教室。

    他准备去办公室泡杯咖啡。

    刚走到办公室门口，他就看到有一个男生探头探脑地从外面从了进来。

    “哎，同学，这里暂时不对外开放啊。”

    戴万松招了招手，示意眼前的男生退出去。

    “啊？不对外开放？”陆晨一愣，“这里不是技能培训中心吗？”

    “对啊。”戴万松皱了皱眉头，“目前不对外人开放，里面有人在训练。”

    “老师，我就是来训练的啊。”陆晨笑了笑。

    “你是来训练的？”

    戴万松上下打量了一下陆晨，他该不会就是那个技能满分的学生吧？

    陆晨掏出自己的门禁卡。

    这张门禁卡是学校特意为他们二十个人准备的，可以随时来技能中心训练。

    戴万松接过门禁卡，看清了上面的名字——陆晨。

    还真是那个得了满分的学生。

    “现在才来训练？”戴万松皱着眉头，将门禁卡还给陆晨，“前几天都干什么去了？”

    “老师，前几天我在科里干活儿。”

    “科里干活？科室没你就不能运转了？”戴万松冷哼了一声，“别找这些理由，不想来训练，那你也别逼着自己来，很多人想来都来不了呢。”

    陆晨一脸懵地看着眼前这个大腹便便的中年老师。

    火气这么大？

    自己也没招惹他吧？

    或许，男人一个月总有那么几天不舒服吧……

