    苏瓷面色微囧，沈雪茹最近对她未免也太热情了点。

    两天后，当苏瓷从医院出去，直接被霖风开过来的车接到封宅里去。

    “我要回一趟公司，问一下王总这到底是怎么回事。”车上，苏瓷开口道。

    然而霖风充耳不闻，依旧往封宅的方向开去。

    “开到新凰吧，我要回去一趟。”

    苏瓷又重复了一遍，然而霖风还是没有做出任何改变，停在红绿灯路口等着。

    “您受伤的事封总已经知道了，他让夫人最近就在家里休息，哪都不要去了。”

    “去我公司也不行？”苏瓷挑眉，隐约有些愤怒。

    此刻她才意识到，原来这一切的始作俑者都是封墨琛。

    公司那边对她的安排，肯定也是出自封墨琛的意愿，他这是要变相囚禁她！

    “王总那边已经给夫人放了两个月的假期，这段时间夫人还是在家休息。”

    同样的话，霖风也重复了一遍。

    苏瓷的手抓着安全带，莫名的有些烦躁，“这到底怎么回事，就因为我这次不小心受了伤，所以封墨琛要囚禁我？”

    “夫人还是不要猜了，封总是担心你，如果昨天我们搜救晚一点，夫人出了什么意外，那我和白雯雅他们都会受到波及，林小姐和封总地位等同，但是我们不一样。”

    苏瓷只觉得心里堵得厉害，霖风这是在压她，让她放弃出去的念头。

    她也不想继续为难霖风。

    恐怕这一切，她只能从封墨琛那里找到答案。

    苏瓷一直看着窗外，等到景色越来越熟悉，车子已经稳稳地停在封宅外面。

    林家的门紧闭着，林筱然不在，顿时冷清了不少。

    苏瓷从车上下来，发现宅子外面多了几个站岗的保镖，心里冷了几分。

    就连这些都是封墨琛派来监视她的人？

    霖风和对方交换了一个眼神，那边有人走过来在前面给苏瓷领路，“夫人，以后我们负责每天二十四小时看守宅子，保护您和沈老夫人的安全。”

    “保护我？”苏瓷冷冷地嗤了声，迈着步子走进客厅。

    那些人主动止步在客厅外面，很贴心地把客厅的门带上。

    沈雪茹在厨房里忙碌着，只有两个人的午饭却准备了五六道大菜。

    走到房间，苏瓷忍不住问了声，“妈知道外面这些保镖是什么来头吗？”

    沈雪茹的脸上看不出什么异样，听到苏瓷的问话随即回答道，“那些是墨琛临时派过来的保镖，费用可高了，但是他担心你出事，所以就特地雇了八个人来守住宅子，我还是第一次见墨琛这么认真。”

    沈雪茹边说边感慨着，苏瓷的脸上依旧是化不开的浓雾。

    仅仅是因为她这次在山上出了意外就派这么多人保护着，他是不是也太过于草木皆兵了。

    抛开那些疑惑，苏瓷帮忙把厨房的菜端上饭桌，到了饭点的时候，林夫人带着林筱然一同过来，沉寂的客厅顿时有了不少生息。

    饭桌上，林夫人开始考核林筱然今早学到的东西，林筱然则是混水摸鱼，答对了一半。

    “你能不能不要这么扫兴，我们可是在吃饭呢，你要是继续这么说下去，我吃饭的心情都没了。”

    林筱然说完，端着自己的饭碗“蹭蹭蹭”挪到苏瓷旁边。

    “我今天在公司可是听了不少你和墨琛哥的八卦，有几个说你狐媚封墨琛的，被我听到了一顿臭骂，以后肯定没人敢在公司议论你。”

    苏瓷摇头失笑，她和封墨琛在一起，看不过去的人多了去了，那些风言风语也只是听听就算了，没想到林筱然反而当真了。

    “你是以什么身份出面骂人的？公司的那些员工可是记仇得很。”苏瓷打趣道。

    “我当然是以封墨琛的远房表妹的身份啊，我还没傻到自报家门。”

    林筱然一边沾沾自喜，被林夫人瞪了一眼，“一天到晚不务正业，等你墨琛哥回来，你就跟在他后面学习公司管理，别想再有休息时间了！”

    “妈，你到底还是不是我亲妈啊，有你这么逼女儿的吗？”

    “你是我林氏公司唯一的继承人，等我退休之后，公司自然是要交到你手上的，你这个德行，都不如萧家的那位纨绔少爷！”

    “你损我就损我，能不能别拿我跟萧枭那个纨绔比，我们两个有可比性吗？”

    “是没有可比性，你样样都不如人家。”

    林筱然觉得面前的一定不是自己亲妈，损女儿简直就是毫不留情，干脆低头开始吃饭。

    一个小时后，林筱然被霖风开车过来接走，林夫人则是回去休息，只有苏瓷和沈雪茹两个人在家里待着。

    在医院的两天，苏瓷一直都是昏昏沉沉地睡过来的，所以这会儿根本一点都不困。

    想从窗户跳出去，可是这整个别墅都被封墨琛安排来的保镖看守着，一个人的视线管住一片地方，让苏瓷逃无可逃。

    苏瓷尝试联系封墨琛，可对方一直处于“请勿打扰”的状态。

    憋了很久，苏瓷终于熬不住了，走到沈雪茹的房间商量道，“我家里好像没衣服穿了，妈能不能陪我去商场买几套衣服？”

    苏瓷主动提出要买衣服，沈雪茹自然是不会拒绝的，拿出一张卡递给苏瓷，“这是墨琛临走之前留下的，这里面的钱你都可以花，他也是怕你太无聊。”

    “是吗？”

    苏瓷眯了眯眼露出一个坏笑。

    变相囚禁她，还不接她电话，看她不刷爆他的卡！

    “妈，我们走吧。”

    苏瓷和沈雪茹一起出去，她自己开了一辆车，有3个保镖紧随其后开了另一辆车。

    一路上，苏瓷几次试图甩掉后面的“跟屁虫”，可是那些人的车技好到出奇，既没出事也没跟丢。

    最后苏瓷一见挫败地把车停在百幕商场外面。

    沈雪茹瞧着她的面色，“怎么了小苏，你是不是哪里不舒服？”

    “没有，就是想到要买东西有点兴奋。”

    沈雪茹听到这话，以为她是平时节省惯了，不管是封墨琛太太的身份，还是她自己新凰主编的身份，也都不至于穿得这么寒碜。

