    “是吗，”听了卢峰的介绍，陈永仁立刻来了兴趣：“既然这样，那我开车过去吧，顺便多认识些人。”

    　　“那就麻烦陈Sir了。”老大有要求，卢峰当然不会拒绝。

    　　十几分钟后，根据卢峰的介绍，陈永仁开着被撞坏的巡逻车出现在了位于观塘道牛头角的阿火修理厂外面。

    　　正当陈永仁距离修理厂几百米时，窗外突然传来一阵男女的争吵声：“你干什么你？”

    　　“怎么了，我帮你打蚊子啊，美女。”一个身材壮硕的男人冲对方笑道。

    　　这时，坐在他身边赤着胳膊的朋友跟着笑道：“什么打蚊子，明明是打苍蝇才对？”

    　　“哈哈，没错，就是打苍蝇。”

    　　看着面前这个拍了自己屁.股还如此嚣张的家伙以及他身旁嘴臭的男人，两女中个子稍微高一点的女人愤怒地指着对方说道：“你们等着，我大哥不会让你们好过的。”

    　　“哎呦，我们好怕哦。”面对着女人的威胁，两个男人压根没有放在心上。

    　　原本陈永仁是没兴趣理会这些事情的，不过当他看清两个女人的容貌和裙子下光滑白皙的大腿后，顿时改变了主意。

    　　“滴、滴、滴……”

    　　下一刻，一长串地鸣笛声打断了几人间的争吵，同时也把外面正在看热闹的观众注意力给吸引了过来。

    　　当他们看到是一辆巡逻警车时，立刻看向了之前那个手不老实的家伙。

    　　原本打算回去找哥哥的两个女人看见鸣笛的警车，和从警车中下来、高大帅气的陈永仁时，立刻停住了脚步，二女对视一眼，齐齐朝陈永仁走了过来。

    　　“阿Sir，我们要报案，有人非礼我。”高个子的女孩刚走到陈永仁身边便说道，同时伸手指向脸色有些不太好看的壮硕男人。

    　　“没错，他不但不道歉，还威胁我们。”矮个子女人紧接着补充道。

    　　闻着两女身上传来的淡淡薄荷清香，看着二人的清秀容颜，听着两女清脆的说话声，陈永仁脸上露出了极其温柔的笑容：“你们放心，身为港岛警察，我是不会让你们这样无辜的市民遭受违法犯罪分子的欺负地。”

    　　说完，陈永仁迈开一双大长腿，朝着准备起身离开的壮硕男人走去：“朋友，你准备去哪啊？”

    　　“阿Sir，我只是和她们开个玩笑而已，没必要搞的这么夸张吧。”看着笑眯眯的陈永仁，壮硕男人无奈地摊了摊手。

    　　“啪！”

    　　“我这也是在开玩笑，你有没有意见。”看着男人左脸上鲜红地一记巴掌和愤怒的眼神，陈永仁淡淡笑道：“你家也有女人，如果她们遭受到这种对待，你会怎么想？”

    　　“还有你啊，嘴巴这么臭，难道你很喜欢让你家女人被别的男人在口头上占便宜。”陈永仁又看向另一个赤着胳膊的男人说道。

    　　“我，”两个男人对视一眼，一时语塞。不过下一刻，身材壮硕的男人突然反驳道：“这位阿Sir，这种事情，好像也轮不到你这个交警来管吧。”

    　　陈永仁笑着整了整身上黄白相间的交警马甲，笑道：“你的意思是说，让我给重案组或者反黑组的伙计打电话，带你们回去好好审讯一番吗？”

    　　“阿Sir、阿Sir，对不起，我说错话了，我嘴欠。”听了陈永仁这番话，男人连忙双手高举表示道歉。除非他吃错药了，才会想和那群家伙打交道。另外一个男人虽然没有说话，却也是连连摇头。

    　　“出来做事，错了应该怎么办？”

    　　“该罚。”

    　　“嗯，那你觉得应该怎么罚？”对于两人的态度，陈永仁很是满意。

    　　两人对视一眼，牙齿一咬，双手很快击向自己的糙脸。

    　　“啪、啪、啪……”看着不停扇着自己耳光的两个家伙，陈永仁笑着点了点头，然后转身看向站在身边的两个女人：“怎么样，这个惩罚你们满意吗？”

    　　“嗯，谢谢你了，阿Sir。”两女连连点头。

    　　“好了，记住了，以后不要随便乱摸女孩子，也不要随意在口头上侮辱女性。否则下次再被我抓到，就没这么便宜了。”看着双脸红肿起来的两个家伙，陈永仁又警告了一番，然后转身带着两女走向自己的汽车：“你们去哪，我送你们。”

    　　“啊，不用了，我们就去前面的修理厂。”

    　　“是吗，那太巧了。我正要去那里修厂，既然这样，你们就上车吧。”

    　　“那好吧。”

    　　“……”

    　　“哈哈哈哈，那个老板是不是恨死那个小白兔了。”巡逻车内，陈永仁和两女交换完身份信息后，便开始给两人讲起了笑话，其中就包括小白兔去商店买东西的故事。

    　　“那可不一定，我如果是那个老板，一定不会恨那个小白兔。”

    　　看着后视镜中两女胸前抱着的书本，陈永仁意有所指地笑着说道。

    　　通过挂有“阿火修理厂”五个大字招牌的两扇打开的大铁门，看着铁门两边被高大围墙包围的场内密密麻麻堆积在一起或者破旧、或者二手新的汽车，以及不少的起重机和拖车时，陈永仁才发现这个阿火修理厂比他想的还要大。

    　　这时，正在修理厂外面空旷场地上工作的员工也注意到了开进来的巡逻警车。

    　　看着巡逻警车上明显的损坏，大家便都知道怎么回事了。

    　　不过下一刻，从停下来的巡逻警车内走出的两个姑娘却令注意这边动静的一干工作人员有些惊讶。

    　　“大妹、二妹，你们回来了，出什么事了吗，阿Sir？”看着从巡逻警车上走下来的两个妹妹，身穿一身红色工作服、鼻子有些大、脸庞也有些大的男人一边向两女走来，一边惊讶地看向从驾驶座内下来、一身交警制服的陈永仁。

    　　“你是阿火吧，你好，我是东九龙交通部的陈永仁。我的汽车在追踪犯人时发生碰撞出了问题，所以就来你这里修一下。正好遇到你的两个妹妹，便顺便载了过来。”已经从两女口中知道阿火身份的陈永仁笑着伸出了右手，同时简单地说了原因。

    　　阿火听了也来不及细想，连忙笑着握住了对方的手掌：“陈Sir，你放心好了，我保证以最快的速度帮你修好，你先进去坐会。”

    　　“那好，谢谢了。”陈永仁冲阿火笑着点了点头，便在两女的招呼下进入摆放很多汽车的大厅中。

