    对于李世民来讲，这些流言蜚语微不足道，但是，却耐不住心烦。

    而且，李恪这家伙突然间发疯，又不知道跑哪儿去了。

    所以李世民也有些头疼。

    有个牛逼的儿子，是好事儿，但压不住就是坏事了！

    可惜，李世民心中很明白，现在的李恪，他压不住了！

    而且，毕竟李恪还是他最喜爱的孩子，索性也就听之任之，反正李恪对皇位也没什么想法。

    想到皇位，李世民面上抽了抽，他有些后悔了。

    这位子虽说至高无上。

    但是，成天处理政务，连点休息时间都没有，那就很难受了～

    就拿魏徵来讲，这家伙时不时跳出来挑刺，而李世民还真就不敢把他怎样。

    毕竟人家确实是在为他大唐效力，还是很负责的那种。

    还有世家，这是李世民最头疼的因素。

    他李氏就是从世家过来的，所以，他很明白，在这个时代，世家到底有多恐怖。

    但是，想根除世家，李世民知道，这做不到。

    现在在李世民帝王心术的操控下，朝堂之上呈现武将与文臣对立，勋贵与世家对立。

    这两个局面，李世民只能勉强维持着，但只要其中一个环节出了问题，那局面就会全崩～

    所以，李世民很头疼。

    不过，还在李世民现在修了武道，寿命不用考虑，所以，世家这些人，他就可以慢慢炮制。

    大不了，就熬！

    把那些世家中的定海神针全部熬死，他就可以彻底泯灭世家的影响！

    至少！可以令以后诞生的世家无法再掌控朝政！

    李世民自信，没了那些老狐狸，区区世家，只是垫板上的肉罢了！

    “陛下！蜀王回长安了！”

    听着王德传来的消息，李世民神色放松了一些。

    现在，李恪才是皇室最重要的宝物，容不得半点损失！

    “老王，传出消息，就说本王修行有碍，需要闭关调养！”

    刚落在地上，李恪轻飘飘的说了句，便径直朝着密室走去。

    立在院中的王富贵无奈的点了点头，毕竟这是殿下。

    他要做的事儿，咱啥也不敢说，啥也不敢问。

    走进密室，李恪便直接启动了自己所布下的防御法阵。

    他有太多的疑惑需要询问自己的心魔了！

    而且，一具上好的分身，李恪也很馋。

    盘坐在榻上，李恪心神进入到自己的识海。

    这里遍布着金色的絮状物，那些便是李恪的神识。

    而在金色海洋之中，有着一道金色的囚牢，里面正关押着李恪的心魔。

    只见白衣李恪慵懒的靠着牢房一角，面上没有半点情绪。

    就好像，这位心魔更本就不在意自己的结果！

    这就令李恪心里有些郁闷了。

    你见过谁家的心魔会这样？

    静静走近金色囚牢，李恪皱着眉沉默不语。

    “喂，来根烟呗！好久没抽了，还挺想的！”

    听着心魔的要求，李恪嘴角抽了抽，忍着心里的吐槽，随手从系统中兑换出一包华子。

    瞧着李恪手中的香烟，心魔眼神一亮，面上竟然有些期待。

    默默取出一支香烟，李恪随手就丢了进去。

    看着心魔打着响指点烟，李恪顿时满头的黑线。

    这波操作，是他前世无时无刻不在幻想的动作，现在就这样被自己的心魔用了出来。

    可以说是毫无游戏体验了～

    “你想问什么就问吧，我会尽量告诉你。”

    白衣李恪深深的吸了口烟，嘴边浮现一圈圈的烟雾。

    浓浓的烟雾之下，显得白衣李恪的身形有些模糊。

    “上次我对颉利出手，结果反而受伤，这到底是怎么回事儿？”

    白衣李恪轻轻的扫了一眼李恪，香烟在他手中听话的转动着。

    “这件事儿，自然是我的杰作了！那时你刚入筑基境，压根没察觉我的诞生，所以，我就偷偷的搞了些小动作，你不会以为，还真是因为气运的缘故吧？”

    白衣李恪嘴上说着，眼神中却透露出一丝玩味。

    这话，李恪自然是不信的。

    即便那时他刚破镜，但是，那会儿的他，却压根没想到飞在空中轰炸，仅仅只是出了几次手，便身受重伤。

    要说这心魔能影响自己，李恪毫不怀疑，但，若说他动了什么小动作，李恪绝对不会察觉不到！

    看着李恪面上满是不信，白衣李恪摊了摊手，话语开始有些轻佻。

    “好吧，你不信就算了，反正我也只是胡乱说说～”

    白衣李恪眼神戏谑，下一秒面色却有些凝重。

    “有件事情，不知道你察觉没有！”

    什么事情？

    李恪眼中有些迷茫，他还能察觉什么？有什么是他忘记了的么？

    见着李恪陷入沉思，白衣李恪顿时有些头疼，他不知道自己摊上了怎样一个宿主！

    简直就是朽木！雕不了！

    无语拍了拍额头，白衣李恪有些认命了。

    摊上这么一个宿主，算他倒霉！

    “我说，你见过那个筑基境修士会如此不堪？喂喂喂！你这家伙不会以为，那本就是筑基境的威能吧！”

    看着李恪一脸理所当然，白衣李恪有些无奈。

    筑基境的威能？

    李恪怔了怔。

    确实，他虽然没有见过其他的筑基境修士，但是，哪怕只是从他看过的无数小说的描述中就可以看出。

    筑基境的修士，驾驭飞剑瞬间便可千里之外取敌人首级。

    而他呢，再将长赢放在颉利颈上时，灵力便消耗了近三分之一，所以才导致李恪根本就没法放出大招！

    不得不说，李恪还真就没注意到！

    “别打哑谜了！赶紧说！”

    李恪沉声道面上还有着一丝不悦。

    显然，对于心魔久久不提正题，李恪有些等不了了。

    “好好好，你应该知道基因锁的概念吧！”

