    “联系战神王、清风昕雨？”

　　我犹豫了一下，道：“你确定？在紫葡萄城下，清风昕雨就是被我亲手干掉的，你能保证他们不会对我立刻动手？”

　　行云吃吃笑，双肩颤抖，道：“放心吧，战神王、清风昕雨都不是那种心胸狭窄的小人，你陆尘是什么人，纵横大陆的人物，你若是能够加入我们巨象城，战神王会非常的高兴，真的……”

　　“嗯，那好吧……”我点点头，道：“行云你就在这里，信息联系他们，不要走开，我怕你一走，我在这里马上就要被巨象城的玩家围攻了。”

　　“呵呵，放心吧，我不走！”

　　行云提剑在我身边的一块巨石边坐下，战袍璎珞摇摆在修长雪白的双腿间，剑刃猛然戳在一旁，开始在线联系另外的印度区主要人物了。

　　大约十五分钟之后，行云转身，笑道：“OK，联系完毕，等半小时，战神王、清风昕雨、野王、暗云忧伤、铁鳞等人都会来到这里，共同商议你加盟我们巨象城的事情，怎么样？并且，除了你之外，还有一股中国区的友人加盟巨象城。”

　　我目光隐忍，笑着问道：“除了我之外，还有谁啊？”

　　“执剑江湖的盟主，今生来世，据说是拿着一张二级主城地形图过来的，受到了暗云行会盟主的器重，因为上宾呢！”

　　说着，行云露出了一丝不屑的神情，笑道：“陆尘你是因为被整个国家背叛才选择了离去，而今生来世，不过是一个为了利益的小人罢了！”

　　我回转身，坐在行云对面的一块黑石石头上，问：“今生来世加入印度区，获得了什么样的待遇？”

　　行云沉吟一声，道：“我也不是太清楚，但似乎是暗云亲自许诺的，给予今生来世上宾礼待，据说暗云直接打了1000万RMB到了今生来世的账号上来以示诚意，并且，已经派人去中国区接今生来世了。”

　　我舔了舔嘴唇，道：“地形图已经落到暗云忧伤手里了吗？他这样急切的想要迎接今生来世，想必是还没有到手吧？”

　　行云扑哧一笑：“聪明，确实还没有到手，今生来世是个非常务实的家伙，总共要求支付5000万RMB的代价来出卖这张地形图，顺便长居在印度了，所以，他没有轻易交出地形图，现在的话，他应该已经在筹划飞来印度了，最迟明天，地形图就一定会落在暗云忧伤的手里，哼，又让他抢了头功。”

　　我抿抿嘴：“哼！”

　　行云笑了笑，说：“随便了，这跟你没有什么关系，你一个人被留在了生死决谷，每天都在恐惧与绝望中度过，不过以后就不会了，只要你陆尘一句话，我行云和行云流水公会都会全力以赴，因为，我们已经是自己人了。”

　　我笑笑，没有说话。

　　……

　　半小时后，不断有玩家进入巨象城的这片山脉边缘地带，其中就包括精锐的神象骑、兽王骑、闪雷弓手、白马铁骑等兵种，人数不多，总人数也就一万多人的样子，但是这些都是精锐，不可小觑，并且，战神王、清风昕雨、野王等人都在其中。

　　战神王提着火红色战刃在最前方，猛然掠至我们面前，翻身下马，战刃之上浮动着一道道气旋光泽，似乎是战斗状态。

　　我立刻站起身，单手一扬，手臂之上一道龙影回旋，这是召唤上古神龙的效果，一秒钟不到的时间内，我就能进入龙骑士的状态来迎战对方，这是战神王必须忌惮的地方，并且，我一个人身在险地，也必须要随时谨慎，否则一不小心就被对方给干掉了，我没有主城，不停被墓地守尸，那可是非常悲惨的遭遇。

　　“哈哈哈……”

　　战神王爽朗一笑，猛然将剑刃收回剑鞘，笑道：“折戟沉沙，何必对我还是如此的针锋相对呢？既然你已经决定加入印度服务器，那么，我们自然是非常欢迎的，从今以后，巨象城再多一名神将！”

　　清风昕雨也是微微一笑：“嗯，战神王说的是。”

　　一旁，192级的野王淡淡一笑，脸上带着一丝不悦，道：“生sǐ决谷里苦战三天，终于熬不住那种绝望的痛苦了吗？哈哈，其实加入我们印度区也是一个不错的选择，至少，我们有巨象城、青土城两大主城在，你就不会再被别人欺负了。”

　　我目光一寒，纵身跳下岩石，稳稳的落地，抬手拔圌出紫郢剑，重重劈碎身边的巨石，在飞扬的石粉中，低喝道：“野王，你记清楚了，我加入印度区不是归降，而是加圌盟，你不必用高高在上的姿态跟我说话，若是印度区不能给我绝对的尊重，我不加入印度区又如何，没有什么大不了！”

　　“哎，等等啊，有话好说！”

　　战神王讪笑着说道：“折戟沉沙诚心加入我们印度区，我们自然要拿出相当的真诚来了，就如你所言，印度区给予你绝对的尊重与自圌由，我们不会约束你的任何行动，另外，我虔心问一句，陆尘，你想要什么样的待遇，才肯加入印度区？”

　　我笑笑：“叛圌囯zuì是当定了，所以中圌囯我是dāi不下去了，你们帮我订机票吧，三天内飞往印度，帮我安排好住房，并且，给我的银圌行账户打2000万，这个要qiú，算不算过分？”

　　战神王哈哈一笑：“2000万RMB？完全没有问题！”

　　我笑笑：“是美金！”

　　“呃……”清风昕雨怔了怔：“你这是抢圌劫？！”

　　战神王急忙止住，道：“清风，不用说了，我已经跟虚拟部的要员通圌过话，2000W是可以接受的，另外，为了显示我们印度区的诚心，我和铁鳞、暗云忧伤达成了一致，决定各自从行会里抽选出一批精英，组建一个新的行会，而陆尘，你加入这个行会之后，就直接担任这个行会的盟主，我战神王用人格保证，这支行会的实力绝对是屈指可数的！”

　　我沉吟一声：“我担任盟主？”

　　“嗯，怎么，不愿意？”战神王笑了笑：“这也是虚拟部部圌长的决定，几分钟前，他听说你愿意加入巨象城，非常的高兴，说只要陆尘肯入巨象城，就直接封爵，而这个行会的盟主，就相当于你的勋爵，行会的名字叫‘战争神殿’，而你陆尘，只要加入巨象城，就是我们印度区的战争之王！”

　　我的嘴角勾起一丝笑意，看来，印度区确实是qiú才若渴啊，经过晨曦城、紫葡萄城两次战役之后，我的战争谋略能力已经被远方的一个虚拟部圌长赏识至此了？

　　“好吧，战争之王，这个名字还算不错……”我说。战神王哈哈笑道：“那么就这么决定了，2000WRMB，即刻就可以打出去，陆尘，印度服圌务器欢迎你的加入，等你到来的时候，我们自然可以更换你的玩家囯籍。”

　　“嗯，好的。”

　　……

　　短暂的冷场之后，暗云忧伤道：“明天中午，执剑jiāng湖的盟主抵达孟mǎi，我去接机，大概下午的时候，我们就会完成货物交接，那个……战神王，就在巨象峡谷里举行仪式吧，顺便，陆尘加入巨象城，一起进行一个封王仪式……”

　　战神王点头。

　　我则笑道：“封王仪式？算了吧，我只是想找一个避风港而已，紫葡萄之城的玩家追shā我太猛烈了，受不了。”

　　清风昕雨不由一笑：“听说你已经成为龙骑士了，还会受不了那些人的追shā？”

　　我撇撇嘴，道：“双拳难敌四手，就算是有龙类坐骑，也一样会被震荡箭眩晕，wěn龙之触什么的，打在身上非常疼，谁也受不了。”

　　清风昕雨哈哈笑道：“嗯，说得也是，再强的人也受不了人海战术，何况整个曰本服圌务器的高手都挤在生sǐ决谷里，能够在那里混迹三天，你也真是不容易……”

　　我没有多说什么，上古神龙的强大属性暂时还没有人知道，清风昕雨他们也不知道，或许只是猜到很强，却猜不到会强的那么逆天。这个秘密还是继续成为秘密的好，因为我不知道自己在拖离了中圌囯区的护盾之后，在这外域里到底还会遭遇到一些什么。

　　战神王看看时间，道：“那就这么决定了，陆尘你在这里等候一下，我马上调集人马，组建新的公会，青土城、巨象城排行前十的公会都会抽调高级玩家加入战争神殿公会，这个行会的实力一定不会让你失望的！”

　　我点点头。

　　不久之后，大批人马出现在丛林边缘，果然，一个个的手臂上都浮动着一柄战斧的样子，赫然就是战争神殿的徽记，并且，直接沿用了一个7级行会的外壳，5W玩家飞速入驻，行会平均等级高达182级，诚然，战神王确实没有说错，这个行会的实力非常之强，积聚了印度服圌务器的众多中高级玩家。

　　“盟主！”

　　十几个白马骑士纷纷下马，对我恭敬的喊道。

　　我笑了笑，道：“大家好……”

　　……

　　MLGBD，难道我真的要在别的囯度混个盟主当当？！