    而在树上的凤九此时则眯了眯眼，她静静的看着下方从暗处走出来的那些魔修，倒没想到在这里就会遇到魔修，真是让她意外啊！

    魔尊手下十魔之一的血魔？就是这个穿着红衣的老者？

    她想到凤卫收集回来的情报，确实提过魔尊手底下有十名实力强大的魔修，而其中之一就是血魔，也曾提过，这血魔极为好认的原因就是他喜穿暗红衣袍，而且曾因练功走火入魔的原因必须生吸人血为养份，否则，他的面貌就会变成老者的模样，看来就是下面这人无疑了。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    她所收到的消息是韩容会来这火山林，倒没想到，这血魔也来了。据情报所说，这血魔是仙圣巅峰的实力，怎么也会来这里了？

    那韩容是不是也在这里？她心头微动，目光在下面那些人身上掠过，当目光落在那血魔身边的一名黑衣人身上时，她眸光微闪。

    韩容！

    穿着和其他魔修一样的黑衣，只是与其他魔修不同的是，他脸上戴着半边面具，可那半边面具对她这个早就想杀了他的人来说，根本就不难认出。

    心中杀意顿起，哪怕是一身气息不曾外泄，但她一瞬间的变化，还是引起同一树上的卓君越的注意。

    他微微侧目，视线落在那青衣少年身上，眼底有着疑惑划过。是他的错觉？他居然在那少年身上看到一闪而过的杀气？

    “没想到这小小的队伍里面竟有混元仙君的身影，真是让人意外。”那血魔笑呵呵的说着，只是那声音阴测测的，听起来有些刺耳。

    “早就想领教仙君的混元八卦掌了，今天让我遇到了，混元仙君，我们过几招如何？”阴测测的声音带着跃跃欲试的兴奋，话是询问，但看他的意思，却是非要跟混元子动手不可的样子了。

    混元子不动声色的扫了周围的那些黑衣魔修一眼，睿智的目光落在那血魔的身上，道：“想跟老头我动手的人多了去了，可惜老头我的混元八卦掌却是不轻易示人，你想跟我交手，行，有一个条件。”

    听到这话，那血魔呵呵一笑，甚感兴趣的问：“仙君说来听听。”

    “我手混元八卦掌跟你交手，若是我赢了，这里的人你一个也不能动！必须带着你的人退出老头的视线之内。”混元子沉着声音说着。

    众人听到混元子这话，心头一暖，他是想护住他们，想保他们活命！毕竟，若是与这些魔修混战，只怕，能活下来的屈指可数。

    只是，对方可是魔修，如果输了，他们真的会就此带着人离开吗？众人心下暗忖着，有着不安，有着紧张，也有着担心。

    听到这话的血魔目光微闪，仰头哈哈大笑出声：“哈哈哈哈哈！混元仙君不愧是宗门泰山！在这时候还想着护着这些弱者，这种英雄行为，确实是你们这些所谓的正派之人最喜欢做的事情，也罢，这支小队伍除了仙君之外，没一个是本魔看得上眼的人物，放他们一马又有何不可？”