    发动五行封印的材料越强，封印的力量就越强，其他的五行遁法也是如此，普通的修行者只能自己千辛万苦获取材料，相比之下，他这种手下1亿多人给他打工的。实在是太豪富了一点。

    　　五种材料显然都是最顶级的，布下的封印也是。最顶级的，就算里面的神比至高，神还强了一个级别。恐怕也没可能从内部打破封印。

    　　而被封印了所有力量的修罗神就成了任人宰割的鱼肉。可以从他身上任意的取样进行研究。这一次，郁金香可不打算把人放回去了。给海神这种程度的强者洗脑，某种意义上还是可以做到的。但修罗神就太强了，目前的虚拟现实设备很难让他陷入幻境。

    　　好在另一边已经和融念冰对好了口供，彼此商量好怎么说了，虽然不说是天衣无缝，但也足够糊弄一段时间了。

    　　更何况神界也不是一团和气，各个神之间也是谁都不服谁的，少一位至高神争权夺利，另外四个也会高兴的，最多是提高一些警惕，不敢再一个个下来送了。

    　　果然……神界在观察到修罗神被打残，然后传送离开后，就一片哗然，邪恶的脸色很不好看，刚刚的电浆炮，他也没信心正面抵挡，对手的能量太充足了。

    　　善良的关注点却在另一边：“你们见过修罗神用这种传送的手段吗？刚刚那个，是他发动的空间能力吗？”

    　　五大神王都知道，各自有些隐藏的底牌，所以善良也没把话说的太满，或许修罗神就藏着这么一手保命底牌也说不准。

    　　众神都是摇头，他们没量过这种传送方式，自然也想不明白，只有融念冰插嘴道：“我的别墅就在修罗神的府邸旁边，到是见过一次，听他说这好像是半位面的主动召唤。”

    　　“主动召唤？”众神疑惑，不明白这主动召唤是什么意思。

    　　“大概就是半位面里的人，开启空间传送，将外面的人召唤进来，一般都需要知道坐标的，在和外面信息不联通，应该很难这么准确的召唤到修罗神才对啊！”融念冰随意解释了一下。

    　　这主动召唤，当然是瞎扯淡，但现在半位面在承影手里，死无对证，就算融念冰张口说瞎话也没人能反驳。

    　　“这么说的话，修罗神是被人拉近了半位面？”善良皱眉，之前大家也都知道了，半位面被偷的事情，而且分析多半是七位人造之神做的。

    　　可如今七位人造之神都献祭了自己的一切，半位面到底落在了谁的手里呢？七神绝对不可能放过郁金香，双方可谓是有着不共戴天之仇，七神就算是把半位面扔了也不可能给郁金香。

    　　那么半位面理应是无主的才对，可如果里面没人，又怎么可能拉修罗神进去，在进一步说，半位面在内部是可以夺取控制权的，如果拉修罗神进去，反而打不过，那就是把半位面拱手让人，除非是这人想救修罗神，不在乎半位面被抢走。

    　　这又进一步排除了郁金香的嫌疑，连索托城这样的强大堡垒都不要了，想必郁金香已经是油尽灯枯，哪里能打的赢修罗神，就更别谈救人了。

    　　结合修罗神自己的情况，众人大胆假设，能打赢修罗神，不怕修罗神夺取控制权，还能精确控制半位面拉人，有可能从七神手中拿到半位面的，就只剩下一个可能了。

    　　那就是海神提供情报中的那个魔神，异世界的强者，半位面可能的真正主人。

    　　从半位面的强度就不难看出，那魔神在转世前，就要高他们半个层次，自然不用担心打不过修罗神，另一方面，他有半位面的绝对控制权，轻松拉人也可以实现。

    　　最后，这也符合众神之前的猜想，七神是献祭了一亿人在半位面中，才召唤来了魔神，想来魔神应该也正在享用他的祭品，毕竟接下来就是危险的转世重生，能提高一分实力就安全一分。

    　　这种时候，说手抓一只修罗神削弱神界的同时，趁他病要他命，还能把修罗神做成补药吃掉，何乐而不为呢？

    　　一时间众神都为修罗神点了柱蜡祝他一路走好，这会儿也没人敢下凡了，在他们看来，魔神现在是没把握对付神界的围殴，但却不怕单挑，谁要是偷跑出神界，鬼知道会不会被魔神抓去当做开胃菜。

    　　人家在半位面里，进可攻退可守，有什么好怕的？神界也是一样，但他们没本事把魔神拉进神界来一场正义的群殴。

    　　承影可以说是凭借一个子虚乌有的魔神，把神界这群人骗得不得不龟缩在神界不敢下凡，为他争取了至少百年的发展时间。

    　　而这百年时间里，神界直属的一八零八个世界，下辖的三千世界，都将成为郁金香的牧场，为未来的大战源源不断的提供新鲜血液。

    　　……

    　　月球……

    　　承影在实验室的靶场，测试修罗神的皮肤的坚韧程度……

    　　“二十毫米大口径穿甲弹测试，准备射击！”靶子上挂着的是一张接近一平米的苍白皮革，是用指甲盖大小的修罗神皮肤，在培养皿中培育出的。

    　　二十毫米的大口径穿甲弹发射，打在上面竟然丝毫损伤都没有。

    　　“连续射击，测试其耐久度！”

    　　随着测试员发话，防空用的高射机枪砰砰砰的射击，不一会儿便将那张苍白的皮革射出了磨损的痕迹。

    　　“第三百四十一发子弹开始出现破损，连续的重击会使得皮质出现类似金属疲劳般的状况，继续测试，换七十五毫米炮。”

    　　估计打死修罗神也不会想到，自己的皮，未来会大量应用在对抗神界的战舰装甲上。

    　　可他的皮肤特性实在太完美了，强韧程度超过郁金香现有的一切等质量合金，虽然缺乏延展性很可惜，但却有自我修复的能力，被打碎了，还可以愈合起来，如果只是子弹打出的单孔，只要几次呼吸就能愈合。

    　　这可以极大程度增强战舰的气密性和续航能力，无疑是极为适合太空战舰的。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

