    龙凤大劫。

    顾名思义，这是属于龙与凤的纪元。

    两位领袖强者，在带领先天神圣集团镇压了由混沌魔神遗泽而诞生的凶兽阵营后，因为理念不合，各自有各自的执政思想，又彼此无法说服对方，因而诉诸于武力的洪荒高层内部斗争。

    ——《洪荒史记》

    风曦熟读这本大作。

    虽然说，他对里面的不少说法存疑。

    比如说什么“理念不合”啊……改成“分赃不均”还差不多。

    当然，这种作死的行为，他是不会在这个时代参观借鉴的时候诉诸于口的，最多心里念叨一二。

    毕竟，尽管风曦背后也有人——后土祖巫自己的说法，她无尽时空皆在，亦有视线目光俯视这个古老的纪元……可终归多一事不如少一事。

    “我只是个参观的。”

    风曦嘀嘀咕咕，自我提醒，按捺住一颗时刻想要搞事的心。

    “要忍住，要自我克制……现在不是在昆仑山的日子了，也不是给族内高层做战略规划的时候了……”

    “我是来修行的，不是来搞事的……”

    风曦在经过一番艰难的思想斗争之后，终于揍趴下了心魔。

    没有办法。

    他看着这个时代不时出现的“义战”——龙族和凤凰一族时常用最堂皇正大的方式交战，就是那种摆明车马、堂堂正正交锋，鲜少有阴险毒辣的阵战对决，更没有听说过什么阴谋诡计……

    对比一下风曦在昆仑山那些年的见闻，亲身感受的阴谋漩涡，他自己主导的或者是被敌人给针对的险恶计策——

    什么“大宝剑之王”啊、什么“慈善之主”啊、什么“超进化”啊……这个时代先天神圣们的表现，纯洁的不能再纯洁。

    虽然大劫很惨烈，不时有血战交锋，可能也存在霸权的争夺，恨不得把对面头都给打爆。

    但那蹂躏璀璨的只是肉身躯体，而不是三观思想。

    讲道理，这比巫妖时代的风气，不知道好到哪里去。

    这让风曦不得不叹气感慨，时代越往后，那风气就越发糟糕，不复淳朴。

    同时，也使他心中升起冲动，想在这个时代留下印记，传授搞事心得，将这纯洁白纸给染上一点他的色彩。

    比如说来一手“轮回大忽悠”？

    这纯粹是恶趣味。

    当然，风曦也不是没有好奇过——

    假使真的在这个时代，就照搬巫族一直以来宣传的思想理念，进行实践……那会是一副怎样的光景？

    “我真的很想知道诶……”

    他叹息一声。

    最终，风曦什么也没做，只是认真观摩这古老纪元浩瀚洪荒的大道形态，借着有别于后世的排列组合方式，触动自己的灵感。

    这期间，他眉心处的迷你后土纹身一直在发光。

    迷蒙光晕中，扰动着时间长河，让风曦立身之处时光异常，被加速到一种相对于正常快上千百万倍的速度。

    也只有这样速度，才好让风曦用一种最超然宏观的视角，居高临下俯瞰洪荒的大道整体变迁，如何演绎？如何发展？

    恍惚间，风曦感觉自己不同了。

    随着他的感悟，在他道果之中，似乎封存了一条虚幻的光阴长河，一个伟大浩瀚的世界。

    “厚德，而能载万物。”

    “五德并举，包容宇内，涵盖诸有。”

    一点又一点的灵光于心底生出，心灵的光辉澄澈闪耀。

    到了这一步，即使不借用先天灵宝的威能，风曦也可以清晰的感应到自己的一千多小号，并进行联系。

    在通往大罗的道路上，他的实力又有了提升。

    虽然他之前，就已经站在了将成道的门槛上。

    只是大罗的境界太特殊，代表无限、无穷大。

    大罗之下都是有限。

    可有限和有限，却又有不同。

    要是有想法，还能借鉴一下风曦曾经所见的那一位悲催的无证突破大罗，叠上万八千个次元，强横的可怕。

    风曦琢磨着，自己单论太乙时期的积累，可能比不上那位。

    但是如果开挂？

    盘古法相加上开天九斧，搞不好能博一个太乙无敌的称哈。

    “可惜，大罗已经不是量的提升了，是质的变化……”

    风曦摇头。

    再强的太乙，面对大罗也是惨烈扑街的下场。

    管理员啊！

    无尽时空永恒自在！

    风曦很羡慕这样的成就，还有其权柄的超然。

    “战斗力，简直凶残的不讲道理……”

    他抬头，望向了周天星海。

    在那里，又是一次浩大的征伐在爆发。

    一尊身形似能盘踞洪荒的真龙怒吼，星空中便有无数星辰爆碎成劫灰，恐怖的波动横扫星空，灭杀了一支壮阔无边的大军。

    “唳！”

    尖锐的鸣声响起，一道火光从虚无中燃起，点燃了星海中的诸多星辰碎片，点燃了那被灭杀的大军将士尸骸。

    但这火，不是破灭埋葬的火，是复生、是涅槃的火！

    在火光中，毁灭的星空涅槃了，殒灭的大军复生了！

    一只巨大无边的凤凰法相在星空中显化，凤目冰冷无情，俯视着真龙。

    骤然，祂扑杀而下，直击龙之逆鳞。

    一场大神通者的死战爆发。

    而这，并非唯一。

    龙、凤，既然是先天神圣中的领袖人物，麾下岂能没有大能？

    一道又一道的永恒神光冲击。

    有非凡强者从岁月中踏出，人面蛇身，直目正乘，一条蛇尾击向了太阴星辰，欲让洪荒从此再无日月同辉。

    关键时候，太阴星中迸射出冻结万物的光华，将时光都冻结了，冰封一段岁月，与时间大道的顶尖大能——烛龙抗衡。

    “嗡！”

    周天星海，无数的星辰绽放华光，那种异象，那种前奏，似乎就仿佛是周天星斗大阵提前出现在了这个纪元。

    可，并不是。

    这只是周天星辰在为一位神圣的出现献上的祥瑞。

    众星之母——紫光道母！

    又唤作是斗姆元君、九灵太妙白玉龟台夜光金精祖母，麾下统摄七星，被以母侍之！

    这是星辰一脉的领袖神圣！

    或许在巫妖纪元，周天星海的领军人物是太阳神星的两位至尊——东皇、帝俊。

    可是在龙凤时代，绝对是这位女性的古老星神称尊星海！

    她在进击，袍袖挥动间卷动了星海砸下，其中更有九位大罗辅佐，让声威煊赫至无以复加，让洪荒大陆上出现仿佛是在灭世的可怕景象。

    风暴、雷霆、黑云、血雨……一种种大破灭的气象，似乎是世界在哭泣、在哀鸣。

    值此之际，一道幽光自洪荒大地极北而来。

    幽光初时很黯淡，可很快它就变得炽盛，变得璀璨，变得耀眼……恍惚间可见，一条庞大无比的鲲鱼，看似笨拙实则灵巧的游动着，将天地元气做海，将浩渺虚空做海，将岁月长河做海，尽情游动着。

    所过之处，裹挟灵机，平复气象，抚平了诸般狂暴灾劫异象……到了某一刻，像是积蓄够了，而有终极一跃。

    鲲，消失了。

    取而代之，是鹏！

    大鹏，在天地之中自由自在的翱翔。

    祂有最极尽的速度，一刹那撞破了沉坠的星海，杀向了掌御星海的斗姆元君！

    ……

    一位位大神通者，亲身下场，参与到大劫之中。

    他们团结在龙和凤凰的身边，抱团成集体，为了洪荒的霸权而战。

    这是一个璀璨的时代。

    也是一个惨烈的时代。

    透过这个场景，风曦似乎看到了巫妖大劫的高潮时刻，同样的疯狂！

    “从我来到这个时代开始，这样规模的交战，已经是第多少次了？”

    风曦轻语，“第一百二十一次？还是第一百二十二次？”

    “太多了……太多了……”

    风曦一想到，自己经历的时代将会有类似的情况……头皮就发麻。

    生在洪荒这样浩瀚庞大的宇宙，有通往永恒的道路若隐若现，这是好事，也同样是坏事。

    只是，风曦也只能就好的一面来评价。

    坏的？

    只字都不敢提。

    因为，他察觉到了一些很可怕很可怕的隐秘。

    ——在一些大神通者全力出手的时候，他身上的一些纹身有轻微的发热。

    比如说——烛龙大神！

    这一位在岁月之中掀起无边波涛的大能人物征战时，风曦身上的烛九阴纹身在发光，在发热。

    那一刻开始，风曦整个人就变得乖巧起来。

    而这，还不是唯一。

    风曦身上所有的纹身，几乎都发光过！

    像是天吴祖巫？

    像是句芒祖巫？

    像是玄冥祖巫？

    所以……风曦能不乖巧？敢不乖巧？

    所有搞事的冲动，全部都胎死腹中。

    他前所未有的深刻理解后土祖巫的说法，无尽时空皆存。

    不……这已经不是皆存那么简单了。

    是一直在活跃，一直在搞事啊！

    那龙凤时代变纵横驰骋的大能，有多少得跟巫族的祖巫牵扯上关系？

    到最后，风曦都有些迷糊了。

    “这究竟是我巫族的祖巫霸气无边，成道在未来，却将自己的活跃痕迹给拉到了龙凤时代呢？”

    “还是本身就是龙凤时代的先天神圣，后来通过很隐秘的手段，入股巫族，持有了原始股份——祖巫股？”

    这诡异奇特的情况，让风曦摸不着头脑。

    而更让他有些摸不着头脑的是……

    后土祖巫的纹身，除了很稳定的帮他时光加速意外，并没有在哪位大神通者征战厮杀的时候发光，让风曦心底能有猜测的对象目标。

    挺神秘的。

    “我这算不算是打探顶头上司的隐私？”

    风曦不自然的缩了缩脖子，一边将心中的杂念给斩去，另一边看着在一阵厮杀后奈何不了对手，各回各家的大神通者。

    徒留下残破战场，弱肉强食时代的悲哀。

    风曦感叹了一小会后，目光转动，看向了身后的不周天柱，小心的挪了挪椅子，往犄角旮旯的地方里钻了钻。

    没过多久，不周山上有一位女神出行，行走八荒，来了一场最浩大的“洗地”行动。

    她行走在残破的洪荒上，造化玄光蔓延，所过之处时光在逆转……天地回归破败之前，生灵颠倒死生之间。

    惨烈的大战，一时竟如同成了梦幻泡影，仿佛是从来不曾爆发过！

    这个过程中，也没有什么大神通者前来干涉，像是默许了。

    “天地战乱，生灵何苦？”

    女神一脸悲悯，感叹时代之悲。

    她的圣洁光辉，此时此刻照彻了天地纪元……简直就是掌握了绝对武力暴力的先天神圣集团中，很少见很少见的一朵白莲花。

    这一幕，注定会深深的镶嵌在岁月中，成为不朽的烙印。

    虽然，这烙印的数量有点多。

    光风曦看到的，就有那么一百来个——等同于他看到的大战次数。

    好像有那么点……什么。

    换作一般人，风曦指不定就用有色眼光看过去了。

    太假了些！

    这是在演戏吗？

    只是这位……他一点都不敢有这样心思。

    那，虽不是后土祖巫。

    可在他心中的地位也不低，一样很崇高！

    ——女娲！

    虽然风曦现在是巫族之身。

    但曾经的人族因缘和情结，让他对这位女神报以崇敬之心。

    即使上去搭话什么的……万万不敢。

    “不愧是人族的创造之神……”

    他远远望着女娲至圣的背影，感叹万分，致以崇高敬意。

    “虽然被造出来的人族，心灵好坏上限与下限都很高，有至善至贤，亦有至恶至邪……可在她的身上，我却只能看到崇高无比的心灵光辉，是值得学习与效仿的最佳典范……”

    “唉……”

    “若不是后土祖巫对我有大恩，若不是我为巫族之身……或许，我就已经去追随她，聆听她的指点……”

    风曦感慨着，而后将这一段岁月揭过。

    尽管女娲大圣的行为，是道德的楷模。

    可次数多了，终归是有些审美疲劳。

    加速时光，他重新将精力和心思放在自身道业上，观摩洪荒演变，完善道果。

    直到有那么一天，惨烈恐怖的破灭气息盖压了洪荒，把风曦从最深沉的道境中惊醒。

    不知过去了多么漫长的光阴，龙凤时代的终幕到来。

    胜利者，却不是龙与凤凰。

    因为，他们都败给了同一个对手！

    ——魔祖罗睺！

    一张阵图，横盖了洪荒。

    四把杀剑，终结了纪元。

