    

    花漾几人被孟义的话逗得一路笑，欢声笑语下，时间也过得飞快。太阳虽然不浓烈，可也已经直挂在当空。

    花漾早早地就有些饿了，几人在高速旁，跨过护栏，找了个安全的地方生起了火。

    花漾的空间就像是一个百宝箱，生存屋子一应俱全。

    只见她拿出一口足够五六个人吃食的大锅，一袋面粉，一盒鸡蛋，几个红彤彤的番茄，还有一颗滴着露水的大白菜被她从空间里拿了出来。锅碗瓢盆油盐酱醋一应俱全，还有一大桶做面疙瘩要用的水，全都被她放在摊在地上的野餐垫子上。

    “我想吃面疙瘩。”

    此时的花漾想起母亲以前做的番茄蔬菜面疙瘩就流口水。而且在面粉里还要多打上几个鸡蛋，面粉会变得更加柔嫩可口。

    她如今怀着孕，最是需要营养。面粉里面蕴含淀粉，鸡蛋含有蛋白质，蔬菜里面有维生素，一碗蔬菜面疙瘩里面这些营养就全都包含了，好吃饱腹感强还耐饿。

    花漾是不会做饭的，拿出这些东西后，原本是李小玉要做饭的，却被孟义抢去了大厨的位置。

    “伯母，下厨这种事就交给我，就等着看我的厨艺吧。”

    孟义也不跟李小玉客气，夺了她手里的面粉袋子就去搅面。

    “妈，你别跟他抢活干，老孟的手艺我尝过，不比您差的。您就放心吧。”

    花漾坐在野餐垫子上，拿了个番茄吃了起来，并且给剩下的人每人递了一个过去。

    她空间里如今收获的蔬菜粮食实在太多，就算除去小绿和金蝉的口粮和他们五个成年人一个小孩一日三餐的分量，大半年可能也吃不完这么多的东西。

    几人用花漾给的水洗了手后，李小玉咬了一口番茄，瞬间眼前一亮。

    “漾漾，这个番茄你哪弄的，也太好吃了。一点酸味都没有，香甜可口，个头还大。哎呀，不会是打了甜蜜素啥的吧？”

    李小玉越吃越觉得不对劲，眉头皱了起来。

    花漾笑了起来，解释道：“妈，别担心，这些番茄绝对是没有农药激素这些东西的。保证纯天然，是我一个朋友家里自己种植的，远销海外的东西，不会出差错的。”

    花漾可不会去跟母亲解释是自己在空间种植的，一来她在母亲眼里的形象根本不识农务，没有可信度。而来她也不知道怎么跟母亲解释她空间的事情，于是这个善意的谎言由此而来。

    况且，她的脑海一直回想邢烈在他们离开前说的话。如果这个空间的存在被有心人知道后会带来杀身之祸，那么她宁愿身边的人什么都不知道，这样万一东窗事发，也不至于给身边人带来危险。

    “哦，是这样啊？拿着东西肯定不多，咱可得省着点吃。给你弟弟留着点。”

    从前的花漾完全是遗传了李小玉的单纯，别人说什么都信。不过也好在这样，此时花漾才不用跟母亲多费口舌去解释。

    花漾将又一个番茄塞进母亲手里说道：“放心吧，我朋友给了我很多很多，都在我空间里放着呢。而且我给弟弟留着呢，你们啊就尽管吃吧。”

    花漾看小明小心翼翼吃着手里的大番茄，摸摸他的的脑袋，眼中泛滥着母爱。这孩子自从跟着他们一起开始就话不多。每次吃饭都小心翼翼的样子，除了花漾，也不敢跟别人接触太多，惹人心疼。

    “快吃吧，可甜了。”

    小明抬起小脑袋，大眼睛眨巴眨巴，小手托起花漾拿着番茄的手，“姐姐也快吃，小妹妹也饿了。”

    此话一出，最先愣住的是李小玉。她看着女儿眨巴了几下眼睛，看着花漾：“什么妹妹？”

    小明啃着番茄，一手摸了摸花漾的小腹。

    “妹妹快吃哦，快点长大。”

    这下不仅李小玉脸黑了，花简明更是一脸僵硬。

    可即使如此，李小玉还是试探着看向小明，说道：“小孩子可不能乱说话哦，什么妹妹呀，你花漾姐姐可还是个黄花大闺女呢！”

    小孩子对于黄花大闺女是什么意思并不理解，小明依旧看着花漾的小腹，小大人似的跟她对话着。

    “妹妹要乖乖的哦，吃多多才能长大大。”

    “这孩子该不是傻了吧？”花简明黑着脸看向花漾。

    花漾本来是没打算瞒着父母，但是如今特殊时期，她不想为了一些事情影响到他们一路的行进速度，于是找了个借口遮掩了过去。

    算了，还是等找到弟弟，他们一家人尘埃落定下来再说吧。

    “爸妈，小明的妈妈就是怀着小妹妹跟他父亲将丧尸引开，让小明活下来的。你们，不要见怪。”

    听花漾这么一说，知情的吴天齐和孟义两人很识相地没有开口，一个认真作做着面疙瘩，一个借口去帮忙。

    李小玉和花简明一脸疑惑地看了花漾半饷，深信女儿的两人最后才释怀没有再问。而是纷纷将关怀的目光投向了小明。

    “哎，这么小小年纪，真的太可怜了。”

    李小玉转过去轻轻摸着小明的发顶，轻声说道：“小明啊，你可要坚强哦，虽然你的爸爸妈妈没有了，可是叔叔阿姨也会照顾你的。”

    小明看了几眼花漾的肚子，像是若有所思地看向花漾，见花漾从他眨眼，似懂非懂地歪着脑袋想了一会。

    然后抬头看向李小玉。

    “谢谢小玉阿姨。”

    就在此时，孟义恰到好处地来了一句“开饭了”。面疙瘩的香味此时占据了众人的嗅觉。花漾本就饿了很久，闻到香味更是食指大动。

    一大锅的面疙瘩，盛入放烫的海碗中可以盛七八碗，花漾一个人就喝了两大碗。

    孟义胃口大也喝了两碗，吴天齐觉醒异能后，食量也跟着增加，他跟花简明两人每人也喝了一碗半。李小玉和小明胃口本就不大，一人喝了半碗。

    满满一大锅的面疙瘩，瞬间连汤带料地被众人瓜分一空，李小玉最后负责洗碗，原本花漾要帮忙的，却被李小玉阻止了。身为一个母亲和全职家庭主妇，李小玉觉得没有了做菜的职务，洗个碗刷一下存在感也是很有必要的。

    最后花漾也乐得清闲，看着几人洗碗收拾完毕后，小手一挥将东西全部收入空间。当他们再次跨过安全栏。

    几人也在这时确定了以后在队伍里的职位。

    孟义理所当然地以今天的面疙瘩俘虏了所有人的胃，理所当然地成为了队伍里的厨师长一职。自然，李小玉成为后备厨师，与孟义交换掌勺，也算是给众人换个口味。

    吴天齐和花简明负责执勤轮流守夜，小明负责在各个方面打下手，并兼顾发现危险时大声喊叫。最后是花漾最轻松，负责提供食物资源已经水源，并负责后勤医疗卫生。

