    雷胖子yy了一下之后，又看了看脸上泛起红霞的莫妮卡。当下心里便对这个猜测笃定了几分，不过他对此并没有细问。

    天知道‘帝王’与‘女王’之间到底是什么个情况，虽然自己现在也是帝王了，但雷胖子可不觉得自己就一定会与莫妮卡发生点什么关系。

    这个时候去物资仓库去衣物的旺财回来了。

    “你先换一套衣服吧，你穿我的外套有点大了。”

    雷胖子对莫妮卡示意了一下。

    莫妮卡点了点头，走到旺财的面前接过了衣物，当场便换了起来。

    “我的天啊！”

    雷胖子痛苦的抬手扶住了额头。

    “看样子这个少女需要自己好好的教导一下了，她现在是一点生活常识都没有的。”，如今不管怎么样莫妮卡都算得上是自己的人了（投降的奴隶阶级）。所以雷胖子的内心深处觉得，就算莫妮卡的身体被看到，也应该是被自己看到。

    他可不想莫妮卡的身子被其他人看到。

    不过旺财不同，虽然这个家伙一副人类的模样。但是打根上说，这个家伙不过是一个智能生命。并且他的身体是由金属结构与仿生技术制造的，根本就算不上是人类。

    旺财看都没有看莫妮卡一眼，虽然莫妮卡很是漂亮。但是在旺财的眼里，莫妮卡不过就是一个物种罢了。

    旺财走到了雷胖子的身侧，低声报告说：“人造人已经全部回到兵站的士兵宿舍了，星球风暴已经刮起，距离咱们这边不远了。”

    雷胖子点了点头，“今天没有其他的事情了，咱们终于可惜休息一下了。”

    “老爷，也不知道周边还有没有庞大的虫族群体和异形部落了。”

    旺财有些担心的对雷胖子说。

    此时穿好了新衣服裤子的莫妮卡听到了二人的交谈，插嘴过来道：“泽格族的部落就是我一个，不过那些‘洛尔特族’的群落在这个小行星上还是蛮多的。”

    听了莫妮卡的话后，雷胖子与旺财二人纷纷将目光看了过去。

    而雷胖子也第一次才知道原来异形这个物种的名称叫做‘洛尔特’族，最起码在这个世界是被这样称呼的。

    “看样子你对这里的环境很熟悉，那么你给我说说看。‘洛尔特族’的部落在这个周边能有多少，我们应该怎么防范它们。”

    旺财很是清楚自己的主人最担心的问题是什么，所以他第一时间反应过来问到的就是那些异形在周边的分布态势。

    旺财的这个问题很合雷胖子的思路，所以雷胖子也就没有再出声。

    莫妮卡看了看雷胖子，眼神中流露出了询问的神色。貌似在问雷胖子，‘这个家伙的问题我需要回答吗？’的样子。

    “这是我的管家，你可以回答这个问题。”雷胖子看到莫妮卡询问到眼神后马上对她说，随后雷胖子又说：“管家你知道是做什么的吧？”

    莫妮卡点点头，“我知道的，你不要以为我是没有知识的土著物种。我们之间只是形态与进化的道路不一样罢了，但这不能说明我什么都不懂。”

    看到雷胖子有点将自己当做什么都不懂的家伙，莫妮卡不禁有点生气。

    要知道母亲传承给自己的知识中，可以清楚明白的告诉了自己，‘泽格族’可是与很多的生物打过交道的。

    “哦，既然你明白就好了。”，雷胖子微微的点了点头。

    “那么告诉我们，在周边到底分布着多少‘洛尔特’族群。它们数量有多少？”

    “洛尔特族在这个周边的群落不是很多，最大的一群就是今天和我战斗的那个家伙了。不过最后被你们消灭掉了，所以在周边已经没有大型的部落了。”

    莫妮卡的话让雷胖子松了一口气。

    “这颗星球并不大，总体来说不超过八百纳特（这个世界的标准面积单位，1纳特等同于1平方公里。而八百纳特也就是说，这颗星球只有八百平方公里。还真是小的可以……）。而整个星球上分布着大约有五个‘洛尔特’的族群，不过今天给你消灭了一个。也就是说在这颗小行星上还有四个‘洛尔特’族群了，并且这些族群的数量很少，您根本就不用担心它们会给你带来什么威胁的。”

    莫妮卡大概的对雷胖子说了一下这颗星球的情况。

    “八百纳特？这是多大的数值？”，雷胖子作为一个外来者，对于整个宇宙的通用计量单位根本就不知道。

    莫妮卡偷偷的撇了一眼一脸好奇模样的雷胖子，心中暗道：“真是一个笨家伙，看来他一定没有好好的学习过知识。”，但是作为一个俘虏，莫妮卡还是有着这样的觉悟的。

    虽然知道雷胖子是一个不学好的坏蛋，莫妮卡还是认真地给雷胖子解释了一些。

    “‘纳特’是宇宙联盟的通用标准计量数值单位，这是为了方便所有的宇宙物种而设定的一个标准。”，知道自己的只是要比雷胖子强的莫妮卡，慢慢的显得自信了起来。好像雷胖子是笨蛋，而自己比雷胖子懂的多，那是多么荣耀的事情一样。

    难道莫妮卡就忘记了，自己现在还是这个‘笨蛋‘的俘虏呢。

    并且自己的晶核，都已经被这个‘笨蛋’给融合了。

    “哦~原来是这样的啊。”，雷胖子假装听懂了莫妮卡说的这些。但是雷胖子一点都没有明白，还是不着知道这颗星球到底有多大。

    不止是雷胖子不明白，旺财也不明白。

    毕竟两个家伙都不是这个世界的人，他们基本都属于外来者。

    “好了，既然这样的话。等过几天我们找个机会，将这些威胁全部都消灭掉就是了。”

    听到莫妮卡说周边的异形部落都很弱，并且只有四个的时候，雷胖子下定了决心已定要将这些异形全都铲除掉。

    随后雷胖子看着莫妮卡看了很久，一直到看的莫妮卡浑身不自在之后才对莫妮卡说：“以后你就是我的女仆了，我的生活起居还有一些杂物什么的都要你来做。”

    “女仆？”

    这回莫妮卡就不明白了。

    看到莫妮卡这幅模样，雷胖子马上就知道了怎么一回事。

    “旺财，你负责教导她一下怎么样做个合格的女仆。明天我要看到成果，如果她做不好的话你也要受到惩罚的。”

    此时雷胖子已经转身，只留给了旺财和莫妮卡一个后脑勺就这样走掉了。

    “好吧！特训！已定要特训！”

    自家老爷交给了自己这样一个任务，如果自己还做不好的话真的是没脸见人了。

    “现在开始的十二个小时内，我要对你展开魔鬼式的训练。”

    旺财板着一张冷冰冰的脸，眼睛中闪过一条条的数据流。

    莫妮卡楞了一下，“你是机械生命？”

    “滋~~啪~啪！”

    旺财抬手就是一道幽蓝色的电流打了过去，让莫妮卡浑身发麻的倒在了地上不断的抽搐起来。

    “说话前要称呼敬语，要叫我管家大人。”

    旺财的特别训练这就开始了，而对象就是可怜的小母巢莫妮卡。

    智能管家旺财击出的电流并不强大，但是也能让莫妮卡刺骨的疼痛。但是又不能让她真的受伤，这些不过是作为惩罚的小手段罢了。

    旺财一脸严肃的看着正在抽搐的莫妮卡。

    “好了，不要装死。快一点站起来，我要从一个女仆的最基本礼仪开始教导你。”

    做的不好再来一次。

    “啪！”

    “呜哇！”

    “再来一次！”

    “呜呜呜呜！”

    “啪！啪！滋！！！！！”

    “再来！”

    ……

    ……

    雷胖子美美的睡了一个晚上，这次再也没有半夜惊醒好几次了。

    这是雷胖子自打来到了这个世界之后，休息的最好的一次。

    “啊~~~~~~”

    也不知道现在是几点了，反正这个世界的时间雷胖子也不太懂。况且生活在这个地方，看时间也没有多大的用处。

    坐在床上伸了一个懒腰，打着哈气站了起来。

    “老爷~~您起来啦”

    “嗯~~？”

    雷胖子猛然一惊，回头一看。

    一个身穿军装的少女，正站在自己的身侧甜甜的对着自己微笑着。

    不得不说旺财的临时特训还是蛮有用的，最起码莫妮卡学会了称呼雷胖子为老爷。而她自己也终于知道了‘女仆’到底是做什么的，而自己以后要为老爷做什么。

    既然无力反抗，那就要学会接受。

    这是昨天晚上管家大人教导给自己的。

    而莫妮卡自己也觉得很有道理，所以便接受了这个教导。

    并且也接受了自己的新身份，一个‘女仆’。

    看到是莫妮卡，雷胖子才放松了下来。

    “你怎么在这里啊，吓死我了。”，刚才雷胖子被莫妮卡吓了一跳。

    毕竟雷胖子一个人孤独惯了的，冷不丁的莫妮卡出现在身边。肯定多多少少有些不习惯，更何况还是突然间的。

    “经过昨晚管家大人的教导，我已经初步的知道作为一个女仆应该做些什么了的。”，莫妮卡微笑着走了过来手里拿着衣物，有点笨手笨脚的帮着雷胖子穿上。

    “自己已经没有里强大的力量，所以一定要有些用处才是。要是真的成为了废物什么事情都做不成的话，一定会被消灭掉的。”，莫妮卡偷偷观察着惬意享受自己服务的雷胖子的侧面暗想。

    “我是莫妮卡，我很聪明！我会努力的活下去，我还要让我的姐妹们也活下来！所以我不能死！”，莫妮卡看着右臂上的三处凸起，心里不断的给自己打气。

    “莫妮卡！你是最强大的！”