    燕国都城，蓟城。

    太子府。

    燕太子丹屏退左右，道：“好了，周围没其他人了，出来吧。”

    屏风后面，便闪出两道人影。

    一道身穿灰衣，体内真气流转之间, 有一种轻灵之感。

    另一人身穿白衣，面色冷峻，不发一言，冰寒的气息随之蔓延。

    这二人，便是墨家楚墨一系的统领。

    墨家的等级划分比较粗糙，最上面就是墨家巨子，下面是统领，然后就是普通墨家弟子。

    楚墨多游侠，因此在统领这一层次上，多数为武功高强的游侠。

    眼下这两位也是。

    他二人一个是大名鼎鼎的侠盗‘盗跖’，一个是琴师高渐离。

    “巨子。”两人向燕太子丹行礼道。

    燕丹忙道：“不必多礼，两位忽然前来，可是荆轲有消息了？”

    盗跖面露悲切，道：“荆轲他……刺杀嬴政失败，被当场格杀！”

    燕丹身躯一颤，眼中也浮现出泪光，随即悄然抹去，叹了一口气，道：“可惜……”

    也不知他是在可惜刺秦失败，还是在可惜荆轲之死。

    高渐离道：“荆轲之事，惹怒了秦王嬴政，他已经派将军辛胜率领大军赶来, 等到大军和王翦汇合, 恐怕就会直接发动对燕国的攻势。”

    燕丹不禁握拳。

    “嬴政……可恶！”

    盗跖道：“巨子，不仅如此, 秦王还放出话来，燕王若是有心要求和，就要把巨子您的人头送到秦国去……”

    高渐离冷冰冰的说道：“巨子，恕我直言，现在消息还没有传来，所以燕国上下并不知情。一旦消息送到，以你父王的性格，恐怕真的会……”

    “小高！”

    盗跖开口打断了高渐离的话，高渐离看了他一眼，也随之闭口不言。

    但是话都已经说到这里了，他的意思，恐怕在场之人心里都明白。

    燕丹苦笑一声。

    父亲的性格，他比谁都了解，那个人虽然是他的父亲，但两人的关系却非常的生硬。

    在面对秦国的这个问题上，国内大臣分为主战派和主和派。

    主战派以燕丹为主，他们很清楚秦王的目标，并不是一块两块的土地，而是整个天下, 六国全部的土地。

    他们知道战斗不可避免，所以就坚决主战。

    而主和派大多是一些贪生怕死，或者和秦国本身有利益冲突，甚至就是收受了秦王贿赂的大臣。

    这一派的燕国朝堂之上属于少数，但从来没有倒下，究其原因，就是因为现在的燕王也是主和派。

    有他在背后撑腰，主和派自然倒不了。

    事实上，若不是以燕丹为首的主战派竭力反对，恐怕燕王早就像魏王那样，主动向秦国送上土地，乞求和平了。

    也正因为此，燕王和燕丹两人的关系极其不妙。

    如果送上他的人头，真的就能够避免开战，燕王恐怕不会有丝毫的犹豫。

    所以说，燕丹此刻的情况颇为不妙。

    外部，秦王，燕王都可以算是他的敌人。

    内部……

    燕丹看了看面前的高渐离，盗跖。

    高渐离看似冰冷，实际上是外冷内热，听他刚才的话语似乎是不在意荆轲的死，事实上整个墨家之中，却是以他和荆轲的感觉最好。

    刚才言及到燕王，言语看似恭敬，实际上却藏着对于自己的愤怒和不能。

    盗跖看似没什么，实际上心中也藏着事情。

    其他墨家统领虽然都没有来，但燕丹推测，他们对于自己，也是有的怨气。

    究其原因，还是在于荆轲刺秦之事。这件事实在是太危险了，别说失败，就算是成功了，也必然会让秦国大怒，荆轲逃出来的可能性是微乎其微。

    简而言之，这根本就是一个送死的任务。

    虽然墨家众人心中都理解，知道这是为了六国之和平。

    但理解归理解，一想到自己身边的朋友就这样死了，心里面终究是不会太舒服。

    这样一想，燕丹也觉得有些头疼。

    不过事情还是要一件一件的解决，眼下的当务之急，是提前布局，避免消息传来之后，燕王以及其他求和派臣子把他交出去。

    若真是燕王下令，他作为太子，除了叛逃之外，恐怕也别无他法。

    想到这，燕丹道：“多谢两位送来消息，我会好好处理的。上谷那边，也请两位多上心。”

    “巨子放心，”盗跖道：“我们墨家最擅长防守，上谷燕代联军又有长城为依仗，保证守得滴水不漏！”

    两人随即离去。

    他们的身份暂时不能和燕丹直接联系起来，所以这离开的方式，也是比较隐秘，不能大摇大摆地直接从大门走出去，只能走后门，运轻功离开。

    从屋檐上越过的时候，高渐离忽然瞥到一位身着华丽红服，抱着一个小女孩的美妇人，就站在刚才那堂屋的后面。

    高渐离认得，这美妇人是燕丹的妻子，燕太子妃。

    但她站在这里，似乎完全可以听见巨子和自己两人的交谈。

    不过，高渐离也没有多想，快速离去了。

    中山。

    踏踏踏！

    刷刷刷！

    一片空地上，三千兵员分成不同的队伍，有的快步前行，有的踱步向前，有的持剑高喊，有的持枪挥舞。

    单独拿出一个人，或者一个队伍来看，都是莫名其妙，甚至有些滑稽的。

    但所有人，所有的队伍组合在一起，就形成了一种奇妙的美感。

    快步前行的，如同奔行之河。

    逐步向前的，如同泰然之山。

    持剑高喊的，如同震天之雷。

    持枪挥舞的，如同吹袭之风。

    三千人，竟好似一个小型的世界，凝聚在这里。

    四周，王翦，大司命，诸多将军，阴阳家弟子，都在四周观看。

    王翦和将军们在惊叹。

    大司命和那些阴阳家弟子，却看得如痴如醉，仿佛悟道。

    “厉先生不愧是关尹子一脉的传人，这阵法暗和天理，当真是玄之又玄。”

    说话的，乃是一个体型干瘦，身形佝偻，面容有些阴邪的老头子。

    更奇特的是，他的左手居然是一个完全由青铜打造出来的机关手臂。

    此人，便是当代公输家首领公输仇。

    墨家机关，木石走路。

    青铜开口，要问公输。

    如果说当下诸子百家，哪一家的武功更加玄妙，恐怕会引起诸多议论，但要说哪一家的机关术最强，那么只会得到两个答案。

    墨家，公输家。

    公输仇为当代公输家首领，是一位机关大家，且早已经率领公输家投靠大秦，此番王翦出兵，自然会带上公输家的人。

    王翦道：“我刚才已经问过厉先生，他这阵法今日傍晚便可以完全成型，到那时逆转天象，操控雷霆，发出恐怖一击，足以击破燕长城。

    我军将士也都已经准备好进攻，到那时，燕代联军里面的墨家机关，便全都交给你来对付了。”

    周明的阵法演练太过玄妙，王翦哪怕一开始不信，这几天天天来看，心中也逐渐开始相信了。

    所以才会有所行动。

    虽然兵力少于对方，但凭借突袭的优势和对于上谷军营的了解，王翦有信心拿下这场胜利。

    但那一百只机关白虎，的确有些难对付，所以才会找来公输仇。

    公输仇嘿嘿冷笑，自信道：“放心吧，就那些早已经落伍的机关白虎，远远不是我公输家机关的对手。”

    墨家以墨子为始祖，公输家则以公输班为始祖。

    昔日，公输班在楚国任官，当时楚国想让攻打宋国，公输班就帮助楚国改造战争器械。

    墨子听闻之后，就前往楚国拜访，并直言说他将会帮助宋国防守。

    两人就以机关拟战，墨子九战九胜，成功的阻止了公输班，也阻止了楚国发动战争。

    墨子因此名传天下，公输班却成为了他名传天下的踏脚石。从那以后，墨家和公输家就成为了世仇。

    墨家奉行兼爱，倡导和平，制止战争，所造的机关都以防守为主，仅仅只有机关白虎用于战争。

    而公输家则完全相反，所制造的机关全部以战争为目的。

    两者一攻一守，在春秋战国的战场上，不知有过多少次会面。

    如今这个世道，儒，墨两家为当世显学，公输家远不及，但他们看出了秦国足以覆灭六国的潜力，便毫不犹豫的投靠秦国，在秦国的支持之下，势力不断暴涨。

    在公输仇看到，协助王翦大军破上谷，可为鱼，破墨家机关白虎，可为熊掌。

    此一战，鱼与熊掌兼得！

    “只可惜，那只是楚墨，而不是秦墨。”

    公输仇看了一眼王翦身边的另一人，那人皮肤黝黑，穿着粗布短衣，完全不像是富贵之人，反而像是乡间的老农。

    但他的身份可不简单。

    他是秦墨的首领！

    墨家三分，齐墨已经没落，楚墨多是游侠，打架很是厉害，但机关术……却已经有多年未曾进步。

    在公输仇心里，整个墨家，也就只有秦墨才能引起他的重视。

    因为秦墨重视机关的开发和研究，并且在他们公输家之前，就已经投靠了秦国，在秦国的支持之下，大力发展。

    秦墨的许多机关，让公输仇看了，都觉得深奥难懂，有些看不明白。

    “如此，那就拜托公输家主了。”

    王翦抱拳道。

    “将军不必道谢，这都是公输家应该做的。”

    公输仇连忙说道。

    随即，便离开前去准备。

    那秦墨首领全程一言不发，看公输仇离开了，也一抱拳，道：“王翦将军，攻敌之事，与秦墨无关，我也告退。”

    “嗯。”王翦点点头。

    等到秦墨首领离去之后，他却微不可查的摇摇头。

    秦墨虽然投靠了大秦，但依旧恪守原则，不主动进攻，所造的各种机关，也全都是以防守为主。

    如果王翦不是大秦的将军，对于秦墨的风骨，也会称赞一声。

    但这种风骨，可不是所有人都喜欢。

    而且，秦墨若是一直老老实实的，有点毛病其实也无所谓。

    但伴随着秦墨的壮大，最近这段时间，秦墨之中的一些人，也开始不太老实……

    罢了，身为将军，只管领兵打仗，不需要在乎其他的东西。

    王翦不再多想，领着诸位将军开始战争准备。

    入夜，天气微凉。

    阴阳家大司命率领一众精英弟子悄然越过长城，进入到上谷的燕代联军军营之中。

    更有数百精兵，背负着公输家所制造出来的特殊机关‘三丈蝠翼’飞过长城，潜伏起来。

    所谓的‘三丈蝠翼’，是公输家制作出来的一种特殊机关，可以飞行，但是体型极大。

    三丈，差不多是十米。

    这么大的体型，大白天的飞到别人军营上面，肯定会被发现。哪怕是夜晚，这么大的一个黑影飘在天上，也会引起怀疑。

    所以这个机关只能用于远处侦查，或者空中突袭，不能长时间使用，否则必然会被敌军识破。

    这一次，他们是看破了燕代联军的巡逻漏洞，抓准时机从这个漏洞飞进去，时间很多，才不会被人识破。

    如此，前期准备基本完成。

    王翦前锋大军，也趁着夜色拔营，奔向上谷。

    夜战，在古代其实是很少，尤其是春秋战国以及更往前的时期，因为这一段时间的人普遍都有夜盲症，到了夜晚根本就看不清。

    但这个世界不一样，存在武功这种神奇的东西，军中的士兵就算没有高深的武功，但都会一点练气强身的本领，因此在夜晚丝毫不受影响。

    等到月上中天，前锋大军已经进入到开战区域。

    再往前，长城上面驻守的燕代联军，就有可能发现他们。

    “差不多了。”

    王翦估算了一下时间，道：“快去通知厉先生，请他出手！”

    “是！”

    一位传令兵飞快的离开军帐，跑到演阵区域，恭敬的向周明汇报。

    “好！”

    周明一跃而起，踏空而立，大喝道：“演阵！”

    早已经等待多时的三千兵员，立刻按照这几天训练的方式运动起来，一个大阵飞速成型。

    军帐外，王翦传完命令之后，自己也来到帐外看着天空。

    是成是败，就看今天了！

    天空上，没有月亮，星光也很暗淡，但以王翦的实力，四周恍如白昼一般。

    肉眼可见，一片漆黑之色在天空之上浮现，将本来就黯淡的天空，化作完全看不透的漆黑。

    而那漆黑还在飞速扩张。

    一股狂风席卷着凉气而来。

    “哈哈哈哈，先生诚不欺我！”

    王翦哈哈大笑，一转身道：“各部将，立刻整兵出发！”

    “是！”

    上谷，大司命率领着百十位阴阳家精英弟子隐藏着。

    他们看似人少，但在乱军之中，却是最锋利的一把利刃，足可以斩杀敌军指挥者，让敌军彻底的乱起来。

    天空乌云密布，一位阴阳家弟子算了算，道：“不对，这乌云应该在三个时辰之后到来，四个时辰之后才有雨！”

    “如此快速的乌云卷积，居然没看到一丝雷光，也是奇怪？”

    “莫非真如那位厉先生所言，连天地雷霆，都为之掌控？”

    “我看也是，那可是关尹子一脉！听说这一脉从来不凡，每一代人数都少，但都是高手。”

    其他阴阳家弟子也都很惊讶。

    大司命看着天空，眼波流转，不知道在想些什么。

    上谷军营内。

    一座营帐内，墨家众统领汇聚。

    除了盗跖，高渐离之外，还有擅长机关的班大师。

    另外，大铁锤，雪女两人，目前虽然不是统领，但因为实力强，也在其中。

    “巨子的情况太不妙了，”盗跖说道：“外有秦国针对，内有燕王……”

    “小跖，燕王的事情，我们不便多说，还是等巨子自己决定吧。”

    班大师阻拦道。

    盗跖摊手，道：“可咱们也不能完全不管啊，他是燕国太子，但也是我们的巨子。要是那燕王脑子一抽，选择向秦国献上人头，那巨子不就死翘翘了？我们刚换巨子，难道还要再换一个？”

    盗跖言语之间，颇有些冒犯，但墨家本来就不太注重尊卑之分，更何况盗跖说话不走脑子，众人都习惯了。

    再加上他说的确实有道理，一时间，众人都沉默。

    突然营帐被掀开，一位墨家弟子冲进来，道：“诸位统领，蓟城有最新情报送来，燕王……”

    轰！

    隆！

    一道无比璀璨的雷光将天地都化作白昼，随之而来的巨响，也是惊天动地。

    “发生什么事了？！”

