    陨日石，不简单，乃是无上神材，蕴含着毁灭的气息。

    陨日上人在年少时，有幸发现了一块陨日石，并且，因此沾染上了一丝陨日石的毁灭气息。

    这导致他施展的术法，有着微弱的毁灭气息，威力提升了一成。

    等于是受到了陨日石的赐福。

    也因此，他成就化神后，自号“陨日上人”。

    而那块陨日石，他一直保管得好好的。

    想等到时机成熟后，用陨日石打造一把化神之器。

    化神法器之所以难以打造，就是因为很难找到合适的天材地宝。

    陨日上人在年少时，就能得到一块可以打造化神法器的陨日石，不得不说，运气真是好到了极点。

    然而，可惜的是，陨日上人最后并没有保住陨日石。

    陨日石，在千年前，被半步炼虚期的青竹上人夺走了。

    “陨日石十分稀有，恐怕整个内昆仑界，也只有一块！”

    “你手上的这把化神之剑，肯定是用我那一块陨日石打造而成的！”

    “我的陨日石是被青竹上人夺走的，所以，你……你得到了青竹上人的传承？！”

    陨日上人死死盯着莫川，颤声道。

    他郁闷得想要吐血。

    敌人的武器，居然是用他的宝物锻造而成。

    而他马上，就要死于自己宝物锻造而成的剑下。

    还有比这更加让人郁闷的事吗？！

    听到青竹上人这四个字，天宝上人面色一变，想到了自己被青竹上人夺走的玄龟，继而，他猛地看向莫川身上的玄龟圣甲，心神不断轰鸣，得出了一个可怕的结论。

    “这件化神之甲……是用‘玄龟’的壳打造而成的？！”

    “莫非，就是青竹上人从我这里夺走的那一头玄龟？！”

    这下子。

    天宝上人也郁闷得想要吐血了。

    莫川有些错愕，随即，是哭笑不得。

    那位青竹上人，还真是无恶不作啊。

    夺走了两位化神老怪的至宝。

    不过可惜，最后还是便宜了他莫川。

    陨天剑和玄龟圣甲，最终落入到他的手上。

    “斩。”

    下一秒，趁着陨日上人和天宝上人愣神之际，莫川挥出陨天剑。

    剑落。

    天宝上人和陨日上人，在极度的郁闷之中，纷纷炸开，化作一团血雾。

    莫川面无表情，放下陨天剑。

    至此，四位化神，全部陨落。

    但就在这时。

    “呵呵呵……”一阵冷笑声突然响起。

    紧接着。

    一只火焰巨鸟，载着石安、胡王、梦千柔三人，从天而降。

    莫川眼睛一眯，立即施展系统的侦查之力，看向这陌生的三人。

    而石安站在火焰巨鸟上，盯着莫川，冷冷一笑：“区区昆仑界，居然出现了你这种绝世天才，实在让人震惊。”

    “不过，像你这种绝世天才，只会扰乱我族的入侵计划，所以，还是死了为好！”

    然而……

    莫川根本没有听进石安的话，没有露出一丝畏惧之色。

    此时，他盯着石安的信息面板，已经看呆了。

    姓名：石安

    种族：妖族·暴狮族

    境界：化神九层

    肉身：灵阶一层

    生命本源：90000点

    我的天，这人是妖族？

    而且，还是化神九层的妖族？

    这等层次的妖族，居然拥有9万点生命本源！

    要是吞噬了石安，岂不是……

    【作者有话说】

    大家晚安。

    (=^▽^=)

