    当然，兴趣归兴趣，贺曌并没有立即使用的心思。外面一大堆杂事，等着他去办呢。待到安排好一切，全身心的投入才是正途。

    “小星洞天里，尚有一万亩灵稻，还未收割。我得找个人，帮着忙活一下。”话音落下，一只五大三粗，浑身长着红毛的大熊，拿着一瓶牛奶路过。

    “咳咳！”见此，他双眼顿时一亮。瞧瞧对方壮硕的身躯，强健有力的臂膀。简直是干活的上好料子，不压榨一番，都对不起人家的体格子。

    “干嘛？”浮游一脸警惕的看着某个坑爹的害人精，龙虎山的人不清楚面前之人的底细，祂心里门清。

    “阿游呀，我平时对你咋样？”他一脸慈眉善目地说道，语气要多温柔，便有多温柔，跟平时完全不是一个人。

    对此，妖将浑身汗毛竖起，不会是有啥送死的事情要我去干吧，否则脾气为啥会如此温和。

    “不咋样，我有事，再见！”

    话音落下，准备逃离现场。

    “停！”

    红色大熊迈起的腿，僵硬停留半空。

    “回来。”

    紧接着，祂不受控制的转身，站在沙发前。

    “蹲下。”

    “哈...”“哈...”“哈...”

    原本是水神共工手下的先锋大将，现在却乖巧地蹲在地板上，两只手抬至胸前耷拉着，嘴巴微微张开，吐出舌头散热。

    “......”

    “汪汪！！”

    黑王不知从哪里跑了过来，眼看着大熊不讲武德，居然偷袭争宠。它急忙奔来，乖乖蹲下，吐着更长的舌头卖萌。

    “......”

    浮游一口气没上来，差点当场气死。

    我焯你大爷的死舔狗！

    “等会儿，你和仲翁一起去帮我收割灵稻。”

    “呼——”

    妖将闻言松了一口气，早说呀！

    “大约一万亩。”

    “？？？”

    不是，你哪儿种那么多的灵稻，当大白菜呀！

    一万亩虽然多了点，但每亩算下来，撑死一千五、六百斤。努努力的话，一天收割一千亩不在话下。

    至于为啥不使用法术，灵植是一种很脆弱的玩意儿。一般术法威力比较大，整不好就得摧毁，导致损失过大。

    “算来算去，也就五千万斤左右。”

    “！！！”

    草，一种植物。

    你们家的灵稻，一亩地能出五千斤？

    祂整头熊惊呆，上古部落时期，怕是唯有神农氏的部落，才能种出亩产惊人的灵植。

    “咕咚——”

    “您不会是把炎帝的墓给挖了吧？”

    “啪！”

    贺曌抽了祂后脑勺一下，瞎说什么呢。

    “你瞅我像个盗墓贼嘛！”

    “像。”

    谁承想，浮游闻言，低头认真思考了一番，点了点头回道。

    “......”

    好么，轮到他消音了。

    “啪！”

    “大丈夫行事光明磊落，老子绝对不会干偷坟掘墓的事！对了，我问一嘴，你知道炎帝祂老人家，埋在哪儿吗？没别的意思，只是单纯的好奇。”

    “......”

    浮游真的被他给整不会了，光明磊落还打听人的坟墓位置？

    别说不清楚，知道也不敢乱说啊。

    万一某个不要脸的人，真把炎帝的墓给盗了，天雷劈人的时候，肯定会把祂给带上。

    “行了，开个玩笑。仲翁！仲翁！来来来，我带你去一个山清水秀的仙人居所。”伴随着他的呼喝，开门声响起。

    膀大腰圆看着就有一把力气的玉仲翁，晃晃悠悠拿着两截断掉的拖布杆，从卫生间走出来。脸上的表情，好像是在询问，你们看见罪魁祸首了吗？

    “咳咳...别纠结了，等你回来我给你弄个铁的。”

    言罢，身上穿着小洞天袍的他，大手一挥。

    “哧溜——”

    光芒闪烁间，一神一玉，消失不见。

    “汪汪？”

    黑王歪着头，一脸好奇之色。

    “乖，上一边玩去。”

    他摸了摸狗头，打发走深度变异的灵犬，紧随其后跟着进入小星洞天。

    “嚯！！”

    刚刚踏入，便听到浮游的惊呼声。

    仲翁？

    他只是个无情的干活机器。

    “洞天？你个无耻的混蛋，竟然得到了一处小洞天！”妖将可不是没见识的人，世间洞天福地，加在一起一百一十八处。

    听起来很多？

    错！

    祖星上古部落时期，有多少惊才绝艳的大人物。

    一百一十八处，压根不够分的，更别谈没有找到的洞天福地了。

    修炼界要是有高富帅的话，某著名狠人绝对是最佳模板。

    “割吧。”

    他没有理会心情激荡的红毛大熊，随手丢出两把禾刀，是在游戏安全屋的杂物房找到的。

    仲翁二话不说，抄起禾刀甩开膀子，热火朝天干了起来。

    “十分钟，我要是看不到十万斤灵稻，就把你捆起来，插在田地里面当稻草人！”

    话音落下，转身离开小星洞天。

    “小瞧谁呢！”

    浮游一脸不屑模样，老子一天能收割一千亩。

    于是，祂稍微计算一下。

    下一秒，禾刀抡出火星子。

    不干人事的王八蛋，真能干出先前说的话。

    另一头，贺曌打开了游戏安全屋的门，脚下踏出一步时。借用便宜师尊的《正一盟威法箓》，以及阳平治都功印，招来了一朵祥云。

    不是白云，不是白云，不是白云，重要的事情说三遍。

    别说，脚踏祥云，身披小洞天袍，颇有几分仙道大家的风范。

    此时此刻，龙虎山的罗天大醮结束，各地信徒纷纷返回，变得清净不少。

    一些正在洒扫的道童，见到自天上驾云而来的人物，无不是张大了嘴巴！

    “神神神...神仙！”

    “啪！”

    嚷嚷着神仙下凡的小道士，被人打了一下后脑勺。

    打人者笑着骂道：“傻小子，前两天不是说了吗。此乃我龙虎山正一道的太师祖，也是罗天大醮的主角，无所不能的万法真君。”

    “啥？神仙是我们龙虎山的！”挨打的小道士，脸上的震惊之色，愈加浓郁。心中连连感慨，没有拜错山门。

    不一会儿，姓贺的驾驭祥云，来至天师府前。

    “恭迎太师祖！”

    张玄等人自然接到了门外弟子的报信，急忙率领老一辈道士出来迎接。

    而今儿，正一道在中区，乃至于全世界范围的影响力与日俱增，一切都是谁的功劳哦？

    “起来吧。”

    他落地后，散去祥云，风轻云淡抬手，示意晚辈们不必一直跪在地上。

    众人方才一一起身，满脸恭敬地站在一旁，等待大辈训话。

    一些服侍自家师尊身旁的小道士，见此暗暗咂舌。平日里张玄他们一辈的老道士，俱是与世无争，一副超然于世俗的态度。

    如今，脸上愣是笑出了一朵菊花，讨好之色，溢于言表。

    “今天我来呢，是打算壮大我正一道。”

    贺曌背着手，向山上走去。

    一群老胳膊老腿的老道士，急忙跟在屁股后面，摆出一副聆听的模样。

    张玄则在他半步距离，八十岁的老人家伏低做小，偏偏又不显得违和。

    啥？

    当代天师，是不是有些阿谀奉承，有损威严。

    为了正一道，不寒颤！

    “太师祖，我们已经很强大了。”

    再强下去，怕是要上天。

    不谈其它，如今龙虎山的威势，绝对不比祖天师张道陵时期弱，甚至从某种程度上来说，还要强！

    想必开山祖师见到，亦会非常欣慰。

    “你强，只是名望上的强大。就这，还是各代天师一点点积累下来的。真正的强是什么？拳头！”

    “拳头大，才是真的强。否则名望再高，辈分再大，又能如何？上一次的凶神相柳，若是要攻打龙虎山，你能怎样？”

    “我知历代天师，一定会给门派留下底牌。可你手里面的牌有多少？遇见一个凶神打一张，能打多少次？”

    几句话，令众人陷入沉默。

    “门派的强盛，跟年轻的弟子们息息相关。备不住，里面有能和历代天师比拟的天赋奇才。”

    “太师祖，我明白您老人家的意思。可，有心无力呀。亏得您上一次，送来了一只山海异兽的尸骨，要不然一口气收了如此多的弟子，我们都不知该咋办。”

    张玄解释完，又接着说道。

    “前不久，收了三百多个新入门的弟子。还是经过层层筛选，仔细斟酌呢。有些天赋实在不咋地，来头却大的惊人的孩子，刷下去好几个。

    不是我俗，有些时候门派的发展，真绕不过一些大人物。但凡正一道还有能拿得出手的东西，我们也不会冒着得罪人的风险刷人。”

    “我知你当家做主不容易，所以今天太师祖我呢，特地带来点小玩意儿给你。”贺曌拍了拍老天师的肩膀，一脸神秘道。

    “看！”

    话音落下，他抬手指向一片空地。

    一大帮人齐齐转头望去，满脸懵逼的神色。

    啥意思？

    “轰——”

    下一刻，宛如长龙的灵稻，自其袖袍中涌出。

    浓郁的灵气溢散，令老道士们精神振奋。

    不一会儿，如山般的稻谷堆积，十万斤稻米呈现眼前。

    “太师祖，这些是？”

    “灵稻，专供炼炁士食用，食之可增长修为。普通人常年食用，壮身躯、强气血。”

    “......”

    有一说一，张玄愣是没想到，自家太师祖上门送福利。

    “等会儿，找人来搬走吧。以后，凡是咱们龙虎山的人，全部食用此稻。记住喽，我说的是龙虎山。哪怕他是打更的，也得吃！”

    “是是是，您老人家的话，我能不听吗？”老天师激动的无以复加，连连点头应承下来。

    “不够了，找我，管够！”

    一番话说的豪气干云，龙虎山才有多少人？

    他的小星洞天，三个月就能出一批五千万斤的灵稻。你要说供养全世界，累死也做不到。但是，专供中区的炼炁士，绰绰有余，更别提区区一个龙虎山了。

    “米有了，菜不能少。”

    “......”

    一群人闻言，俱是陷入沉默。

    单单灵稻足以，太师祖这人办事讲究，总想着给他们更好的待遇。

    “山上可有水源？”

    “有一处枯潭，几十年前断了水源。当年，我们都是直接从山上取水，哪里像现在一样，天天早上要从山下的河流打水。”张玄捋了捋发白的虎须，略有感慨道。

    “带我去。”

    一行人不敢怠慢，继续向山上进发。

    片刻，一大帮人来至干枯的水潭前。

    贺曌四下打量一番，若是全部蓄满的话，足够龙虎山用来饮用、浇灌蔬菜。

    “轰——”

    他大手一挥，小星洞天内的龙潭泉水，源源不断涌出。约莫两三分钟，干枯的水潭，雾气朦胧、水汽弥漫。

    “此乃灵泉之水，野兽常年饮用，有概率开启灵智。普通植物受泉水浇灌，定会成为灵植。对普通人、炼炁士，亦有莫大好处，延年益寿，洗涤身心，不在话下。”

    众人目瞪口呆，心里暗自琢磨着，太师祖是不是把哪个富户给劫了。又是灵稻、又是灵泉，修炼界的狗大户呀。

    “日后，开辟出一处菜园，专门用此水浇灌。记住，够龙虎山食用便可，务必不要种植太多。”

    “是，谨遵太师祖命令。”

    张玄乐傻了，试问哪一代的天师，能有他现在的待遇？

    头顶上有个大辈，真好！

    关键是，人家不喜欢管事，只会给东西。

    “新入门弟子，我亦有玩意儿送。”

    “啥？还有！”

    如果不是场合不对，他们怕是要抱着他的大腿嚎嚎大哭。

    太师祖来了，依靠就有了！

    太师祖来了，正一道壮大了！

    太师祖来了，道门就太平了！

    “砰...”“砰...”

    数十口箱子落下，贺曌指了指道。

    “壮骨丹、强血丹、益气丹，入门弟子每人一瓶，一瓶足够他们用一个月。连续服用一年，根骨再差，起码也能达到普通水准。你们甭想了，修道多年下，早已定性。服用再多，依旧无用。”

    张玄被三种丹药，砸的头晕目眩，整个人欣喜若狂。正愁如何打好入门弟子们的根基，瞌睡来了送枕头。

    此时此刻，姓贺的威望无双，纵然祖天师张道陵亲临，他们怕是要先看看自家太师祖的脸色行事。

    “高兴啥，等一会儿，有你笑的。”

    “？？？”

    不会吧，还还还还有！

