    三天后。

    金陵下关码头。

    一艘从沪上开来的小型货轮缓缓靠岸，几十名力工蜂拥到江边试图承揽下搬运工作，就像他们往常做的一样，结果今天碰了钉子。

    “诸位，白羊号是太古洋行的货轮，我们有自己的搬运工人，让大家白跑一趟不好意思，各位过来领一块钱去喝茶，全当交个朋友。”

    船上的中国二副站在船头冲着岸边大声喊道，态度很是和善，还让一旁的船员给到场的人发了点钱，这种处理方式让人挑不出错。

    况且太古洋行不是第一次这么干，只要运送的东西价格不菲或者物品易碎，就会由其内部人员负责上下货物，这事很多人都知道。

    事实也是如此，听到对方这么客气，原本有些怨气的力工领了钱后便立刻散开，将卸货区留给太古洋行的人，也算是行了个方便。

    很快，就有几辆卡车从港口外开了过来，车上跳下来的都是些身强力壮的青年，跟二副交接了一下，飞快地搬运起一个个条板箱。

    货轮驾驶舱内，两个中年男人透过舷窗看着外面这幕，其中一个黄种人露出了疑惑的表情，犹豫着用英文向身旁的白人问了一句。

    “船长先生，为什么要浪费宝贵的经费给这些搬运工人，难道他们的背后势力很强大，这实在令人难以想象，您可以为我说一说吗？”

    “当然可以。”

    船长苦笑着解释道：“这些人都是漕帮的外围人员，若是航运公司得罪了他们，不光在金陵码头，凡是有漕帮的地方都会寸步那行。

    就像刚刚，如果搬运工将码头堵死，甚至让老人、妇女和儿童躺在地上，这里就会陷入瘫痪，到时公司所要蒙受的损失只会更大。

    即使太古与民国各地政府的关系良好，对方也不会冒着引发大规模抗议的风险为我们做事，所以付出一些金钱是完全可以接受的。”

    中国人张了张嘴没有说话，这种事情他还是第一次知道，没想到内地的帮会势力如此强大，连太古这样的庞然大物都得接受勒索。

    正说着，一辆卡车装满了货物向外开去，经过大门时司机扔了一个信封给守卫人员，对方熟练地捏了捏厚度，随即笑着挥了挥手。

    门口的栏杆被高高举起，路障也被推开，本该被严格检查的卡车就这么离开了码头，消失在车流中，谁也不知道上面装了些什么。

    时间过得很快，天色渐黑。

    月光照在江面，波光粼粼。

    一群人影提着大包小包从白羊号货轮走了下来，动作矫健的跳上了最后一辆卡车，早就等候多时的司机扔掉烟头，扣上车尾帆布。

    这期间双方没有说一句话，配合非常默契，司机处理完车厢的痕迹，小心地看了看周围的动静，确定没有人之后钻进了驾驶室里。

    “轰~”

    卡车发动，随后飞快地通过空无一人的大门驶向金陵市区，待他们离开五分钟，一个酒气熏熏的守卫走从黑暗中出现将大门关上。

    又过了很久，一个鬼鬼祟祟的身影从码头区的货堆走了出来，看着白羊号上昏暗的灯光，他的眼中满是喜悦，这下自己要发达了。

    作为商行的“信息员”，他们的职责就是打探各种消息，以此获得报酬，消息越准确、报告的越快、价值越高，带来的收益就越大。

    早就知道太古公司经常夹带和走私货物，没想到这次胆子这么大，竟然偷偷运人进来，这可是民国的首都，对方胆子未免太大了。

    这个情况一定非常重要，可惜没有交通工具，不能跟踪对方接下来去了什么地方，哪怕有辆自行车，今天晚上的收获也不止如此。

    此人站在原地思考了一会，一猫腰躲进黑暗中，轻车熟路地在码头里穿行着，最后越过一道铁丝网，奔着一家亮着灯的商店而去。

    此时，洪公祠。

    左重查看着官邸和老虎桥监视点的调查报告，这几天一处的行动一切正常，暂时没有动手迹象，不过这种安静持续不了太长时间。

    根据其它途径得到的情报，徐恩增已经开始筹措资金，连局本部也支援了十万经费，这些钱的用途不言而喻，定然是交给余红的。

    另外，沈东兴和铜锁的监视表明，余红这些天对于前往港城的邮轮非常感兴趣，询问了好几个同事并打电话给船运公司询问船票。

    这是要撤离了，看来这个叛徒最终还是决定与一处合作，谁让便宜老师没人家有钱呢，只要双方交易达成，一处就会对官邸动手。

    他想了想，觉得必须要向戴春峰汇报了，否则自己在日谍中大杀四方，而在地下党案中表现得一塌糊涂，很容易引起他人的怀疑。

    特别是老戴这个老狐狸，此人信奉的是宁杀错、不放过，别说一个口头认得学生，就算是亲儿子挡了路，这家伙一样会痛下杀手。

    左重拿起电话跟李卫聊了两句，确认戴春峰有时间，这才拿着文件上了楼，到了处长办公室门口他理了理衣服，恭敬的敲了敲门。

    “噔噔。”

    “进来吧，慎终。”

    屋里传来戴春峰的声音，语气很平淡，听不出任何情绪，在处长的位子上待久了，对方渐渐变得喜怒不形于色，越来越难琢磨了。

    左重开门大步走了进去，向办公桌那头的便宜老师敬了个礼：“学生左重，参见老师，情报科近期发现了一些情况，需要向您汇报。”

    “哦？”

    正在批阅文件的戴春峰闻言停下笔，抬头皱了皱眉头：“有些事情你自己做主就好了嘛，不用事事都向我汇报，我又没有三头六背。”

    “报告老师，您将地下党案件交给情报科之后，我们抓了两个一处人员进行讯问，徐恩增调查官邸的情报来源应该是余红，不是您。

    余红这个女人欺骗了您，她打算一货卖两家，准确的说是待价而沽，咱们和一处谁的出价更高，她就将地下党省韦的情报交给谁。”

    左重才不信戴春峰说的什么自己做主，规规矩矩的汇报道：“现在的情况是徐恩曾已经筹集了大量资金，应该很快就会对官邸动手。

    同时，情报科政情股在老虎桥附近发现了一处的监视点，对方可能打算如果官邸没有收获，就利用监狱里的地下党囚犯鱼目混珠。

    学生这次来就是想问问您的意见，要不要控制住余红，只要人在咱们手里，任何人都别想得到地下党的情报，您看这事该怎么办。”

    说完，他就站在一旁等待着便宜老师的反应，以对方的性格听到这些消息定然会暴跳如雷，说不定还会当场口吐芬芳问候徐某人。

    但是他猜错了。

    面对余红一货卖两家和徐恩增的截胡行为，老戴似乎早有预料并没有太过生气，命令非常简单，他抬起双手狠狠一捏说了两句话。

    “钱，我要。”

    “人，我也要。”

    好吧，他是要白嫖徐恩增，反正特务处没钱给余红，不如让姓徐的先出钱买下情报，他们再去半路抢人，连余红的酬劳也不放过。

    对于这种黑心命令，左重当然是一个立正，大声回道：“是，学生一定谨遵老师您的命令，把地下党一网打尽，将交易资金取回来。”

    “恩，事情交给你去办，我是放心的，动手的时候最好不要杀太多人，特别是一处的人，都是一个局的弟兄嘛，闹得太僵影响太好。”

    戴春峰双手扶着肚子，靠在椅背上笑吟吟道：“对了，有件事要与你商议一下，回头行动科有个小案件，需要情报科行动小组帮忙。

    你让那个归有～，是叫归有光吧，就让他带队配合，具体什么时候，我让李卫电话通知，调走你一员大将，慎终你不会有意见吧？”

    “报告处长，没有。”

    左重一脸严肃，慷慨激昂地说道：“您是特务处的第一长官，我们都是您的下属，您的命令就是我们的使命，学生绝没有任何意见。”

    “你啊，就会说好听的。”

    戴春峰很满意这个回答，冷峻的脸上露出了一丝微笑解释道：“不是什么大案子，一天就足够了，不会耽误你们情报科正常的工作。”

    这话听听就算了，左重知道行动科目标是被俘虏吸引过来的地下党，恐怕老戴早就知道徐恩增和余红的交易，否则不会如此淡定。

    螳螂捕蝉。

    黄雀在后。

    这就是戴春峰的打算，到时候行动科应该是他亲自指挥，这种性格多疑的人只会相信自己，也好，省得行动失败扯到情报科头上。

    左重跟便宜老师联络了一会感情，就回到了自己办公室，坐下还没有两分钟，桌上的电话就响了起来，他随手拿起话筒放在耳边。

    “商行的东强在下关码头发现了异常情况，太古商行的货轮上出现了一批神秘人员，刚刚搭乘卡车前往了市区。”电话那头是古琦。

    太古商行？

    神秘人？

    左重有些迷惑，嘴上说道：“让他们将情况形成文字材料送到我这，另外通知金陵警署和漕帮，立刻调查那辆可疑卡车的行动轨迹。”

