    围绕着祭坛的是一圈又一圈的赤阳魔兽石像。

    这情景，就跟兵马俑似的。

    顺带提一句，这些石像的模样和刚刚破壳而出被周岭打败的很像，都栩栩如生，都眼眸带着明显的情绪……

    不难猜出，可能也都碰一下就会裂开。

    到时候，裂开的就不仅仅是石像了，还有周岭自己。

    一头赤阳魔兽就已经十分难缠，若是那对面通道里的全都裂开跑了出来，周岭带着十双腿都不够跑的。

    尤其是在这些石像里面，还有十多米高的。

    至少是周岭刚刚打败的两倍！

    “这不对劲儿！”周岭郁闷。

    我怎么会被赤阳魔塔传送到这种地方来？

    我只是一个小宗门的小弟子，这绝对不是我这个量级应该接触的！

    “吴应耿，殷勺勺，是你们在吗……”周岭试着低声呼唤了一下。

    自己身边，似乎只有这两个人物才有资格参与到这样量级的事情里来。

    是这两人引发，自己无意参与的？

    然而，四周寂静无声。

    除了周岭，就只有身旁的那头赤阳魔兽。

    好吧，是周岭天真多想了。

    旁边的赤阳魔兽看着周岭这个傻样，更是觉得好笑。

    只是笑着笑着，它的伤口就裂开了。

    小宫殿了，寂静了片刻。

    突然，一阵石头挪移的声音传来。

    宫殿开始了震动，像是什么机关在进行运作，隐隐也传来了铁链拉动的声音。

    周岭猛地抬头，注意到这个宫殿的位置在不断移动之中。

    而在宫殿的地下，突然有几个圆形的图案亮了起来。

    一旁的赤阳魔兽眼眸之中流露出悲哀的目光，可以看出它接受了自己即将到来的命运，将爪子轻轻按在其中一个发光的圆形图案上。

    宫殿的移动陡然加快。

    没一会儿，就停了下来。

    一丝阳光从刚刚宫殿门口照射进来。

    原本通向那满地石像的祭祀之地的大门，现在已经面向了另外一个地方。

    赤阳魔兽摇摇晃晃地爬起来，迈步想要走出大门。

    然而，它失败了！

    再次“轰”地倒在了地面上。

    它发出一丝悲吼。

    但是，再怎么爬，也无济于事。

    “刚刚是触动了什么机关？现在，这扇门又通向哪里？”周岭皱眉思索。

    如今他留在这里也找不到任何出路，最好是出去看看。

    若是宫殿又回到刚刚的位置，通向了那个凶险的祭坛，再后悔就晚了。

    周岭走出大门，通过一排通道。

    而此刻在他的对面，站着一个笔直如标枪的瘦高青年。

    一身黑衣在强风的吹动下猎猎作响，长枪斜指地面，散发着凌冽的枪意，那双眼眸乌黑而深邃。

    “人类？”对面的青年有些奇怪地皱了皱眉头。

    “传闻，在赤阳魔塔里，曾经有人类被俘虏，成为奴仆，被送到斗兽场，被大人物用来取乐，没有想到是真的！”

    “而能够被当作俘虏的，一般都是人类之中的天才，若是不够天才，根本不具备活下来的资格！”

    “不过，再是天才，区区外轮境，便放到此处和我一战，未免有点太看不起我枪破天！”对面青年语言冰冷。

    作为破天宗这一代弟子的最强者，也是众多弟子的领军人物，哪怕在冥罗的一众天才里面，排名也是靠前的。

    岂是一个外轮境能够相比？

    难不成，这斗兽场还觉得，他枪破天能够被人越级挑战不成？

    真是岂有此理！

    周岭耳朵微动。

    从对面的青年的话中，他听出了很多信息。

    对面的人周岭有印象，在赤阳魔塔刚刚开启的时候，第一个进入赤阳魔塔的人。

    有着冥罗称号，至少掌握了三样灵阶高级武技。

    实力在整个箜冥遗迹都是排在前列的天才强者。

    “这个地方是斗兽场？”周岭环顾四周，看见了那一圈儿又一圈儿的看台。

    联想到刚刚那不断尝试爬起的赤阳魔兽，那眼神之中闪过的悲哀，心中已经有了些许猜测。

    但由于信息不全，还无法真正弄清所有的秘密。

    尤其是那个带着祭坛的巨大广场，那无数的赤阳魔兽的石像。

    难不成都是为了斗兽场而准备的？

    每一尊石像从一开始就已经背负了悲惨的命运？

    “这位师兄，我……”周岭正要表明自己的身份。

    他不想被当作是斗兽场的奴仆，引发误会，稀里糊涂和眼前的青年一战。

    这纯属找不自在！

    然而，他有那个耐心解释，不代表枪破天有那个耐心去听。

    “我”字都还没有说完，只听“嗡嗡”的破风声响起，一杆长枪已经飞射而来。

    那寒光闪闪的枪头，带着洞穿一切的意志，勇往无前地向着周岭逼近。

    枪破天整个人抓着枪杆，离地而起，随着长枪而至。

    他倒要看看，能够被斗兽场特意留活口的人类究竟有什么特殊，区区外轮境都敢放进这里，又是有何天才之处。

    斗兽场，究竟是什么样的地方，一般人可能不清楚。

    但是，枪破天却是从宗门长辈那里了解过过去的事情。

    赤阳魔塔，并非是人类之物，而是万年前嚣张不可一世的妖魔皇族在与人类一战的过程之中遗留下来的。

    四周的一切，都是当年的妖魔皇族所建。

    这里也是当年妖魔皇族用来取乐的斗兽场。

    作为宿敌的人类，没有被妖魔皇族杀死，哪怕是当作奴仆取乐，也足以说明其特殊性。

    虽然修为很低，但是，枪破天也绝对不会小看。

    对于任何敌人，他也绝对不会大意。

    枪破天的枪飞快逼近，四周形成一道螺旋的龙卷风，地面的土石都在震颤，不断被风力掀开，飞溅地到处都是。

    这一枪好快，破坏力也十分恐怖。

    要是落在自己身上，周岭觉得自己绝对不会好受。

    而且，枪破天这个家伙也不讲武德，一来就用出了大招，灵阶高级武技，寻常的招式也很难抵挡住！

    周岭一边拔剑的同时，脚下一层巨大的气浪爆发。

    灵阶高级武技，踏天步！

    整个身形，随着这一踏，猛地向后飞射。

    作为灵阶高级武技，周岭在万碑山山虽然没有修炼到圆满地步，但是也掌握地十分熟悉。

    到目前为止，他也是第一次全力施展踏天步。

