    林毅突然哽咽了一下，原本平静的脸色变得有些痛苦起来，他深吸了口气，将内心深处的情绪强行压下，淡淡的道，“佳佳的母亲，用自己三十年寿命给佳佳换了十五年的寿命。”

    “这就是佳佳活到十八岁的代价，三十年，我清楚地记得那一夜过后，明明才不到三十的她瞬间老态龙钟，像五十多岁的模样，五年前，佳佳的母亲就已经过世了。”

    听着林毅的诉说，一时间像是有什么哽在了喉咙里似的，想说却不知道该说些什么，所谓正邪的事儿并不可怕，最难办的，就是林毅这种，人都是自私的，站在他女儿的角度，他又有什么错？

    “那现在呢？他交给你三清指的代价是什么？”袁杰追问道。

    “代价就是他要收佳佳为徒。”说这话的时候林毅多少也有些迷茫，“这个具体的我不大清楚，但是听他的意思，佳佳这种体质，十分罕见，虽然成活率极低，但只要能够活下去，这种天残体是一种极佳的修炼体质，大概是这个意思，但具体怎么回事儿我也不太清楚。”

    “他是要把林佳佳当阴阳人来用。”我补充道，“这种天生缺人魂的天残体，是唯一可能自由穿行于阴阳两界的体质，因为少了人魂，再加上一定的手段便可以完全封闭自己的阳气，而后通过天地两魂进入阴间，若是要回来也很简单，而且这种天残体在修行方面的确具有得天独厚的优势，人可以修得她也可以，阴间的办法同样适用于林佳佳，如果是我可能也会产生这种想法。”

    “现在林佳佳十八岁，如果我没猜错的话，从十八岁开始到二十一岁，这三年时间林佳佳每年一劫，今年他十九岁，想必她第一劫已经过了吧？”

    “劫？”林毅有些疑惑地想了想，“如果这么说的话，那的确算是经过一劫，三个月前佳佳十九岁生日，我记得那一天晚上情况很乱，也很惊险，佳佳像往常一样被上了身，但那一次上身佳佳的那个家伙应该很厉害，我从寺庙求的符箓根本不管用，那一天我都差点死在佳佳手里。”

    说起这段儿经历的时候，林毅一副心有余悸的模样，说着他扒开了自己的上衣，胸口处一段如蜈蚣般的伤疤斜长蔓延，“要不是那个道士来得及时，估计我和佳佳都活不过那一晚。”

    “是他救了你们？”袁杰问道，“难道这么长时间你连他叫什么名字都不知道，联系方式也没有么？”

    “没有。”林毅苦笑着摇了摇头，“这种人我根本没有多说话的机会，从来都是他说什么我做什么，只要能让佳佳活下来，哪怕让我去死我都愿意，若非这十几年来必须由我来照顾佳佳，我真想当时牺牲寿命的人是我，而不是佳佳的母亲。”

    “这就对了。”我站起身来，缓缓地来回踱着步子，“准确地说，从佳佳三岁到十八岁这段时间，是在给她续命，而从十八岁之后，这三年时间需要你用大量的灵魂之力来为林佳佳进行补魂，三年时间一旦补魂成功，那么林佳佳的这个天残体就彻底成为了一种罕见的阴阳体，届时林佳佳就可以正式踏入修炼一途，成为可以自由穿梭于阴阳两界的存在，这一切都在那个道士的掌控之中。”

    “这三劫，每一劫”

    “关键在于，那道士究竟是谁？他的目的又是什么？”我接着说道，“如此花费心思的用二十年时间弄出一个阴阳体，仅仅是为了穿梭两界？恐怕他的背后还有更大的目的。”

    “你真的没有他的任何信息么？包括脸部特征。”袁杰不死心地继续问道，“如果有脸部特征的话，或者我可以通过大数据筛选一下。”

    “没有。”林毅无奈地摇了摇头，“他的手段神鬼莫测，每次见我他的样子都不一样，你们能理解么，就像是易容术那样，但看起来的的确确是真的，所以我也不知道他的真面目是什么。”

    “现在先不说这个道士的事儿。”赵三打断了我们的议论，插嘴道，“现在的问题是，林佳佳怎么办？林毅怎么办？方远你又打算怎么办？事情已经弄清楚了，没有林毅林佳佳很可能就活不了，你打算怎么处理这事儿？”

    “呃……”我有些痛苦地挠了挠头，说实话这才是最难办的，不管吧，似乎不太行，且不说范无咎那儿愿不愿意，首先林毅这么搞下去必然不对，难道死去的人就活该被这样对待？但管吧，怎么管？林毅身后还有个林佳佳，而且林毅这算犯罪么？

    我看向袁杰，“你怎么看？”

    袁杰脑袋一把扭了过去，“这事儿我看不了，说实话这是阴间的事儿，阳间的法律可管不了这些。”

    林毅看我们仨一副为难的模样，站起了身，情绪不知道为何就变得有些激动起来，一双微微有些发红的眸子盯着我，面色极其诚恳，“我告诉你们这些事儿，并不是为自己开脱，也不是想要证明些什么，是因为我知道这些事儿迟早瞒不过去，而且我能感觉出你们不是坏人，所以我还是想通过你们，看能否找到解决我女儿根本问题的方法，只要能够帮助我女儿，让我做什么我都愿意。”

    “这事儿还得看范无咎怎么说。”想了半天，也没想出个结果，不过问题的原因既然找到了，就只能等范无咎出现来决定了。

    毕竟袁杰说的有道理，阳间的法律管不着，我也没有权利对林毅做什么，林毅的行为影响的是阴间的事儿，这就很扯淡。

    大概中午的时候，林佳佳来给他爹送自己做的爱心盒饭了，这可把袁杰给看红眼了，“这么漂亮，又这么温柔贤惠，玛德怎么好姑娘的命运都这么多舛呢？”

    “我可跟你提前说了。”袁杰突然转过脸冲我道，“这事儿无论最后结果怎么说，林佳佳可是最无辜的，这不管是范无咎还是谢必安他们要是想动林佳佳我袁杰可第一个不答应。”

    “滚，没说那有的没的。”心烦意燥的我没心情跟袁杰插科打诨。

    大概到了晚上十二点的样子，我们三人带着林毅来到了我家，我在范无咎的牌位前点燃了一炷香，香的三分之二位置被我刻画上一个很潦草的符号，这是范无咎安排的，说是这样他就能感受到我的呼唤。

    十一点四十七，我将这根香点燃，当时间来到十二点整的是时候，香的位置正好把我刻画的符号烧完，中间我仔细观察了一下，当香燃烧到刻画符号的这个位置的时候，那本来缕缕青烟就变得缭绕起来，可能这就是沟通范无咎的办法。

    果然，时间走过十二点一刻，一道熟悉的影子便悄无声息的出现在我的窗外，也没看清楚具体的动作，影子便已经穿过窗户，出现在我们四人面前。

    这可把赵三给激动坏了，毕竟黑白无常这种只出现在电视和故事里的人物真真正正的出现在眼前的时候，那必然是一种如梦似幻的感觉，赵三一个劲儿地想要上前攀关系，可范无咎一副死人的冰冷脸让赵三不得不打消这个大胆的想法。

    袁杰相对来说比赵三淡定得多，只是好奇的不断地打量着范无咎，时不时的还点点头若有所思的模样，不知道在想些什么。

    范无咎出现之后，淡漠的眼神快速地从我们身上扫过，黝黑的脸上浮现出一丝不悦，“我有说过可以让其他人看到我么？”

    “别生气，黑爷。”我陪笑道，“您让调查这事儿不得把当事人给您带过来？这位就是，林毅，剩下的这两位也是自己朋友，这件事儿他们帮了不少忙，也都知道来龙去脉，再说您当初交代我的时候也没说这事儿要保密啊，所以我便找了他俩帮忙。”

    听了我的解释，范无咎的脸色这才有些缓和，他的目光缓缓地落在袁杰身上，表情顿时变得有些微妙起来，“仵作？”

    “这还瞒得过黑爷？”袁杰倒是不紧张，笑嘻嘻地回道，“往上数，咱们仵作这一脉和咱们阴间的关系还是很密切的。”

    “嗯。”范无咎点了点头，而后看向赵三，很明显他打量赵三的时间要比袁杰长太多，但表情始终没有什么变化，直至他收回眼神看向林毅，始终没对赵三说什么，就好像自始至终没看到这人似的。

    “嘿……我说……”赵三似乎对范无咎对自己的无视感到很不满的样子，还想上去说两句，转而被范无咎一个凌厉的眼神给吓回去了。

    “你是林毅？”范无咎的声音变得冰冷起来，他盯着林毅打量了大半天，凌厉的气势压得林毅一时间喘不过气，前后不过短短的一分钟时间，林毅便已经浑身湿透，瘫软无力的瘫坐在地上。

    “我给你一个解释的机会。”范无咎双手背负，一时间威风凛凛。

    林毅此时的脸色很是苍白，眼神中满是颓然，恐怕连他自己都接受不了，平日颇具威望的医学专家，此刻却被人如蝼蚁般对待，恐怕这事儿换做是我都无法接受。

    但林毅很快便整理好了表情，我在他的眼底看到一丝坚韧和隐忍，瞬间便理解了他的处境。

    一个为自己女儿连性命都可以不要的人，又怎会在乎这些东西？

    林毅用了简短的描述将自己这些行为的原因和林佳佳的情况说给了范无咎，整个过程不超过五分钟，说完之后，他便愣愣地盯着范无咎，似乎在等待着来自范无咎的审判，而他的眼眸之中甚至还夹带着期盼的光芒，似乎期待着范无咎这种被奉为神明的存在是否会为他的女儿带来些许改观？

    可沉默半天，范无咎的脸色没有丝毫变化，他冰冷如铁的一句话让林毅瞬间如坠冰窟，“你该死！你触犯的是阴间的条例，你女儿的事，与我无关！”

    “我擦！”赵三瞬间惊呼出声，当下也不管自己与范无咎之间的差距，直接撸起袖子开始理论起来，“我说黑哥，您这也太不近人情了吧？我们都把人给你带过来，人家也都乖乖跟你交代了，你就这态度？你要是这样人我们立马就带走。”

    “你带的走么？”范无咎转向赵三，“我再说一遍，他触犯的是阴间的条例，他女儿的事儿是阳间的事儿，我管不着，也不会管。”

    一瞬间，林毅面如死灰，上一刻还努力保持平静镇定的他突然就变得激动起来，“这不行！这肯定不行！我可以为我女儿去做一切，甚至去死，但如果解决不了我女儿的事情，谁都带不走我！谁都不行！”

    “黑哥，您这么做不大合适呀。”赵三不知道怎么的这会儿就正义心爆棚了，“您吃饱了一抹嘴走人，回去交差任务完成了，我们这就白白替您干活了？这事儿不行，肯定不能这么干。”

    范无咎盯着赵三，冷冷开口道，“赵家的人，最起码你现在还没资格这么开口跟我说话，你若不是姓赵，你连站在这里的资格都没有，小子，摆正自己的位置。”

    “我擦！？”顿时我和袁杰暗中对视了一眼，这范无咎话里信息量可巨大的呀，感情听起来这范无咎和赵三他们家族有什么联系？

    “以前没听三哥提起过呀，还能有这背景？”我和袁杰齐齐看向赵三，赵三却是面不改色心不跳的样子，根本不看我俩，继续盯着范无咎说道，“可谁让我姓赵呢？黑哥，我的面子不值钱，不过既然你挑明了说，我赵家的面子你给不给？”

    “卧槽！”这话瞬间把我和袁杰给听兴奋了，果不其然，这赵三背后的赵家远没我们想的那么简单。

    “我哩个乖乖……”这个时候，我只觉得心惊肉跳，我本以为背后藏着袁家的袁杰就已经够神秘了，谁成想这赵老三的来路似乎比袁杰还要神秘，这都跟阴间扯上关系了！

    而且更让人细思极恐的是，若非今天遇上了范无咎，恐怕我们根本意识不到这一点，赵三的伪装能力实在是太可怕了。

    这还了得？

    “真的每个人都有自己的秘密啊。”我不由得感叹道，这么一对比，好像就我自己是个一清二白啥都没有的家伙。

    “你这是胡闹！”范无咎有些生气，小胡子一翘一翘的。

