    顺着通道来到场馆下面，苏平微微闭眼，体内星力缓缓流入到他衣服内侧口袋里的棱镜星核中，通过棱镜星核的增幅，原本温顺细小的星力，骤然间变得粗壮数倍，散发着磅礴的气息。

    这股气息从苏平的身上散发出来，他的头发无风自动，轻轻飘扬。

    跟随在他身后的苏凌玥感受到一股泰山般的威压传来，脚步一顿，惊愕地抬头望去，在她视线中的苏平，变得无限拔高，如巍峨的巨人，有种不可匹敌的仰视感。

    好可怕的气势！

    她心中暗惊，瞳孔微微收缩。

    苏平的感知能力，随着星力飘散而出，向着周围的场馆覆盖过去。

    通过棱镜星核的增幅，他六阶中位的星力，此刻暴增到接近九阶的强度，可以覆盖整个场馆！

    不过，苏平还没有嚣张到直接笼罩整个场馆，毕竟这场馆里显然有大人物坐镇看守，冒然感知过去，容易侵犯到别人的威严。

    他的感知领域慢慢扩散，很快，他便找到了那两道熟悉的气息。

    就在不远处。

    “走！”

    苏平睁开眼，顺着通道里的楼梯走去。

    苏凌玥不知苏平在做什么，只是老老实实地跟在他身后，不敢多言。

    在后方，正要跟随过来的费彦博，脚步微微一顿，他感觉到前方苏平的气息，在刚才急剧上升，竟一下子超过了他！

    这少年……果真是封号级！

    他暗自心惊，越发觉得自己败得不冤，这少年简直是怪物。

    通过气息的逸散方式，他知道苏平在施展能量感知周围，多半在搜寻那两个倒霉蛋，他立刻加快脚步跟了上去。

    在他身后的罗奉天等人，反倒没什么感觉，毕竟苏平释放的感知力量超过他们太多，他们根本没有察觉到。

    ……

    “你们必须得取消那个臭女人的参赛资格！”

    “没错！她杀人了！”

    “杀人你们都不管吗，还有没有天理！”

    在一处通道出口处，两个青年正跟两个身穿西装的中年人激动地诉说着，在旁边是两只呆草花，抬着一个担架，上面躺着一具尸体，脑袋已经摆回到了颈脖处，表情很安详。

    “二位，你们不要激动，现场录像显示，你们的朋友是死于幻影蝶蜂的攻击之下，按照参赛的条约，我们会给予一定数额的赔偿，这跟别的选手无关，请你们回去等待消息。”其中一个戴眼镜的西装中年人说道，他看上去斯斯文文，但说话的语气却很冷淡。

    而且，他的眼镜只有镜框，却没镜片。

    在他不时推动眼镜的右手上，也有几处隐晦的狰狞疤痕。

    “你，你们知道我们是谁吗，我们是柳家的人，柳家听过没，就是咱们龙江市最大的那个柳家！”其中一个青年气得表情略显狰狞，一把揪住西装中年人的领口，道：“杀了我们柳家的人，你们赔得起么？要不是那个臭女人动手，我兄弟怎么会被区区幻影蝶蜂给杀死？！”

    西装中年人皱眉，伸手捏住了对方的手。

    这青年脸色倏然一变，感觉手腕似乎被铁钳制住，他表情略微变化，惊怒地道：“你，你想干嘛？！”

    “柳家，我自然是知道的，但龙江市不是柳家最大，也不是秦家最大，是市政府最大！”西装中年人眼眸冷漠地看着他，道：“想要借我们的手，凭你们两个杂毛小角色，还不配，再胡闹的话，我直接给你们扣押了，让你们家主亲自来提人！”

    说话的同时，也推开了这揪住自己衣领的青年，同时整理了一下自己的领口。

    这两个青年的脸色变了，从这西装中年人身上若有若无散发出的能量波动，分明是高等战宠师。

    再看旁边另一个西装中年人，表情极其平淡，显然也没将他们放在眼里。

    碰到硬骨头了！

    两人对视一眼，咬牙切齿，心中憋屈。

    不过，他们毕竟是柳家子弟，虽然有些纨绔，但还不至于无脑到什么人都会招惹，若是一般市政府的普通行政人员，他们教训也就教训了，但眼前这两位……他们有这心也没这能力。

    “算你们狠！”

    先前的青年揉捏着自己的手腕，发现有些红肿了，他阴毒地看了一眼这戴眼镜的西装中年人，转身看见旁边两只抬着担架的呆草花，抬手给其中一只呆草花甩了一巴掌，“看什么看，还不抬着走！”

    这入选医疗队的呆草花，都已经被驯服得极其通晓人性，加上本身就是高智商宠兽，挨了这一巴掌，有些委屈地看着他，眼眶里泛起了泪花。

    青年瞪了一眼，顿时将这眼眶里的泪花，又吓得缩了回去，低着头抬起担架，身体像企鹅似的摇晃着，向前加速走去。

    没走多久，前面的呆草花就站住了，看到视线中踏入了一只脚。

    在它面前的拐角处，走来了两个人类，一个少年和少女。

    在呆草花被训练的潜意识中，早已将人类视作最高的存在，绝不可冒犯，所以在任何情况下，呆草花跟其他生活系宠兽一样，都不会攻击人类。

    “嗯？”

    跟在担架后面，两脸阴丧的青年，看见呆草花忽然停止，刚要喝骂，便抬头看到了前面的人，当看见其中的少女时，他们的脸色顿时变了，露出几分惊惧。

    “柳家的人？”

    苏平漠然的眼眸，扫向二人。

    两人这才回过视线，注意到旁边的苏平，虽然他们不认得苏平，但旁边的少女就足以让他们无法应付了。

    “你，你们这是做什么，现在比赛已经结束了，你们也晋级了，还想要怎么样？”先前手腕被捏的青年，咬牙叫道，对那少女先前的幻焰兽，依然心有余悸。

    “是家族派你们来的，还是你们自己来的？”苏平开口。

    “你想干嘛？”那青年咬牙看着苏平，身体在戒备和警惕。

    出口处的两位西装中年人，也注意到这里的情况，走了过来，很快，他们便认出了苏凌玥的身份，毕竟是这次闹得沸沸扬扬的“保送冠军人选”，他们还是略有耳闻的，而且也见过这女孩的简单资料。

    正因为知晓这女孩的模样，所以他们才懒得卷入这柳家跟这女孩背后的势力争斗当中，否则也不会对这柳家，态度如此强硬。

    “算了，不管是怎么来的，结果都一样，既然你们出手了，那就用血来偿还吧！”苏平眼眸中的冷漠之色渐渐浓郁，不含丝毫情感。

    两个青年闻言变色。

    旁边的两位西装中年人也是皱眉，那戴眼镜的西装中年人淡漠道：“二位，要想私斗的话，请另寻别的地方，这里是赛场，另外，再奉劝一句，私自斗殴是违法的。”

    作为市政府的人员，他有必要提醒一下这些人，律法的重要性。

    见这西装中年人出面，两个青年稍微松了口气，忽然感觉这些市政府的人，也不是一无是处。

    “死！”

    苏平眼睛看都没看一眼旁边的两位西装中年人，他微微抬手，灵控技能发动，星力和意志力通过棱镜星核的增幅，化作一股澎湃狂暴的力量，变化成一双无形大手！

    嘭！

    这看不见的大手在两个青年身体周围形成，猛然间狠狠一攥！

    鲜血飙射，两个青年脸上还残留着一丝庆幸，但下一刻身体彼此狠狠撞击在一起，紧接着，轰然爆裂！

    泼墨般的鲜血顺着无形大手的间隙处，呈辐射状溅射而出，挥洒在通道的墙壁之上，浓郁的血腥气味瞬间飘散出来，两个五阶战宠师，毫无抵抗能力，甚至连一丝防备都没有，就这样被杀了！

    苏平放下了手，无形大手也随之淡去。

    他脸上依然毫无波动，平静得没有丝毫起伏。

    旁边肩膀处被溅得全是血污的两位西装中年人，都是呆住，一时说不出话来。

    隔空……杀人！

    这是封号级的手段！！

    眼前这个少年，竟然是封号级的存在？！

    与此同时，脚步声在苏平背后响起，费彦博等人也跟随了过来，刚走过拐角路口，就看到了通道里血腥的一幕，全都愣住，有些屏息。

    ……

    求下月票，来点爆发的动力塞~！

