    风吹起方蓝的头发，她好像一点都不觉得冷似的，反而越说越有劲。

    一字一句，叶佳期都听进去了。

    风吹在脸上，她的意识又渐渐清醒过来。

    叶佳期看向她，唇角边是一个浅浅上扬的弧度：“乔爷爱不爱我，你应该去问乔爷。我能告诉你的不过就是我和他认识十八年了，我想吃虾的时候，他会给我剥；吃鱼的时候，他会把鱼刺都剔干净；吃饭的时候，他会给我盛汤。我洗过头，他再忙也会放下手里的事给我吹头发；冬天我身体凉，他一整夜都会抱着我……”

    叶佳期说着说着，嗓音哽咽了。

    乔斯年对她的好，她都记得呢。

    虽然有时候他也会混蛋下，但他对她的好足以抵消，她不计较他混蛋的时候。

    方蓝的脸色变了，刹那间很难看。

    她不是来听叶佳期说这些的，她承认，此时此刻，她嫉妒了。

    长这么大，虽然追求她的男人很多，但没有一个像乔斯年这样优秀，然而乔斯年从来都没有喜欢过她。

    方蓝咬咬牙：“叶佳期，你是做梦呢还是幻想呢？这些都是你编出来骗我们，想要告诉我们你很幸福？我们对乔爷都很了解，乔爷根本不会做这些事，我看你是梦还没醒。”

    方蓝不愿意相信，乔斯年那么冷漠的一个人，会做这些？

    给她剔鱼肉？帮她吹头发？抱着她一整夜？

    做梦，做梦，都是叶佳期在做梦！

    “方蓝，不要自欺欺人了，你最大的错误就是……梦没醒过。”叶佳期淡淡道，“你没有你姐姐心机足、谋略深，但你也足够贪婪。”

    方蓝和方雅是一类人，但方雅会用长达五年甚至更久的时间去谋划一件事，去博得同情心和足够的信任来达到自己的目的。

    而方蓝很急切，她不会。

    方雅的目标不仅仅是乔斯年，她还有秦时恩的家产、乔家家产、秦倾遗产。

    方蓝的目标相对要简单很多，只是乔斯年。

    她们以为乔斯年好糊弄，起码会像秦时恩一样好糊弄。

    但她们错了。

    乔斯年那个人比谁都聪明，而且还没有到秦时恩这个糊涂年纪。

    她们也以为男人喜欢的不过就是色，她们觉得乔斯年也不会把“爱情”当回事。

    “够了。”秦时恩头大，他都不知道叶佳期这个女人生命力这么顽强，一枪下去，还能撑这么久，也好，越清醒，越痛苦。

    方蓝闭了嘴，冷眼扫了扫叶佳期，不再吭声。

    叶佳期被保镖推着带到了江边的船上。

    随即，秦时恩也上去了。

    船不大，一阵风打来，船只摇摇晃晃。

    叶佳期头晕目眩，她害怕水，也害怕船。

    她知道自己不会游泳，所以从来都不会一个人去江边、海边，当然乔斯年也不会让她单独去。

    方蓝也晃了晃身子，打着伞晃晃悠悠上了船。

    要不是想亲眼看看叶佳期的被弄死的样子，她才不会上来，她也晕船，更何况，江上风太大了。

    “开船。”秦时恩命令自己人。

