
　　都被砸的流鼻血了，还为别人讲话，真的是活该被欺负。

　　魏景洲面无表情的看着她，少女肌肤晶莹如玉，也许是他的目光太过于冷厉，让少女脸色一白，长长的睫毛忽闪忽闪的像两把小刷子。

　　“我在为你出头。”

　　眉眼傲慢的男人是这么说的，仿佛是在讽刺沈悦不知好歹。

　　沈悦慌乱地望去，男人的眼里没有温度，而是深沉的冰冷。

　　“魏景洲……”

　　魏景洲沉默了一会，才愤愤的把手中的球抛开，他半蹲了下了，手抚上了少女柔软的脸颊上，只感着少女的身体都在微微发抖，那双染着恐惧的眼眸不敢直视他。

　　魏景洲的眉头蹙起，心里涌起无可按捺的怒火，几乎是气急败坏。

　　咬牙切齿的在少女的耳边说。

　　“你怕我？”

　　他帮沈悦讨回公道，沈悦倒好，既然还敢怕他。

　　怎么这么没有良心？

　　少女身体的颤抖更加厉害，她哪怕没有对视男人的眼睛也能感受到他的眼神是多么的可怕。

　　全身紧绷，一双眼渐渐红了起来。

　　“没，没有。”

　　淡粉色的唇肉抿了抿，她拉住少年的手，贝齿轻咬着红唇，眼中有着雾气凝聚，轻柔的声音显得很是无助与可怜。

　　“我就是鼻子有点疼。”

　　听到沈悦的话，魏景洲感觉到心里的怒火渐渐平息了些，嘴上还不饶人。

　　“现在知道疼了吧，疼死你算了。”

　　话是这么说，但他还是动作轻柔的把少女给扶了起来，把她给带走了。

　　走之前还冷冷的看了女生一眼。

　　附近刚好有个医务室，医生弄了点药棉和消炎药，被男人抢着要弄。

　　明明之前他们来这医务室，男人还黑着一张脸，靠都不愿意靠着她。

　　虽然男人看起来粗手粗脚的，但是上药的话却特别的轻柔，小心翼翼谨慎至极，眉头还一直紧锁着，好像在做什么大事一般。

　　尽管魏景洲已经很轻了，少女还是疼的整张脸都皱了起来。

　　肤若凝脂，面如白玉的少女惨兮兮的红着眼，小声嘀咕着。

　　“疼……你轻一点。”

　　男人凶巴巴的瞪了她一眼，刻薄的说：“就你娇气，我都没有用力呢，就在这叫。”

　　手上越发轻柔的动作与他嘴上刻薄的动作完全不一致。

　　替沈悦上完了药，男人的额头都冒了一些汗，黑色头发往后捋着，完整露出张扬凌厉的五官。

　　他伸出手，并没有看沈悦，摆着一张臭脸，一副很不情愿的模样。

　　“牵好了，免得到时候又出现什么事情。”

　　沈悦乖乖的拉住男人宽厚滚烫的手，跟上了他的步伐。

　　等走了一会，魏景洲想到微信的事情面色微微一变，他半阖眼帘，遮住眼中的情绪波动，“我给你讲个笑话吧。”

　　沈悦正在看着雪地上的脚印呢，听男人突然要讲笑话，还愣了一下，半晌才说了一句好。

　　男人眼睛盯着前方，讲的很认真。

　　“就是有一个女的加了一个男的微信，到后面还没有聊多久，人就不见了，也不给个信息，你觉得这个好不好笑？”

　　没有人比这个男人更懂得指桑骂槐。

　　沈悦眼角一抽，抬眼去看男人帅气的后脑勺，很诚实的把情况说清楚。

　　“那天太晚了我睡着了，后来就忘记了这么一回事，你……这是生气啦？”

　　男人哼了一声，阴阳怪气的，“哪能啊，都说了是个笑话。”

　　看来的确是生气了。

　　不仅脾气臭，还心眼小。

　　魏景洲的手挺粗糙的，也许是因为经常打球运动的原因，手掌粗糙宽大，温度也高，他们两个人牵着没一会儿手心都出了汗。

　　很温暖。

　　沈悦坏心眼的用手指勾了勾男人的手心。

　　男人的呼吸一紧，他没有回过头，但是沈悦却眼尖的看到他红透了的耳根子。

　　头都不敢转回来，嘴上还要凶狠狠的警告。

　　“你给我老实一点，别动那些有的没的心思。”

　　这个时候沈悦总算发现了大反派身上还有一个优点了。

　　那就是纯情。

　　勾勾手就害羞。天籁小说网

　　也许是顾虑牵着一个人，魏景洲走的不快，两个人相牵的手心里面都是汗，却依旧紧紧的黏在一起，没有一丝缝隙。

　　暮色暗淡，残阳如血，大海边上如镶金边的落日，此时正圆，光芒四射，刺人眼膜如梦似幻，好不真实。

　　落日黄昏之下，男生紧紧的拉着比他矮了一个头的女生，紧张的手心里面全是粘稠的汗，却完全舍不得松开。

　　——

　　下完体育课女生换了运动装，背着包本来准备回家，手机信息叮的一响，她低头看去，脸上浮现出惊喜的笑容。

　　“林小君，什么事情啊？笑的这么开心。”旁边一个女生打趣道。

　　林小君面露羞涩，“也没什么。”

　　“还说没什么，脸都红了，是不是要去见男朋友呀？”

　　林小君轻轻的拍了一下开玩笑的女生。

　　“你不要胡说。”

　　虽然是这么说，但是林小君的脸上的笑容越发的羞涩。

　　当她来到咖啡厅的时候，男生已经到了，正在低着头看手机。

　　拿出小镜子照照，确定没什么问题才走的过去。

　　“唐哲，你来的好早啊。”

　　男生并没有抬头，林小君脸上的笑容逐渐变得僵硬，服务员走了过来问需要什么。

　　林小君低声道：“给我来一杯拿铁。”

　　后来咖啡都端上来了，男生依旧低着头看手机，丝毫没有理会人的意思。

　　林小君也没有开口。

　　差不多又过了五分钟左右，唐哲才慢悠悠的收起了手机。

　　咖啡已经冷掉了，他并没有喝。

　　“你知道我叫你来是干嘛的吗？”唐哲漫不经心的问道。

　　林小君的心一紧，捏着小勺子的手指发白，笑容不变：“你有什么话就直接说吧。”

　　把玩着手腕上几百万的手表，唐哲的表情似笑非笑，眼底却一片暗沉，“我以为你是聪明人，没想到也是个蠢的。”

　　林小君的面上有几分不自在，转瞬即逝，她喝了一口咖啡，神色黯然。

　　“唐哲，你怎么能这么说我呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第19章 暴躁反派变形计（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 