
　　不过照出来的头像比较模糊，没铜镜清晰。

　　但灵芝说了，它不是拿来当镜子用的。

　　岳灵芝所说它的神奇之处，顾铮没怀疑过。

　　他对岳灵芝所说的话，无条件相信。

　　不太懂的，顾铮也聪明的不急着问。

　　他认为，灵芝不想告诉他的，他问了也没用，灵芝愿意告诉他的，她迟早都会告诉他。

　　岳灵芝又取了一个用干电池的手电筒，还找到了没拆包装的干电池。

　　“你看，这是我们那边的干电池，没用过的干电池，保质期有的长达五到十年。”

　　岳灵芝拆开干电池的外包装，给电筒换了新的电池。

　　她按了一下开关，电筒便射出了强烈的光束。

　　顾铮怔了一下，这么神奇的吗？

　　如果不是亲眼所见，打死他都不会相信，世界上竟然有这么神奇的东西。

　　岳灵芝熄了电筒，又将电筒给了顾铮，把他手里的手机换了回来。

　　“你试一下，红色按钮是打开的，绿色按钮是关闭。”

　　顾铮照着岳灵芝的指点，来来回回按了五六次。

　　看着忽暗忽明的电筒光束，顾铮赞叹不已：“真是神奇！这是专门用来晚上走路照明的？”

　　岳灵芝点点头：“没错，这个还可以绑在额头上，非常方便，但你好像用不着它。”

　　顾铮很早就能晚间视物。

　　就是她，也已经练就了夜视的能力。

　　岳灵芝看了一眼装着阻击枪和手枪的盒子，并不打算马上给顾铮看里面的东西。

　　给他看了，又要花费她一通解释。

　　她今天主要给他看，要给他解释的，其实是这只医用箱子里面的医用器材。

　　“其他东西我下次再给你解释，现在先给你看这只箱子里面的东西。”谷

　　岳灵芝一边说，一边从衣柜底部拖出一只像旅行箱大小的箱子。

　　“这个是我从原来的世界放进来的医用器材。”23sk.Com

　　岳灵芝拨动密码打开了箱子。

　　顾铮目不转睛的看着。

　　她这箱子真高级。

　　“这是手术刀，给病人开膛破肚治病用的。”

　　“这是止血钳，这是免拆缝针线，这是消毒棉，这是医用手套。”

　　“这是消毒水，所有医用器材，用之前和用之后，都必须消毒一次。”

　　……

　　岳灵芝将箱子里面的医用器材，做了简单介绍。

　　然后告诉顾铮：“阿奇麻肝部长了一只瘤子，要救他，就必须给他开刀，取出他肝部的硬块。”

　　顾铮很吃惊：“你要给阿奇麻开膛破肚？”

　　岳灵芝点点头：“对啊！本来做这个手术，起码要四五个人一起进行。”

　　“但现在是特殊情况，我只能请你帮忙了。”

　　如果不是要请顾铮帮忙，岳灵芝可能还没打算，将自己的秘密全部告诉他。

　　“你愿意帮我吗？”

　　顾铮赶紧回答：“当然愿意了。”

　　“只是我完全不懂医，光是我一个人帮忙，行不行？”

　　灵芝刚才说了，在她原来那个那么先进的世界，做这样的手术也要四五个人，而他们只有两个。

　　岳灵芝沉默了一会，道：“先暂定你一个人帮忙，其他的人我再考虑一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百七十三章 你愿意帮我吗？免费阅读。https://www.23sk.com 