    因着有开朗的于嘉琪在，午餐吃得颇为热闹。

    午餐接近尾声时，傅世瑾的电话响了，他接起听对方说了几句，挂上电话对于嘉琪道：“嘉琪，我临时有事，下午没时间陪你去现场了。”

    闻言，于嘉琪撅起了嘴，漂亮的脸蛋也全是不高兴，“明明答应了陪人家又不算数。”

    傅世瑾带着几分哄慰地说：“你有经纪人和助理作陪还不够？”

    “她们哪能和你比。”于嘉琪皱起了可爱的鼻头，“再说了，这是我第一次正式与拍摄组接触的日子，你能陪在我身边安全感才会更多。”

    “你还缺少安全感？应当是其它人没安全感才是。”傅世瑾语气轻松地打趣。

    不理会他的打趣，于嘉琪皱起了眉头，乌溜的大眼更是泛起了泪光：“我当然缺，爹地妈咪又不在这儿，只有几个不熟悉我的经纪人和助理，出了差错人家只会笑话我没有真本事，是靠着爹地妈咪和傅家的关系才接到的代言。”

    见状，傅世瑾颇有点儿无奈，只得提议：“让何兴先送你过去并在那里陪着你，晚点我忙完再赶过去。”

    于嘉琪性格再开朗也是富家千金，被家人朋友纵宠惯了，这会没顺到意自然心情不好，撅着嘴不语。

    林佳佳觉得此时自己好像不适合呆在这里，便起身向两人告辞。

    哪知，才说出先走的话就被于嘉琪拖住了手，于嘉琪对傅世瑾嘟嘴说道：“要陪就让佳佳姐陪我去，你忙完再过来。”

    林佳佳不知于嘉琪为何会选择让自己作陪，她下意识拒绝：“不好意思于小姐，我还有其它工作，不便相陪。”

    傅世瑾黑眸看了林佳佳一眼，对于嘉琪道：“嘉琪，片场较远，让何兴陪去会比较方便。”

    “我不管，”于嘉琪语气中带上了几分娇蛮，“要么你陪我，要么让佳佳姐陪我。”

    “……”

    林佳佳知道傅世瑾向来是工作为重，哪怕是对贺淼，他该不纵容的时候也绝不纵容；但这会的于嘉琪显然已不好哄了，故而她已做好了被傅世瑾指派陪着于嘉琪的任务了。

    哪知，傅世瑾竟轻摇了下头，“行，我陪你去。”

    “真的！”于嘉琪立马转泪为喜，“那你的事情怎么办？”

    “另做安排。”

    “世瑾哥哥对我最好了！”于嘉琪雀跃，“这个情我记下了！”

    “……”

    原来工作也非任何时候都那么重要。

    ………

    晚上，睡得迷糊的林佳佳感觉身侧床垫一沉，紧接着她的身体落入个宽厚怀抱；温热的雄性气息惊得林佳佳的瞌睡醒了大半，待反应过来身边人是谁，她咬咬唇，装睡没有出声。

    发觉她意图的傅世瑾闷声一笑，低头吻住林佳佳颈部肌肤。

    林佳佳一凛，没法再装了，起身愠声道：“傅总，你又想干嘛。”

    傅世瑾半是慵懒半是戏谑地道：“不装睡了？”

    妖孽又欠揍的模样让林佳佳内心有点抓狂，面上却是镇定地说：“谁知道半夜潜进来的是什么人，万一是强盗小偷，我睡着了不是可以让他们专心钱财，也勉得自己受伤么。”

    闻言，傅世瑾轻声笑了，他长指捻住她柔软黑顺的发丝，意味深长地道：“可万一遇上贪恋美色的强盗小偷呢，你这样不是在给他们机会么。”

    “比如你这种？”林佳佳很想如是讥讽，但她担心两人打起嘴仗来自己占不了便宜，便强行忍了下去，语调平静地问：“傅总，不早了，回房休息吧，我明天也要早起上班。”

    傅世瑾闻起她发间的馨香，问道：“你又有什么事不痛快了？”

    林佳佳不知他指的是哪件事，摇头说：“没有。”

    “没有为何还一副跟自己找别扭的模样，嗯？”傅世瑾扶正她脸问。

    她跟自己找别扭了么？林佳佳暗叹，原来心里做了再坚定的决定，行为上还是容易出卖真实想法。

    林佳佳清楚现在跟傅世瑾讲两清，讲以后那是自取其辱，唯有等到他的兴趣消失，自己再乖乖离开；而她需要坚定的是管好自己的心，别沉沦，别抱幻想。

    于是林佳佳更为平静地说：“傅总眼花了，我真没有，你回房去吧。”

    傅世瑾打量她片刻，捧住她红润的脸蛋，在她唇瓣轻吻了吻，结果一沾就如碰到了蜜，想要更深入品尝。

    林佳佳拼尽全力推开傅世瑾的头。

    半晌，傅世瑾松了对她的钳制，侧身抱住她纤致的身子，“睡吧。”

    林佳佳还想挣扎，傅世瑾低沉的嗓音里布满危险：“别动，再动有什么后果自己承担。”

    “……”

    隔日起床已是天光，身边已无傅世瑾的影子。

    想想自己昨晚在僵着身子一动不敢动的情况下居然还能睡着过去，还真是不容易。

    接下来几天林佳佳都如常上下班，傅世瑾白天工作繁忙，中间还出差了两天，林佳佳鲜少有单独见到他的时间，而他即使在家，晚上也没再进她房间。

    时间一晃到了周末。

    贺淼睡到上午伸着懒腰下了楼，见到林佳佳，张着哈欠问：“傅世瑾又不在家么？”

    林佳佳随意说：“傅总应该有事忙。”

    贺淼面露不开心，“工作日忙，周末也忙，他都答应这周末陪我吃海鲜大餐了，就这么放我鸽子么！”

    不待林佳佳出言安抚，贺淼直接拨通了傅世瑾的电话，“傅世……何兴，怎么是你？”

    也不知道何兴同她说了，挂上电话的贺淼更不开心了。

    “怎么了？”林佳佳问。

    “电话都由何兴保管着，说是在陪于嘉琪小姐试镜。”贺淼说着连脸都鼓起了，“只是个关系较好的世伯女儿，就算是人家父母请托照顾，也不用天天这样作陪吧，又是接机又是安排代言的，连试镜都要陪着去，当人家是公主咩，哼，对我都没这么好过。”

    “噗。”林佳佳被贺淼幽怨的模样弄得笑出了声，“那我陪你去吃东西吧。”

    虽不那么乐意，但总比呆在家里强。

    两人稍做打扮，一起去往餐厅。

    贺淼到底还有些小孩子心性，吃饱喝足就忘了那些不愉快，对林佳佳道：“吃得好饱啊，我们去逛街吧！”

    林佳佳没有异议，陪她去往商场。

    真到了商场，林佳佳就有些后悔这个决定了，贺淼真是精力奇佳，拖着自己东转西转几个小时，自己已快吃不消了，而贺淼竟还精神奕奕。

    林佳佳只得同贺淼提出自己在商场前边的休息椅上坐会，等下再去找她。

    贺淼继续逛，而林佳佳坐着轻敲着小腿，视线随意一扫，却在前边高档女装区发现个她不太乐于见到的身影，陈漫欣。

    不知是衣服原因，还是月份深了，陈漫欣的肚子好似比上次见明显了些许。

    想到上次在商场里发生的不愉快，林佳佳决定离开此处，免得被陈漫欣看见自己又说些难听的话来，倒不是有多怕她，只是讨厌被纠缠。

    林佳佳提着袋子起了身，走到临近手扶电梯的地方，眼睛寻着贺淼，在想要不要给她打个电话之时，却不小心撞到一个人。

    听着对方“哎哟”一声，林佳佳连忙道歉：“对不……伯母？”

    好巧不巧，她撞到的人居然是黄如丽！

