    公孙瓒与鲜卑人约定举火为号，焦急的等待中，他终于看到了举火的信号。八一((中<〈文  Ｗ]Ｗ?Ｗ>．］８１ＺＷ．ＣＯＭ

    真是铺天盖地的举火，极北的远处，密密麻麻全是火把，隐隐已经有喊杀声传来。

    在这个夜晚，公孙瓒赢来了反击秦峰的机会，这也是他最后的机会。

    公孙瓒从楼上下来的时候，就看到一层的将官们，多数呼噜噜睡大觉，他嗷嗷就是一嗓子，“全给我起来，援军来了！”

    众将一阵惊醒。

    田楷、田豫、单经、关靖四人围了过来。

    公孙瓒带着喜悦、焦急、紧张的情绪令，“全军出城，猛攻秦军营寨。关靖、单经二人引步兵在后，其余等人随我率领骑兵在前。”

    这个时候，已经有喊杀声从远处传来。众人都是多年领军作战，一听就能知道是数万人呐喊所致。而能够带来这一切的，必定是鲜卑人已经和秦军打了起来。

    随着公孙瓒的命令，一万余枕戈待旦的公孙军行动了起来。

    “从西门出兵！”

    公孙瓒身处北门，却是从西门出兵。因为鲜卑人是从北面杀过来的，他若是也从北门出兵，就是合兵一处，就无法形成夹击的态势了。

    也就是十几分钟后，公孙瓒率领五千余骑兵，从北门杀出，直奔秦军大寨。随着最后一匹马出城，紧跟着就是大队的步兵出城。

    北平城北侧野地。

    “报……，赵将军，公孙军出城了，骑兵现在已经远去，步兵正在出城。”

    赵云提枪，“主公神算，敌军果然出城，随我前去，截断敌军退路。”

    北平城南侧野地，在这里埋伏等待的张辽，同样接到了战报，他也是领军行动了起来。

    另一方面。

    公孙瓒带领他剩余的五千白马义从，疾驰秦军大寨。

    “这一次，胜利是属于我的。”疾驰中的公孙瓒，一直都在这么想。

    跟随他的公孙军士兵也是认为胜利在望，远处的喊杀声越来越清晰，已经有冲天的火光升起，那必定是他们的友军鲜卑人，正在猛攻秦军。

    “快一些，再快一些。”此刻的公孙瓒需要把握机会，他不断催促着部众加快度。

    就在公孙瓒琢磨着到底用什么办法杀掉秦峰的时候，他忽然现不远处的大道上，出现了一支军队，是一支骑兵队伍。

    “这里怎么会有一支骑兵？”

    公孙瓒命令部众减，到了近前，他心里颇为吃惊，“竟然是秦军，停止前进，停止……。”

    双方距离二百多步，由于各自打着火把，所以虽然看不清双方之间的地界，但却能够清楚看到双方的阵前。

    秦军一阵波开浪裂，公孙瓒就清楚的看到走出来一位金盔金甲骑白马的将领。这不用想了，必定是秦峰无疑。

    秦峰出阵，典韦许褚拱卫左右，他手中大枪一转，道：“公孙瓒，你终于出洞了。”

    “秦子进，你怎么在这里？”公孙瓒心里一惊。

    秦峰笑道：“我怎么就不能出现在这里？”

    此刻，喊杀声不断从秦军背后传来，肉眼可见冲天的火光，公孙瓒想来一定是鲜卑人正在焚烧秦军的大营，所以他就更加奇怪了，“秦子进，你不是应该在和鲜卑人作战吗？”

    秦峰哈哈笑道：“公孙瓒，既然你已经上套了，本侯也就不瞒你了。本侯抓住了你派去鲜卑的细作……。”他遥指身后的火光，“这些都是为了引你出洞演的一处戏，怎么样，演的还算可以吧？”

    “什么！”公孙瓒嘴巴大张，刚才还亢奋的红彤彤脸色，当时嗖的一声就白了。

    田楷惊道：“主公，我们中计了，快撤吧。”

    “闭嘴！”公孙瓒大骂，就对秦峰道：“这是你演的一场戏？”

    “是呀，本侯是在糊弄你。”秦峰道。

    “你糊弄我？”公孙瓒面皮一阵乱颤，他惊疑不定，片刻后，他的面色变的狰狞，有感于他的士兵士气低落，愤怒叫道：“秦子进，你的确是在糊弄我。你生怕我和鲜卑人两面夹击你，你来到这里故作镇静，吓唬我的。其实，鲜卑人已经击穿了你的营寨，你已经四面楚歌。”

    “哎呀！”秦峰瞪大眼睛颇为惊讶，“公孙瓒，你的想象力够丰富的呀。”

    公孙瓒认定秦峰是在吓唬他，糊弄他，为了振奋士气，他呼喊了起来，“弟兄们不要怕，秦子进是故作镇静吓唬我们。我军若是中计，秦军早就攻打过来了。”

    公孙军的将士闻言，便感到也是这么回事。看秦军也不说攻打过来，多半是在虚张声势。

    公孙瓒又望一眼传来火光和喊杀声的远处，他瞳孔一阵收缩，立刻作出了决断，“突击突击，杀秦子进者，赏千金！”

    公孙军士兵嗷嗷大叫，他们认定秦峰是在虚张声势，重赏之下，整个队伍化作一道洪流，扑向了不远处的秦军。

    白马义从，东汉末年赫赫有名的骑兵部队，可以和西凉铁骑、虎豹骑相提并论的存在。五千之数，让这支骑兵的战斗力相当强横。

    五千白马义从，爆出了前所未有的力量，直如同狂风一般卷向秦军，紧跟着必定是暴雨一般的打击。

    秦军却是没有动。

    同样没有动的公孙瓒大喜过望，叫道：“秦军害怕了，不敢面对我军，将士们，给我冲！”

    秦军是一支骑兵，摆不出步兵的原地防守阵势，面对骑兵的突击竟然不动，显然是害怕了。公孙军上下杀声冲天，士气更加暴涨。

    “一群傻x，一会你们就懵x了。”典韦咧嘴道。

    话说田楷领军一马当先，他已经高举起了大刀，他的肾上腺液已经大量分泌，这让他亢奋中又浑身抖。就在他以为接战到来的时候，他忽然看不到秦军了。

    “怎么回事？”田楷现自己冲近了一旁漆黑地里，他愣了。

    “怎么回事？我的兵马怎么不见了？”公孙瓒现他的兵马前锋忽然就不见了，也愣住了。

    秦军将士瞪大了眼睛，透露出兴奋。

    原来，秦峰在前面挖了陷马坑，为了陷进去更多的人，他并没有挖垂直的，而是挖了一道带有斜坡的。

    以田楷为的公孙军前锋，最开始只以为是自然起伏的地形。

    蓬~，高疾驰的田楷当时就撞到了陷阱的墙壁上，“呜哇，是陷阱！”他现在才知道是陷阱。

    嘭嘭嘭~，紧跟着，大量的白马义从撞到了墙上，这一家伙，当时就撞死了不少，更多的重伤，竟然还有人一头就扎进了泥土墙里，就剩下一双腿在外面乱蹬，可见马匹的冲击力之强。

    一千多人不见了，但却传来惊天动地的惨呼声，而秦军却是没有动，公孙瓒受惊了，他这才知道，他真的中计了，叫道；“秦子进，你卑鄙。”

    秦峰颇为无奈，一摊手道：“这你就说得过分了，本侯已经明确告诉你是在糊弄你了，你不信邪，我也没有办法。”

    惊怒的公孙瓒闻言好险没有背过气去。(未完待续。)