    而另一边。

    乔希希和团子坐在车上。

    团子有些累了，躺在她的大腿上，眨巴着一双漂亮的眼睛，轻声问道，“妈妈……你喜欢……秦叔叔吗？”

    乔希希顿时怔住了。

    她低下头，看着团子小小的脸蛋，忍不住问道，“团子，你怎么会突然问这个啊？”

    团子仔细想了想，认真地说道，“我很喜欢……秦叔叔……而且他对你……很好，我……想妈妈和……秦叔叔在一起。”

    乔希希闻言，低头吻了吻团子的额头，声音温柔地笑道。

    “团子，大人之间的感情，不是说喜欢就能在一起的。你今天玩一晚上，应该累了吧，我们还要一会儿才到医院，你先睡一下吧。”

    团子似懂非懂地去想她这段话，乖巧地点了点头，抱着怀里的棕熊玩偶，闭上了眼睛。

    这是秦叔叔为他赢的奖品，他要好好珍惜。

    乔希希见他睡了，给他身上盖上小毯子，满眼柔爱地看着他睡熟的小脸，心里却有些百感交集。

    从刚刚秦亦寒冷漠的表情上，她看出来了。

    他并不喜欢她。

    对她没有男女之情。

    虽然自己……好像是对他有一点动心了……

    但……那又如何！

    她有太多的事情需要去做了，团子移植的脊髓还没找到，生命危在旦夕，她根本没有心思去顾及自己的感情。

    想到这里，乔希希微微叹了口气，抬眸望向窗外光怪陆离的夜景。

    翌日。

    乔希希一大早就赶回了秦家。

    她做好早餐，刚把东西端出去，秦亦寒就下楼了。

    “秦先生，早上好！”

    乔希希看到他，轻轻的打了一声招呼。

    秦亦寒抬眸瞥了她一眼，很快移开了视线，当做没看到一般，直接往餐桌旁走去。

    乔希希愣了一下，连忙把东西摆在桌上，站在桌前解开围裙，转头冲他笑道，“早餐已经做好了，你可以直接用餐，我上去叫蕊蕊下来。”

    “以后你不用准备我的早餐了。”秦亦寒抬头，面无表情地道。

    乔希希愣了一下，有些意外地问道，“秦先生，是我做的饭菜，不合你的胃口了吗？”

    她之前一直都会给秦亦寒和蕊蕊做饭来着，为什么他现在会说这种话……

    难道是嫌弃她最近做事状况百出吗？

    秦亦寒强压下心中的情绪，沉声道，“还是照我之前说的那样，你只需要照顾好蕊蕊就足够了，其它的事情，你别管。”

    “……”乔希希贝齿轻咬住下唇，见他把话说的这么明白了，也不好再说什么，只好点头答应。

    就在这个时候。

    蕊蕊从楼上下来。

    见到乔希希，立即高兴地喊了一声，“妈妈！”

    乔希希闻言，抬头看向蕊蕊漂亮的脸蛋，温柔地笑了笑，轻声道，“快下来吃早餐了。”

    “好！”蕊蕊高高兴兴地往餐厅跑去，又对秦亦寒甜甜地喊了一声，“爸爸，早上好！”

    爸爸也起来这么早，不会是为了想第一眼见到妈妈吧？

    秦亦寒看向她，紧绷的脸色微缓，声音温和地道，“去洗手，准备吃饭。”

    蕊蕊点了点头，决定给他们留点二人空间，转身跑去厨房洗手。

    秦亦寒垂眸看向桌上的早点，都是乔希希忙活了一早上准备的，虽说比不上大厨做的精致，但却很有家常气息。

    他眸色沉了几分，转头看向王叔，冷声道，“王叔，让厨房另外给我准备一份早点。”

    王叔怔了一下，有些疑惑地道，“二少爷，乔小姐今天准备的早饭不合您的胃口吗？”

    “嗯。”秦亦寒冷淡的应了一声。

    王叔看了乔希希一眼，明白过来一些事情，只好顺着他的意思，笑着说道，“二少爷，那我还是按照您之前的饮食习惯，安排厨房准备您的三餐，行吗？”

    秦亦寒冷漠的颔首，没再说话。

    乔希希脸上掠过一抹尴尬，转头见到蕊蕊过来了，急忙把注意力放在她的身上。

    “妈妈！今天早上准备了什么好吃的呀？”蕊蕊笑着小跑过来，甜甜地喊道。

    “都是你喜欢吃的。”乔希希把她抱起来放在椅子上，柔声说道，强忍着没有去看秦亦寒。

    “哇！妈妈好贤惠好厉害！”蕊蕊毫不吝啬地夸赞道，随后又转头看向秦亦寒，笑嘻嘻地道，“爸爸，你怎么不吃呀？”

    秦亦寒面不改色地看着她，声音清冷地道，“我还不饿。”

    蕊蕊眨巴着疑惑的眼睛，看向乔希希，又看向秦亦寒。

    是她的错觉吗？

    为什么觉得爸爸妈妈都怪怪的？

    “蕊蕊，来吃饭吧。”乔希希将蕊蕊的餐具递到她的面前，声音轻柔地说道。

    蕊蕊乖乖地点头，拿起小勺，就开始吃饭。

    早餐结束后，乔希希送蕊蕊去了兴趣班上课。

    回来后，她发现秦亦寒还在客厅里坐着。

    乔希希忍不住停住脚步，多看了他一眼，心情略微复杂。

    秦亦寒正在沙发上翻阅商业杂志，看到她进来，抬眸瞥了一眼，继续看新闻。

    乔希希咬了咬唇，默默回到厨房里，照例做一些小点心。

    等她做好端出来后，秦亦寒已经离开了。

    见到沙发上空荡荡的模样，乔希希心里莫名有些失落。

    她不明白，到底怎么了。

    明明昨晚她和秦亦寒还一起在花灯会游玩，今天他怎么就对自己这么冷漠了……

    虽然秦亦寒以前也冷冰冰的，但那种冷，是表面的。

    而现在，就好像是发自内心的冷漠。

    是不是她哪里做的不好，惹他生气了？

    “乔小姐，你怎么了？”王叔见她一直端着盘子，失魂落魄地看着沙发，关心地走过来问道。

    乔希希回过神来，转头看向他，忧心地问道，“王叔，我最近是不是做了什么事，惹到秦先生了？”

    王叔仔细想了一下，安慰道，“乔小姐，你做事谨慎认真，并没有出错的地方。”

    “那秦先生……为什么会对我不满意？”乔希希实在是想不通。

    王叔轻笑了一下，说道，“乔小姐，二少爷并不是对你不满意，只是觉得你更适合照顾小小姐，不想让你那么累罢了。”

    “……”

    真的是这样吗？

    他只是怕自己太累了？

    但这也说不通啊……

