    11月最后的三场比赛，三连客。

    凯尔特人、76人和猛龙，东部的三大坦克。

    所谓坦克，意思就是这类球队只专注于一件事——挨揍。

    他们对赢球完全没有兴趣，满脑子就一个想法：

    输球，输得越多越好！

    这，就是俗称的摆烂了。

    除了这三支球队，东部的摆烂队还有雄鹿。

    相比之下，西部就好太多了，真正的摆烂队也就一个——新军灰熊。

    不过一个赛季合计五支球队摆烂，也算是一大盛景了。

    这三场比赛，勇士赢得都很轻松。

    两场三节打卡下班，一场半场就打卡下班了。

    这三场比赛打得，队友们都有点怀疑人生了。

    “这也太轻松了吧？”

    “三支摆烂队，我们就不该这么认真的。”

    “他们为什么摆烂啊？”

    狂人挠头，摆烂这事，他见过，但像这个赛季这么疯狂的，他还真没见过。

    林星摇了摇头，他知道，今年NBA五支球队摆烂，那还是少的了。

    下个赛季，那才叫疯狂呢。

    不过这两年众多球队的摆烂，都是为了同一个人。

    “为了维克森林的大三前锋，蒂姆·邓肯。”

    “蒂姆·邓肯，那是谁？”

    林星离开NCAA的第二年，邓肯就加入了维克森林。

    NCAA的菜鸟赛季，邓肯场均9.8分9.6个篮板1.2个抢断3.8个盖帽。

    彼时如果邓肯参选NBA，估摸着能进个乐透。

    到二年级，邓肯得到了更多的出场时间，更多的球权。

    场均能够得到16.8分12.5个篮板2.8个抢断4.2个盖帽，NBA开始追捧他了。

    但毕竟这一切发生的时候，正是上个赛季打得如火如荼的时候。

    没有球队能在中途转变目标，一改而摆烂。

    所以，上个赛季几乎没有摆烂的球队，只有真烂的球队。

    到新赛季，每一个对邓肯有兴趣的球队就开始行动了。

    他们并不知道，邓肯是要读完四年大学才会出来参加选秀的。

    所以，今年摆烂的这些球队，都没摆对方向。

    但要说摆错了，倒也不至于，毕竟96年选秀是号称黄金一代的选秀。

    就这个赛季摆烂的这几支球队里，最离谱的是凯尔特人。

    上个赛季，他们靠着多米尼克·威尔金斯，还打进了季后赛。

    结果夏天一到，凯尔特人就放走了威尔金斯，明牌摆烂了。

    最烂的是那两支新军，灰熊和猛龙，那是真正的烂。

    最自然的是76人，就拿勇士对76人的那场比赛来说——

    林星甚至都没出动，一个狂人就防得榜眼郎杰里·斯塔克豪斯27中6，狂砸21铁。

    当时林星就惊呆了：“这尼玛，知道斯塔克豪斯能打铁，但真没想到这么能打铁啊！”

    新赛季至今，杰里·斯塔克豪斯的投篮命中率只有37.1%，惨不忍睹。

    “76人这么烂，真就全靠斯塔克豪斯啊！”

    林星不由自主的给76人竖了个大拇指，不愧是后来相信过程的76人。

    这烂摆的，这年头就这么合理了。

    一边能连败，一边还能让斯塔克豪斯无限开火。

    斯塔克豪斯抡着抡着，说不定就能抡成乔丹……

    不管别人怎么想，反正76人的管理层就是这么想的。

    到明年，邓肯参选NBA，他们可以组成乔丹（学弟）加邓肯的内外线组合，那不是无敌？

    ……

    从东部回到西部，11月就此结束了。

    从10月到11月，勇士一场未输，取下15连胜的超长连胜。

    其中，11月，勇士出战了13场比赛，13战全胜。

    13场比赛，林星场均26.7分9.5个篮板7.8个助攻3.2个抢断1.5个盖帽，拿到了新赛季第一个月的月最佳。

    这年头的月最佳含金量还挺高的，因为还不分东西部，一个月就一个。

    一个赛季下来，也就6个，所谓物以稀为贵，说得就是这。

    11月结束，全明星票选也开始了。

    带队打出统治级表现的林星自然是全明星赛场上的大热。

    12月首战，主场vs步行者的赛前，林星接受采访，回答了有关于全明星周末的问题。

    “扣篮大赛我肯定是不参加了，上个赛季我就已经预告了。”

    “三分大赛？我的三分投得不多为什么会想到让我参加三分大赛？不如你们去问问唐耶尔……”

    11月的最后几场比赛，马绍尔越来越多的出现在三分线外。

    三分投得越来越多了，也越来越像一个空间型四号位了。

    “全明星票王？迈扣？说实话，我已经两连票王了，对这份没有奖杯的荣誉不感兴趣了……”

    为什么记者会提到丹子呢？不是因为丹子和林星一样，是这个联盟的顶流。

    说实话，如果新赛季公牛展现出来的实力就是揭幕战那样的话，即便丹子是顶流，他也没法和林星竞争票王。

    倒不是说表现有多重要，主要是上个赛季丹子携复出之势，都没能压到林星。

    新赛季丹子已经是复出第二个赛季，看着不复巅峰的丹子了，他又凭什么压过林星呢？

    所以，现在丹子能和林星争票王，就说明了——

    公牛现在的战绩不错。

    实际的情况是，公牛的战绩何止是不错啊，简直就是爆炸出色。

    虽然没了罗德曼，但奥蒂斯·索普一定程度上补足了罗德曼的空缺。

    禅师手握十多个戒指，用人方面已经得心应手到了大成阶段。

    手握罗德曼的时候，公牛的打法更偏防守。

    罗德曼不仅有超群绝伦的篮板，他的单防协防也都是顶级的。

    换成了索普，篮板、单防和协防就差点意思了。

    但索普，巅峰也是20+10的顶级内线，进攻比罗德曼好了不止一档。

    于是，这个赛季，公牛打得就有点偏进攻了。

    10月+11月，公牛合计出战了16场比赛，12胜4负。

    比勇士肯定还有些差距，但对比联盟其他球队，这战绩已经很突出了。

    12胜4负的战绩，已经能够确保公牛排在东部第一、联盟第三，仅次于勇士和超音速了。

    这成绩，足够丹子傲气十足的来一句：“我已经回到了巅峰，我的球队也已经完成了磨合……”

    不过，林星这边是乐于见到公牛战绩出色，丹子表现出色的。

    因为这意味着，赛季初他们对公牛的那场揭幕战，赢得很有含金量。

    “揭幕战就轻松战胜了这个赛季迄今为止的联盟第三，这场胜利的含金量得有多高啊！”

    实际上，15连胜过后，林星还真有一种感觉——

    巅峰的他加上巅峰的莫宁，再加上一个良好的团队，眼下这支勇士，还真有点无敌的意思。

    “机会很大，机会真的很大。”

    ……

    勇士的连胜一直持续到十二月中旬，客场挑战爵士的时候，他们才意外落败。

    至此，勇士的连胜已经持续了21场了。

    这21场比赛中，他们连着在主场击败了东部第二的魔术和东部第三的步行者。

    还在主场赢了一场位处季后赛边缘的活塞……

    是的，没错，上个赛季还在摆烂的活塞，这个赛季就已经冲到了季后赛边缘。

    这和东部数支球队摆烂的大环境有关，也和他们的实力提升有关。

    格兰特·希尔加进步巨大的阿兰·休斯顿加探花郎拉希德·华莱士……

    别的不论，至少天赋这一块，活塞已经快溢出了。

    就是希尔、阿兰·休斯敦和活塞恶劣的球队文化，有点格格不入的意思。

    倒是拉希德·华莱士，一来就适应的很好。

    就因为适应的好，新秀赛季的拉希德·华莱士场均也有14.6分6.2个篮板2.5个助攻1.0个抢断1.2个盖帽入账。

    就这表现，竞争最佳新秀都有机会。

    毕竟今年的新秀，打得都有点不温不火。

    赢了活塞之后，勇士又在主场赢了一场热火，就此彻底告别了这个赛季的好兄弟小虫。

    一波四连主场之后，勇士又迎来了一波两连客的赛程。

    客场挑战超音速，也算是联盟头名之争。

    虽然勇士输了也不影响他们的联盟头名宝座，但媒体就是打出了如上的大标题。

    这场比赛也算得上是一场恶战了，主要是这个赛季的超音速打得也有点偏防守。

    佩顿联手麦克米兰，把林星防得够呛。

    好在篮下，莫宁硬怼，怼出了一场胜利。

    虽然这场比赛林星自己打得有点拉胯了，林星却不在意，因为——

    勇士交易莫宁为的就是类似这样的比赛，他被战术性锁死，那就得莫宁站出来。

    莫宁不站出来，那小虫不是白牺牲了？

    这场比赛莫宁站出来了，反倒是件好事。

    这意味着，勇士的内外双核体系，已经形成了。

    不过此后，背靠背连战爵士，又把莫宁的问题凸显了。

    “这场比赛阿朗佐·莫宁被卡尔·马龙限制得死死的，篮下单打毫无机会可言……”

    说实话，新赛季打了一个多月，林星就发现了莫宁的缺陷。

    虽然臂展巨长，加上出众的防守预判，莫宁的盖帽、护框、协防和补防都很出众，但莫宁的单防能力实在是不怎么样。

    当然，所谓的单防不怎么样，那也是和四大中锋对比。

    看着问题不大，实际问题很大！

    因为勇士买莫宁，为得就是打四大中锋。

    防守是冰山一角，更主要的还是进攻。

    莫宁的进攻比穆大叔强，那是肯定的。

    但强也有限，简单来说，莫宁什么都会，但什么都不精。

    并且，进攻选择还有点问题。

    这段时间，勇士增加了进攻端莫宁的比重。

    于是，林星总是能看到，篮下深处，莫宁背打对手，撕不开防线，却一直死撑着，最后来了一个不着边际的转身背投。

    当然，结果肯定是打铁，不中。

    其实，林星也能够理解。

    如果莫宁的进攻真有那么出色，他就能挤掉尤因成为四大中锋之一了。

    或者和尤因一起，并列五大中锋。

    他进不了四大中锋这个圈子，是有原因的。

    只能说，莫宁没那么好，但对勇士来说，足够用了。

    输爵士是人之常情，毕竟是背靠背作战，体能都已经到了极限了。

    输爵士，勇士的21连胜结束。

    之后，勇士的几个对手难度都不大。

    所以，他们的重心很快放到了圣诞大战上。

    12月17日，客场，勇士轻取灰熊。

    18日，又是一个背靠背，不过勇士主场作战，击败了黄蜂，又开始连胜了。

    20日，勇士客场对上掘金，同样的，攻防两把抓，再取一声，三连胜。

    22日，圣诞大战前的最后一场比赛，勇士对上了远道而来的华盛顿子弹队。

    所谓一日不见，如隔三秋。

    林星和韦伯也有段时间没见了，再见面的时候，韦伯已经是东部季后赛队伍的大当家了。

    没错，这个赛季，子弹也趁势崛起了。

    他们的三核体系很稳定，韦伯是核心，负责攻坚和组织进攻，小飞鼠斯塔达迈尔负责乱战取分和关键球，霍二叔是给两人打下手的。

    加上篮下硬朗的大中锋乔治·穆雷桑，这支子弹也算是攻防俱佳，战绩甚至比小虫领衔的热火都要出色。

    “摆烂了几年，子弹也崛起了。”

    后来者林星虽然知道，韦伯的巅峰在国王。

    但小蝴蝶煽动翅膀，已经极大的改变了历史。

    谁又能保证，韦伯不能在子弹取得成功呢？

    要知道现在这支子弹的球队配置，和未来的那支国王十分相似。

    不过这场比赛，勇士还是赢了。

    因为这支子弹，还缺一个重要人物——里克·阿德尔曼。

    勇士又拿下一波四连胜，以连胜之姿，开始迎接和火箭的圣诞大战。

    和赛季至今25胜仅有1负，状态火热到爆表的勇士相比。

    火箭的状态，堪称糟糕。

    不仅战绩仅仅只有14胜12负，就连滑翔机都因为伤病，确定要缺席这场圣诞大战。

    唯一能给休斯敦人一点信心的是，本季至今大梦的状态没什么问题。

    场均26.3分10.3个篮板3.8个助攻1.8个抢断2.9个盖帽，仍然是超巨级别的发挥和表现。

    但问题是，这次，勇士是有备而来的。

    他们多了莫宁，还有年轻的大白熊，和经验丰富的老酋长，以及活力四射的罗德曼……

    圣诞大战前，放假的小虫被林星叫回了湾区。

    不是要兄弟之间聚一聚，而是，他得带着小虫去硅谷一趟。

    当初他对网景的那笔投资，此时已经有了收益。

    他觉得，有必要带着小虫这个领路人、以及错过了发大财机会的倒霉蛋。

    去硅谷见识一下，什么叫疯狂的互联网捞金。

