    女子声音非常尖厉，瞪着眼珠子，凶巴巴的，一副要吃人的样子。

    萌萌眼眸微微闪烁了两下，似乎被吓坏了，小手紧紧的抓着姜沐阳的衣服，脸蛋上写满了紧张，还有几分愧疚。

    姜沐阳轻轻拍着萌萌的背，脸色微沉，目光之中闪过一道寒芒，沉声道：“有事儿说事儿，别喳喳呜呜的，吓到我女儿了。”

    “好，你要这个态度，那咱就有的谈。”女子长出一口气，指着脚下的花瓶碎片说道，“事情很简单，你女儿，把我的花瓶弄cei了，赔钱呗。”

    “阿姨，对不起，我，我不是故意的，我只是看到你忘记拿包包，给你送过来……”

    萌萌举起手中的小挎包，弱弱的说道。

    “我的包？”

    “拿来吧你！”

    女子一伸手抓住包包的背带，用力的往回一拽。

    但是没有拽动。

    挎包的背带绷得笔直。

    姜沐阳握着包包，说道：“小心点儿，你这样会弄伤我女儿的手。”

    说完，姜沐阳那包包从萌萌手中拿出，狠狠甩到女子身上。

    “你！粗鲁！”

    女子接住包包，第一时间翻看起来，似乎在检查有没有丢东西。

    很快，女子把包包挎在肩膀上，白眼一翻，双臂抱胸，说道：“我不管你女儿本意是什么，反正事实就是，她，弄碎了我祖传的花瓶，就得赔钱！”

    “哦，对了，你可别说什么‘她还是个孩子’，‘你一个大人跟孩子计较什么’之类的话，这种说辞，在我这里行不通！”

    “熊孩子不懂事，我不跟她一般见识，但你是她爸，你得担责任！”

    “赶紧赔钱。”

    说完，女子抬起手掌伸到姜沐阳面前。

    就在这时。

    两个穿着紧身九分裤，脚踩豆豆鞋的精神小伙勾肩搭背，溜溜达达的走过来。

    其中一人穿着旺仔牛奶款的红色紧身短袖，头发染成了绿色，另一个则穿着印有骷髅图案的黑色短袖，顶着一脑袋黄毛。

    小绿毛问道：“怎么了妹儿啊，发生啥事儿了？”

    女子指了指萌萌，说道：“这小孩儿弄坏了我的花瓶，我让她爸赔钱，没毛病吧？”

    “这样啊……”小绿毛上下打量了姜沐阳两眼，说道，“弄坏了别人东西肯定得赔钱啊，老铁没毛病，赶紧给人老妹儿赔钱吧。”

    小黄毛则是向着女子说道：“我说妹儿啊，要不你直接报警得了，我听说这种故意损害别人财产的，能给关进去。给他关个十七八年的，也好长长记性。”

    见状，姜沐阳笑了。

    原来是碰瓷啊。

    而且还是名副其实的“碰瓷”，因为他们用的道具就是瓷器。

    本来姜沐阳还不太确定，但是这俩精神小伙，出现的太刻意，他们俩摆明了就是女子的同伙，现在只是装作路人劝说，若是目标不听话，他们可能就会采取某种强制措施了。

    “那你倒说说看，得赔多少钱。”姜沐阳说道。

    女子眼睛微微一亮，竖起两根手指，说道：“20万！”

    “20万？就一个破花瓶，你就想讹我20万？”姜沐阳怒极反笑。

    “什么破花瓶！”女子顿时一瞪眼，急头白脸的说道，“这个青花大花瓶，可是我们家的传家宝，是一代一代传下来的，意义重大。而且，它还是明代的古董，有人曾经出价30万我都没卖。我还是看在你女儿年纪小不懂事儿的份上，才给你免了10万，你要这么说的话……30万一分不能少。”

    “妹儿啊，听哥一句劝，这位小朋友肯定也不是故意的，而且这位兄弟也不是啥大老板大土豪的，一下子拿出那么多钱来肯定有困难，你呢也别要价太狠。”小绿毛出面唱白脸，劝道，“这么着吧，你再少一点，15万，行不？”

    女子一副为难的样子，思考片刻后说道：“行吧，15万就15万，就当碎碎平安，图个吉利了。”

    见女子同意，小绿毛凑到姜沐阳身边，小声说道：“兄弟，我只能帮你到这儿了，见好就收吧。你女儿给人花瓶弄碎了，你这个做父亲的，确实也得承担责任不是？15万，再努努力，一年半载的也就赚回来了。”

    “如果，我拒绝呢？”姜沐阳似笑非笑的看向女子，说道。

    “那我就报警，我去法院告你！”女子冷冷一笑，非常强势的说道，“到时候，你可就得按照原价赔给我了，到时候，兴许30万都不够。”

    姜沐阳耸了耸肩，“那你去告我吧。”

    “跟我玩儿滚刀肉这一出？”女子顿时怒了。

    姜沐阳冷哼一声，瞥了小绿毛一眼，说道：“你们是一伙的吧？”

    “什，什么一伙……”小绿毛目光闪烁了两下，有些心慌的样子。

    小黄毛则是梗着脖子，指着姜沐阳嚷嚷道：“小子，你不想赔钱，还反咬一口？我看你是没经受过社会的毒打！”

    “呵……”姜沐阳咧嘴一笑，淡淡的说道，“三位，都是千年的狐狸，你们跟我玩什么聊斋？行了，你们也别废话了，我今天心情好，你们赶紧给我女儿道个歉，这事儿就算了。”

    “我也送你一句话，赶紧赔钱，这事儿就算了！”女子咬牙道。

    说话间，她背在身后的手，比画了个手势。

    顿时又有四个青年围了上来。

    “粑粑~”萌萌抓了抓姜沐阳的衣服。

    姜沐阳轻声道：“没事，看爸爸怎么对付他们。”

    说完，姜沐阳环视一圈，戏谑的说道：“哟，还是专业团队呢？”

    “小子，做人别这么狂！”一个光头青年，貌似是这伙人里面领头的，凑到姜沐阳身边，压低声音说道，“这事儿你碰上了，算你出门没看黄历，怨不得我们。是老实的破财免灾，还是挨一顿收拾，然后再破财免灾，你自己选。”

    其他人都面色不善的盯着姜沐阳，把他围在了中间。

    “行，碰到你们这种专业团队，我认栽。”姜沐阳点了下头，说道，“不过我身上没这么多钱，我打电话让朋友送钱来，可以不？”

    “……”光头青年盯着姜沐阳看了两秒钟，随后一咧嘴，极为猖狂的抬了下手，“打呗，总之今天见不到钱，你肯定是好不了。”

    “光哥，万一这家伙报警怎么办？”小黄毛在光头青年耳边小声道。

    光头青年从容一笑，说道：“我姐夫就是这一片派出所的所长，懂？”

    “懂了，懂了。”小黄毛立刻会心一笑。

    而此时姜沐阳已经打通了电话。

    “喂，杨骕，我在庆丰路商圈这边，你过来一趟……”

