    

    “这地方还真够远的。”

    次日下午燕翎羽就去了云夏区交通部门，其实他可以不用来的，只要会开，虞芊柔直接靠关系给他办个驾驶证就行了。

    但燕翎羽拒绝了，他不想走后门，觉得还是亲自来一下比较好。

    “陵江城云夏区交通主管部门，没错了就是这里。”

    燕翎羽照着光屏上的动态地图，直接朝着考核场地而去。

    昨天他已经预约了，考核下午两点开始，流程也已经在交通部的网站上了解清楚了，没什么复杂的，就是带上九州大陆居民的电子身份资料，然后直接来这考核就行，至于理论知识燕翎羽已经在天网上考过了。

    燕翎羽有九州大陆的身份资料，不过那是神宫给他捏造的。

    九州大陆发放的驾驶证在诸天各地都能通用，其他地方的在九州不一定能用，这并非九州的考核体系有多严，而是单纯的因为九州强大。

    我强，你承不承认我的认证标准，不承认那就是不尊重我，不尊重我，那我就得想办法让你尊重我，至于是硬方法还是软方法那就看我心情了，这也是九宗被称为“九大流氓”的原因之一。

    预约考核驾驶证的不止燕翎羽一人，等他来到考试场地这里已经有几十个人在等候了，驾驶证分好几类，燕翎羽考的是比较简单的全自动个人用飞梭驾驶证。

    考核这种类型的比较少，一来是全自动型飞梭售价比较高，很多人买不起，二来是全自动驾驶证级别比较低，能向下兼容的类型太少。

    燕翎羽找了一个位置独自站着，别人都是三三两两有说有笑，他又是一个人，不过燕翎羽已经习惯了，他唤出光屏看了下时间，离考试开始还有半个多小时，于是就逛起了天网打发时间。

    “嘿，兄弟，你也是一个人吗。”

    正当燕翎羽刷搞笑视频的时候，一个与他年龄相仿的青年走了过来。

    燕翎羽停下了手上动作，打量了一下眼前的男子，十八九岁的模样，跟他一样短发，个子挺高，穿着一身九州名牌服饰，一看就是个有钱人。

    “嗯，一个人。”燕翎羽点了点头。

    那男子听后又靠近了一点：“正巧，我也是一个人，我叫薛涛，你呢。”

    “燕翎羽，燕子的燕，不是大雁的雁。”

    “你考什么类型的驾驶证。”薛涛问道。

    “全自动飞梭驾驶证，你呢。”

    燕翎羽本来不想说，但又一想等会儿考的时候人家还是能看到，于是就告诉了薛涛。

    薛涛一听燕翎羽考全自动的，马上就兴奋了起来：“那还真是有缘，我也是考全自动的。”

    “手动的我也会，就是不太熟练。”燕翎羽笑道。

    “那你比我强，我手动的一点都不会，只能开自动的。”薛涛毫不在意地说道。

    “燕兄弟，你看那边那几个，考甲本的，真正的老司机，我来之前听人说能考甲本的都有资格开战车了。”

    薛涛凑近燕翎羽，指着不远处的几个男子小声说道。

    燕翎羽朝薛涛所指的方向看去，只见那里站着四个男子，看模样都在三十岁左右，他们聚在一起，显然相互都认识。

    甲本是民用驾驶证的最高等级，来之前燕翎羽也有所了解，只能要过甲本，就没有开不了的东西，军方的装备话另说。

    “燕兄弟，我看你挺年轻的，怎么这么快就来考驾驶证了，你年龄够了吗。”

    九州驾驶证最低年龄要15岁，燕翎羽刚够，不过这个年龄就来考驾驶证人很少，一般都是富家子弟想开豪车上路炫耀才会这么急着来考驾驶证。

    “够了呀，我看你也不老，咱两差不多吧。”燕翎羽说道。

    “我刚18，前几天又买了艘新飞梭，挺想开出去装一下的，所以就来了，你呢，怎么这么早就来考驾驶证了。”

    又买了艘新飞梭，果然是个有钱人啊，燕翎羽心想。

    他思量了一下，说道：“别人送了我一艘飞梭，我没驾驶证，今天来考一下，以后出门就能开了。”

    “别人送你？没看出来啊兄弟，你这交友圈子还挺高端的。”薛涛笑道。

    “没有没有，我穷的很，是人家看我出门天天搭公共飞梭，才送了我一艘，我是穷苦人家的孩子。”

    燕翎羽想了想觉得自己没说错，花的钱是师父给的，身上穿的衣服是老板娘买的，那艘豪华飞梭是师姐送的，这么一算还真没什么东西是自己挣的。

    “燕兄弟你可谦虚了，一般像你这么说话的人兜里的钱比谁都多。”薛涛打趣道，显然他一点都不相信燕翎羽穷苦人家孩子的说辞。

    “注意了注意了，考核马上开始，大家准备一下。”

    两人正说话间一道声音响了起来，燕翎羽循声望去，只见一个穿着制服的漂亮小姐姐正慢慢走来，她身后还跟着几个人。

    “考官来了。”薛涛小声道。

    看到考官来了，等待考核的人都停止了闲聊。

    “考甲本的去他那边，考大型飞梭驾驶证的去他那边，考私人小型飞梭驾驶证的到我这来......”

    制服小姐姐指着身后的几位考官一一说道，众人也跟着各自安排的考官去了不同的场地。

    “哇哦，这妞真正点啊，竟然是我们的主考官，没想到来考试竟然能遇见这样的美女。”

    薛涛眼睛不断瞟向那个制服小姐姐，还不忘跟燕翎羽说一声。

    “还行吧。”

    燕翎羽淡淡地回了一句，他见到这个制服美女并没有什么感觉，毕竟虞大美人天天在他眼前晃。

    “还行？兄弟看来你也是老司机了，这很不错了，眼光不要太高，等着，看我去搭讪。”

    薛涛整理了一下发型和衣服，迈着很骚包的步伐朝那个制服小姐姐走去。

    燕翎羽见状也没说什么，富二代的生活他没经历过，不懂这些人的想法，不过他敢肯定薛涛不会成功。

    片刻之后。

    “是吗，哈哈哈。”制服小姐姐发出了银铃般的笑声。

    燕翎羽：“......”

    前后不过十几分钟，薛涛就已经跟那个制服小姐姐聊的火热，还把人家逗得笑声不断，燕翎羽人都看傻了，这薛涛撩妹技术有点强啊。

    “行了不跟你聊了，我还要去主持考核呢，你也快去自己场地吧。”制服小姐姐笑道。

    “好，那我们的场地在哪里呢？”薛涛问道。

    “我们？”

    “对呀，我是你这组的，你是我的考官呢。”

    “啊！是吗，那太巧了。”

    ..................

    “她叫杨潇，这是她的联系方式，怎么样燕兄弟。”薛涛一脸猥琐地跟燕翎羽炫耀着。

    燕翎羽嗤笑一声：“切，这有什么厉害的，奇宝斋老板娘还跟我住一屋呢。”

    “燕兄弟这话可不能乱说，那奇宝斋的老板娘可是个大美人儿，万一被她的追求者听见了，你可就......”

    薛涛吐着舌头做了一个割喉的动作。

    “下一个，燕翎羽，请准备一下。”杨潇喊道。

    “我说的是真的，你爱信不信吧，我去了。”燕翎羽没有做多余的解释，直接去考试了。

    全自动飞梭驾驶很简单，不出一会儿燕翎羽就考完了，顺利拿到了驾驶证，证件是电子的，考核通过之后立刻就会发下来。

    “下一个，薛涛。”

    “兄弟等等我，考完一起走。”

    燕翎羽考完之后就轮到薛涛了，他本来想直接走人，结果薛涛让自己等他，燕翎羽想了想还是决定等等算了。

    薛涛整了整衣服，然后很骚包的走了过去，还不忘跟杨潇互动一下。        

