    看着千寻疾离开的背影。

    比比东轻抚胸口，舒了一口大气，总算是逃过一劫。

    不过以一块稀有的外附魂骨为代价，演一场戏，让比比东心中一阵肉疼。

    【碍眼的老东西，终于滚了，看着就烦。】

    千寻疾离开后，杜白心中忍不住嘀咕一声。

    心声再次落入比比东耳朵中，看向杜白一眼，杜白脸上没挂异样表情。

    “这是我的幻觉，还是杜白的心声？我真能听到杜白的心声吗？这有点荒谬。”

    比比东心中琢磨，还是有点不大肯定。

    毕竟从小到大，都没听过杜白的心声，怎么突然间就能听到了。

    得试试到底能不能听到杜白的心声才行。

    很快，婚礼宴会结束。

    比比东、杜白回到了花烛洞房。

    刚到房间，比比东便大胆主动的走向杜白，性感诱人的身躯直接往前贴。

    感受到身旁的柔软，鼻息间萦绕体香，杜白心脏猛地跳动一大下。

    【卧槽。这。这。她这是要那啥？】

    杜白脑子有些语无伦次。

    房间内就两个人，杜白的心声再次传入比比东耳朵中。

    确认完毕。

    很好。非常好。真的可以听到杜白的心声。

    一旁的杜白稳住心神，大手前伸，一把就要搂住比比东。

    而这时候，比比东却是很适时的收回让人垂涎的娇躯。

    “东儿，来抱抱。”

    杜白不甘心，伸手上前搂，做出要抱住的姿态。

    啪。

    比比东藕臂曼妙一挥，重重一击拍在杜白的手上，将那索取身躯拥抱的手打掉开。

    “东儿，你干什么。”

    手上有些吃疼，杜白不解且带着怨气说道。

    不是你主动贴近我的吗，打我作甚。

    “哎呦。轻轻一试探，就把你试出来了，原来我们的铁面圣子也会动情啊。”

    比比东有点讽刺般的说道。

    要知道以前的杜白不近女色，不近人情。

    许多美人想要贴近杜白，许多高层想要讨好杜白，但都被无情的喂了个闭门羹。

    甚至在年幼的时候，曾有长老建议圣子、圣女订下娃娃亲，但都被杜白拒绝，甚至言明不要在搞这些。

    “呵呵，我是男人。你往前贴，我还不能摸一把了？而且我也只是试探一下，你到底什么意思而已。”

    杜白嘴硬直白的说道，但心里面却很是懊恼。。

    【玛德，错过大好时机，差点就能感受一下女神的柔软了。】

    比比东听到杜白的话和心声，心神一怔，有种引狼入室的感觉。

    那这混蛋。当初自己去找他假办婚礼的时候，还好说歹说，最后搬出珍贵的外附魂骨才答应。

    真是过分啊。

    要不是能听到杜白的心声。

    比比东差点都被杜白的表面所迷惑。

    原来，你这铁面圣子殿下对我有意思啊。

    女人被喜欢，是一种认可，总会让人产生一种兴奋的虚荣感。

    尤其是一个天赋妖孽，一向不谙世事的人。

    嘴上不说，但比比东心里面却乐着。

    “在提醒你一遍，希望你不要有任何的歪心思，我和你只是假结婚而已。你若是敢造次，别怪我无情。”

    比比东恶狠狠瞪向杜白。

    “放心吧，我对你没有感情，既然收了你的魂骨，我会信守诺言帮你演好这场戏。”

    杜白淡然道，但心中却闪过一丝狡黠。

    【呀w(?Д?)w，东儿真难追啊。不过假戏真做懂不懂，既然是夫妻，睡觉也得呆在一起，日久生情啊，日久生情。】

    比比东自然听到的杜白的心声。

    “杜白，我要和你约法三章，如果你做不到，你就要把那块外附魂骨还给我。”

    比比东开口说道。

    【东儿，真幼稚，还约法三章，是不是不让我碰你啊。这外附魂骨我本来就不想要，我有外挂系统，这东西找个机会我就还给你了。】

    杜白心中想着，但还是很配合的说道：“说吧？怎么个约法三章法。”

    能听到杜白心声的比比东，此时俏丽的脸上有些许的怪异。

    “这杜白怎么回事啊，居然还想找个机会把外附魂骨还给我？怎么想的？是不是搞错了。这可是外附魂骨·六翅紫光翼啊。超级稀有。”

    比比东表面镇静。

    虽然已经知道杜白的想法，但是比比东并没有表现出来的意思。

    “约法三章很简单。第一条，没经过我的允许不许碰我；第二条，没经过我的允许不许上我的床；第三条，对外尤其是教皇和长老们，你要表现得很爱我。就这么简单。”

    “没问题，小意思。”

    杜白果断的回应道。

    杜白知道。

    此时的比比东刚和玉小刚分手不久，又隐隐和师傅千寻疾闹掰，最是不信任别人的时候。

    凡是都要讲究水到渠成，强吃的鲍不鲜。

    现在不可动粗，心急吃不了热豆腐，日后，比比东自然会属于自己。

    来日方长嘛。呵呵。

    “那好，今晚开始，你睡地上，这张床你不许上来。”

    比比东说道，而后指了指那张精心布置的喜庆大红色床。

    “嗯。”

    杜白表面点点头，但内心早已经在抒发自己的小宇宙了。

    【嗷嗷嗷。太惨了。新婚夜我居然要睡地铺。还有谁比我还惨。女人，你再玩火啊啊啊。罢了，我去看看系统礼包都有些什么好东西。不剧透升级就送礼包系统，听着倒是没有套路的样子。恩不错不错。】

    杜白的小情绪，比比东自然听在耳朵里。

    “这杜白的内心倒是有点古怪可爱。系统礼包？没听过。这杜白脑子里面到底都装了些什么奇怪的东西。”

    比比东眼神中闪过一抹好奇，想挖掘一番杜白的内心世界。

    这是比比东第一次能够听到别人的心声，倒是有趣。

    谁能知道自己内心想法能被偷听，所以杜白内心世界有点‘口无遮拦’。

    【等我达到封号斗罗，成神，一定要疯狂虐千寻疾，虐玉小刚，虐三宗、七怪主角团，谁让他们最后会和我家东儿作对！】

    【哦。不。我现在已经达到魂斗罗84级了，我可以先虐虐主角团。】

    【嗯。不错。拆礼包去咯。】

    杜白的内心世界可谓是精彩。

