    熟悉的三个字唤回了江小白的意识，她的眼睛逐渐恢复了焦距，当看到大屏幕上的那三个字时，她这才确认自己没有听错。哑公子也得到提名奖了！

    这可真是太好了，有了两项提名，《哑公子》也算是有了些光环加身了。

    江小白十分欣喜，很替整个剧组高兴，于是边鼓掌边看向任航的位置。

    不过任航却不像是林嘉那样喜悦，他是很淡定的点点头，似乎这个提名就在他的预料之中。

    其实，每一次的电影节奖项评选，业界的人都是会有自己的揣测的，他们会根据每部电影的表现来猜测它最有可能拿到的奖项，而这种猜测，其实有大半都是成真的。

    而每个导演其实也是如此，在来之前大约心中都会打个腹稿，把每一个奖项跟自己的电影来对照一下，看看有没有希望得奖，如果有希望，那几率有多大——

    是第一候选，最有可能得奖，还是说只是勉强沾边，是有可能得奖，但很大情况下还是无奖无缘？

    一番对照后，心中就有了数，并且会对这些奖进行一个排序。

    就比如我觉得我的电影在美术这一块上非常出色，没有人能跟我比，这个就是最有希望得到提名甚至最终拿奖的。不过最佳女主角这个似乎也有点戏，得不得奖不一定，但是提名还是十有八九有希望的……此外最佳男配角也有五成的希望得到提名，但是最终得奖是不可能的。

    这样一来，他对此行的要求就是——

    拿下美术的最终奖，得到最佳女主提名，祈祷得到最佳男配的提名。

    这样一来，要是最佳男配提名拿到了，就会很欣喜，因为超出了预期。而美术奖和最佳女主的提名即使拿到了也不会太过兴奋惊讶，因为这本来就在预料之中。

    大概此时的任航就是如此，这个美术奖提名是他觉得理应属于《哑公子》的，所以公布提名后他也毫不惊讶。

    “恭喜恭喜，你参演的两部电影都有提名了。”李碧莹露出笑容。

    “……侯磊，《第一女皇》。”

    最后一个提名也在此时被公布了出来。

    李碧莹当即一愣，然后笑容更深。

    “同喜了。”江小白笑着说。

    “这个提名，我们实至名归。”李碧莹挑了一下眉，欣然说道。

    这是实话，不管是《第一女皇》还是《哑公子》，就美术和画面来说确实是美的惊人，不过两者美的类型不同。

    《第一女皇》是因为服道化特别的奢华，整个皇宫的景象极美，很有富丽堂皇的感觉，而女帝的服装更是多达三四十套，每一套都有着不同的细节，更是反应了女帝的地位变化。

    据说就连用的首饰都有不少是从私人收藏家那里借来的古董。

    这些元素凑在一起不美才叫奇怪了。

    而《哑公子》的美则是因为特效，当然演员服道化也是很不错的，只是不同于宫廷的奢华感，而是比较仙气灵动的。

    这两部电影在播出后都有观众是这么发影评的——

    “画面很赞，感觉每一秒都是经费在燃烧啊！”

    江小白就有关注过《哑公子》上映后的评价，不少网友都说场景很美，演员们的造型也非常棒，影片每一帧都能当壁纸。

    咳，是的，夸剧情的不怎么说，夸画面的倒是非常多。

    也不知道这对一部电影来说是好，还是不好了。

    在这个提名之后，也有不少项的提名，但江小白也是勉强着才没有再次跑神的。

    她看了一眼李碧莹，对方双眼失焦，不知道是在瞅着哪一处。

    发现江小白在看她，李碧莹才说：“你看那个菲，是不是A？”

    江小白：？？

    她顺着李碧莹目光看过去，就见到同排稍远位置的一位女演员正在跟身边的演员说话，并没有察觉到两人的注视。

    她叫黄菲菲，也是一位一线女演员，曾经火过，不过随着结婚，出镜率和作品都少了不少，名气和关注度已然没有当初的顶峰时期了。

    记忆中，这位女演员总是很丰满，B是肯定有了，有时候看着还是C。

    但是现在……

    今天的她穿着一件露背装，前面则是蕾丝的，外层有纱，这种衣服当然是不能穿正常内衣的，否则后面就会有带子露出来，非常难看，所以一定得用胸贴。

    而用了胸贴后，真正的大小就会随即暴露出来，就像现在，看着非常的平，几乎没有什么沟壑。

    胸小没什么，谁也不是说女演员就一定得非常大才行的，这种判断方式未免太过的肤浅。

    李碧莹之所以这么说，是因为对方一直走的都是身材巨好的人设路子，还经常有人夸她曲线S的，这跟她平时的穿衣风格有关，看着确实是很S，但是今天这身衣服一出，真相立即就浮现出来了。

    “原来平时都是垫出来的。”李碧莹的声音中不无奚落。

    不仅媒体说人家S，人家自己也喜欢在薇博上秀自己的S照，总是穿着紧身的衣服去凹造型，然后引得一堆粉丝在下方留言——

    “哇，我菲的身材可真好，魔鬼身材！”

    江小白看了一眼后就收回了目光。

    这样盯着人家看是很不礼貌的，更别说……看的还是那种位置。

    不好不好。

    说来也好笑，恐怕不会有人想的到正襟危坐的演员们私下里究竟会聊些什么话题吧……

    坐正后，江小白又向李碧莹投了一眼，意思是让她别再继续说下去了，被人听到不好。

    李碧莹皱了皱鼻子，没有再说什么。

    她对黄菲菲没有什么恶意，只是发现了她的秘密，所以才跟江小白调侃了一下。

    而且两人说话的声音很小，也不会有人听见的啦。

    她又不傻！

    而此时，主持人则是公布了最后一个奖项——

    “最佳表演新人奖提名，江小白，《哑公子》……”

    再次听到熟悉的三个字时，江小白正盯向屏幕，所以不仅听的清楚，看的也是非常清楚。

    确实是“江小白”这三个大字。

    她的呼吸微微一窒，看向身侧的李碧莹，正正好的对上对方看过来的惊喜眼眸。

