    深褐色的院门旁，站着一个头戴礼帽，面如白霜体型消瘦身穿宫服的内侍。

    见众人的目光齐齐望过来，那内侍朝众人弓的弓身，朗声道：“请问，这是水云月的院子吗？”

    “是啊，有事儿？”孙二虎言简意赅。

    他手中的长枪在地上一顿，发出“铛”的一声。

    内侍抬眸瞟了一眼孙二虎，目光落在那杆长枪上，顿时身子抖了抖。

    “小的是内库的人，总管命我来传话。总管说，要给水云月的队员补发资源供给，让小的来知会一声，请诸位空闲了便去内库领取。”内侍的声音微微颤抖，说话却不含糊。

    步月有些疑惑。

    她道：“以前资源供给都是下发到护卫队，再由护卫队的人统一下发，规矩变了吗？”

    内侍解释道：“韩统领被革职，曹魏同罪连坐，康王在御前领了护卫队统领一职。康王有令，此后皇城护卫队的资源，由各护卫队队员自去内库领取，不得交由中间部门转手，队长没有嘱托函亦不能代领。”

    说完，内侍又是一躬身，道：“话已经带到了，小的还要去支会别的队伍，不便久留就此告辞。”

    “好好好，你去吧，慢走啊！”孙二虎满面笑容，提着龙舌便出去相送。

    内侍瞥见他那熊样儿，往后退了几步，一扭头便跑走了，搞得孙二虎一脸莫名。

    不过，他那点儿微不足道的疑惑，瞬间便被满心的喜悦冲散。

    “这个好这个好，哈哈……”他走回来，不停地点着他的虎头。

    “我本来还在想，若是来了新的统领，会不会跟韩成一样假公济私，不择手段。这下好了，康王成了护卫队的统领，我服气。以后队员领资源也不经过我的手，唉，真轻松！”

    云染和步月等人，也很满意这样的结果。

    想不到康王这么给力，直接从源头解决了资源供给的问题，省去中间环节，一步到位了。

    云染不由得佩服起了康王。

    这么大的事儿，康王一句话便解决了，看来康王在皇城之中的权力地位，是相当给力啊。

    难怪康王在皇城中名声显赫，此等魄力，不负康王之名。

    “走，吃饱喝足，去拿资源。”孙二虎扛起龙舌对云染道。

    “好”云染抄起手，望着步月道：“一起去吗？”

    “我很好奇，皇城这么富裕的地方，会给我们这些队员什么配置的资源。”

    云染提议，步月、水宽、云隐都跟着走了，只留下水逆兄妹两人，站在石桌前。

    桌上那口漆黑的锅子里虽然没了肉块，底部只剩下了一点肉汤，但对两个饥肠辘辘的人充满了致命诱惑。

    两人对视了一眼，将对方的心思看得明明白白。

    韩成倒了，反正资源在内库，随时能去领，肚子饿却不能等。

    “要不……我们喝点儿汤，填填肚子再去？”水无心神色犹疑。

    吃人家剩下的，有失体面，不过那是在外人面前。

    此刻院儿里就她跟水逆两人，不用太讲究。

    水逆皱了皱眉，往锅里探了一眼，点了点头：“非常时期，行无奈之举。”

    话音一落，水逆拿起云染用过的碗，径直将碗伸进锅里舀了小半碗汤喝了起来。

    云染弄的东西，肯定难吃。

    水无心一脸纠结地看着他，好似水逆在试毒一般。

    汤汁一入口，水逆眼睛一亮，立刻顿住，将碗放到眼前仔细察看汤底。

    “味道鲜美，灵气充沛，果然是好东西！”

    可惜他跟水无心去了御膳堂，错过了这么好的东西，让孙二虎那个狗东西捡了便宜，可恶！

    看水逆喝得渐渐有味，水无心按耐不住了，拿了水宽用过的碗，探进锅里正要舀汤，锅突然消失了。

    水无心一脸懵逼，看着水逆碗里的汤，一张脸皱成了苦瓜。

    这口锅是云染的灵器，云染随时随地能召唤它。

    她就稍微犹豫了一下，那口锅就跟报复她似的，一下子不见了。

    云染跟她作对就算了，它的锅也跟她作对，呜呜呜……

    水逆见状，凝起眉头，将碗里仅剩的一点儿汤，分给了水无心一小部分。

    内库外，云染一行人从内库领了资源出来，正喜笑颜开。

    突然，对面的屋顶上一道金色流光闪过，一枚暗器直冲她面门而来。

