    江辞风没忍住咳嗽两声，瞥了眼苏黛，心道玩脱了吧？

    他小叔可不是普通男人。

    “诶？”

    苏黛眨巴眨巴眼，有点委屈，“好嘛！”

    菜很快上来，作为晚餐，堪称奢侈。

    江鹤唳已经很久没有食欲那么好了，尤其看到少女一脸愤愤的样子，心情莫名就好了许多。

    这顿饭吃了很久，苏黛站得脚都疼了。

    江辞风觉得今天的自己真是奇怪，这样的苏黛，是他从未见过的样子。不再曲意迎合，故意模仿，俨然变成了他不认识的样子。

    一顿饭的时间，她乖乖站在江鹤唳身边，真应了她那句‘要照顾江先生’的话，男人只需一个眼神，她忙前忙后，把男人照顾得无微不至。

    江辞风心里酸溜溜的。

    苏黛的本质是舔狗吧！可是，平时怎么没见她这么讨好他？

    没人在乎江辞风内心想法。

    一开始苏黛还耐心十足，渐渐地就想撂挑子不干了，她当然知道江鹤唳就是整她。

    眸光微动——

    倒水时，苏黛身体一歪，溢出的水瞬间洒了江鹤唳半身！

    四周静了一瞬。

    江辞风张了张嘴。

    水很快浸透了衬衣，黏糊糊地贴着肌肤，并不好受。

    “对不起对不起！我不是故意的！”苏黛立马道歉，假惺惺抽了纸巾要去替他擦拭。

    江鹤唳挡住她的手，“苏小姐照顾人的技术，似乎不太行。”

    “我下次会注意的。”苏黛吸了吸鼻子。

    她小脸微垂，浓黑睫羽似扇子般掩住神色，情绪似乎很低落。

    挺会演——江鹤唳想。

    “小叔，要不我给您请个专业护工，怎么样？”江辞风说出这句话，连自己都感到惊讶。

    有朝一日，他居然会替苏黛解围？

    江鹤唳睨他一眼，看得江辞风不自在。

    这么轻易就被小坏蛋骗到了，真是不中用。

    江鹤唳收回视线，屈指敲敲桌子，心想先放过她一次好了。

    “行了，坐……”

    “我站得脚疼嘛，”他话没说完，就被少女软声打断，她皱着小鼻子，用刚好可以被男人听到的音量咕哝道：“江先生一点都不会心疼人的，难道真把我当保姆了吗？”

    语气有一点示弱，还有点似嗔非嗔的埋怨。

    江鹤唳不知道怎么有点儿想笑。

    “不做保姆，你想做什么？”

    他陪着她演，就是想看看她还能做什么。

    此言一出，少女眼睫忽然快速煽动几下，似惊飞的蝶，整个人都不自在起来，闪躲着不敢与他对视。脑袋垂下时，晕红的耳垂毫无预兆地映入江鹤唳眼帘。

    “明知故问！”她小声嘟囔。

    哪怕明她是演的，江鹤唳心脏依旧不可遏止地，像被猫挠了一下。

    罢了——

    “坐下吃饭。”

    略带强硬的语气。

    “江先生好凶喔～”苏黛露出得逞的笑，像极了狡猾的小狐狸。

    江鹤唳把一切都尽收眼底，沉声吩咐佣人，“重新做几道菜上来。”

    男人吩咐之后，动作自然的驱动轮椅离开，再没有看苏黛一眼。

    仿佛刚才那些事，不是他做的一样。

    江辞风不敢置信。

    苏黛眼睫轻垂，殷红丰润的唇瓣悄无声息地翘了翘。

    看，这不就拿捏了么？

    系统人都看傻了。

    说实话，千万年来，它绑定过无数宿主，目的都是同一个。

    可惜每次都被反杀，以任务失败告终。

    苏黛是第一个让它产生了想要直呼‘我草牛掰’念头的宿主。

    【啊啊啊啊宿主好棒！您就是最强的！】

    热乎乎的饭菜很快端了上来，苏黛确实饿了，心无旁骛地开始吃饭。

    唯有一直关注她的江辞风，心情是复杂的。

    时间一点点过去。

    等苏黛放下筷子，江辞风忽然问：“你真的是苏黛？”

    她的变化大到江辞风根本认不出来，脑海里甚至浮起一个念头：如果一开始回到苏家的苏黛就是这样子，那么苏家，还会把她当做可有可无的累赘吗？

    答案昭然若揭。

    “眼睛不需要可以捐出去，”苏黛冷冷一笑，敲敲那一叠江鹤唳留下的资料，“当然，你也可以看看这个。”

    少女勾人的狐狸眼里噙着意味不明的笑，灼灼如桃花，令人莫名不敢与其对视。

    江辞风眼神闪烁，舔了舔干燥的唇瓣，“是什么？”

    “我从小到大的人生经历而已，不堪回首的经历。”

    那些话，一字一句敲击在江辞风心头。

    沉默间，忽然嗅到一股惑人的香气。

    江辞风抬眸，四目相对，他愣住。

    苏黛不知何时走了过来，她面容平静，眼里带着令人心悸的野心。

    “江辞风，无论以前我对你说过什么，全都到此为止。你喜欢苏卿，那我祝你们白头偕老，永结同心！”她俯身，红唇似染了血，“我以前确实很可笑，我不否认，不过以后不会了。而你，最好是别再耍什么小手段——”

    “这是最后一次。”

    惑人气息染上了危险的味道，一阵风吹过，江辞风恍然回神。

    饭厅里，不知何时只剩下了他一人。

    风吹得文件哗啦翻动，江辞风罕见地乱了神，苏黛为什么知道是他……

    -

    房间里，系统不解。

    【宿主，您为什么要对江辞风说那些，我检测到他的情绪变化有点奇怪。】

    作为一个没有七情六欲的生物，系统无法正确描述出那是一种什么变化。

    苏黛趴在窗台静静吹风，深蓝色夜幕悬挂着一轮弯月，星空下是一片花叶繁茂的花园，种满了玫瑰。

    风裹挟着香气亲吻少女脸颊，莹白肌肤在昏暗里似乎散发着柔光。

    良久，系统才听到苏黛含糊不清的笑语。

    “当然是因为，我是个坏女人啊——”

    得罪过她的人，一个都别想好！

    -

    与此同时，苏家。

    整整一天过去了，却没有任何消息传来。

    苏卿躺在床上辗转反侧。

    江家对于苏家来说，是无法撼动的庞然大物。至于江鹤唳所居住的地方，更是被守得密不透风，不想传出来的消息，谁也别想打听到。

    所以苏卿根本不知道，苏黛现在是什么下场。

    是被送回来？还是被处置掉？

    若是以前，苏卿压根不把苏黛那个草包放在眼里，她自己就能把自己作死。但经过昨晚，她忽然有点儿看不懂苏黛了。

    叮咚——

    这时，手机消息音响起。

