
　　第753章

　　江茶一脸笑意的看着老人家，刚刚她也是好奇他身上的功德之光，所以仔细的看了看，才知道他做过什么好事。

　　当时那个年代，能像老人家这样慷慨的人，还真是凤毛麟角。

　　也难怪，他的家是那么好，却没有像其他人一样受苦。除了打仗的时候，身上留下来的暗伤，他一生都顺遂的很。

　　“冲着你这句话，我信了。”老人家笑眯眯的说道，然后问江茶，“看你年纪不大，你现在应该还在上高中吧？”

　　“我今年15岁了，现在是清大一年级的学生。”

　　“你竟然是清大的学生？”老人家一脸的意外，然后朝着她竖起了大拇指，“你真厉害！”

　　“一般一般，其实也不算厉害。”江茶被夸的有些不好意思，小脸都红了。

　　“哈哈，你这小丫头有点意思。怎么样，我们交个朋友吧。”

　　“好啊，好啊，和您这样的大佬交朋友，我是非常乐意的。”

　　“大佬？这是什么意思？”老人家一脸的不解，还是第一次听说大佬这个词。

　　“大佬就是那些很厉害的人。”

　　“是吗？你觉得我很厉害。”老人家一脸的笑意。他没有想到自己在江茶的眼中竟然很厉害。

　　“对呀，您如果不厉害，也不会住在……”江茶最后几个字没有说出来，而是直接用手指在桌上画了画。

　　“不错不错，小丫头本事不小，竟然还知道我住在哪里。”

　　江茶但笑不语。

　　“我还知道更多呢。你信吗？”

　　“信，信，信，我怎么会不信呢？对啦，你师父也休息了大半个小时啦，现在应该已经休息好了吧。”

　　“你稍等一会儿，我进去帮您看看吧。”

　　江茶走进了里间，看到刘老已经睡着了，不由有些心疼。她拿起了旁边的毯子，盖在了他的身上。

　　“你师父不会还在睡吧？”看到江茶独自一个人出来，老人家不由伸长了脖子。

　　“我师父今天累坏了，让他多睡一会儿。如果您来找我师父是为了看病的，那我也可以帮您，我可以先帮您缓解一下身上的疼痛。”

　　“是吗？那你不早说。”

　　“现在说也不迟呀。”

　　“行吧，那你现在帮我缓解身上的疼痛吧。我看看你学到了你师父几成的本事。”

　　“好呀，一定不会让您失望的。”

　　江茶一边回话，一边往旁边的沙发上看了看。

　　老人家的伤在身上，要缓解疼痛，必须要施针。安理说呢，让他躺在里面的那张床上是最好的。可现在那张床已经被师父躺了，所以只能换一个地方。

　　好在这沙发看着也软，不过就是稍稍有些放不开手脚。

　　“老人家如果你不嫌弃的话，能不能在这个沙发上躺一躺？”

　　“你要做什么？给我针灸吗？”

　　“是啊，如果想要缓解疼痛，针灸是最好的办法。当然了，我也还可以给你按摩，按摩就会稍微慢一点，端看你怎么选了。”

　　“那你就先给我按摩吧。一会儿当你师父醒了，再给我施针也不迟。”

　　“行，那我就先给你露两手，给你按摩按摩。保准你呀，按了还想按。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第753章免费阅读。https://xs.23sk.com 