    圣山上的三先祖现在变得格外的混乱。

    这种混乱的程度就是奥莉尔也没有办法作出裁决。

    难道要让她说三先祖三个人其实都不正常？

    虽然事实上的确是有些这种意思，但是奥莉尔却不能说这件事。

    不过这样也不是没有好处的。

    至少在高阶天堂上不会无聊了。

    对于奥莉尔来说看热闹也是不错的选择。

    反倒是呆在水晶大门前边的乌莲娜格外的无奈。

    现在只有她一个人呆在这里，就连说些什么都只是自言自语。

    到不是乌莲娜无法接受寂寞，而是她本身不应该是在这里站岗的那个存在。

    “乌莲娜？我以为我回到这里的时候会见到的是野蛮人来着。

    虽然我们是第一次见面，但是彼此应该都有所了解才对。

    我是马萨伊尔，被所有恶魔和奈非天视为敌人的那个存在。”

    穿着兜帽长袍的智慧大天使马萨伊尔站在了水晶大门的前边，

    然后和乌莲娜打着招呼。

    “我以为你的形象会更像是什么要灭世的魔王一样。

    至少我从其他奈非天那边听到的关于你的事情都是这样描述的。”

    乌莲娜稍微调整了一下站姿。

    她选择了一个进可攻退可守的姿势。

    虽然之前隐约听说过智慧大天使马萨伊尔不会在解决恶魔之前对奈非天动手。

    但是谁能保证这一点呢？

    或许马萨伊尔只是不会堂而皇之的对奈非天出手而已。

    乌莲娜很清楚这些家伙要是愿意的话, 可以很轻松的让奈非天连消息都传递不出去。

    当年乌莲娜被拉卡诺斯算计的时候就是如此。

    不然乌莲娜的称号也不会是失踪者了……

    面对马萨伊尔这种家伙，必要的提防是应有的。

    对此马萨伊尔也没有说什么。

    他很清楚自己在奈非天的眼中是个什么形象。

    而且严格来说的话，他也只是和奈非天暂时停战了而已。

    只要能够找到解决布尔凯索的方法，

    那么马萨伊尔的行动力会强大的让人反应不过来。

    马萨伊尔存在无数年了，谁知道他的脑子里边总共设计了多少种计划。

    或许所有人都还没有意识到变化的时候，这个家伙的计划就已经进行了一大半了。

    “能够见到你我还是挺开心的。

    我知道自己的存在让布尔凯索原本直接覆灭燃烧地狱的计划被打破了。

    他当然要这样做。

    如果没有我的话，他大概会先一步解决迪亚波罗。

    然后去燃烧地狱处理掉巴尔。

    基本上得到了全部地狱魔王权柄的布尔凯索也就有资格吸收暗影之牙了。

    到了那个时候, 高阶天堂如果不想面对一个比大魔神更加可怕的对手。

    最好的选择就是将大天使们的力量交给他，让他触及那个创世神的领域。

    到时候一切都需要按照布尔凯索所希望的那样变化。

    只可惜我来了, 来的比布尔凯索预料的要早不少。

    或者说是他也没有想到恐惧本源的主人并不是之前他所见的那个迪亚波罗。

    所以说计划总是没有变化快，不是吗？

    就好像我当时如果没有对卡奈魔盒起想法，

    那么就不会在哈洛加斯山和布尔凯索战斗了。

    或许我就能够更接近我所希望的成功？”

    马萨伊尔说了一大串。

    他在安格里斯议会之中很少发表自己的看法。

    但这并不意味着他就不喜欢说话。

    语言是能够承载智慧的载具，擅长使用语言也很符合马萨伊尔的权柄。

    “我面对你的时候和面对地狱魔王是完全不同的。

    地狱魔王不管是说什么，我都不会去顺着这个思路去思考。

    但是面对智慧大天使，我倒是不会有这种担心。

    虽然我们身体之中流淌着恶魔的血脉。

    但至少现在我们还不是恶魔。

    你也没有理由让我们变成恶魔作为你的对手。

    毕竟奈非天的力量也的确是非同寻常。”

    乌莲娜用了一段没有比马萨伊尔少多少的话来表达了一下自己的想法。

    马萨伊尔对此倒是挺高兴的。

    作为智慧大天使，马萨伊尔其实已经很久没有和别人好好聊天了。

    因为总是有人认为自己只要站在马萨伊尔面前，就什么秘密都没有了。

    对此马萨伊尔也挺无奈的。

    他只是智慧，又不是全知……

    对已有的一切全知那是莉莉丝的力量……

    马萨伊尔更像是一个开拓未知的先行者。

    虽然大天使不会因为寂寞而腐化……

    也没有谁能够腐化大天使。

    马萨伊尔把黑暗灵魂石之中的七魔王一起装在自己身上的时候他都没有腐化……

    就更不可能自己腐化自己了……

    “好吧，难道遇见的是一位武僧。

    我来之前都做好了要被野蛮人直接辱骂的打算了。

    虽然我和他们的仇恨是实打实的，但我也不喜欢被人辱骂。

    尤其是那些野蛮人还有一个护短的不朽之王。

    不过我们还是有点默契的不是吗？

    他不想也不能直接解决燃烧地狱了。

    因为燃烧地狱一旦覆灭，那么他就得立刻面对我。

    而我显然要比燃烧地狱麻烦的多。”

    马萨伊尔的话之中带着笑意。

    听起来就好像他完全不在乎布尔凯索一样。

    “如果是我站在布尔凯索的位置上。

    我现在的计划大概是先解决你，然后再解决燃烧地狱。

    以此逼迫一切回到我一开始的希望的道路上。

    你敢出现在这里，是笃定布尔凯索此时不会离开哈洛加斯山吗？”

    乌莲娜的话里边带着几分讥讽。

    甚至对此毫不掩饰。

    马萨伊尔这个家伙作为智慧应该得到尊重。

    但是作为毁掉了庇护之地的罪魁祸首，

    他被讽刺几句都是最轻微的待遇了。

    “当然不是，而是现在的他显然没有做好处理我的准备。

    我还活着的时候他还能用我的生命来威胁我。

    但是当我死了呢？

    我死了之后他反倒是没有任何可以威胁我的把柄了。

    布尔凯索粗暴而直接，但是他可不会用高阶天堂的存在来威胁我。

    谁让他和其他的大天使也有几分情谊呢？

    人类最宝贵的感情既是人类的力量之源, 也是人类的限制。

    人类啊，真是璀璨。”

    马萨伊尔的话之中带着由衷的赞叹。

    他是真的如此想的。

    人类是他无法用某种既定的方式去看清的存在。

    即便是最寻常的农夫，也会每天带给马萨伊尔一些意料之外的惊喜。

    马萨伊尔喜欢这种感觉，但是又对要解决所有带有恶魔血脉的存在格外坚定。

    不过现在好了。

    一个新的世界，一个存在人类，而且没有恶魔血脉的人类世界……

    马萨伊尔在对待这个世界上的人类可是要仁慈的多。

    至少比在庇护之地的时候更加的仁慈。

    在庇护之地，马萨伊尔可不会从恶魔的手中拯救人类。

    但是在这个世界，他已经不止一次的拯救别人了。

    “好了，我不是野蛮人。

    所以没有对你那刻骨铭心的仇恨。

    但是要说我们之间没有仇怨的话倒也不是。

    虽然卡拉辛姆和梵达罗尼都不是我的弟子，

    但是他们也的确是作为武僧在你的手中所消逝的。

    我要是见到你之后什么表示都没有，

    那多少是有些不称职了。”

    乌莲娜往后退了几步。

    然后直接戴上了狮爪和阿兹·图拉斯克之拳。

    这两个拳套不管是什么时候看上去都很帅。

    “嗯，我如果没有记错的话。

    这两件传奇拳套似乎并不是你最钟爱的那一对？

    如果我没有记错的话，当年最强盛时期的你是使用神龙之魂拳套的？”

    马萨伊尔稍微打量了一下乌莲娜手中的拳套说道。

    这倒是没错，但这是只属于乌莲娜才能做到的事情。①

    因为乌莲娜对七相拳和爆裂掌的掌握程度，早就不需要传奇装备来提升力量了。

    倒不如说使用这两件传奇拳套，只是为了掩饰一下乌莲娜自身的实力而已。

    而乌莲娜最强盛的时候，手中带着的是那最初的神龙之魂拳套！

    那可不是之后仿制的神龙之魂拳套有着疲软期。

    最初的神龙之魂拳套会让武僧的内力永远处于巅峰状态。

    而内力盈满的情况下，神龙之魂拳套更是能够让武僧的破坏力无视绝大多数的防御！

    并且数倍的提升力量。

    之后的仿制品丢掉了神龙之魂拳套无视绝大多数防御的能力。

    只保留了内力盈满的时候提升力量的能力而已。

    而且激活这种状态, 更是会让武僧体内的内力飞速消耗。

    这也让后来使用神龙之魂拳套的武僧大多专精于拳法。

    以此来让神龙之魂拳套的效果能够延续更长的时间……

    但是只有曾经持有过最初神龙之魂拳套的武僧乌莲娜知道，

    那拳套的力量是多么可怕！

    如果此时的乌莲娜手中带着的是那对神龙之魂拳套，

    此时的马萨伊尔是绝对不会对她评头论足的。

    带着那对拳套的乌莲娜是真正能够和大天使与地狱魔王抗衡的存在。

    “其实你们多少是有些高估了神龙之魂拳套的效果。

    我带着它们能够表现出那种力量，只是因为我惯用的战斗方式其实都算是大招。

    如果只是使用拳法来战斗的话，神龙之魂拳套的效果并没有你们见到的那么夸张。

    不过无所谓了，初始的传奇当然强大。

    但是我本身就是传奇！”

    乌莲娜先是说了点关于神龙之魂拳套的事情。

    后来的仿制品已经十分接近最初的效果了。

    除了那种无视大多数防御的能力……

    但是对于一般使用拳法的武僧来说，只是仿制的拳套也完全够用了。

    武僧们有着不少能够快速恢复内力的手段。

    所谓的内力空乏的疲软期也只有几个呼吸而已。

    这个期间又不会影响武僧的防御和躲避。

    “传奇武僧乌莲娜，我当然知道。

    只是我在没有必要的情况下是不愿意战斗的。

    尤其是这场战斗也不大可能分出胜负。

    这样吧，我防御承受你一轮攻击。

    然后就结束？”

    马萨伊尔很随意的说道。

    这个建议似乎不错。

    毕竟乌莲娜的战斗方式本身就更适合短期爆发。

    在持续伤害上虽然她也不弱，但也不会比她的爆发力更强了。

    “我总感觉你这个家伙脑子里边似乎是还有什么打算？

    不过无所谓了。

    我的实力到底如何肯定是逃不过你们的眼睛。

    反正我们这些奈非天在高高在上的天使眼中，更像是某种用来消耗恶魔数量的工具而已。

    你们尊重的从来都不是我们作为人类的人格。

    而是尊重我们之中强者的力量。

    如果这些强者和你们之中的某一位能够有所共鸣的话就更好了。

    你们正好可以借此来让自己的本质提升。

    马萨伊尔，老实说吧。

    当年的盲眼修女卡拉夏还有后来的迪卡德凯恩，

    你从他们的身上得到了多少好处？

    你不是因普锐斯那种大方的家伙。

    他在见到充满勇气的人的时候，是会选择助其一臂之力的。

    但是你不会帮助他们，只是尝试着观察并且学习他们的思维方式。

    要我说的话，你这个家伙连自私的会收集希望的奥莉尔都不如。

    就更比不上为了崇高正义连自己都能牺牲的泰瑞尔了！”

    乌莲娜毫不客气的说道。

    然后身影一闪，就出现在了马萨伊尔的面前！

    下一刻乌莲娜就换做了漫天的幻影！

    七相拳！

    这大概是乌莲娜复苏以来第一次竭尽全力的出手。

    之前和乔瑞兹那只能说是稍微比划了几下。

    这一次七相拳的声势浩大！

    机会漫天都是乌莲娜的身影！

    七相拳可不是什么因为速度够快而在天空之中留下了七道幻影！

    七相拳的本质那是“相”！

    而七只是掌握了七相拳的一种标准而已！

    对于乌莲娜来说，七相拳还是万相拳都是一样的。

    那些身影，类似于幻身决的幻身。

    但是却要比幻身更高一层！

    如果不是这些“相”能够存在的时间只是一击一瞬而已。

    乌莲娜的实力还要更胜尹娜！

    “乌莲娜的七相拳，早有耳闻了。

    亲自见到之后也的确是强大而庄严。

    但是这不是你全部的攻击吧？

    还有爆裂掌呢？”

    马萨伊尔站在原地毫无动作，就好像对这声势浩大的一击毫无反应一样。

    “爆裂掌·死到临头？

    我记得这是追随你脚步的武僧最常使用的爆裂掌符文。

    爆裂掌？不如说是脱相掌。

    爆碎皮囊得见真我？

    这些你们武僧的想法我了解过，但是却不太喜欢。

    尤其是你们的爆裂掌，要爆碎皮囊倒是没错。

    但是也没见你们爆碎自己的臭皮囊，反倒是把对手总是炸成飞灰。”

    马萨伊尔稍微调侃了一句。

    乌莲娜的气息在这一瞬产生了几分波动!

