    那名警卫人员震惊的时候，姜璃的身形已经施施然的拿着那枚袖扣走了。

    啧，小奶狗送的礼物呢，真的是开心呢！

    姜璃开开心心的把那枚袖扣给别在了自己领口的方向，随后又觉得有些不对，往自己的衣领处藏了一藏。

    “啧，这下好了。”

    只有她才能够看到的小甜蜜哦！

    姜璃拿着那枚袖扣走的时候，那名警卫人员，到底是没忍住，对着时慕言道：“言少，那枚袖扣……”

    “嗯？”

    时慕言轻嗯了一声，看向他的目光，似笑非笑的道：“怎么？”

    “我自己的东西，还没有资格处置了吗？”

    他的眼底，闪烁着细碎的光，然而，仔细看的话，就会发现，那些光，根本就没有到达他眼睛的深处。

    时慕言的眼睛，是浅淡的琉璃色，这会微微向那名警卫人员看过去的时候，已经变成了深邃的琥珀色。

    那里面，什么都没有，空洞孤寂得可怕，就像是这世间的一切，都没有什么能够进入到他的眼底一般。

    看见这一幕，那名警卫的目光，连忙就低了下来。

    “不敢……”

    哪怕时慕言送出去的，根本就不像是他简单说的，只是他的一个“小东西”罢了，众人也不敢发一言。

    一群警卫们从暗处跑了出来，连忙把时慕言给围住，随后又有人从厕所中把程康搜了出来，对着时慕言道：“言少，要怎么处置他？”

    他们一直都跟在时慕言的身边，按理说程康应该没有机会能够接近时慕言才对。

    但是偏偏那个时候，他们遇见了一件棘手的事，短暂的交接之后，离开了时慕言的身边，隐匿在了暗处，就这一瞬间的机会，被程康给抓住了。

    当时姜璃要是不出现的话，程康必然会死得非常的惨。

    而此刻，时慕言看着对方犹如死狗一样的身形，随后想到刚刚姜璃的那些话，随后轻笑了一声，挥了挥手道：“不用管。”

    “嗯，打断一条腿丢回去就行了。”

    “对了，查查他背后的程家，到底是打的什么主意。”

    “另外，程家的那些产业，全部都毁灭了。”

    他轻轻的说着让人惊悚的话，刚刚那一瞬间，在姜璃的面前，纯洁得犹如天使一般的模样，此刻堕落得犹如暗***的路西法王一样。

    少年端坐在轮椅上，乍然看上去，一半黑一半白的光影笼罩在他的身上，就像是绝世的恶魔和天使的合体。

    他的唇角微勾，露出了一个阴郁又冰冷的笑容。

    “程家和他背后的人那么想死，那就成全他们。”

    “不过，在她玩够之后吧。”

    他的那个“她”，自然是指的姜璃。

    而这会的姜璃，已经是哼着小曲回到了陆夫人所在的商店之中。

    不过，她刚回到店里，就被陆夫人给逮住了。

    “快！小璃儿，快来试试这件衣服！”

    “你穿一定好看！”

    陆夫人的眼中带着兴奋。

    姜璃看着她手上的那件衣服，夺门就想逃，却被陆夫人身边的保镖给拦了下来。

    “快！快！你这孩子，就知道你要跑！”

    “快过来！”

    “这件小裙子多好看啊！”

    ……

