    “黄连长，快看，那是什么？”

    黄显声顺着手下士兵的手指方向，只见从不远处的江面漂过几个像是麻袋一样的东西，越来越近，黄显声终于看清楚了，原来是三具浮尸。由于在江中了一段时间，已经开始腐烂膨胀，在江水下面还有不少的鱼虾聚集，正在撕咬着尸体，然和看到这一幕的人，都会感到一阵的心惊肉跳。

    “看他的军装，这家伙似乎是rì本人！”一个士兵问道：“这帮畜生也有今天，真是报应！”

    “我估计这是俄国人干的，他们一贯凶残成性，现在又击败了rì本人，把战俘扔到江里头，也是十分正常的。”

    正在他们说话的时候，远处的江面出现了三股黑烟，快速的向这边驶来，双方距离越来越近，黄显声他们都看到了上面的五色旗，这是奉军的军舰！

    看到了自己人之后，他们全都喜出望外，在海上漂泊这么长时间之后，能够看到自己的人，心里头分外的踏实。

    在老张遇刺的时候，黄显声临机决断，表现的很不错，张廷兰对他非常赏识，当时张廷兰就命令黄显声出国，协助夏寒他们将机器设备运回来。

    这些机器关乎奉军的兴衰，黄显声哪能不小心翼翼呢，他们押运着设备，从南美之后，走了船只稀少的北太平洋航线，一路上顺顺利利，没有什么阻挡，直接就到了庙街。

    本来这里还有rì本驻军，黄显声还以为会遇到麻烦，哪知道他们到了这里之后，已经变了天，多数党击溃了rì本人。成功控制了庙街。按理说多数党和奉军之间也是敌人，他们占据了庙街，对奉军来说，更加不利。

    黄显声正不知道该如何决断的时候，就传来了密电，让他们大摇大摆的，不用有任何顾忌的通过庙街。黄显声顿时大吃一惊，他根本猜不透葫芦里头卖的什么药。不过还是依照命令，穿过庙街。

    多数党的士兵对他们的船只视若无睹，根本没有任何的为难。甚至还帮着他们补充煤水，让他们顺顺利利的通过了，黄显声是满腹的疑惑，不知道究竟发生了什么事情，正在他们航行在黑龙江上的时候。终于迎来了奉军的舰队，沈鸿烈亲自指挥着三艘浅水炮舰。前来支援他们。

    双方一见面。也是喜出望外，沈鸿烈亲自来到了船上，笑着问道：“一路上怎么样，一切都安全么？”

    “安全，什么事情都没有发生，实在是有些出人意料。原本我最担心的就是黑龙江这一段，沿途都有rì本人驻守，想要通过肯定要有大麻烦，没有想到这里竟然落入了多数党的手里。而且他们还是对咱们十分友好，真是让人纳闷啊！”

    “想不明白就对了，我现在也糊涂着呢，不过我敢说这事情准有总司令的插手，他这是在下一局棋，把rì本人和俄国人全都绕进去了。咱们的任务就是尽快的把货船安安全全的送到海兰，这样就大功告成了。”

    黄显声也点点头，他又问道：“沈司令，这江面上怎么这么多浮尸啊，到底是怎么回事？”

    “越往里头走，尸体还会更多。”沈鸿烈苦笑着说道：“rì俄这两国啊，也真是老冤家，我听说俄国多数党突袭了伯力，掌控了城市之后，他们发现了一处秘密的实验基地，是研究生化毒剂的。里面全都用活人做实验，rì本人用尽了各种非人的手段，上百名俄国人都被折磨死了。俄国士兵看到之后，顿时就受不了了，他们开始疯狂的报复，大肆的屠杀rì本人，然后都扔在了黑龙江里头。”

    化学毒气在一战之中就大量的使用，德国人首先打开了潘多拉的盒子。其实rì本人在最初并没有在乎这种武器，他们还沉浸在rì俄战争的胜利之中，认为靠着强大的意志，能够击败任何的对手。

    可是随着奉军的崛起，rì本人也不得不重视这股势力，尤其是当奉军亮出了飞机和重炮之后，rì本人很清楚，在常规装备上面，奉军已经和rì本人站在了同一档次。虽然这些rì本人还有强烈的自信，认为可以通过他们精湛的战术，轻松击败奉军，但是rì本内部也有了其他的声音。

    主张开始研究杀伤力更大，更为歹毒的生化毒剂，他们随即在伯力建立了一个实验中心，利用俄国战俘做各种变态的实验。最初rì本人并没有过于关注这些生化武器，但是很快他们在实验之中，就发掘了强大的杀伤力，因此rì本人越发的欲罢不能，想利用这种武器，作为最重要的杀手锏。

    结果伯力突然被俄国多数党占领，rì本人一直保守的秘密被公布出来，这下子又掀起了轩然大波，俄国人对rì本人的仇恨已经到达了五月中文，他们大肆的屠杀rì本俘虏和侨民，尸体一度将黑龙江阻塞起来。

    沈鸿烈简单的向黄显声介绍了一下情况，然后说道：“总司令已经下达了命令，让我们用最快的速度回到海兰，rì本人的毒气实验室被发现之后，事情的影响恐怕比前面还要大无数倍，rì本人肯定会疯狂的反扑的，各国还要有一场残酷的较量，咱们千万不能被波及到！”

    “沈司令，那咱们就赶快行动，如果rì本人打过来，黑龙江的巷道就保不住了。”

    沈鸿烈点头称是，他们随即开足马力，三艘浅水炮舰在前面开路，后面三艘货轮紧紧跟随。一路上用最快的速度感到了伯力。

    正在他们赶到港口的时候，在这里也等待着一群人，为首的正是薛举，他带着特战队的士兵也来和沈鸿烈汇合。在他们的身后还有大量的俄国士兵，薛举登上了船只之后，就对沈鸿烈说道：“快走，rì本人的军队离这里已经不远了，江面已经封锁了。咱们的船只是伊万诺夫特别嘱咐的，不然别想通过。”

    沈鸿烈也感到情况紧急，也不敢有任何的停留，急忙快速沿江而上，就在他们刚刚离开了伯力之后，多数党的军队就把江面彻底封锁了，在两旁构筑工事，修建火炮阵地，一股强烈的战争阴云笼罩了过来，压抑到了极点。

    坐在了军舰上面，薛举的脸色还有些苍白，他苦笑着对沈鸿烈说道：“沈司令，你知道我们这些特战队出身的，都经过残酷的训练，自以为什么都见过了，但是这次算是开眼了，在rì本人的实验中心里头，只有想不到的，没有见不到的，实在是太可怕了！”

    每一个特战队的士兵，都是从死人堆里爬出来的，能在他们嘴里说出可怕两个字，实在是出乎意料。

    沈鸿烈也不禁问道：“真有那么可怕么？”

    “当然，他们搞得都是**实验，给人注入各种毒剂，生生的砍下肢体，往人体里面注入马血，切除内脏器官，总之花样翻新，只有想不到的，没有他们做不出来的。”薛举叹了口气说道：“这次的事件被曝光出来，影响绝对不只是远东，甚至整个世界都要被震动起来，rì本人麻烦大了。”

    薛举的判断一点都不错，在最初发现了生化实验室的时候，张廷兰就得到了报告，他顿时就惊呆了，这不是恶名昭彰的731部队么！按照原本的历史，这支部队不是在九一八事变之后才成立的，怎么一下子提前了十多年出现了，自己这只蝴蝶的翅膀未免太厉害了！

    其实rì本人的化学实验的确提前了，但是也并没有提前太多，在731部队组建之前，rì本人在国内也搞了很多实验，只是在搬到了中国之后，他们才大肆的搞**实验，现在rì本人不过是把**实验大大的提前，并且把实验对象放在了俄国人身上。

    张廷兰不清楚这些，也没有时间感慨神奇的蝴蝶效应，他心里十分清楚，这种**的生化试验是最违背人道的，一旦曝光出来，必定世界震动，rì本人也会发疯的，整个远东局势必定会出现新一轮的洗牌。

    当然有一点可以肯定，就是rì本zhèng fǔ必定会名声扫地，在世界的威望会受到空前严重的打击，西方列强出于面子的需要，还是利益的驱使，都会对疯狂的rì本人进行打压和制裁，这样一来奉军就彻底安全了，一直以来的战争威胁也彻底消失了，rì本人不解决眼前的天大麻烦，也没有精力对奉军动武了。

    想到了这里，张廷兰也难得松了一口气，一直紧绷的神经终于放松了，又听到设备成功通过了黑龙江，正在向海兰运输，这可谓是双喜临门，张廷兰当即就离开了奉天，前往海兰，亲自接收这批机器。

    他还把邝荣光等人叫着过去，一同赶到了海兰，沈鸿烈保护着货船，也终于赶到了海兰。

    “报告总司令，一切设备安然无恙！”

    “干得好！奉军的兴旺就在这些设备上面了，大家都辛苦了！”张廷兰笑道：“等把设备搬运回去之后，我给你们开庆功会。”

    说话之间，搬运工作已经展开了，一个个巨大的零件从船上卸了下来，首先搬下来就是三千吨级的模锻压机，重达上百吨的钢铁怪兽摆在了大家的面前，所有人的眼中都露出了惊骇的神情。

    张廷兰更是兴奋异常的盯着巨大的机器，笑着说道：“大国重器，有了这玩意，大国之梦就不远了啊！”(未完待续。。)

