    王林走了进来。

    他新买了一个手提皮包，把钱装了过来。

    王林把皮包放在茶几上：“伯伯，您好，这是我借您家的钱，一共五万块钱。周粥，你点一下数目。”

    周汉民颇觉意外：“怎么这么快就还回来了？”

    王林笑道：“我做生意赚了些钱，就先把您的资金还回来。有借有还，再借不难嘛！”

    周汉民问道：“这才多久？你赚多少钱？”

    王林没有犹豫，也没有隐瞒，说道：“赚了28万多一点。”

    “什么？”沉稳如周汉民，此刻也无法淡定了，“赚了28万？就这段时间赚的？这才多久？”

    周粥也是第一次听他谈到生意上的事，脸上的震惊表情，和她爸一样，都觉得不可思议！

    王林点点头，谦虚的笑道：“多亏了您借给我的本钱。”

    周汉民正了正脸色，问道：“就是靠倒腾国库券吗？”

    王林道：“国库券赚了一些。我无意中得知，芜湖制衣厂有一万条健美裤的库存，我就全部盘了下来，五一节当天，拉到华亭路服装市场进行拍卖，赚到了八万多块钱。”

    “哦？”周汉民沉吟道，“一天，就赚到八万多？华亭路的其它个体户呢？也这么赚钱吗？”

    王林道：“那不可能。他们多的能赚几百块，少的也就赚个生活费，和上班差不了多少。”

    周汉民凝视王林：“这么说来，还是你有生意头脑，所以才能比他们更赚钱？”

    王林道：“伯伯，您这么夸我的话，那我要飘了。”

    周汉民哈哈笑道：“好啊！我早就说过，你这个人头脑灵活，不比寻常人！果不其然啊！国家改革开放了，人们就应该解放思想，多种经营，为繁荣社会主义经济建设出力！你这也算是私营经济的一种啊！”

    王林道：“伯伯，有件事，事关政策，我想向您咨询。”

    周汉民道：“什么事？尽管问！”

    王林道：“国家现在对私营企业，到底是怎么个态度？”

    周汉民沉吟道：“怎么？你是想办私营企业？”

    王林道：“我国的第一家正式登记在册的私营企业，是1985年才正式获批成立开业的。现在三年时间过去了，各个地方对私营企业的态度还是不一致。有的地方批准难，有的地方怕犯错，还是一刀切，不准成立私营企业，就连个体户也有明显的限制，说是雇佣七个人以下，就算是个体户，雇佣八个人以上，就算是资本主义的剥削了。那私营企业，不可能只雇佣七个人吧？”

    周汉民肃然道：“王林，你这个问题，提得好啊！”

    王林道：“伯伯，这个问题，如果没有得到政府确切的答复，别说开私营企业了，便是做个体户，我也是有顾虑的。我就害怕做得好好的，政府一纸令下，然后莫名其妙就被查封了。那我辛苦赚的这点钱，就全部打水漂了不是？”

    在王林印象中，1988年的确是私营经济发展的黄金之年。

    可是，他又依稀记得，在1992年南巡讲话之前，私营经济依然存在不少争议的话题。

    有相当一部分人，仍然主张“私营经济应离场论”。

    不仅是现在，哪怕三十年以后，我国私营经济注册资本高达165万亿元，民营经济占GDP的比重超过了60%的时候，还有人持有这种不懂国情的怪论！

    经济体制的转换，需要一个过程。

    直到92年，我国才正式确立社会主义市场经济体制。

    周汉民是体制内的人，职级虽然不算太高，但也不低了，有他兜底，王林做事才更有底气。

    微一沉吟，周汉民说道：“王林，我这么跟你说吧。去年开始，私营经济这个词正式出现在我国的政治舞台上。这个怎么定义呢？根据去年底召开的十三大的说法，私营经济也是公有制经济必要和有益的补充。一个中心，两个基本点，四个现代化，这是不可能改变的！”

    他觉得谈话气氛太过严肃，便笑了笑，对女儿道：“粥粥，给王林泡杯茶。”

    王林道：“不用了，我下午还得赶火车，跑一趟庐州呢！我这就走了，下次有空再来看望伯伯，聆听您的教诲。这钱，请您收好了。”

    周汉民起了起身，王林连说不敢当，不必送。

    周粥也没有送他，等他走了，对父亲说道：“王林还回来五万三千块钱。”

    “不是五万吗？”

    “他算了三千块钱的利息吧！”

    “这怎么行呢？你怎么不早说？你这孩子，快，把这三千块钱还给人家！”

    周粥笑道：“那我还去了啊？”

    “快去，快去！我们借他钱，又不是为了放利息！对了，借条你还给他了吗？”

    “借条在我这里，我一并给他。”周粥早就数出三千块钱来了，当即拿着钱，出来追上王林。

    “王林！”

    “嗯？”王林已经走到了院子里，回过头，看到她跑过来，笑道，“我还以为，你不送我呢！”

    周粥道：“我爸让我把这三千块钱还给你。”

    “这是利息。之前说好了的。”

    “我爸说了，如果是放利息，他就不会借给你钱。还有这借条，你不要回去啊？”

    王林道：“我还不相信你吗？撕了便是。”

    周粥当着他的面，把借条撕碎，说道：“这钱你还得收下。”

    王林道：“我不要。你留着零用吧！”

    周粥扑哧笑道：“哟？王大老板，你这是打算养着我了？”

    王林失笑道：“你要这么想，也随便你。”

    他左右瞧瞧，见没有人，说道：“我们约个会？”

    周粥红了脸道：“不行，我肚子痛一天了。我没想到这么痛。我叫你温柔一点的，你还是那么用力！”

    王林道：“一回生，二回熟。多约会几次，你就不会痛了。”

    周粥道：“等你下次回来再说吧！我们现在也没有地方可以约会的！总不能去招待所里吧？被人发现，有你好看！”

    王林心想，她说的还真是个现实问题！

    国家已经于去年开始，讨论并启动住房制度改革，但是由于价格闯关的影响，爆发了严重的通货膨胀，国家被迫银根紧缩，很多住房建设项目停工，住房制度改革没有取得预想的成功。

    王林虽然有钱，但要想买一套合心合意的商品房，却还要等。

    “哎，周粥，你们这院子里，有没有房子卖的？”王林看着这一排排单元房，动起了心思，这边的地段，放到三十年后，也是黄金地段，现在买房，肯定百倍的升值！

    “你想在我们院里买房啊？”

    “对，我想当你的邻居！”

    “嘻！这个嘛，我帮你打听打听！多少钱你能接受？”

    “只要他肯卖！我买得起！”

    “知道你赚到了钱，你现在是个大老板了！嗯，那这三千块钱，我就收下了？正好，我有很多想买的东西呢！”

    “行，你尽管花。对了，你得给我弄几张票，我要买彩电和录相机，还要装一个电话机。”

    “这个容易。什么时候要？”

    “我下次回来就来找你要。”

    “找我要什么？”

    “要你！”

    “算你机灵！你要是说找我要票，我以后再也不理你！”

    “我走了。”

    “喂，你是不是落下什么了？”

    “没有啊！”王林一脸迷茫。

    “仔细想想？绝对有！”

    王林更迷惑了。

