    这最后一道题其实也挺让人意外地。

    无限手套具备心想事成的神奇功效，自然是非常珍贵的，结果现在看来，这‘许愿机’一而再，再而三的使用，多多少少有些影响牌面。

    但这也不重要，现在他们要考虑的事，谁会是第三个成功许愿的人呢？

    蚁人接口道：“这么看来，答案应该就是A了！卡罗尔能够和灭霸正面对抗，甚至还能占据优势，这可是托尔办不到的。”

    黑寡妇同样这么认为：“我也觉得A更像是这道题的答案，当然，托尔其实也很厉害，但第二次打响指的时候，大家就没选择他。”

    如果是正常体型状态下的雷神，戴上无限手套打响指应该是没问题的，但视频里的死肥宅明显就不合适了。

    所以这么看下来，A的可能性是最高的。

    惊奇队长卡罗尔·丹佛斯在这段未来视频中的表现堪称完美，从天而降，以一己之力摧毁了灭霸庞大的战舰。

    后续又能与灭霸正面对抗，如果没有她，恐怕还真就让灭霸得逞了。

    于是，B队决定这道题选择A，托尼·史塔克那边则还在思索，托尔有些着急：“嘿，托尼，你说该选哪个？答题倒计时就快要开始了，你想不出来的话，我们就选择C吧！”

    “不！”托尼·史塔克从沉思中回过神，摇头道：“这道题的答案是……D，一定是D，相信我。”

    托尔笑了，一边笑着一边摇头，“托尼，这道题的答案不可能是你！我敢说，即便你穿着钢铁战衣，也扛不住无限宝石的压力。”

    托尼·史塔克看了他一眼，点头道：“是的，我的确扛不住，我知道这点，但这是我必须要做的，也是我的使命。”

    托尔收敛了笑容：“什么意思？”

    托尼·史塔克语气平淡的说道：“还记得么，我是问答游戏降临这个世界的第一个玩家……”

    星云打断他的话：“不对，还有个蝙蝠侠布鲁斯·韦恩，我看过。”

    “好吧，好吧。”托尼·史塔克耸耸肩膀：“我是最早的玩家之一，没错吧？而且我还赢得了那轮游戏的胜利。

    因此，我也得到了观看自己未来死亡场景的奖励，坦白说，这不是个愉快的经历，但我记忆犹新。

    其实那段死亡场景很模糊，并不是很清晰，只能看到是一处战场。在此之前，我一直都以为那是在异星。

    现在我知道了，那就是地球，纽约——复仇者基地！没错，我会死在这场终局之战中，死因是打响响指？也很合理嘛。”

    托尔默默看了他一会儿，出声道：“伙计，你没必要这样咒自己吧？”

    托尼·史塔克嗤笑一声：“不用废话了，听我的吧，你们的任务就是抢答成功，我保证，这道题的答案绝对是D！”

    他话音刚落，光幕上也出现了答题倒计时。

    经过连番答题，此时的玩家们几乎都养成了肌肉记忆了，压根不用提醒，全都在第一时间拍下抢答按钮。

    由于两队积分差距微弱，那么这最后一道题也将会成为决胜之战。

    “玩家史蒂夫·罗杰斯抢答成功，请作答！”

    幸运之神最后还是站到了美队这边，托尼·史塔克遗憾的叹了口气，托尔却松了口气：“这样也不错，就算答错了也只扣1分。”

    他还是不太相信这道题的答案会是托尼·史塔克，即便钢铁侠已经解释的够清楚了。

    史蒂夫·罗杰斯按照他们之前所商量好的做出了选择：“我选A！”

    与此同时，托尼·史塔克也代表A队做出选择，自然是选择了D，也就是他自己。

    很快，倒计时结束，正确答案公布——D：钢铁侠托尼·史塔克！

    “恭喜A队答题正确，玩家托尼·史塔克，玩家托尔·奥丁森，玩家星云均获得1点积分！”

    “B队抢答答错，玩家史蒂夫·罗杰斯，玩家娜塔莎·罗曼诺夫，玩家斯科特·朗均扣除4点积分！”

    “答案真是D！”托尔瞪大了眼睛，“我们赢了？！”

    他想要欢呼，又想起托尼·史塔克刚刚说说的‘死亡预告’，顿时就笑不出来了，叹了口气：“为了赢得胜利，我们付出了太多的牺牲。”

    托尔口中的胜利，指的自然不是这场问答游戏，而是终局之战。

    既然这道题的答案是D，那也就说明刚刚托尼·史塔克的分析完全没错，钢铁侠确实会在这场终局之战中死去……

    哪怕彼此时常斗嘴，但都是并肩作战的战友，又何尝不感触良多呢？

    不过作为当世人的托尼·史塔克，他倒是显得十分洒脱，耸耸肩膀道：“我得感谢问答游戏，几个月前就让我看到了死亡，让我有充足的时间去接受这一切。

    仔细想想，其实也没什么的，人总有一死，不是吗？”

    星云默默说了句：“可你已经有了女儿，她还那么小，就再也看不到你了。”

    托尼·史塔克闻言，镇定自若的表情立刻就垮塌了下来，想起之前问答游戏公布的视频中，自己未来可爱的小女儿，用充满稚气的口吻告诉他，爱你三千遍……

    他的心就像是被刀子狠狠捅了一下，当即深深叹了口气，“蓝妹妹，你真该好好学学怎么说话，我有些理解，为什么你和你姐姐关系那么差了。”

    而此时，B队那边史蒂夫三人也很惊讶。

    没想到这最后一道题，还就来了个惊喜？

    “答案为什么会是D？”

    斯科特·朗白色不得其解：“无限手套确实是托尔打造的，可他的身体素质，根本无法承受无限宝石的压力和冲击啊！如果强行去打响指的话，他很可能会……死掉的吧？”

    别看灭霸戴上无限手套，好像没事人一样。

    可在之前的视频中，班纳博士也向他们展示过了无限宝石的压力有多大，他那么大的块头，那么健壮的身体素质都扛不住。

    痛的大呼小叫，差点半途而废。

    如果换成普通人去戴上手套打响指，那多半是死路一条。

    娜塔莎·罗曼诺夫和史蒂夫·罗杰斯对视了一眼。

    后者叹了口气道：“我明白了，以前听托尼说起过，他之前在问答游戏中看到过自己的死亡预告，很显然，就是在这场战斗中发生的事。”

