    第317章别怕，有我在

    另一个渔民发现了不妥，抄起家伙就像吴世匿砍了过去。

    吴世匿下手稳准狠，很快也毒倒了他。

    只等两个人都没了动静后，沈辞忧才道：“你把他们怎么了？”

    吴世匿：“一时半刻死不了。”

    他边说，便替沈辞忧松开了手腕上缠绕着的藤蔓，解开了蒙在她眼睛上的布。

    而后打量着沈辞忧的头饰，“娘娘的簪子可否借我一用。”

    沈辞忧将银簪拔下来给他，只见他拿着银簪，又从地上捡了一块石头来，一点点打磨着簪子。

    “这脚铐是最寻常的款式，锁扣也不是很难解开。把簪子磨细一点然后试一试，说不定就能将脚镣打开。”

    沈辞忧看着他忙碌着，无奈叹了口气，吐槽道：“我怎么发现我只要跟你在一起，就没有好事？不是被困在地底下，就是被困在山洞里。”

    吴世匿瘪嘴笑道：“娘娘正也说出了我心里的想法。跟娘娘在一起，我的气运也是极差的。”

    “本来这时候好端端的在岛上吃着烤肉吹着海风，却非要跟娘娘在这里受罪。娘娘方才没听他们说吗？主要是为了抓你问皇上要钱，我只是倒霉，顺带着被抓回来了而已......”

    “你还在这儿讨嘴？“沈辞忧白了他一眼，“要不是你非要带我出海去捕鱼，会有这样的破事吗？咱们就这么走了，皇上又不知道。你看这次皇上知道了之后，摘不摘你的脑袋。”

    吴世匿喊冤，“娘娘也不能这样冤枉人吧？明明是你说觉得无聊，非要我带着你出海的，怎么现在倒成了全是我的问题了？”

    沈辞忧：“我说要出海，你不会劝我吗？你又不是不知道我是个什么性子！”

    吴世匿被她给气笑了，“娘娘这话说的，你是主子我是奴才，你说要做什么我敢说个不字吗？再说了，谁能想到会这么倒霉，出个海还能被人给绑票了......”

    沈辞忧突然觉得吴世匿这句话说得有些奇怪，但却一时没有分析出来奇怪的点在哪里。

    还不容她细想，就听吴世匿很快又继续道：“要不这样吧娘娘，等会儿咱们脱困了之后，见到皇上你就说你是自己出海的，然后我为了劝你别出海，糊里糊涂的就上了你的贼船，被你给带到海上了。”

    “这样咱们也就不用告诉皇上在这里的凶险事，而且皇上也不用担心你，更不用怀疑我跟你有什么，更更更不会盛怒之下摘了我的脑袋，你觉得怎么样？”

    沈辞忧：“我觉得你的话好多，你能不能消停一会儿？”

    她借着着火把的光瞥了一眼吴世匿手底下的动作，“好了吗？”

    银簪已经被打磨的十分细了，吴世匿又将它在火把上烤了烤，然后插入了锁孔里面轻轻转动着。

    经过了两三次的尝试后，只听‘咔嚓’一声，他脚上的脚镣倒当真被解开了。

    沈辞忧见他脱困，连忙说道：“快帮我也解开。”

    吴世匿拿着银簪走到沈辞忧身前，半蹲下来看着她脚上的脚镣，半晌没有动作。

    沈辞忧催促道：“你看什么呢？”

    吴世匿笑，“给娘娘解开可以，不过娘娘总得答应我的条件，让我保住这条命吧？不然我救了娘娘，回头皇上再不清不楚的把我给砍了，那我多冤枉啊？”

    沈辞忧被她气得脸都绿了，只得敷衍道：“你说什么就是什么！赶紧给我解开！”

    吴世匿这才嘻嘻哈哈地将沈辞忧的脚镣也给解开。

    刚解开束缚的沈辞忧走起路来有些颠簸，吴世匿连忙搀了她一把，“这洞穴似乎并不深，咱们先出去看看情况。”

    却在此时，听洞外再次传来了声音。

    “怎么回事？老三和老四进去看两个人，怎么去了这么久还没出来？”

    “对啊，嘶，该不会出什么事了吧？”

    “走！咱们进去看看！”

    沈辞忧没有微蹙，“他们还有同党？”

    吴世匿道：“应该是有两个人留在了外面放风。”

    沈辞忧倒是不怕，“没事，反正你毒粉那么多，随便洒一下就能制服他们。”

    吴世匿：“娘娘当我是蚕宝宝啊，毒粉和蚕丝一样可以自己生产？那毒粉拢共就带了那么点出来，刚才用来对付那两个人已经全都用完了.....”

    “用完了？”沈辞忧一脸黑线，“你明知就剩下那么点了，你不会省着点用吗！？”

    眼见另外两个人越来越接近，沈辞忧躬身将地上的刀捡了起来，一把自己攥在掌心里，一把递给了吴世匿。

    “不管了！这个时候只能跟他们拼刀剑了！咱们躲在暗处，等他们出来之后，不管三七二十一，砍他们就完事了！”

    吴世匿看着沈辞忧的眸光里充满了震惊，片刻，他冲沈辞忧竖起一根大拇指，用力点头道：“娘娘当真是女中豪杰！”

    二人躲在洞穴狭窄的过道两侧，只等着另外二人过来就打他们一个猝不及防。

    可人算不如天算，这两个人走了一半，却突然停了了脚步，冲洞穴深处呼喊着，“老三！老四！？你们怎么样？”

    “若是没事就回我一声！老三？？”

    洞内当然不会有人回应，而他们也止步不再向前，议论的声音也变成了交头接耳，几不可闻。

    沈辞忧和吴世匿苦等了半晌也不见他们进来，于是悄声道：“怎么了？是发现不对劲，跑了？”

    “嘶......不太像。”吴世匿怼沈辞忧比了个‘噤声’的手势，“你仔细听，这是什么动静？”

    沈辞忧似乎听见了什么动物的低吼声，自己也吓了一跳。

    “那，那是什么？”

    吴世匿：“听着像是狼叫。”

    “狼？”沈辞忧震惊不已，“怎么可能是狼？这里是海岛！海岛上面会有狼吗？”

    “嗷呜~~”

    没等她的话落音，这一声确切的狼叫声，可谓是彻底教会了沈辞忧做人。

    “真的有狼？”

    她握紧刀把，不由地紧张起来，连大气也不敢喘。

    吴世匿下意识将她护在了自己身后，眉头紧蹙，语气也变得正经起来

    “别怕，有我在。”

    (本章完)

