    这个突然冒出的念头，让林墨感受到了莫名的不安，他的记忆中可没有来过这里的情景，为何会出现这种想法？这种感觉相当不对。

    看着穹宇绝神阵，林墨犹豫着要不要踏入。

    如果没有刚刚那个感觉也就罢了，林墨会毫不犹豫的进入里面，可这种感觉滋生出来后，却让他的意识出现了一些微妙的变化。

    仿佛，在他的到来之后，冥冥中出现了一些定数。

    林墨微微摇头，深吸了一口气后，吐出浊气，是想太多了吧，又或者是错觉，也可能是帝师的传承带来的熟悉感，毕竟他继承了帝师部分的传承，说不定那种感觉就是传承引起的。

    没有想太多，林墨迈步踏入了里面。

    这时，四周的星辰开始变化了起来，林墨没有过多理会，因为这是这个势阵必然的变化，他本身就知晓这个势阵的布置之法，所以倒是不会被势阵所伤。

    “你来了？”黑暗中传出了一道熟悉至极的声音。

    听到这声音，林墨猛然停了下来，神情满是震惊之色，这声音是帝师的。

    这时，四周的黑暗涌动，无数星芒汇集在一起，组成了一道熟悉至极的身影，一名年轻男子，瘦弱而虚弱，像是病了很久一样。

    唯一不一般的是，对方的眼睛深邃到了极致，其中蕴含着无尽的沧桑。

    “你是帝师留下的影像？”林墨凝视着年轻男子。

    “是！也不是！”帝师微微摇头，“无论我为何物，你皆是我的传承者，秉承着我的一切。可以说，你算是半个我，能明白吗？”

    “半个你？”林墨眉头一皱，神情明显有些抗拒。

    “抗拒是很正常的事，以后你就会知道了。你一直以来，是不是很想弄清楚自己的身份来历？”帝师淡淡的看着林墨说道。

    “是。”林墨点了点头。

    “你的身世来历太过于复杂，不是三言两语就能说得清楚的。你乃荒古最后一人，也是唯一一个从荒古时代活下来的人。至于你的族人来历，其实我也不是很清楚。你身上有太多的秘密，其中最大的秘密就是永生之秘。”帝师缓缓说道。

    “永生之秘？”林墨一怔。

    “嗯。”

    帝师微微颔首，“生灵为何修炼？追求强大的力量么？没错，这是最基本的需求之一。为何说是需求？因为那不是生灵修炼的真正目的，力量只是生灵手持的利器而已。生灵最终追求的乃是永生，与天地同存，永远的活下去。修炼只是为了突破桎梏，让自身更加长寿。”

    “帝尊可活万年以上，大帝可活七千年，而人皇至少可活上千年。人皇境界以下，半皇最高可活六百余年左右。所以，修炼是为了什么？追求更高境界，追求所谓的真谛？说直白点，还不是为了让自身活得更长久。自古以来，所有生灵都在找寻永生之秘。然而，却没人能找得到。”

    帝师说到这里，顿了顿语气后，才接着说道：“我天生无法修炼，注定无法活太久，可我不愿就如此放弃。所以我修尽万法，可却始终无法找到永生之秘。然而，在你身上，我看到了永生之秘很有可能存在。”

    “你是说我能复活的能力？”林墨沉吟道。

    “没错，你很独特，每死一次，都会复活一次。然而，这种能力也不是永生之秘。你死了之后又重活，原本你的意识会消散，会重新出现新的意识。纵使躯体恢复如初，你还是原本的你么？”帝师说到这里，望向林墨。

    林墨摇了摇头。

    帝师说的没错，因为他根本就没有圣宫的任何记忆，很显然自身原本的意识早就丧失了。也就是说，一旦死亡出了意外，那么就算再重活，他也不会是现在的林墨了，将会由新的意识来主导。

    可这，又有什么意义？

    “我在这里等了四百余年，就为了等你到来。”帝师看着林墨说道。

    “等我做什么？”林墨面露疑惑。

    “你的传承不全，是因为我故意留了一部分，是为了避免你受到原本的意识影响，所以断掉了那些记忆。现在，你已经成长得差不多了，自主意识已经完全成型，所以你可以继承剩下的传承了。或许，你能从中找到关于你这一族的一些信息。”帝师和蔼的说道。

    “那你能从中得到什么好处？”林墨望向帝师。

    “好处？不瞒你说，我希望能从你身上弄清楚永生之秘到底是什么。说实话，当年在圣宫很多方法都失败了。最后只有一个方法，那就是让你自主成长起来后，再看永生之秘能否显露出来。至于能不能行，我也难以预测，恐怕会失败吧。”帝师叹了一口气道。

    “失败的话，结果会如何？”林墨问道。

    “你以为我会杀你？这是最后一个方法了，失败了就失败了，没什么大不了的事。昔年我为修万法，不知失败了多少次。”帝师淡淡一笑，然后说道：“不说这些了，你过来，我将剩余传承给你。”

    “你真是帝师？”林墨却是没动，而是凝视着眼前的帝师。

    帝师一愣，旋即面容透出了诡异的笑容，“你倒是不蠢，不过还是晚了一步。我是不是帝师并不重要，你只要知道，我和他犹如一体就行了。你之身体蕴含着永生之秘，帝师弄不到，是因为他心存善念，不愿对你下杀手。然而，我和他不一样。”

    话音一落，帝师身形猛然散开了。

    紧接着，林墨感受到头部一阵剧痛，只见密密麻麻的黑线朝着他识海深处钻去，这些黑线中蕴含着贪婪和暴虐，还有嫉妒等各种负面情绪。

    恶念……

    林墨顿时意识到这是什么了。

    那是一股恶念，至于这恶念的来历，明显是昔年帝师遗留下来的。很显然，帝师曾产生过侵占自己的念头，所以才会产生出这股恶念来。

    帝师……

    林墨瞳孔猛然一凝。

    修炼万法，帝师无法修炼真元，但他万一能修魂法呢？

    帝师没死……

    林墨顿时意识到了这点，魂法修炼到极高程度，哪怕无法动用力量，光是蕴含的神魂就已经很强大了。像冷凝亦，还有黑影宫西都是如此。

    至于侵袭而来的恶念，林墨倒是不惧，万年神魂早已睁开了天眼，在万年神魂的神识力量下，恶念久攻不下，已经被抵挡在识海边缘处了。

    “万年神魂……你竟铸就出万年神魂……”

    即将被万年神魂磨杀的恶念发出惊叹声，“错估了你的能耐，是我最大的失策……不过，你别以为这么容易就结束了，小心他……”

    “他？是谁？”林墨连忙收回万年神魂。

    然而，恶念却已经消散了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

