    贤者之石。

    在炼金术中它又被称为第五元素结晶。

    传说贤者之石是一种能够把所有金属性事物变为璀璨黄金的超级晶石，同样也是能够让人类长生不死的炼金药剂，在浩瀚神秘的炼金领域里，贤者之石被奉在神坛上，可以说是最神圣高贵的东西。

    但这种晶石的炼制之法已经失传，传闻在历史上最后一个能够把贤者之石成功炼成的炼金师尼古拉.勒梅也于1382年四月25日去世，而在后来的六百年里再也无人成功炼制过贤者之石。

    如今在混血种的世界里，想要获得贤者之石可能从古墓里获得的概率更大一些。

    当然，贤者之石之所以很难再炼成，除了它的炼制之法失传外，还有一个非常关键的因素。

    那就是材料。

    想要炼制出贤者之石，它的材料是龙王的骨骸。

    只有那种级别的东西，才能从其骨骸里提炼出贤者之石的晶石。

    作为炼金术的顶级成就，贤者之石蕴含着极为纯粹的精神元素，是一种完全凌驾在四大元素之上的神奇晶石，能够掌控四大元素的龙族君王以及其后裔们是无法对这种无视规则的元素下达命令的，哪怕这些龙王的力量再恐怖，但铁则就是铁则。

    可以理解为降维打击，无论一个次元的攻击多么强大，都无法对更高次元的力量形成阻碍，相反会面临势如破竹般的毁灭。所以用贤者之石炼制的炼金弹是所向无敌的，它完全能够洞穿一切能量层次的防御。

    无论防御以及攻击性的能量多么强大，可一旦嵌有贤者之石炼金弹射出，目标结局都会毫无意外的被洞穿。

    所以贤者之石能够对龙王级目标造成巨大的杀伤，甚至能够直接杀死龙王。

    就像是超人会被氪石克制一样。

    哪怕是龙王开启终极领域，比如烛龙，可无论这种毁灭有多么恐怖，一旦贤者之石轰射而来，这枚审判的子弹都会命中开启终极领域的龙王。

    只要能够对龙王身体造成一丁点伤害，贤者之石里面蕴含的强大元素就会轰入龙王体内，从而造成山崩海啸般的巨大冲击，到那时龙王就会变得极度虚弱，甚至因为全身枯竭而走向死亡。

    然而这枚几乎能制裁龙王的传奇之石，如今竟朝着广场上的路明非轰射而去。

    深红色的炼金子弹撕裂空气，那道迸发而出的红色流光看起来并不耀眼，但却极为深邃, 像是地狱中的恶魔睁开了眼。

    它不是仅仅能够使人麻醉的弗利嘉子弹, 它是贤者之石！

    所有人都能够感受到这枚子弹引发的强烈心悸, 就像是普通人突然失重，心脏被一只铁手狠狠揪住的感觉，他们几乎快要无法呼吸了。

    甚至有一些体质较差的学员脸色煞白, 冷汗遍布全身，浑身在颤抖中忍不住单膝跪下来。

    就算是一些强大的师生也被狠狠震慑, 短时间内无法做出任何行动。

    说白了就是吓懵逼了。

    如同神话传说中奥丁用圣枪昆古尼尔射杀人类, 一旦这位神王掷出那份至高无上的权柄, 弱小的人类只能等待着被杀戮的命运。

    谁在开枪！！！

    位于山顶的帕西脸色罕见的震动起来。

    他虽然扣动了扳机，但并没有彻底扣下扳机, 狙击枪里的那枚嵌有贤者之石弹头的炼金子弹还没有真正发射出去。

    有其他狙击手隐藏在卡塞尔学院里，并且在这一刻强势出手了。

    而且这枚炼金子弹几乎全部由贤者之石打造，根本无需命中目标要害, 只需要在其身上擦破一丝伤口, 从贤者之石中就会迸发出海量般的元素冲击, 那是波涛汹涌的大海, 又是毁灭的风暴，龙王也无法脱身。

    如今这枚炼金子弹毫无征兆的射向路明非, 幕后隐藏的人是要真正置男孩于死地。

    虽然路明非让加图索家的继承人丢尽脸面，但帕西也仅仅只是打算严厉惩治一下这个男孩，这同样也是家族代理人弗罗斯特的意思。

    尽管他的这枚炼金子弹同样是贤者之石镶嵌的弹头, 但也仅仅只有微量元素，哪怕命中了路明非, 也不可能把其一击必杀，最多让对方深受重伤。

    同样是给这位S级一个严厉警告。

    之所以没打算对路明非下杀手, 还是因为昂热。

    这位传奇的屠龙教育家蕴含的能量太过巨大，哪怕是加图索家也没有半点把握能够扳倒对方。而昂热对路明非这位有着S级血统的新生一直抱有热切的盼望, 否则也不会高调的在学院论坛上宣布路明非的种种信息。

    如果将路明非就此射杀，昂热追查下来，势必会查到加图索家的头上，到那时候整个家族的所有人都要承受这头老狮子的怒火。

    虽然加图索家势力强大，但昂热这个老家伙一旦疯起来，就连加图索家族都未必能顶得住。

    老家伙已经一百多岁了，但依然健壮，支撑对方的就是复仇的信念，在昂热心中那团复仇怒火一直都没有熄灭，甚至越烧越旺。

    有可能在夜深人静，昂热在自己的校长办公室独饮威士忌的时候，也会觉得自己越来越老了，在这个世界上的日子注定是过一天少一天，可屠龙大业尚未过半，他心中偶尔难免忧虑，如今好不容易找到路明非这把屠龙宝刀，眼瞅着复仇有望，自然对这个S级新生格外看重。

    某种程度上来说，路明非的命甚至比他昂热的命还要重要。

    如今路明非作为他招收进来的学员，谁要是敢真正伤害这个男孩，那就是跟他昂热玩命，所以昂热会跟所有人玩命。

    不久前还召开过一次校董会议，据说是因为路明非的血统问题，校董们对于这个S级男孩的入校出现了分歧。

    以加图索家弗罗斯特为首的校董们觉得路明非血统问题很大，需要观察，甚至是需要狠狠调教，而且眼看着支持这一提案的校董越来越多。

    但昂热也没有太多废话，只是将那柄折刀插在了会议长桌的中心来表明自己的态度。

    “我觉得路明非进入卡塞尔学院没问题，如果以后真有问题，我昂热担着。”

    老人慢条斯理的环顾全场, 像狮子, 又想个耍无赖的老混蛋。

    校董们额头青筋跳动, 最后也就暂时允许了路明非进入卡塞尔学院。

    反正出了事他昂热担着，而且真要是出事了，又多了一个弹劾对方的理由。

    整个卡塞尔学院突然闪烁着猩红的光芒，这些光芒从学院的各个角落散发出来，红的像血，那是极为醒目的颜色，是为了能让人第一眼看去就极为惊心的信号。

    如今这些猩红之芒化为血色般的狂潮疯涌。

    与此同时，刺耳的警报声犹如火烈鸟的尖锐嘶鸣，惊起无数白鸽以及全校师生的心脏。

    这是预警！

    一旦学院面临大规模杀伤性武器攻击。就会自动触发卡塞尔学院的警报系统。

    就像是死神挥舞着镰刀来索命。

    可这个警报系统自从建立以来，还是第一次被触发过。

    要知道，哪怕是装备部那些家伙在研发新式高火力炸弹，且意外爆炸多次的时候，也从来没有触发过这个警报。

    可每次这些爆炸响起，整个卡塞尔学院就像是经历一场大地震。

    此刻这些怯懦如狗贼般的家伙们几乎在警报响起的一刻，就火速穿好了防爆服，就像是一个个身穿宇航服的航天员从瓦特阿尔海姆研究基地爬出来。

    不过他们又突然想到瓦特阿尔海姆是整个学院最坚固的地方，哪怕是原子弹来了都能顶一顶，所以这时候还是躲在地底下比较安全，于是以阿卡杜拉部长为首，周围一群装备部成员再度折返了回去。

    然而这些人穿的非常臃肿，在折返的时候，其中一个成员不小心被扳倒，结果一群人如同滚地葫芦般直接从通道里滚了下去。

    咚咚咚！

    help！

    救命！！！

    ……

    是谁！

    是谁敢明目张胆的在卡塞尔学院发动袭击！而且目标还是S级新生！

    施耐德那对铁灰色的眸子里满是震怒。

    这完全就是挑衅，对卡塞尔学院的挑衅。

    幕后之人不仅仅在学院里明目张胆的开枪，而且还是针对路明非。

    这个S级新生在今天的自由一日已经彻底证明了自己的优秀，一旦有任何闪失，都是卡塞尔学院巨大的损失。

    不，无法弥补的损失。

    这个男孩未来的成就必定不可限量，甚至在未来完全能够引领整个卡塞尔学院，成为世界上最优秀的屠龙者。

    如今却面临足以致命的攻击，那可是来自贤者之石的射杀，一旦被命中，就算是龙王也要死。

    “校长！”

    施耐德一声沉喝，刚要开口。

    昂热却幽幽的将其打断。

    “施耐德教授，自从去芝加哥车站迎接我们的新生回来以后，你好像还没有坐下来休息过，别那么紧张，也许你可以坐下来喝一杯，这可是非常正宗的大红袍哦。”

    说着，昂热慢条斯理的倒了一杯名茶。

    他知道施耐德的身体无法饮酒，但茶水还是可以享用的。

    “可是！”

    施耐德皱起眉头。

    “我说过的，这是一场对所有人的考核，也包括我们的S级。”昂热说。

    然后看向前者，“施耐德教授，我知道你在担心什么，但你看到过这个男孩在列车上爆发言灵的情形不是么？S级远比我们想象，甚至远比我们看到的要强大。”

    昂热苍老的眸子里闪过一抹深邃的光。

    施耐德突然怔住了。

    是啊，他完全是关心则乱，既然路明非身边那个叫绘梨衣的女友都能够在强大的戒律压制下施展言灵，比女孩还要恐怖的S级反应能力又怎么可能会差？

    贤者之石虽然强大，但也要命中对方，或是对目标造成伤口才行，只有伤口才会露出破绽。

    S级又怎么可能会给幕后之人这个机会呢？

    ……

    “Sakura小心！”

    面对暗地里轰射而来的贤者之石炼金弹，绘梨衣瞬间便挡在了路明非身前。

    虽然她不知道贤者之石是什么，但却能够感受到这枚子弹带来的杀伤力，一旦被射中，她很有可能会死。

    绘梨衣以前对死亡这个词汇是非常陌生的，但自从路明非给她讲述过死亡的定义，那就是永远离开这个世界，从那以后她就不敢死了，甚至是害怕死了。

    如果说绘梨衣一直身处在那座森白色的隔离密室里，死亡对她来说好像也没有什么恐惧的，可能更多的是一种解脱，因为她觉得一直生活在年复一年的森白色绝望里实在是太绝望。

    但她遇到了Sakura，遇到了能够跟她相守一生的男孩。

    她喜欢这个男孩，喜欢他的一切，想要每一天每一分每一秒都跟这个男孩在一块，所以绘梨衣又怎么可能想要离开这个世界呢。

    她巴不得两个人天天腻歪在一起生孩子。

    可如果生死危机降临，两个人只能活下去一个的话，绘梨衣肯定会毫不犹豫的将活下去的机会给予她心爱的Sakura。

    反正已经习惯了孤独，更深刻体会到孤独的滋味，绘梨衣又怎么能忍心让路明非去品尝那滋味呢。

    这时候想要撑开审判领域已经来不及了，所以绘梨衣直接扑在了路明非的怀里，将自己当作男孩的盾牌。

    哪怕绘梨衣明知道自己会死，但她还是义无反顾的挡在了路明非身前。

    “傻瓜。”

    路明非满脸感动，将女孩紧紧搂在怀里。

    “绘梨衣不是傻瓜，绘梨衣想要让Sakura活下去。”

    绘梨衣同样紧紧搂住了路明非。

    她觉得自己快要死掉了，想要在人生的最后时刻，再汲取一次心爱之人怀抱的温暖。

    “Sakura说过永远会保护绘梨衣的，又怎么可能会食言呢。”

    轻嗅着绘梨衣深红色长发间的馨香。

    面对那枚呼啸而来的贤者之石，路明非仅仅是伸出了自己的另一只手。

    旋即一把抓住了这枚炼金子弹。

    犹如一道闷雷炸响，这枚炼金子弹被路明非紧紧握住，然后化作了深红色的齑粉从指缝间流淌下来。

    他冷冷抬起头，顺着先前子弹射来的方向，目光直接锁定在学院一处建筑物的阴暗角落里。

    在那里，一个身披斗篷的身影保持着射击的动作。

    “找到你了。”

    路明非语气冰冷，带着无限杀机。

    整个卡塞尔学院的所有师生都不禁浑身一颤。

    这一刻他们才深深意识到，这个名为路明非的S级新生，在自由一日的表现仅仅只是小孩子的过家家，现在才是真正的认真起来。

    这一刻，死神降临！

