
晚上陆寒年睡在医院，照顾江小暖和江老太，小诚也在医院睡，挨着爸爸妈妈他才能安心，但这晚上小诚睡得极不安稳，好几次他翻身，没搂到哥哥，小家伙就惊醒了，摸了摸旁边是空的，就委屈地扁着小嘴，看着特别心酸。

江小暖也没睡好，虽然石金花说小诺不会有事，可没看到儿子，她哪能安心？

再加上伤口疼得厉害，刚睡着就被疼醒了，一晚上睡得磕磕绊绊的。

大清早她就醒了，陆寒年也醒了。

“我们一起去找小诺。”江小暖在医院待不住了，她也要去找，母子连心，说不定她能感应到小诺呢。

“医生说你不能动，我出去找，肯定把小诺带回来。”

陆寒年劝住了媳妇，去买了早饭，吃过后，便去学校接石金花，然后去山下找人。

八点左右，他们到了山脚下，就是贺晓飞跳崖的地方，孙建功的尸体已经被搬走了，留下了一滩血，贺晓飞依然没有踪影，荆红海派人封锁了山口，可这家伙像人间蒸发了一样，没有一点动静。

“小诺就是从这儿抛下来的。”陆寒年说道。

石金花闭上了眼睛，双手朝天摊开，陆寒年没打扰她，过了好几分钟，石金花才睁开眼，指向了北方，“在那边！”

她感应到了小诺的气息，就在北方，状况很不错，显然是遇上了好心人了。

陆寒年大喜，朝着北方大步走着，石金花也不慢，两人走了大约半小时，就看到了村庄，村口有条小河，清澈的河水潺潺地流着，有几个妇人在河边洗衣服，还大声聊天。

“你们知道不？张家昨天捡了个小金童，哎呦，模样可俊了，比年画上的金童还俊，要不是我已经有三个儿子了，真想收养这孩子。”

“我也看到了，秀花去我家要乃喝，我儿媳妇不是刚生嘛，这孩子嘴还刁的很，死活不喝我儿媳妇的乃。”

“听秀花说这小娃娃是天上掉下来的，真的假的？”

“真的，秀花她爹说的，他们父女拖了一车稻草回家，从山崖上掉下来的，这孩子也是命大，正好掉在稻草堆上，要是落在地上，准摔死了，这孩子身上穿的可是好料子，应该是城里人，估计是杀千刀的人贩子拐了，路上又扔了，造孽的。”

“呸……老天爷怎么不收这些人贩子，太可恶了，这孩子的爹娘还不知道多着急呢。”

……

几个妇人拿棒槌使劲捶衣服，捶得砰砰响，但也没盖过她们的说话声，陆寒年走到小石桥边，全听到了，心里松了口气，这些女人说的孩子，肯定是他家小诺了。

“大嫂，向您打听个事，那个捡孩子的张家怎么走？”陆寒年高声问。

几个女人吃了一惊，停下了捶衣服，好奇打量陆寒年，气宇轩昂，还穿着衬衫皮鞋，一看就是城里人。

“你问那孩子干啥？”

有个女人却心生警惕，以为陆寒年是扔了孩子的人贩子，她听人说，有些人贩子打扮得人模狗样的，比城里人还像城里人，表面上根本看不出来。

而且这男人一来就打听孩子，显然没安好心。

“我孩子昨天在这一片丢了，我已经找一晚上了，正好听到你们在说孩子，就想碰碰运气，是不是我儿子。”陆寒年耐心解释。

“啊哟，秀花家孩子也是昨天捡的，没准就是你儿子！”另一个妇人大声说着，并没怀疑陆寒年。

警惕心强的女人没好气地瞪了眼同伴，冲陆寒年嚷道：“也不一定是你孩子，谁知道你是好人还是坏人呢，昨天刚丢了孩子，今天就找上门，没准那孩子就是你丢的呢！”

她这么一说，其他女人都警惕了，还有人想回村里叫男人，把陆寒年轰出去，可不能让这坏蛋祸害他们村的孩子。

陆寒年哭笑不得，不过这些人警惕心强是好事。

“你们带我去见孩子，我要是坏人，孩子肯定会哭，我如果是亲爹，孩子肯定对我很亲热，你们说是不是这个理？”陆寒年劝道。

几个女人商量了下，觉得陆寒年说的有道理，而且他们村子那么多人，就算陆寒年是坏人也不怕，便答应带他回村。

陆寒年松了口气，跟在几个女人身后，离张家越来越近了。

此刻张家挺热闹的，都是村里来看稀罕的人，村子不大，张秀花父女捡了个小金童的事，很快就传遍了，大家都来看小诺有多俊。

“哎呀，这孩子真好带，不哭不闹的，要不我领回家养吧。”

“拉倒吧，人家亲爸妈肯定是有钱人，瞧这翡翠镯子，碧绿碧绿的，这是大户人家才有的宝贝，这么小的孩子就戴上了，可见这孩子家里是大户人家，你养得起吗？”

“这孩子嘴还刁的很，米糊糊都不吃，非要吃蛋羹，谁家养得起啊！”

张秀花捧了一碗蛋羹出来了，愁眉苦脸的，“鸡蛋羹也不吃了，乃也不喝，这可咋办啊！”

昨晚吃了一碗鸡蛋羹，早上她又蒸了碗，结果小诺不肯吃了，全给吐了出来，没办法，她就抱着孩子去村里生了孩子的人家讨乃喝，结果这孩子死活不喝，宁可饿着也不喝，真是个金贵娃。

“说明这孩子认娘，他只喝娘的乃，要不去买奶粉吧。”有人建议。

其他人没好气怼道：“奶粉多贵啊，秀花哪买得起，你别出馊主意了。”

一包奶粉要七八块，秀花家里穷得叮当响，连嫁妆都没钱置办，哪有钱去买奶粉。

“秀花别愁，孩子这还是不饿，饿饿就会吃了。”有人说道。

其他人都纷纷赞同，“饿三顿屎都吃，这孩子就是让家里养刁了，到了咱们村就得习惯苦日子，不能惯着。”

张秀花从屋子里抱出了小诺，也不知道是不是她的错觉，才一晚上，这孩子就瘦了不少，脸都尖了，看得她怪心疼的。

“我咋觉得这孩子饿死都不会吃呢，挺有骨气的。”张秀花自言自语道。

她反正就觉得这孩子不是一般人。

“刘婶，奶粉多少钱一包？”张秀花下定了决心，不能饿着孩子。

“秀花你可别犯傻，奶粉七八块一包，你为了个捡来的孩子花这冤枉钱干啥？不值得！”大家纷纷劝说。

“能掉到我家车上，也是我和这孩子的缘分，总不能饿死这孩子吧，七八块我还拿得出来，我去供销社买，刘婶，你家自行车借我骑啊！”

张秀花其实也心疼，可她就是不忍心看着小诺挨饿，家里总共就十块钱存款，她一毛一毛攒起来的，准备结婚时置办件新衣服，现在索性给孩子买奶粉吧，她穿旧衣服出嫁也没啥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70376849"  chaptername="第749章  嘴刁的小诺">加入书签</a>
</div>
