    逃，是说人看到危险的征兆后才会逃离，本意为逃亡，还可以引申为躲开不愿意或不敢接触的人或事物。

    卫子君不知道自己脑海里跳出‘逃’这个字眼，是自己想躲开赫泽旭这个人？

    还是，无法面对自己欺骗他的这件事。但，这两者间其实是一码事而吧！

    可是现在情况跟当初逃离卫氏家族时是不同的, 因为那时她卫氏家族没有能让牵挂不舍的人或者是事。

    而现在，她的牵绊不仅仅是三个孩子，冷无意，阿丹，福婶而他们，还有这六城的百姓。

    尽管, 最初的时候她让自己强大，是因为想拥有足够的能力和势力, 保护好三个孩子, 对抗有可能寻过来的卫氏家族和祁氏皇族。

    但是，这些年她是看着原本的五座荒芜的废城，一点点的变化着，从有人愿意留下，到慕名投奔而来，一起清理废墟，一起修缮街道宅院。

    虽然，六城百姓把她当恩人，当救世的菩萨。但是她清楚，几座城池到今天这般，不是她一个人的功劳。

    是冷无意他们的帮助与支持，是前来投奔的难民对她的信任，也是这些百姓心里对安稳生活的期待向往和努力。

    所以，卫子君希望这六城的百姓，能够一直过这样安稳的日子, 虽然不是都能锦衣玉食，但至少冬有棉衣御寒，日有三餐饱腹，每个人都有能遮风挡雨的房子。

    她想一直守护着这六城，所以，不会真的就逃离这里。

    想到这里，卫子君深吸一口气，转身换个方向走了。

    三个孩子都想认那个爹爹，她一点都不会反对的，还是跟从前的想法一样，就算孩子都到他们爹爹的身边去了，她也不会难过制止的。

    只要孩子们自己喜欢，随他们选择跟哪个。

    她绝对不会对孩子们说，只能在娘跟爹之间选一个。

    孩子有属于他们自己的人生，不可能一直都在她身边，即便选择跟了爹又如何，也依旧是她的孩子啊！

    孩子的羽翼丰满了，可以飞走，不管他们飞得多远，飞向哪里，只要他们健康快乐平安就好。

    “大哥，有没有可能，爹爹他自己也想做皇帝呢？如果是的话，那他可能真的不会离京过来找娘亲呢。”如意有点担心的问。

    小乐朝妹妹看了眼，刚想开口，大哥先出声了：“不会的，爹他若是想当皇帝的话，这些年就不会在外面不要命的到处平乱平叛了。

    他应该留在京城，皇祖父的身边，表现，筹谋和计划。”

    说完，朝小乐看了看，见二弟笑着点头，知道自己说对了，很是得意的一笑。

    “我说，咱们就别在这瞎着急了，也莫要只想着爹爹的事，别忘记照顾咱娘亲的感受啊。”小乐提醒道。

    小安和如意一边点头，一边扭头朝娘亲房间的方向看过去。

    “对了，卓言那还是探不出半点口风么？你不行的话，不如换我来试试？”小乐想起来问弟弟。

    爹爹把卓言留下，就是为了盯着娘亲。

    小安当时是把卓言安排在自己身边的，可是他发现，只要有卓言在场的时候，娘亲就变成了哑巴。

    跟二弟一分析，出来的结果就是，卓言识得娘亲的声音。那么，以这一点为线索，再往深处分析，是不是说明，父亲和娘亲的事，卓言知道一些？

    所以，小安兄弟就商量了一下，想从卓言这边打听了解一下爹爹和娘亲的事。

    娘亲和爹爹的事，了解的越多，对于一家五口团聚的事，是不是就会有所帮助，是不是希望更大。

    可是不成想啊，看似耿直的卓言，嘴巴紧的很，问起他主子曾经娶妻的事，他就说那些他不清楚。

    小安也试过跟卓言喝酒，想把他灌醉了，再问。

    小安虽然酒量不行，但是手底下有酒量好的，然而，卓言这家伙喝酒，喝少了套不出话，喝多了直接趴桌上呼呼大睡。

    卫子君虽然把卓言交于小安来安排，但是事后叮嘱他了，卓言跟前，他们兄妹三人尽量不要都在场。

    娘亲这样交代，无非就是不想被卓言知道，他们是三胞胎。

    不管娘亲这样的叮嘱，是不是不放心卓言，是不是还有不想爹爹知道的理由，小安都把卓言放在府衙外去了。

    这会儿，二弟问起卓言的事，小安摆摆手：“回头我再试试吧，还是不行的话，二弟你再上。眼下我觉得最要紧的，是，师父他们都回来了。

    明历国和古燕国暂时不会有异动，那咱俩之间要不用去安裕国的京城一个，亲自看看爹爹那到底什么情况，或许咱还能帮到他呢。”

    “大哥二哥，这件事一定要先跟娘亲商议哦，她同意了才可以。”对于大哥的提议，如意表示很赞同。

    兄弟俩一起拧眉看向妹妹：“你觉得俩哥哥是那么不靠谱的人么？”

    “我自然知道两位哥哥不是了，但是，我更知道，这件事娘亲不一定会同意哦。而两位哥哥心里也是清楚的，所以，两位哥哥又非常的担心爹爹，所以，很有可能会做点不靠谱的事。”如意很是肯定的说到。

    小安闻言伸手轻轻的拍了拍妹妹的头：“小妹，就算我与你二哥真的会做不靠谱的事，你也要记住，你的两个哥哥，是为了咱一家好才做的，而不是任性胡来。”

    如意伸手拂掉哥哥的手：“知道了，放心，我不会去跟娘亲告状的。”

    “三妹，哥哥交给你一个任务，等下你去寻娘亲，看看娘亲的心情怎么样，还可以的话就先替哥哥探下口风。”小安很是严肃的跟妹妹说到。

    小乐摇摇头：“娘亲那么精明，我敢保证，三妹只要一开口提，娘亲立马就会知道怎么回事儿的。”

    “那怎么办，娘亲不点头，咱是肯定不能自作主张的去。”小安有点急。

    几个月没见到爹了，心里还挺想他呢。

    “算了，也不用三妹去试探了，这件事还是交给我吧。”小乐想了想，说到……

