    “婚姻协议？”

    叶辰嘴角扬起一抹玩味之色。

    毕竟两个人以后要在同一个屋檐下生活，以他们现在的关系，有些事情确实需要提前说清楚。

    这也符合苏倾城的性格。

    叶辰拿起婚姻协议看了两眼，微微皱了皱眉。

    这份婚姻协议上所写的一些规定，也不算是太过分。

    例如没有她的同意，不得随意进入她的房间。

    不能在家里衣冠不整。

    不能在外面公开他们的婚姻关系。

    反之违反了就要离婚。

    叶辰大体看了两眼，都是一些无关大雅的事情，签下这份合同对于他来说也没有什么影响。

    而且这份合同的时效，只有一年。

    “这份合同的有效时间是一年，一年以后，我会提出离婚，到那个时候，我也算是给爷爷定下的婚姻有了一个交代。”

    苏倾城抬头看向了叶辰，一双美眸中满是冰冷之色。

    “这份合约我没有太多的意见，不过对于其中的一个条款，我觉得有些不妥。”

    叶辰放下了这份婚姻协议，嘴角扬起一抹淡笑。

    “你认为哪一条不合理？”

    苏倾城柳眉微蹙，看向了叶辰，不知道这个家伙又在打什么主意。

    “比如这个第二条，我们结了婚自然是要住在一起，大家都是成年人，你也知道，像我这样血气方刚的男子汉，见到你这样的美女，肯定不会没有任何的想法，这哪天情绪上来了，总得解决你说是不是，我们有夫妻之名，你却不履行妻子的义务，属实有些不妥。”

    叶辰看向了苏倾城，嘴角扬起一抹玩味之色。

    苏倾城楞了一下，脸色顿时涨红了起来，冰冷的双眸中宛如有怒火要喷涌出来。

    “叶辰，你要是再得寸进尺，我就跟你同归于尽。”

    苏倾城宛如一头暴怒的母老虎，腾地一下站了起来，随手拿起了旁边的剪纸刀指向了叶辰，大有叶辰再敢得寸进尺，她就同归于尽的冲动。

    苏倾城这时候感觉自己快要发疯了。

    莫名其妙的多了一个素未蒙面的未婚夫。

    自己珍藏多年的第一次，也莫名其妙的被他拿走。

    这让速来以女强人自居的苏倾城，有些难以接受。

    原本苏倾城就已经憋屈到了极点，如何还能忍受叶辰更进一步的挑衅？

    “你生气的样子，比你冷着脸的时候还要美。”

    叶辰看着苏倾城一副要和他拼命的样子，眼眸中闪过一抹笑意，忍不住发出一声赞美声。

    “你……我和你拼了。”

    苏倾城哪里能够忍受这种羞辱，咬牙切齿的看向了叶辰，像极了发怒的母老虎，要和敌人同归于尽。

    “女孩子家的，这种危险物品就不要拿了，小心伤到自己。”

    苏倾城甚至都没有看清楚发生了什么，手中的剪纸刀就出现在了叶辰的手上。

    “你……”

    苏倾城还没来得及说话，就被叶辰打断了。

    “这份婚姻协议我没什么意见。”

    叶辰拿起一旁的笔，在婚姻协议上签下了龙飞凤舞的两个字。

    苏倾城现在的情绪极为的不稳定，若是在逗弄下去，保不准这个女人还真有可能和他拼命。

    苏倾城深吸了一口气，压制住了心里躁动的怒火，一脸复杂的看向了签上了字的婚姻协议。

    从现在开始，叶辰就是他名义上的丈夫了。

    当然，仅仅是名义上。

    “既然你签了这份协议，希望你能够遵守协议上的约定。”

    苏倾城一脸冰冷的看向了叶辰。

    从两人短短接触的这部分时间，苏倾城高度怀疑，眼前这个男人，是否能够遵守约定。

    “我叶辰这一辈子，最是信守承诺，既然我签了字，自然就会遵守我们之间的规定。”

    叶辰收起了脸上的笑容，斩钉截铁道。

    “希望如此。”

    苏倾城收起了这份婚姻协议。

    接下来只要让苏氏集团的律师来操作，就可以让这份协议具有法律效应。

    “既然这婚姻协议签了，我们也算是名义上的夫妻了，你看是不是给我在公司里找个职位干干？有个总裁老婆就是好，最起码不用再去找工作了。”

    叶辰笑眯眯的看着苏倾城。

    “你没有工作？”

    苏倾城微微皱了皱眉。

    “我刚从国外回来，哪里来的工作。”叶辰耸了耸肩，随口道。

    “明月，进来一下。”

    苏倾城柳眉微蹙，将守在门外的林明月喊了进来。

    “苏总，你喊我。”

    话音一落，早就守候在门外多时的林明月急忙推门走了进来，一脸警惕的看了叶辰一眼。

    虽然这总裁办公室的隔音效果很好，但是林明月在门外还是听到了一些动静。

    在林明月的心目中，叶辰的形象已经是大打折扣了。

    这么一个不正经的男人，和苏总独处一个房间，虽然是在办公室里，但是也不得不让林明月有些担心。

    “现在公司还有什么空缺的岗位没有？”

    苏倾城柳眉微蹙，看向了林明月。

    “前段时间已经进行过了一次招聘，空缺的岗位不算是很多，财务部副部长前段时间有些事情辞职了，还没有找到合适的人选。”

    林明月也不知道苏倾城的用心，略微想了想，这才回应了苏倾城。

    “财务部副部长？这个职位还算是凑活，倒是勉强适合我，小学时候我的数学成绩在全校都是排在前列，谁见到我都说我是神童，绝对能够胜任这个财务部部长这个职位，既然空缺了一个副部长，我就勉为其难接受了。”

    叶辰微微点了点头，一副这个职位就是为他量身打造的一样。

    “这……”

    林明月顿时被叶辰的自恋震惊到了。

    “还有没有其他的职务？”

    苏倾城完全无视了叶辰的话。

    财务部在公司里绝对是极为关键的部门。

    若是让叶辰接手这财务部副部长的职位，第二天公司恐怕就要出现大问题了。

    “后勤部昨天有一位保洁阿姨辞职了，正好缺少一位清洁工。”

    林明月瞥了一眼叶辰，轻声道。

    “清洁工？”

    叶辰的声音陡然抬高了一截：“林秘书，你这是公报私仇，你让我去做清洁工？”

