    

    随着南宫天澜的离去，众人也纷纷离去。

    凤仙儿咋临走的时候，别有深意的看了豆蔻一眼。意思很明显，这是让豆蔻给她一个合理的解释。因为她的安排，并不是这样的。

    御书房中，凤仙儿一脸菜色的坐在椅子之上，身前跪着一名女子，正是刚刚被册封为婕妤的豆蔻。

    其实她的这次的目的，就是为了让南宫天澜丢人，顺便让他暂时不能再打上官云笑的主意，最终她的两个目的算是都达到了。

    可是她就是不明白，为什么安排好的女官会变成了豆蔻。本来还可以给南宫天澜头上扣一个猥琐官员的罪名，这一下子，就全泡汤了。

    “说吧，你接近南宫天澜的目的是什么？”凤仙儿声音有些严厉，语气中带着愤怒以及疑惑。

    豆蔻是她精心调教出来的影卫，以她的身手，在那样的情况下，如果她自己不愿意，南宫天澜完全没有办法将他怎么样。倒不是说她的武功修为咋南宫天澜之上，而是南宫天澜被药性控制了。

    所以，凤仙儿可以肯定的说，这绝对不是巧合。

    听到女皇的责问，豆蔻显得害怕极了。因为其实中间发生了什么事情，她也不是很清楚。她原本的计划，是让南宫天澜认为下药的人是别人而已，于是就跟踪南宫天澜来到了偏殿。

    可是来了之后他才发现，原来已经有别人给南宫天澜设计好了这出戏，完全不用她出手。不过，就在那名女子要下手的时候，确突然倒在了地上。她好奇，就上去查看。结果她刚进去，也被人暗算了。之后发生了什么，她也不知道。等她再次醒过来，就发现自己一丝不挂的躺在南宫天澜怀里……

    她没有办法，事已至此，也只能将计就计，由她完成这件事了。

    因为在这个皇宫里面，能这样明目张胆个南宫天澜下药的人，估计也只有女皇陛下了。猜到了这一点，她才做了接下来的事情。

    后面发生的，大家就都知道。

    豆蔻一字一句的给凤仙儿讲述了事情的经过，然后再度将头磕在地上。

    “女皇陛下，事情的经过就是这样的。奴婢只是被迫，只能将计就计。因为奴婢猜到了这一定是女皇陛下的计划。如果奴婢哪里做错了，但求女皇陛下责罚！”

    豆蔻的一番话，让凤仙儿陷入了沉思状态。

    这么说来，豆蔻的出现，还真的是一个巧合。是因为她的计划，与甜儿的计划撞到了一块，所以豆蔻才会出现在皇宫。

    那么暗算豆蔻和那名女官的人又是谁？他这么做的目的是什么？他是事前就知道了自己的计划呢，还是和豆蔻一般，赶巧遇上了？这一切的一切，都是一个谜，纠结着凤仙儿的思维。

    不过好在，她的目的还是达到了，并没有白忙活一场。只是好好的一场宴会，又被搞砸了。

    本来，还想咋宴会上宣布册封云儿为太女的事情，也被中途打断了，只好再找机会了。

    “真是人算不如天算，怎么就撞到了一起呢。”凤仙儿起身，看着窗外，摇头感叹道，“罢了，事已至此，也只能走一步看一步了。”凤仙儿回头，走到豆蔻身旁，伸手，“你且起来吧。”

    豆蔻有些受宠若惊，立刻站了起来，“谢女皇陛下不罪之恩。”

    凤仙儿伸手，拍了拍豆蔻的胳膊，语重心长的说到：“其实朕并不是想要怪罪你，而是你也知道，甜儿她那个性格。朕就是担心，她知道这件事以后，会为难于你。不过朕也知道，论胆识，论智谋，论决断，你都在甜儿之上。你是朕一手调教出来的影卫，就像朕的孩子一样。其实不管是你，还是甜儿，只要是朕的人，朕都会护着你们。

    虽然是个意外，可是如今你也成为了南宫天澜的婕妤了。其实这对你而言，有益无害。原本，朕派你随甜儿出嫁，其目的就是为了让你替朕监视南宫天澜，如今你的身份，更方便你做事。“

    说到这里，豆蔻也明白了女皇的意思，立刻下跪表态，“女皇陛下放心，豆蔻对女皇忠心不二，生死效忠。”

    漂亮话谁都爱听，尤其是这种高高在上的皇帝。不过越是高高在上的人，疑心病也就越重。

    虽然豆蔻已经讲述了事情的全部经过，不过凤仙儿还是有所怀疑的。正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。这人心，是最善变，最不容易琢磨的东西。只有用绳子拴住，才能放心。

    转身，走到书架前面，将地上摆放的花瓶轻轻转动，书架立刻扭动，出现了一个暗格。

    从暗格之中，凤仙儿取出了一个红色小锦盒，然后回头，走到豆蔻身边。

    “这是摄心散，你可知道你该怎么做吗？”话落，将红色锦盒递到了豆蔻面前。

    摄心散，是一种慢性毒药，每个月都会发作一次，这也是这种药的歹毒之处。不过只要按时服用解药的话，就会和没事儿一样。这样的东西，在皇室很常见，都是主子为了更好的控制手下所使用的。

    一听到“摄心散”三个字，豆蔻心里颤了一下，不过并没有表现出来。因为她知道，只要让女皇察觉她有一丝半点的犹豫。今天，她就走不出这间屋子！

    这就是作为下属的悲哀！即便主子让你现在就去死，你也只能服从，绝不能有一丝犹豫。

    径直伸手，接过锦盒，打开，直接倒进了嘴里。动作迅速流畅，一气呵成，没有一丝的停顿。

    “好，不愧是朕亲手调教的影卫。豆蔻，你以后就好好带在南宫天澜身边吧，只要你有办法，能得到他的宠爱，朕就会收你为义女，让你可以与甜儿抗衡。你要知道，你的作用越大，你得到的，将会越多。知道吗？”

    “豆蔻明白，谢女皇陛下提携。”

    “恩，你是个聪明人，应该不用朕多说。以后只要你乖乖的，每个月的解药，朕会按时送过去，不会让你受一点儿苦。好了，没事你就退下吧。甜儿那边，朕会帮你说的。”

    “谢女皇陛下恩典，万岁万岁万万岁！”

    豆蔻从御书房出来，四下环顾，确定四周无人后，才快速离去。

    看着离去的豆蔻，一双紫眸勾唇而笑。

    不远处的一棵大树之上，一男一女静静的倚靠着。从这个方向看，御书房看的清清楚楚。

    “天天，你真坏！”转身，看着自己身后的帝弑天，灵儿别有意味说了这么一句。

    “只是为了保护你。”帝弑天没有解释，没有多余的话，只是淡淡的说了这么一句。

    其实早在确定上官云笑就是灵儿的时候，帝弑天就分别派人保护灵儿，以及监视南宫天澜等人。

    南宫天澜最大的梦想就是一统天下，在看到了灵儿的能力之后，一定会打她的主意。所以，帝弑天一直派人监视他的一举一动。没想到，这还有了意外收获。

    凤甜儿，凤仙儿接连设计南宫天澜，于是他就将计就计，将凤甜儿的贴身宫女豆蔻，推到了南宫天澜的床上。这样一来，南宫天澜的后宫，应该会变得热闹不少吧。

    毕竟，这奴才爬上了主子的床，是一件让人很气愤的事情。

    这样一来，南宫天澜也会闹心不少，分布出身来惦记他的小东西了。

    不过这确实不是帝弑天的作风，为了灵儿，帝弑天连自己的原则都违背了不少，这是真爱啊。

    连灵儿都没有想到，这件事回事帝弑天做的。

    “好了，天天。以后这种事情，你告诉我就行，别做你不喜欢的事情。”

    “为了你好的，孤都喜欢。”其实帝弑天想说，只要是为了你好的事情，他都喜欢。不过话语依旧如此简略。

    天天这少言寡语的性格，她必须给他改改。

    “因为你是孤的。”所以保护好你，是孤的职责。

    帝弑天的眸中，灵儿的身影看的一清二楚。仿佛，那就是他的整个世界一般。或许对于帝弑天而言，灵儿就是他的全部吧。

    “傻瓜。”不知道为什么，每次只要看见他的眼睛，灵儿就感觉心里酸酸的。这个男人对她付出了太多。多的，她都还不起了。

    “天天，你真的要和我一块儿回云海城吗？”马上要走了，灵儿想再确定一遍。帝弑天不是普通人，他是一个国家的君王，事情肯定很多。如果他不能去，她也绝不会怪他的。

    只是帝弑天看起来，却很坚决。

    “恩，孤陪你一起去。”他想要更多的了解这个小东西的世界。了解她的生活，她的朋友，甚至是她的家人。只有这样，他才能和她融到一起。一起走过所有的路，一块儿经历风雨，直到最后。

    灵儿抬头，看看天色，已经不早了。因为这次是秘密回去，所以要趁着天黑离开。而且她不能离开太久，会引起这边的注意，所以只能用空间传送，最迟三天，必须赶回来。

    “那我们走吧。”

