    第746章 百济也吃瘪   

    虽然对大唐的这些大臣们颇为不满，但是新罗的使臣依旧是不敢多言，毕竟只要稍微不注意，那么就被坐实了对大唐有想法的称号。

    

    新罗的使臣只能满脸的苦涩，看着这些大臣们。

    

    而百济的使臣看见新罗和高昌的使臣纷纷吃瘪，也暗道不好。

    

    “新罗和百济都纷纷被大唐的这些官员们给拿捏住了弱点，但是如果这个时候我百济不拒绝了大唐官员入驻我百济的请求，恐怕日后等到大唐的官员真的到了我百济，那么我百济注定也会失去了主权！这可是亡国之兆啊！”

    

    毕竟百济的领土本就不大，如果此时让五百名大唐的官员进驻到百济为官，那么想都不用想，百济的皇室一定会被大唐给架空。

    

    百济的使臣咽了咽口水，还是决定拒绝了大唐的要求。

    

    如若不然，那么本来是想要从大唐身上占便宜的，结果把自己的国家搭进去了，这还了得？

    

    百济的使臣给自己打了打气，随后赶紧对着李二恭恭敬敬的拱手进言道：“启禀唐王，我百济感谢大唐能够为我百济做到如此的地步！”

    

    “但是还请唐王明鉴，我百济身为小国，并没有这么多的官员可以任用，如果大唐的五百名官员到达了我百济，那么我百济也没有这么多空闲的位置！还请唐王三思，万万不要过多的浪费了大唐的人才！”

    

    百济的使臣的这一番话，可谓是将姿态降低到了极点。

    

    但是身后的大臣们依旧是抓住了百济使臣话中的一句漏洞，纷纷开始了进言。

    

    长孙无忌则带头拱手说道：“启禀圣上，百济身为小国，这是大家有目共睹的，但是我大唐身为天朝上国，帮助小国们自然应该是我大唐的责任，百济的使臣还在担心我大臣的官员任用上可能会造成浪费，微臣也考虑了这样的事实。”

    

    “微臣觉得，像百济这样的国家，领土比较小，我大唐就没有必要派遣五百名官员了，如果派遣的官员过多，那么我大唐也不好协助他们共同成长啊。”

    

    “如果等到日后我大唐的官员一撤走，那么百济就恢复了之前的样子，这样也是解决不了问题的，微臣觉得我大唐派遣去百济之需要一百名官员便好！圣上明鉴！”

    

    身后的百济使臣，本来听到长孙无忌的话后还是满脸的兴奋，想着百济终于能够摆脱大唐了，但是长孙无忌的后半句，则是彻底的将百济的使臣打落于谷底。

    

    “派遣五百名和一百名官员？

    这有什么区别？

    我百济的大权还不是得交给这些大唐的官员……”   

    身后的大臣们也纷纷跟着长孙无忌的话开始进言。

    

    “启禀圣上，微臣觉得长孙大人所言极是，如果我大唐在百济派遣了五百名官员，那么无疑会是浪费了我大唐的官员精力，毕竟百济的领土较小，用上五百名官员简直就是大材小用！”

    

    “事到如今，我大唐应该合理的任用派遣官员才是，微臣觉得像百济这样的小国，那么之派遣一百名官员那就足够了。”

    

    “再多的话那么也是浪费了我大唐的官员们，而且想要协同百济的官员们一同进步，我大唐自然应该派遣一些精英才是，还请圣上明鉴，慎重的考虑这个问题！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得长孙大人的话极有道理，百济本身就是一个小国，领土太过于小了，如果我大唐直接派遣五百名官员，那么可能百济都容纳不了我大唐的这么多官员。”

    

    “更何况，我大唐的官员去到百济不是想要侵占他们的国家，而是想要和他们的国家的官员们共同成长，一同培养百济的官员们，如果此时百济的官员的位置被我大唐派遣去的官员全部占有了，那么还谈什么共同进步呢。”

    

    “等到日后我大唐的官员一撤走，恐怕百济又会回归到现在的这个穷苦的国家，实在是对我大唐和百济都不利，还请圣上三思！”

    

    “启禀圣上，微臣觉得长孙大人的话极有道理，我大唐的官员也不是从天而降，每个官员都是我大唐的人中龙凤，如果此时官员派遣的问题上不能够及时的做好处理，很有可能浪费了我大唐官员们的精力。”

    

    “像百济这样的国家，根本就用不上五百名官员，如果我大唐真的派遣了五百名官员，想必百济这个国家的所有官职都会被我大唐的官员们所霸占，我大唐日后也必定会受到非议。”

    

    “还请圣上三思，我大唐的目的不是为了夺取这些国家的政权，而是为了协助这些国家们治理江山，还请圣上分清主次！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣觉得在派遣官员的这个问题上，我大唐必须十分的注意，因为有些国家的领土极大，有些国家的领土极小，甚至有的小国家的领土加起来都没有我大唐的一个州大。”

    

    “如果所有的国家都派遣五百名大唐的官员，那么肯定会导致官员任用上的浪费，我大唐的官员们也不是从天而降，不能够如此的鲁莽。”

    

    “而且像百济这样的国家，属于是当之无愧的小国，如果我大唐派遣过多的官员 ，那么必定会导致他们国家的官员过多，这样也会让百姓们不满，我大唐的目的是为了协助这些国家们共同成长，而不是为了夺取这些国家们的政权.”   

    “还请圣上三思，万万不能在官员任用上如此的鲁莽！圣上明鉴！”

    

    这些大臣们你一言我一语的就化解了这一番的矛盾，而百济的使臣早已经是欲哭无泪。

    

    “如果让大唐的官员进驻到我百济，那么别说是五百还是一百了，我百济都承受不了啊！”

    

    毕竟百济这样的小国家，一下子派遣五百名官员前去做官，也就相当于全朝上下全部都是大唐的人了，那么这个国家也就相当于被大唐直接夺取了政权。

    

    白景衣的这一招可谓是高明，大唐不费一兵一卒，直接就能够夺取了这些小国们的政权。

    

    

    

