    第212章 开辟星空丹田！

    竹屋当中。

    石生醒了过来。

    从竹床上爬起。

    低头一看，发现竹床已经被染成了黑色。

    一股极其难闻的气味在上面发出。

    石生微微一愣。

    这什么东西。

    待会师尊不会怪他把床弄脏了吧？

    于是。

    急忙将那竹床搬起，欲要带出去清洗一下。

    陆长生刚好在给菜园浇水，看到这一幕不禁一愣，问道：“你这是干什么？”

    石生放下竹床，不好意思的挠了挠头，像是做错事的孩子一般, 苦着脸道：“师尊，我把床给弄脏了，去洗一洗。”

    确实。

    那难闻的气味，就算是隔着几米外的陆长生也能清楚的闻到。

    “没事儿，那只是你身体之中的杂质排出来了。”

    “杂质？”

    石生微微一愣。

    “嗯，因为你的体质重塑，自然会排出杂质, 你现在应该感觉到身体相比之前, 变化很大。”

    说到这里。

    石生动了动, 跳了跳。

    确实啊。

    自己的身体比起之前，轻了不少，而且更加灵活。

    就连体内灵气的运转，也相比之前更快了。

    此刻。

    草堂之中蕴含的灵气，正在源源不断的吸入石生的体内。

    这种感觉，不得不说，让石生非常舒爽。

    陆长生说道：“那竹床就丢了吧，再做把新的就好了。”

    石生摇头笑道：“洗洗还能用。”

    说完，便朝着后面的小河走去。

    陆长生见状，也没有阻止。

    只能说，这小子，真朴实啊。

    看来不是一个喜欢惹事的主。

    总不能跟叶秋白那四个臭小子一样吧？

    想到这里, 陆长生不禁感慨了一声。

    终于有个不会给师尊找事做的徒弟了。

    石生洗完后，将竹床放回竹屋当中。

    陆长生此刻已经躺在椅子上。

    石生走过去, 道：“师尊不用修炼吗？”

    他自从入草堂以来, 好像就没有见过陆长生修炼过。

    是他的错觉嘛？

    陆长生却指了指天空。

    “这么好的天气, 难道不是睡觉的好日子嘛？”

    “这时候修炼, 可太浪费了。”

    听了, 石生挠了挠头，躺在了地上，摊开手道：“说的有那么点道理。”

    见石生也躺了下来。

    陆长生立马瞪大双眼，起身喝道：“你躺什么躺？”

    “啊？”石生惊了惊，疑惑起身，挠头道：“不是师尊说的吗？这个天气不睡觉就太浪费了。”

    陆长生翻了翻白眼，道：“我睡觉不代表你要睡啊！赶紧修炼去！”

    开什么玩笑！

    弟子要是开始摸鱼，那他不就难受了。

    石生傻眼道：“可是……师尊你都……”

    “我跟你能一样嘛？！”

    陆长生怒喝道：“赶紧修炼去！”

    石生这才挠头道：“哦……好吧。”

    陆长生看着石生的背影，不禁哑然失笑。

    真不知道这小子是憨厚还是缺根筋儿。

    石生随处找了个地方，盘膝坐下。

    在他的脑海中，有着一门功法。

    名为混沌星辰录。

    此功法，是师尊给他的。

    在之前，石生的功法是从一个势力极小的修道宗门获得。

    那个宗门的门主，也不过是紫府境初期。

    功法更是玄阶下品。

    可以说是相当拙劣的功法了。

    如今，这混沌星辰录之中的说法，让石生不由得心中微惊。

    混沌星辰录，分为入门，以及后九层。

    入门，便是以肉身为载体，于丹田内开辟出一处星空！

    此为入门！

    后九层，每一层便是在星空丹田之中，点亮一颗星辰。

    每点亮一颗，都会使石生的修为境界，以及肉身强度暴涨！

    而想要开辟星空，便必须打碎丹田，借用星辰之力，开辟星空丹田！

    在之前，涅槃重塑丹便已经将丹田打碎。

    如今的石生，修为处于筑基期。

    （境界划分：炼气，筑基，金丹，紫府，气海，水溢，乾元，虚神）

    而达到金丹期，才会决定丹田内的形态。

    这一条件已经有了。

    可是，该在哪里寻找星辰之力呢？

    石生想了想，便想到了之前师尊给的那柄落星神斧。

    落星……这神斧之上，是否会有星辰之力。

    想到这里。

    石生将那柄落星神斧拿出。

    神斧古朴，平平无奇，其中，却有着一股星辰之力蔓延而出！

    果不其然，石生的猜想是对的。

    石生手握落星神斧，感受着其中的星辰之力。

    慢慢闭上了眼睛。

    涅槃重塑丹的作用，也在这一刻体现了出来。

    重塑根骨，令石生的天赋增长了不少。

    如今，虽然还是没有叶秋白四人那么恐怖的天赋，但是比起外界之人，已经强上了无数倍。

    星辰之力不断汇入石生的体内。

    这股力量。

    带给石生的感受。

    有着星空的无垠广阔，仿佛能包容一切。

    带着星辰的厚重，没有东西能够承受住星辰的重量！

    一时间，石生竟是陷入了天人之境！

    一种玄妙的气息，从石生的身体中传出。

    小鸟看到这一幕，不禁有些无语。

    自从陆长生收徒后。

    这天人之境现在怎么就跟大白菜一样……

    说进入就进入了。

    这种可遇而不可求的境地，就算是族内也没有多少人进入过。

    时间如白驹过隙。

    三天时间，一晃而过。

    此刻。

    石生依旧陷入天人之境中。

    只是，在他的身体周围，竟是开始有着星辰之力慢慢回旋！

    丹田处，更是有着星光闪耀！

    在意识世界中。

    石生手持神斧，正在开辟着丹田中的星空世界！

    那丹田就宛如没有开发过的旷野一般。

    石生如同愚公，一斧，接着一斧，不断开辟着新世界。

    当又是一斧落下。

    星辰之力爆发而出！

    石生骤然睁开双眼。

    眸如星辰！

    混沌星辰录，达到入门！

    此刻，石生的境界也开始暴涨。

    直接跨过金丹，达到了紫府之境！

    那开辟而出的星空丹田，贪婪的吸收着外界的灵气。

    速度极为之快。

    紫府境后，境界的突破，依旧没有停止！

    直到水溢境中期，才慢慢停下！

    这时候，陆长生的脑海中也传出了信息。

    【石生】

    【天赋：SS级】

    【资质：涅槃之体，星辰之体】

    如果说，涅槃重塑丹，重塑了石生的根骨，击碎了石生的丹田。

    那么，混沌星辰路，便是重铸了石生的丹田！

    使其的天赋资质，再进一步！

    ……

    而这三天的时间。

    极北冰原。

    红缨一行人，竟是与北原城城主等人相遇！

    (本章完)

