    在墓地见到鲍坤，我有些愣住了，他穿着一身黑色西服，原本就阴冷的人，此时在气氛和阴沉沉的天气的衬托下显得更加的阴森了。

    霍天临见到他，倒是没有什么反应，依旧同他问候寒暄。

    看着他朝着我和傅慎言走来，我下意识的退到了傅慎言身后，从骨子里我就有些害怕这人。

    “傅总，又见面了，真巧！”他开口，脸上含着浅浅的笑意。

    傅慎言面无表情，看着他，开口道，”嗯，又见面了，我以为你已经离开了澳门。“

    鲍坤突然一笑，“怎么会呢，这一片土地可是我重生的地方，我要是这样就走了，以后还怎么见你们，对吧！”

    傅慎言冷冷看了他一眼，目光薄凉，并没有多说什么了。

    鲍坤勾唇，张狂一笑道，“看样子傅总似乎不太喜欢和我聊天，没关系，咱们来日方长，以后慢慢聊！”

    说完，他便走了。

    我松了口气，拦着傅慎言道，“傅慎言，我们走吧！”

    傅慎言点头，看着霍天临示意了一下，便点头看着我道，“走吧！”

    我跟在他身后，看着原本已经打算离开的鲍昆，见他一双饱含阴谋的目光一动不动的看着我和傅慎言，像是在筹谋什么阴谋一般。

    我不由心里有些恐惧，下意识的拉着傅慎言的手用重了几分，傅慎言察觉到我的反应，伸手搂着我的腰，压低了声音开口道，“别怕，我在！”

    我点头，一路提心吊胆的跟着傅慎言。

    上了车，我才不由松了一口气，看着他启动了车子，我看向他道，“我们什么时候回京城？”

    他开着车，目光沉稳的看着前面的路，开口道，“明天。”说完，他侧目看我，“鲍昆在缅甸对你做了什么？”

    我摇头，“他没有对我做什么，我被们带走后，因为穆深的关系，他并没有伤害我，但是他对欧阳诺他们很残忍，鲍昆把女人的身体当成运输蓝，晶的载体，运输到西欧。”

    他拉着我的手，目光认真的看着我道，“以后别一声不吭的就离开？无论遇到什么事情，我们一起面对就行，不要自作主张的离开，好吗？”

    我点头，意识到他还开车，连忙大声道，“你好好看路！”

    他浅笑，目光看向前面的路，认真开车。

    沉默了片刻，他将一个盒子递给我，我有点发愣，看着他道，“什么东西？”

    “霍天临给你的，让我和你说一声抱歉！”他开口，将盒子放在我腿上。

    我将盒子打开，想到那个不可一世的人便不由碎碎念道，“他那么自大的人也会给人说对不起，也是难得，不过他能送什么东西给我，该不会是炸药这类的东西吧？”

    傅慎言笑笑，开口道，“你对霍天临印象不太好？”

    我撇嘴，“何止是不太好，简直是糟蹋了，我……”目光见盒子里的照片是手机，我止住了话，迟疑了片刻，开口道，“他还知道赔我手机，还真是难为他能想得到了。”

    我将手机打开，从包里把昨天从废手机里取出来的电话卡放入新手机了，握着新手机的手感，我感觉似乎还不错，不由开口道，“这手机是什么牌子的，我以前好像没见过！”

    傅慎言侧目看了一眼，开口道，“锐诺的，一个新品牌，似乎刚在澳门发行，应该是属于高端品牌，它是属于人工智能型的。”

    我点头，研究了一下，发现好像也没什么特别的，只是好像看电影的时候可以直接当成投影仪来使用，这一点倒是不错。

    登陆上微信，没一会我便受到一系列的信息，都是傅慎言昨天找我的信息，看着进百多条信息，我一条都没回复他，我不由愣了一下，突然理解他为什么昨天晚上会那么生气，想来打不通我电话的那一个小时里，他肯定着急坏了。

    我不由看着他，笑道，“傅慎言，以后要是打不通我的电话就不要打，也许我只是刚好没有看手机或着手机静音了呢，我要是有什么危险，我一定第一时间给你打电话。”

    他看着我，有些幼稚的哼了一声，随后看着我有些无奈道，“无论是任何情况，都不要随便把手机关机，或着调成静音，找不到你，我会很担心。”

    我看着他傻傻的笑，说实话我很享受他的关心，也特别喜欢，低头看手机上的信息，有一些是欧阳诺发了的，才发来没多久。

    欧阳诺：“沈姝，你在澳门吗？穆深昨天也过来了，你帮我看着他一点，他要是敢在外面找女人，你就告诉我，我得飞过来，灭了他！”

    我没忍住笑了出来，对着手机打了几个字道，“OK，我一定帮你好好看着他。”

    傅慎言见我笑，看向我道，“什么事，那么高兴？”

    我回了信息，开口道，“是欧阳诺，她说穆深夜来澳门了，让我帮她看着，不要让他乱搞，不然直接飞过来灭了他。”

    “兹。。。。”猛地，傅慎言踩下了刹车，侧目看向我，“穆深来澳门了？什么时候？”

    看着他突然阴沉严肃的表情我不由道，“这信息是昨天晚上欧阳诺给我发的，应该是昨天。”

    傅慎言眉头紧锁，启动了车子，掉头。

    我有点不知道发生了什么，看着他道，“怎么了？是遇到什么事了吗？”

    “碰！”一声闷响，我还没反应过来发生了什么，傅慎言的脸色就突然严肃了起来，原本要掉头的车子，他直接飞一般的开了起来。

    “傅慎言……”不等我开口，不知道怎么的，突然车子疯狂的启动了起来，我感觉整个人似乎都快要飞起来了。

    看着傅慎言严肃的脸和紧张的样子，我突然意识道，事情可能比我想中还要严重。

    傅慎言不停的踩着刹车，但是车子突然像是失控一般没发掌控的朝着不知名的方向胡乱滑去。

    眼看着就要赚到前面的阻拦物上，傅慎言拼命打着方向盘，但终究没有用，车子还是撞到了墙上。

