    李铁柱跳入水库，潜入水里，跟大王村的村民一起，寻找那几个失踪的孩子。

    大王岭水库边上的水并不是很深，李铁柱没有在这些地方寻找。

    因为，这些地方可以交给其他人去找。

    李铁柱需要找的，是王顺发他们没有办法到达的地方。

    往外游了几米，发现这个水库的水立马就深很多。

    在这种地方游泳，是非常危险的，因为坡太陡了，人很容易滑下去。

    李铁柱想不明白，这么危险的地方，那些小孩子怎么还敢来这里游泳。

    不过，现在不是想这个问题的时候。

    “铁柱！”突然，王顺发他们发现李铁柱不见了，赶紧大声叫他的名字。

    “你们谁看到铁柱了吗？”王顺发焦急地问道。

    “我记得他刚才是跟我们一起跳下来的。”一个村民说道。

    “对，他确实是跟我们一起下来的。”王大军也说道。

    “这我当然知道，只是他现在去哪里了？”王顺发焦急不已。

    他们从下水到现在，已经有三四分钟。

    也就是说，李铁柱已经潜入水里有三四分钟那么久了。

    在水里憋气三四分钟，可不容易。

    王顺发心里担心，李铁柱会不会也出事了。

    想到这，王顺发心里担心不已。

    李铁柱本来是一起过来救人的，要是他出了什么事情，怎么跟他的家人交代？

    还有，村里投资种药材的事情，也要跟着泡汤。

    “铁柱！”王顺发大声喊道。

    “快快快，大家赶紧找一下铁柱！”

    顿时，大家纷纷潜入水里，寻找李铁柱和那几个失踪的孩子。

    李铁柱正在水里找人，突然听到有人喊自己，赶紧从钻出水面。

    “顺发叔，刚才是你喊我吗？”李铁柱对王顺发问道。

    看到李铁柱终于从水里钻了出来，王顺发和其他村民松了一大口气。

    “铁柱，那里的水太深了，你赶紧回来。”王顺发说道。

    那几个孩子的失踪，就已经让人够担心的了。要是李铁柱再出事，那就雪上加霜了。

    “顺发叔，我是泡在水里长大的，水性好，不用担心我。”李铁柱说道。

    以李铁柱现在筑基五层的实力，像水库湖泊这种静止的水，对他来说一点危险都没有。

    虽然还不能像鱼儿那样一直生活在水里，但已经可以在水里憋气一个小时以上了。

    还有，他的身体强度也有了巨大的提升，三四百米深的水压，完全能承受得住。

    当然，如果水里有怪物，或者是其他的危险，那就要另当别论了。

    “铁柱，你还是赶紧回来吧。那些水深的地方，咱们用船来打捞。”王大军也跟着劝道。

    不过，李铁柱依然不肯回来，并且让他们不要担心自己。

    那些水深的地方，不是有船就能打捞得到的。

    一二十米的地方，或许可以用竹竿捅一捅。但五六十米，甚至是上百米深的地方呢？

    再者，水底下的东西看不见摸不着，捅到了也不知道是不是。

    最重要的是，时间紧迫。

    看到李铁柱不肯回来，王顺发等人也没有办法，只好嘱咐他一定要小心一点。

    李铁柱点了点头，再次潜入水里。

    他先是潜到水底，然后沿着山岭的斜坡，往外面找去。

    为了不让王顺发他们过于担心，李铁柱每隔几分钟，便浮出水面一次。

    李铁柱就像一条鱼一样，在水里游来游去。

    只是，找了将近一个小时，把周围的水域都找遍了，也没有任何结果。

    另一边，在岸上寻找的人也回来了。他们找了附近好几个岭头，也没有看到那些孩子的影子。

    这样的情况，让众人心里无比焦急，但又不知道该如何是好。

    这些孩子，到底去哪里了呢？

    “我换个地方找找。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱先是从水面游到没有找过的地方，然后潜入水底。

    刚潜入水下五六米深的地方，李铁柱立马就发觉到了不对劲。

    可能是因为一直被水浸泡的原因，可以看到这里发生过滑坡，而且时间不是很久。

    李铁柱担心，那些孩子来这里游泳的时候，会不会刚好发生滑坡，泥土把他们给埋住了？

    如果是这样的话，那就真的没有活着的可能了。

    李铁柱赶紧在周围寻找起来，想要看一下能不能找到那几个孩子的影子。

    哪怕，找到一点线索也行。

    在滑坡的地方找了一遍，没有找到那几个失踪的孩子，但却发现了白骨。

    李铁柱仔细看了一下，显然看到的白骨是成年人的骨头，说明不是那几个孩子的。

    再者，那几个孩子失踪还不到两个小时，不可能这么快就变成白骨。

    哪怕被怪物给吃了，骨头上肯定还有一些血迹。

    而水底的那些白骨，像是很长时间了的。

    继续在周围寻找了好久，不再有其他的发现。

    看来，那几个孩子也不在这里。

    正当李铁柱要离开这里，准备去其他地方寻找的时候，却听到了有人哭泣的声音。

    李铁柱以为是自己听错了，赶紧停下来，仔细去听。

    听了一会之后，李铁柱心中大喜。

    水里传来的哭泣声是真的，而且是小孩子哭的声音。

    李铁柱觉得，应该是大王村失踪的那几个孩子了。

    而且，他们至少还有人是活着的。

    李铁柱沿着声音传来的地方，快速游去。

    游到水底之后，可以确定声音就是从那些滑坡的泥土下面传来的。

    李铁柱本想先游上去叫王顺发他们一起帮忙，但想了想又觉得这里的水太深了，他们很难帮得上忙。

    再者，时间紧迫。

    简单的看了一下周围的环境，李铁柱也不管那么多了，直接用手去扒泥土。

    好在这些泥土是滑坡下来的，而且一直被水泡着，所以不是很难扒。

    也不知道扒了多久，李铁柱竟然扒到了一道石门。

    看到石门，李铁柱心里一阵纳闷。

    这地方，怎么会有石门呢？

    看了一会，李铁柱赶紧用手去扒石门，想要把它弄开。

    然而，石门纹丝不动。

    没办法，李铁柱只好后退一步，然后运转体内的真气。

    突然，他双手往前一推，朝石门轰去。

    这一次，石门震颤了一下，但还是没有打开。

    于此同时，李铁柱听到石门里面传来了惊叫声了。

    这一下，李铁柱就更加确定那几个孩子在里面了。

    刚才的惊叫声，应该是那几个孩子突然感动地面震动，被吓到了。

    确定那几个孩子在里面之后，李铁柱再次运转体内真气，朝石门轰去。

    这一次，他拼尽全力。

    下一刻，“轰”的一声，石门碎成几块，直接被轰开。

    李铁柱先是往石门里面看了看，确定没有危险之后，这才进去。

    穿过石门之后，可以看到这里是一条通道。

    从经验上来看，李铁柱觉得这里应该是古墓的墓道。

    不过，李铁柱现在并不关心这里到底是不是古墓，因为他要赶紧去找那几个还走。

    沿着通道，李铁柱一直往前游去。

    大概游了二十米远，李铁柱钻出了水面。

    “啊，不要吃我们！”

    李铁柱的出现，引来了一群孩子的惊叫声。

    “不要吃我们，我们的肉不好吃！”

    李铁柱循声看去，看到五个孩子窝在一个角落里瑟瑟发抖，害怕到了极点。

    看到这些孩子，李铁柱不用想也知道，肯定是大王村失踪的那几个孩子。

    只是，他们为什么会在这里？

    要知道，自己进来的地方，已经是水下二十多米深了。

    更何况，还有一道石门。

    那道石门非常难打开，就连自己都得运转全身真气才能轰开。

    这几个孩子，是不可能打得开的。

    还有，这几个孩子嘴里一直喊着不要吃他们，难道这里有怪物？

    李铁柱从储物戒指里拿出一把手电筒，还有一些可以点燃用来照明的东西，朝那几个孩子走去。

    “你们是大王村的吧？”李铁柱走过去问道。

    然而，那几个孩子埋着头缩在一起，根本就不敢抬头看李铁柱一眼。

    他们只是一个劲的喊不要吃他们，根本没有回答李铁柱。

    李铁柱叹了一口气，知道这些孩子肯定是受到了极大的惊吓，才会害怕成这个样子的。

    他们已经害怕成这个样子，估计连自己是谁都不知道了。

    李铁柱不再问他们，而是蹲下去，抓起一个孩子的手。

    顿时，那个孩子被吓得大声惊叫起来。

    不过，李铁柱不管他叫得有多么害怕，赶紧运转真气，用真气帮他克服内心的恐惧。

    在真气的作用下，那个孩子慢慢变得安静下来。

    随后，李铁柱用同样的方法，帮其他四个孩子平复心情。

    “你们是大王村的吧？”李铁柱再次问道。

    一个孩子抬头看了一眼李铁柱，但不敢说话。

    “你们别怕，我是来救你们的，不会害你们，更不会吃你们。”李铁柱说道。

    “对了，你们村里的人也来了，他们在外面等着。”

    听到李铁柱这么说，那几个孩子这才敢抬起头来。

    不过，他们心里的恐惧，还没有完全消去。

    “对了，我叫李铁柱，在你村里承包山头种药材的那个李铁柱。”为了让这些孩子消除心里的害怕，李铁柱不停地跟他们说话。

    果然，过了一会，五个孩子中年纪最大的一个孩子说道：“我知道，我在山上见过你。”

    “哦，是吗？”李铁柱看着那个孩子，笑着问道。

    对于这个孩子，李铁柱倒没有印象。

    “嗯嗯。”那个孩子点头道。

    “你叫什么名字？”李铁柱问道。

    “我叫王庆良，不过村里人都叫我狗蛋。”狗蛋说道。

