    东海开海大典，转瞬便是五百年前的事情了。

    自东海归来，云苏花费了百年时间，将在聊斋世界得到的那半道先天鸿蒙紫气的感悟，与其他几道的感悟融为一体。

    “这些先天紫气不愧是造化神物，虽然未必都是出自洪荒一界，但融合起来却是顺滑无比，毫无排斥之感。”

    如今，云苏也是接触了四道半先天紫气的准圣了，只觉得前路更加清晰。

    经过一番推衍，他发现了一个很难说是好事还是坏事的结论。

    如果依照现在的修行之路，有极大的概率会水到渠成成就圣人，只是成圣的时间，质量不是太可控。

    云苏也知道自己的长短之处，所长者，无非是先天鸿蒙紫气，大道感悟，不周山一脉的气运，诸多顶尖灵宝，以及相比其他的准圣和大能而言，具备绝对优势的破灭之道之力量。

    短处也很明显，那就是功德。

    相比起三清上人，云苏最短缺的就是大功德，这一点，其实也是除了女娲之外，其他的所有圣人候选者的通病。

    正常来说，如果没有任何力量干扰洪荒的进程，除了三清优势巨大之外，其他的准圣应该都是等到人族出现，然后各自分走一些功德，挤一挤，凑一凑，上车证道成圣。甚至包括三清，也沾了很多光。

    但这些，显然不是云苏想要的。

    “若是以斩三尸证道，虽然不至于绝情忘性，寄托于分身和灵宝便可以了，但终究是落了下乘。若是以绝对的力量证道，却又仿佛……”

    前些年，云苏之所以下定决心要以世界证道，是因为他觊觎归墟之境，那一方向太过于虚无缥缈，如果说圣人境界还能靠着道听途说，自行推衍的话，那世界证道目前只有一点线索，就是证道失败的神龟，留下一条明显错误的路，作为反例参考。

    但无论如何，云苏是不会靠着挤挤凑凑，等人族出现再随大流上车证道成圣，或者干脆抢了人族功德，自己优哉游哉去成圣。

    而这一次，因为又有所悟，云苏参悟天机，推衍未来，发现力量证道也有问题。

    “怕是有撞车的风险，难道还有谁想以力证道？”

    云苏思来想去，觉得嫌疑最大的还是妖族那位帝俊，这位天帝城府极深，表里不一，即便是最亲近者也未必知道他真正在想什么，在算计什么。

    如果是以力证道，云苏现在就可以依托四道半先天紫气的相关感悟，结合巫族送来的以力证道法门，虽然其中只有聊斋世界的半道紫气全部感悟，他自己那一道紫气感悟了六七成，其他的则是初窥门径，但借此狂飙突进，再依托盘古幡和混沌神剑，也足够以力证道了。

    但如果有撞车的风险，这条路就不好走了。

    因为他的以力证道之法是来自于巫族，多少会和盘古系扯上一些关系，如果在某个关键节点有了撞车的风险，成不成先不说，甚至可能有凶险存在。

    “此一量劫乃是成圣之争，虽然已经接近尾声，但显然并未过去，如果不应在红云的身上，那就定然是其他准圣还有一番波澜。”

    在这之前，云苏一直认为红云老祖是这一量劫中与伏羲并列的两大量劫牺牲品，但现在来看，倒也未必，只是说有可能是他，但现在来看，幺蛾子有可能被帝俊引爆。

    在洪荒待久了，云苏越来越不信什么天道注定，那位鸿钧老师合道的步伐越来越快，说不定真有某个在神话传说中被传诵了许久的大佬，忽然折戟于这一量劫中，也不是不可能。

    自己来了，便是洪荒最大的变数。

    “还是按照原计划，先想办法弄到更多的先天鸿蒙紫气再说吧。”

    云苏也不急着成圣，这一量劫或者下一量劫，对他而言没有太大区别，在洪荒生存下去，并且保有绝对的优势才是他最在意的。

    “敖月，你去传讯给上一次来不周山听道的师兄弟们，第二次讲道之期就定在十日之后，过时不候。”

    这五百年来，天下间尚未有新的准圣出现，不过云苏却是说到做到，在开海大典结束百年之后，就让敖月传讯那些个子弟，来不周山参加第一次听道。

    不过，敖月也说的很清楚，不周山讲道来去自由，时间允许的便来，如果不太方便的，也可以不来。

    结果，第一次讲道，包括广成子和度厄金仙在内的几位就借故没来。

    “是，师尊。”

    敖月知道，先前不管是故意还是凑巧没来的子弟，这次却是直接就不邀请传讯了。

    云苏的习惯是，答应了就要做到，但也不会枉做好人，他讲的都是实实在在的大道，也并没有故意针对谁，像广成子和度厄真人这些借故不来的，却是自己想多了，也不知道怕什么。

    只能说，他们与不周山的太玄大道，着实无缘分。

    而原本承担着去八景宫学道重任的白仙仙，也是死皮赖脸的，反正就是拖着不去，八景宫也没谁来催促，五百年了，她还一次都没去过。

    不周山总的来说很安宁，没有人来捣乱，更没有人来闹事，想要拜师问道的虽然很多，却不得其门而入。

    对于不周山的生灵，云苏基本是放羊式的态度，反而是几个弟子除了白仙仙都非常拼命，修行不辍，葫芦娃兄妹也努力的很，就连还在葫芦藤挂着的三娃，也在努力地为诞生酝酿着一切。

    而在修炼之余，所有的吃喝玩乐几乎都由白仙仙做主，惬意得很，虽然没什么大成就，但一群少年少女的感情却是越来越深厚，有好处一起分享，有便宜一起占，偶尔外出游玩，遇到一些打架斗殴吵架的事情，也都是一起上。

    不周山的少年团们，虽然不像某些准圣门下的顶尖金仙们名气大，但外出时，但凡打架斗殴却是从来没有输过。

    在白仙仙的带领下，几乎一半顶尖大能门下的子弟，都有人被他们揍过了。

    有时候是别人主动找事儿，有时候是路见不平一声吼，出手倒也知道分寸，打完了也知道放人回家，最终那些倒霉蛋们知道这伙硬茬子居然是不周山出来的，一个个辈分还高的要死，也就只好捏着鼻子自认倒霉。

    毕竟，正常情况下，和白仙仙她们身份较为对等的广成子，度厄真人，多宝道人这般的顶尖太乙金仙们，甚至个别修为更高一些，几乎不可能和他们发生冲突，毕竟大家都认识，也就是一些二三四代弟子们不开眼，还爱乱跑，仗着所在道场的威名做些霸道事情。

    只是未曾料到，不周山这帮准圣门下的一代弟子，玄门二代们，会闲的到处玩。

    “本仙女看你骨根惊奇，出身不凡，单挑还是群殴自己选，若是单挑，便是你单挑我们一群，若是群殴，便是我们一群打你一个。”

    那位不周山大弟子关于单挑还是群殴的名言已经响彻洪荒，如果光是比拼道行也就罢了，也不是没有玄门金仙想要暗中使坏，坑这些不周山少年团们一把。

    结果好几次打着打着，那位清风上人的大弟子，还有那个什么不周山大阿姐的，就掏出了一堆灵宝，其中疑似有斩仙飞刀和乾坤鼎这样的顶尖灵宝，原本那白仙仙也能单挑金仙，甚至力压两三位寻常金仙，这下攻防兼备，没有各家真正的镇教灵宝下山，怎么可能打得过这几个少年团宝宝。

    也是经过反复查证，各家才知道，原来乾坤鼎这样的造化灵宝居然也在不周山手中，更被那位被尊称为大阿姐的随身携带，乾坤鼎一收，一盏什么葫芦古仙灯一烧，有几次差点把几个金仙烧死在里面，浑身毛都被烧光了，最后才被网开一面放回山去。

    偶尔也会被人阴谋算计一番，准备挑起事端对方他们，结果白仙仙也是老老实实地和他们讲不周山的道理，一听是不周山出来的，什么阴谋诡计都不管用了，不然真惹出了那位准圣，别说自己这些二三四代的子弟，就连老师恐怖都不好使。

    久而久之，大家都开始注意这么一群年龄不大，性格比较怪异，喜欢没事儿到处吃喝玩乐，顺便寻寻宝探探险，动起手来一起上的少年少女们，反正他们也不无缘无故欺负别人，只要遇到了绕着点走，不主动瞎眼了去找事，倒也无碍。

    “元始上人终于成为准圣了。”

    在东海开海大典结束后六百年，元始上人成为准圣，就此，拉开了序幕一般，真正迎来了准圣了的井喷。

    此后四百年的时间，帝俊和东皇太一，西方二位佛祖，镇元子，魔祖罗睺，冥河老祖，红云老祖纷纷成为准圣。

    至此，除了盘王和祖龙尚差一步，基本上都跨过了那一条线。

    而距离云苏第一个成为准圣，已是两万年过去了。

    “洪荒格局为之一变，许多准圣的心思怕是又要变了，否则，这一量劫怎么能顺利收场呢。”

    云苏明显感觉到，整个洪荒的气氛为之一变。

    如果说之前，整个洪荒对不周山和八景宫都忌惮万分，甚至怕的有点过头的话，如今准圣大量出现，仿佛这种畏惧也在逐步消散。

    而有准圣出现的各家，门人弟子也比平时更加嚣张跋扈，仿佛以前受了许多苦，如今行事起来也多了几分乖张，生怕别人不知道自家也有准圣了。

    这其中，又以独具三位准圣的妖族最为显眼。

    一来妖族已经统一了天地，早就没有了敢于和他们作对的佛教掣肘，二来也是这三位准圣毕竟是洪荒独一家，一时间许多妖族大能都认为妖族的鼎盛已经提前来临。

    一些妖族行事，就比以前要嚣张的多，动辄就灭人道统，株连一族，倒也不是妖族四御想要如此，实在是妖族太大了，类似的冤假错案，栽赃陷害多不胜数，而且旗下大能众多，数千位大能也特别能搞事情，排斥异己，对付外族，下手起来极为毒辣。

    除了各位准圣门下他们基本不去招惹以外，其他的真是怨声载道，屡屡有不堪重负者试图告上天庭，却最终都由于人微言轻，不了了之。

    妖族也不是没有发现这些不好的苗头，帝俊和女娲也亲自出手惩治过数个大能，并且作为典型案例大肆宣扬，但总的来说是治标不治本，整个妖族，才统一天地一万多年，就出现了糜烂的趋势。

    这个过程可能很漫长，但云苏却知道，很难刹住车。

    “巫族按兵不动，佛教被彻底打回原形，这妖族行事越发乖张，难免会引出什么大乱子。看来这一量劫的最后时刻，多半是和妖族有关，只是不知道妖族是引爆者，还是引颈受戮者。”

    云苏有一种旁观者的冷静，他既没有特别希望妖族倒霉，也不想看妖族去欺负谁，只要这一量劫不过去，所有没有成圣的大能，都还有可能牵扯因果，轻则遗祸无穷影响日后证道成圣，重则身死道消也未必不可能。

    而只要成圣之争一过去，以后就算到了下一量劫，也会安全的多，自这一量劫开始，伏羲和红云应该说都吃过大亏，或者险些送死了，只是不知道最后还有谁。

    云苏讲了三次道，最后就剩下包括陆鸦在内的几个子弟来听道，也不再讲，把不周山的少年团们关好，然后宣布封山，就开始酝酿自己的大事了。

    “我有事需要离开一段时间，长短不定，你是继续待在这里，还是回家。”

    云苏离开之前，专门问了下白仙仙的意思，结果她在不周山待的太舒服了，暂时根本不想回去，也就随她了，反正只要不把不周山烧了，又出不去不周山，就随她去吃喝玩乐。

    “既然如此，你便好生待着，莫要把她们几个都教坏了。”

    “老苏，天地良心，人家才是背锅侠好不好。”

    云苏看着眼泪汪汪的白仙仙，几巴掌过去打在该打的地方，顿时老实了，小样儿，还装。

    然后，云苏便全心全意闭关，准备推衍下一个世界，去追寻先天鸿蒙紫气的下落。

    他也不确定，这种推衍在洪荒世界更容易，还是在乾元世界更方便，就先在洪荒世界推衍起来。

    结果，足足耗费二十年的功夫，也毫无所得，只好按照原计划，先回乾元世界，然后通过长生云台的太虚之地来中转，这样虽然要花费许多长生仙令，但更有把握。

    回到乾元世界后，一切都没怎么变化，这次在洪荒待的时间不长，乾元世界不过才数年而已，王木玄还在闭关，聂小倩跟着白素贞修炼，比谁都能吃苦，作为曾经的一个美少女鬼，她清楚这种机缘来之不易，反正云苏也不在，她把所有的时间都花在了修炼上。

    她心里清楚，如果自己不努力，修为一直微末不堪，便什么都没有了，哪怕是做云苏的侍女，都可能抢不到资格。

    云苏处理了一些成教的所谓大事，又指点了一下王玄机和白素贞的修行，吃吃喝喝几日，便闭关，准备开启太虚，寻觅下一个目标了。

