    “然后呢？”林佳怡急声问道，这个病折磨了她太久了，她也清楚，如果真不能治好，自己是真有可能在这种折磨中死去的，所以即便是死，她也得知道自己得这个病的原因。

    叶青耸着肩说道：“虽然说我的治疗能给你减轻痛苦，但事实上，治标不治本，要想治好的话，就必须从根本上改变你的这种体质。”

    可问题是体质哪是所改变是能改变的啊？

    更何况，林佳怡是同时拥有九阴之体和阴寒血脉，这就给她改变体质增加了不少的难度。

    “要怎么才能改变我这种体质？”林佳怡又急声问道。

    “我不知道，所以我才说这是一个死结。”叶青苦笑着摇了摇头。

    事实上，如果林佳怡只是拥有九阴之体或者是阴寒血脉中的一样，叶青还真有办法改变她的体质，但同时拥有这两样的话，他也只能是束手无策。

    当然，要是林佳怡的身体只是一种特殊的体质的话，又根本不会得这什么雨天综合症了。

    “唉！”林佳怡深深的叹息了一声后，苦笑着说道：“看来这就是我的命呀，虽然上天要我亡，但我还是不太甘心！”

    看到林佳怡痛苦不堪的样子，叶青心里也不好受，就像被针刺了一样，也很痛的。

    随即他就陷入到了某种沉思之中。

    林佳怡不甘心，他何尝又甘心呢？

    先不说林佳怡和他是什么样的关系，即便在他面前的只是一个普通的女人正面对这种折磨，他心也不忍的。

    更何况，治不好这雨天综合症，也会成为他的一大遗憾。

    虽然不是医生，但他好歹是一个用针的人啊！

    林佳怡虽然很痛苦，但却一直盯着叶青，面前的叶青在这一刻，似乎是她嘴边最美味的菜。

    按照她原来的性格，叶青陷入到沉思中，似乎是她扑上去逆推掉对方的机会。

    然而，此时此刻，她却并没有这么做。

    不是什么临门一脚，她退缩了，更不是什么害羞了，而是因为她觉得自己不应该这做了。

    原本她对叶青是抱有希望的，觉得这家伙能治好自己身上这个什么雨天综合症，所以说她引诱叶青，两人就算发生了什么，她也没有什么心理负担。

    嗯……在她的眼中，肖莹忆从来都不是她和叶青之间的阻碍。

    但是现在她却不这么做了，是因为她觉得自己无药可救，不能去折磨叶青了。

    毕竟一旦叶青真的爱上了她，而她在将来某一天离开这个世界的话，会给叶青带来痛苦的。

    不得不说，知道自己已经没救了，林佳怡的心境却发生了巨大的改变。

    或许最开始的时候知道叶青是肖莹忆的老公时，她引诱叶青，只是为了和肖莹忆竞争而已，但现在，她自己很清楚，她怕是深深的爱上了叶青，不然的话，她也不会为叶青考虑的。

    而叶青想啊想，搜肠刮肚的想啊想，渐渐的，叶青的眼睛似乎是亮了起来。

    一直盯着他的林佳怡自然发现了叶青的这个变化，她有些期许的问道：“你是不是有办法了？”

    能不期许吗？

    毕竟好不容易爱上了一个男人，还从来没有享受过爱情带来的甜蜜，她又怎么想死呢？

    “事实上，我也不知道我想到的是不是办法。”叶青耸着肩说道。

    林佳怡眉头皱了起来，有办法就是有办法，没办法就是没办法，什么叫是不是办法呀？

    她沉吟着问道：“你这话是什么意思呀？”

    叶青想了想，说道：“这么说吧，凭借我一已之力，是没办法改变你的体质的，所以要想改变你的体质就必须有一个和我一样的人来配合我。”

    “和你一样的人？武者吗？”林佳怡瞥了一眼叶青，说道：“筑青会不是有很多武者，他们可以配合你啊？哦……我明白了，你是不愿意让别人来配合你。”

    “什么不愿意让别人来配合我？”叶青疑惑的问道，显然，他的思路还是找治疗办法上面，根本没有反应过来林佳怡话里话外的意思。

    林佳怡抿嘴一笑，说道：“让别的武者来配合你，那岂不是他们也会看到我的身体，你吃醋了，所以不愿意他们来配合。”

    好吧……虽然说林佳怡在绝望后，心境有所改变，但戏谑叶青似乎也成为了本能。

    “什么跟什么啊？”叶青不由的翻起了白眼，这女人的脑洞还真不是一般的大，都比得上肖盈盈了。

    “难道不是吗?”林佳怡撇着嘴问道。

    “当然不是了！”叶青瞪了一眼林佳怡，没好气的说道：“你以为你这个病一般的武者能治啊？要是能治的话，我还在这里想这么半天？”

    “哦！”林佳怡应了一声，耸着肩说道：“我以为只要是武者就行。”

    “我需要的是一个和我的武道之术相同的武者。”叶青解释着说道。

    “相同？有这样的人吗？”林佳怡眉头皱了起来，说道：“你们这些武者不都是学的独门秘籍吗？”

    很显然，林佳怡不懂武道，才会说出这种幼稚的话来。

    “还狡辩秘籍，你小说看多了啊？”叶青白眼一翻后，说道：“在武道世界中，还是有很多武道之术是相通的。”

    “你的意思是，这个世界上有和你学的武道之术相通的人？”林佳怡沉吟着问道。

    “我还真知道一个人。”叶青笑着说道。

    “谁？”林佳怡急忙问道。

    既然有这么一个人，那是不是说明她还是有希望的？

    所以说林佳怡很想知道叶青说的是谁。

    “黄素贞！”叶青应声说道。

    “这人是谁，在哪里？我们能不能请得动她呢？”林佳怡一连抛出了数个问题，显得很急迫，看得出来，能活着，她也不希望死去的。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，卖了个关子，问道：“你听说过姜海露吗？”

    “能没听说过吗？”林佳怡撇了撇嘴，盯着叶青一脸不爽的说道：“不就是你众多女人中的一个吗？而且还是你那个筑青会的常务副会长，在筑城也很牛的一个女人。”

