    鬼哭岭铁矿和地底古墓的事情，潘烈在外围探查一番，知晓了地方，就放到了一边。

    获得鬼岭寨墨家一门积累的千年财富，潘烈一夜暴富，当务之急是先发掉这十亿刀币。

    这是十亿刀币，不是一百万二百万。

    潘烈在鬼岭寨呆了三天，从中挑选出300精壮补充神焰军，挑选200匠人，补充到建设司，迁徙200户山民至壶关虚空位面附近建设新村。

    新村的名字，潘烈将其命名为唐家堡，由唐奎的大儿子唐燕为堡主。

    鬼岭寨老寨主唐奎留了下来，他年纪大了，不愿意出世。

    鬼岭村地势险，将继续保留为一个秘密基地，需要一个人来镇守，于是唐奎带着剩下的600多人在此种田。

    潘烈为他们留下了300柄铁锄，300柄铁铲，3000斤超级杂家稻种子。

    凭借这些工具和种子，鬼岭寨在春耕前可开垦出600亩农地，加上原来的400亩农地，所产粮食足够他们食用。

    潘烈带着唐燕、韩暹等人先行一步，留下何曼率领的30精锐射手与丁吉带领的300神焰军护送老幼出山。

    潘烈重新回到潞县，带来了不少礼物送给孙资。

    孙资的家境，比潘烈想象的还要穷困。

    孙资闲居在潞县西街的一个普通宅院中，家里连一个仆人都没有。家务由夫人王氏操持。

    孙资有儿有女，儿子八岁，女儿三岁。

    家中穷苦，孙资并不以为意，招来夫人王氏，让其准备酒菜，热情款待潘烈。

    酒过三巡，孙资问潘烈，如何看待黄巾起义。

    潘烈想了想说道：“哪里有压迫，哪里就有反抗。农民起义是必然现象。”

    “那里有压迫，那里就有反抗！”孙资听了这句话，念叨一篇，越是琢磨，越是感觉这句话意境深远。

    孙资本是随口问潘烈一些看法，原本以为潘烈只是一介武夫，没有想到他见解如此高深。

    孙资正襟危坐，不敢小视潘烈。

    “玄明兄，高见。当浮一大白。”孙资赞道。

    潘烈内心嘿嘿一笑，哥们虽然不是学富五车，好歹也是参加个二元制高考的，历史政治也能混个及格线。

    “黄巾叛乱，看似声势浩大，但必然失败，我料定今年八月就会被平定。”潘烈自信言道。

    “何也？”

    “第一，黄巾贼不思生产，以洗劫为生，所过之处，田地荒废，至八月，青黄不接，没有粮食，贼众必散；

    其二、黄巾贼虽人多势众，但军纪涣散，靠着一股怨气造反起义，打顺风仗，士气高昂，一旦受挫，就会如鸟兽散；

    其三，也就是最重要的一点，黄巾贼的信仰寄托在张角一身，若是张角病亡，或者被刺杀，贼众必将争权夺利，分崩离析。”

    孙资听完后，完全震惊了。

    潘烈所讲的一切，他都明白，但他从来没有这么想过。

    在孙资看来，黄巾必灭，灭的原因是朝廷主力大军、郡府兵团、豪强列兵组织起来后，轻易击败黄巾军。

    但潘烈讲道了黄巾军必败的深层次原因。

    孙资少年成名，被并州世家王允看重，将族女下嫁与他，并举孝廉，曾担任一方县令，为政三年。

    孙资不是普通书生，而是有过执政实操经验的官员。

    若不是孙资的兄嫂一家被贪官害死，为报仇得罪了十常侍，他现在可能成为一郡太守了。

    “黄巾贼很快被平定，但这天下不会从此太平，反而是大乱的开始。”潘烈言道。

    孙资也看出了天下即将大乱，所以带着妻子躲在上党边郡。

    孙资当过县令，知道官场黑暗，但潘烈能有如此判定，就让他惊奇了。

    孙资好奇向潘烈请教。

    “朝廷放开州牧刺史制，让地方势力掌握兵权、财权。主弱臣强，是动乱之源啊。”潘烈言道。

    孙资言道：“主弱臣强，大汉三百年一直都如此啊。外戚、宦官轮流执政，为何州牧当权，就会大乱呢。”

    “外戚，宦官执政没事，因为他们没有军权，帝王一声令下，北军五校就可以将他们拿下。

    但现在州牧、刺史掌握了军财权，山高皇帝远，就如同一个个小诸侯一般，他们不听令，或者联合起来的时候，洛阳帝王又能如何？

    而且，我听闻如今高坐在龙椅的那一位身体可不太好，又有废长立幼之心，这可不是好事啊。”

    “玄明兄，你为何如此清楚朝堂之事？”孙资听了天家废长立幼的秘密后，大惊，再也无法保持冷静。

    “哈哈哈，老子有言，以身观身，以家观家，以乡观乡，以邦观邦，以天下观天下。吾何以知天下然哉，以此。”潘烈言道。

    “玄明兄，大才。”孙资知道这是潘烈的秘密，二人还没有到可以交换秘密的基友状态。

    两人不在聊朝廷之事，举杯喝酒，孙资大醉。

    潘烈并没有喝醉，炼出内气后，身体素质是常人的百倍，解酒能力也大幅度增强。

    潘烈让王夫人伺候孙资睡下，独自离去。

    第二日，潘烈汇同从鬼岭过来的士卒，与孙资一同前往壶关。

    孙资见了韩暹、丁吉等带领的队伍，对潘烈势力的评估再上一个档次。

    武将威猛，士卒健壮、装备精良、士气高昂，加上严密的军纪，古之良军也不过如此啊。

    孙资问潘烈，如此多的人迁徙至壶关，壶关能养活他们吗？

    潘烈哈哈哈大笑道：“我们神农教别的本事没，就是种粮食厉害。”

    孙资不信，潘烈也不多说，因为等他到了壶关就知道了。

    走走停停，第二日中午时分，潘烈一行人才到壶关地界。

    刚进入壶关地界，陈辽就带着200名精锐箭兵赶来迎接，接着，胡乐带着三位乡长也赶来迎接。

    听了胡乐汇报，如今五乡已开荒出耕地2万余亩，随时准备春耕育秧了。

    潘烈进入乡镇，现场发放杂交粮种子。

    凭空生粮之术展现在世人面前，震惊了孙资，也收获了无双乡人的信仰和尊敬。

    有粮不慌！有一个可以随时变出粮食的神农教教主，大家还怕什么呢。

    壶关军心民心稳定的程度，比之洛阳也不枉多让。

    此外，潘烈还给农夫发放种植手册，凡成为神农教教民，每户可得一本教书，让他们好好种植粮食。

    孙资讨了一本，打开一看，惊为天人。

    种植手册，都是图文式，上面惟妙惟肖的画着如何育秧，如何插秧，如何整地施肥，里面连什么时候干什么都做了描述。

    这是一本不需要认识字，一看就懂的种植手册。

    这书册，所用的纸张，材质坚韧，表面平滑，不知用何种材料所做。

    单单这纸张，就价值百钱一张，拿来做农业教书，真是浪费啊！

    孙资感叹。

    “我们神农教，我们一切以农为主。凡我教教民，人人有地耕，人人有衣穿。”潘烈哈哈大笑道。

    “教主威武！”民众听闻后，他们的信仰由尊敬，开始慢慢转化为狂热。

    搜索

    复制

