    “那些喷《秦时明月》的睁大眼睛去看看吧，别整天只知道吹捧国外的。”

    “就是，至少我们是看过《海神》再来看《秦时明月》的，我们公平评价，不像这些无脑喷子，看都没看就开始喷。”

    “没错，没有看过《秦时明月》的人，别在这里叽叽歪歪。”

    很多人对《海神》的那些脑残粉很不爽。

    “呵呵，我还真要去看看。”

    “没错，我倒要看看，那什么《秦时明月》究竟有没有你们说的那么牛比。”

    很多《海神》粉冷笑，真的去看《秦时明月》了。

    现在，《秦时明月》第二集和第三集也都更新了。

    他们最先点开的是第一集。

    首先震撼他们的是《月光》这首歌，其次就是片头那些唯美的画面。

    接着就是剑圣盖聂等一系列人物的出场，酣畅淋漓的战斗场面，电影版的画质，瞬间让这些人哑口无言。

    他们终于知道，为什么这么多人说《秦时明月》是国漫巅峰，是国漫崛起的标志了。

    这部动漫无论哪方面都是无懈可击的，最关键他讲述是的华夏自己的故事，人物也是华夏古代的人物。

    真香定律。

    这些喷《秦时明月》的人立马倒戈，成为了《秦时明月》的粉丝。

    《秦时明月》的好口碑传开之后，越来越多人开始去搜索《秦时明月》，一看之下惊为天人。

    “这真是萧央编的故事吗？”

    “当然是，据说沈漫薇当初只是想邀请萧央写一首主题曲，没想到萧央看了天宇科技新动漫的故事之后大纲之后，直接跟沈漫薇说这个故事不行，他要重新编一个。”

    “然后呢？”

    “然后萧央现场就编了一个《秦时明月》的故事大纲给沈漫薇，你们也知道，沈漫薇也是作者，她听了这个故事之后，立马拍板，推翻之前的动漫项目，重启了《秦时明月》这个项目。”

    “当场就编了《秦时明月》的故事大纲？这也太牛叉了吧？”

    很多人感觉有些不可思议。

    毕竟，《秦时明月》这部动漫涉及大量战国时代的诸子百家，想要临时编出一个这样的故事，可不是一般人能做到的。

    “可惜《秦时明月》的小说没有出，否则我一定要买一套。”

    “醒醒吧，萧央不可能再写小说了。”

    大家都在热议《秦时明月》。

    毫无疑问，《秦时明月》火起来了。

    玄天科技高层的人意识到了危机，他们也看了《秦时明月》，他们不是普通观众，都是些专业人士，当然知道《秦时明月》究竟有多优秀。

    “不用担心，《海神》也有自身的优势。”

    “没错，到目前为止，《海神》的播放率还是第一。”

    “这萧央的脑袋究竟是怎么做的，居然能想出这种故事。”

    “要不，想办法把他挖过来？”

    “把他挖过来？除非我们愿意给他股份，否则你觉得他会愿意过来？”

    “没错，梦工厂现在势头很猛，萧央不差钱。况且，萧央和沈漫薇是什么关系？搞不好以后天宇科技都是萧央的。”

    “不提萧央的事，现在关键是把《海神》的播放率提高，绝对不能让《秦时明月》追上来。”

    ……

    天宇科技。

    沈天宇来到了公司。

    《秦时明月》现在火遍全国的消息，他当然是知道的，他不得不承认自己低估了萧央。

    沈漫薇笑着说，“爸，你可别忘了你之前说过的话。”

    沈天宇乐了，“白养你这个女儿了。”

    沈漫薇说，“爸，天宇科技有《秦时明月》，将来一定能成为国内第一。”

    沈天宇知道《秦时明月》有好几部，如果每一部的质量都这么高，对天宇科技的发展来说确实非常有利。

    不过，一个公司想凭一部动漫就成为业内第一，那几乎是不可能的。

    要是，萧央那脑袋瓜里还能想出点什么那就更好了。

    沈天宇想着便笑了起来，“我在新闻上看到，萧央去《三国》剧组了？”

    沈漫薇点头，“他这几天都在两头跑。”

    沈天宇问，“那他这几天会有空吗？”

    沈漫薇笑着说，“你只要有空，我想他随时都能抽出时间来。”

    沈天宇说，“不急，等明天看看播放率再说。”

    沈漫薇一笑，“爸，你觉得《秦时明月》能排在第几？”

    沈天宇笑了，“这你可把我问倒了，我要是能未卜先知，我就不出来操劳了。”

    沈漫薇非常笃定的说，“萧央说了，《秦时明月》一定能进前五。”

    沈天宇笑而不语。

    前五？

    太难了。

    尽管《秦时明月》现在风评很好，但他依然不相信国漫能做到这一步。

    换谁也不相信《秦时明月》有机会挑战播放榜前五的可能。

    现在动漫前五，都是那些更新了上百集，有着大量粉丝基础的阳国动漫。

    别说是华夏动漫了，就算是阳国动漫想要挑战这五部动漫的地位也非常困难。

    在动漫行业，这五部动漫就是天花板，谁也别想超越，除非他们完结了。

    当然，一切都要等明天早上的播放率出炉才见分晓。

    《三国》剧组。

    今天终于轮到萧央出场了，拍的是刘备在徐州的时候，向公孙瓒借常山赵子龙。

    一处临时搭建的大账之内，萧央身穿铠甲，腰间佩刀，在公孙瓒身边站着。

    第一个镜头，刘备和公孙瓒在谈话。

    镜头一转给到了萧央

    公孙瓒的扮演者侧目看着萧央，又看向于伟饰演的刘备，“你为何独独要借赵云？”

    于伟微微一笑，“世人只知道吕布勇冠天下，却并不知道赵子龙之勇，远胜于匹夫吕布。”

    公孙瓒侧身看着萧央，“子龙啊，你愿意跟随刘备去援救徐州吗？”

    萧央看了刘备一眼，这才对公孙瓒抱拳说，“末将愿往。”

    摄影师又给了萧央这个眼神一个特写。

    这个眼神很重要，萧央必须表现出对刘备的惺惺相惜，萧央已经准备了很久，拿捏的很到位。

    公孙瓒哈哈一笑，“哈哈哈，我看出来了，你们两个啊，是英雄相惜。”

    看着萧央，公孙瓒笑着说，“好，子龙，你就随刘备去吧。”

    于伟抱拳，“谢将军。”

    萧央紧跟着抱拳，“谢将军。”

    “卡！过了！”

    那便副导演笑着说，“萧老弟，演的不错。”

    于伟也说，“老弟，就用这个状态演下去。”

    萧央笑着点头，他也感觉自己跟这些老戏骨演戏以来，得到了不少提升。

    果然，只有不断的演，演技才能得到提升。

    今天的戏结束了。

    第二天，萧央还没到剧组，就先接到了沈漫薇的电话，让他去天宇科技。

