    坠阳山，叶庄两招就让毕山受伤吐血，此等可怕的战斗力，令全场所有人都为动容。

    叶庄在斩月池排行榜取得的逆天成绩，让人们知道叶庄的攻击力极其可怕。

    但是，当他们亲眼见到叶庄的攻击力时，才知道叶庄的攻击到底有多可怕！

    叶庄此刻爆发出来的攻击力，就连古风、太一也感到深深的威胁。

    他们有种预感，如果叶庄的对手换成是他们，情况恐怕也不会比毕山好多少！

    古风和太一是公认实力最强的两人，如今却在叶庄身上嗅到前所未有的危机味道。

    “他到底在古仙殿得到什么传承，攻击力怎么会变得这么可怕？”

    古风死死盯着叶庄的背影，猜不透叶庄的攻击力，为什么会变得这么强！

    叶庄是在获得古仙殿的传承之后，实力发生巨大的变化。

    这就意味着，叶庄攻击力变得这么强大的原因，十有八九就是源自于古仙殿的仙碑。

    但是，叶庄得到的仙碑是仙尊级别，按理来说，获得的好处不至于这么夸张啊！

    如果不是知道叶庄得到的仙碑属于仙尊级别。

    他都会觉得叶庄得到的是仙王级别的仙碑。

    “照这个架势下去，毕山根本就拖不了多久啊！”

    古风心生不安，连毕山都不是叶庄的对手，其他人更加挡不住叶庄。

    “今天你们都死定了！”

    太一的狞笑声疏忽袭来，紧接着，属于太一的攻击就出现在古风头顶，狠狠轰落。

    古风见状，只能咬牙反攻太一，两人再度厮杀了起来。

    太一改变进攻方式，从一开始的猛攻转变为拖延。

    他只要拖住古风，不让古风去支援毕山，那不管是毕山还是洛天，通通都死定了。

    不得不说，太一改变作战方式，的的确确给古风带去极大的麻烦。

    古风一心想要击退太一的纠缠，赶去援助毕山，为毕山争取喘息的机会。

    何奈太一缠得太死了，压根就不给他抽身的机会。

    对付太一这种旗鼓相当的对手，他如果强硬退走，将有可能被太一抓住机会，一举将他重创。

    他不敢贸然脱身，又寻找不到合适的脱身机会，就这么被太一死死拖住。

    神陨宗、古族其他天才，见到古风被太一拖住，就都拼命冲向毕山。

    他们所有人都是一艘船上的蚂蚱，一旦毕山被叶庄打败，唇亡齿寒，其他人也难得善果。

    轰~

    哇！

    叶庄一路碾压毕山，再次将毕山击飞出去。

    这次，他一掌击中毕山的胸口，将其打得胸口塌陷，仰天喷出一大口鲜血，气息以肉眼可见的速度暴跌。

    毕山的身体不受控制地倒飞出去，属于叶庄的气息，也在疯狂逼近。

    “杀了你，老祖定会很高兴。”

    叶庄充满杀意的声音回荡在毕山的耳边。

    他的话，让毕山感受到生平最浓的死亡气息！

    毕山拼了命催动心法，虚弱身躯硬生生爆发出接近巅峰的气势，挥拳砸向叶庄。

    结果，他挥出的右臂当场被叶庄打断，喷出鲜血，身体犹如断了线的风筝倒飞出去，摔向地面。

    哗啦！

    叶庄犹如鬼魅般出现在毕山的身下，屠魔剑直指毕山的后背，就这么等着毕山的身体摔下来，被屠魔剑刺穿。

    “你住手！！！”

    神陨宗的天才们歇斯底里地吼着，毕山是神陨宗实力最强的天才，是代表神陨宗的门面。

    他本是神陨宗寄予厚望的人。

    却没想到，会在月神域第一关就遇到死亡危机！

    毕山艰难扭头，看着对准自己的屠魔剑，苍白的脸庞浮起苦涩表情。

    他已经失去了反抗的力气，无力躲避了。

    他怎么也想不到，自己居然会死在叶庄手底下。

    而且，死得这么窝囊！

    他跟叶庄这一战，打得根本就没有悬念。

    完全就是叶庄对他的暴力压制。

    毕山一直以为自己的实力就算比不上古风、太一，差距也不会太大。

    结果，他跟叶庄厮杀的时候，居然连给叶庄造成威胁的资格都没有。

    就被叶庄给打败，生命受到威胁！

    毕山直到此刻才认清自己的实力，并没有自己想象中的那么无敌。

    “奔雷剑！”

    就在毕山以为自己必死无疑的时候，一道毁天灭地的雷道之剑，从他的前方爆斩而来。

    他抬头望去，发现一身气息极不稳定的洛天挥剑杀向叶庄！

    洛天散发出来的气息波动非常大，看样子很快就能突破境界了。

    但洛天为了解救毕山，不得不停下修炼。

    不过，他体内属于传承之力还在释放能量。

    故而，就算他停下修炼，也没有停止修为的提升。

    他依旧在向着大乘中期境界发起冲锋。

    就是提升的速度远不如修炼的时候。

    嘭！

    “洛天，我等你很久了！”

    叶庄一剑击碎洛天的剑芒，滔天杀意牢牢锁定住洛天。

    相比起毕山，他更渴望报复洛天！

    洛天让他颜面扫地，还让他险些丧命。

    这些仇恨，他都必须跟洛天清算。

    “这不是我的手下败将么，等我何事？”

    洛天把毕山接住，塞给毕山几枚疗伤的灵丹，然后用轻蔑的眼神扫向叶庄，淡淡说道。

    “你找死！”

    叶庄被洛天戳中内心最深处的伤疤，面目瞬间变得峥嵘了起来。

    他舞起屠魔剑扑向洛天，恐怖的剑气在一瞬间布满天地，爆射向洛天。

    一头紫焱豹浮现在叶庄头顶，冲出焚烧九州大地的紫色神火，镇压全场！

    这是叶庄自古仙殿继承下来的武技神像紫焱豹！

    【紫焱剑诀】！

    叶庄一出手就是绝杀，施展从古仙殿学会的武技，怒斩洛天！

    【紫焱剑诀】在紫焱豹神像的加持下，威力变得无比可怕。

    他这一剑，令所有人都胆战心惊，心生恐慌。

    包括正在激战的古风和太一，也都神色大变。

    叶庄这一剑的威力，哪怕是他们，也没有把握接下啊！

    叶庄在古仙殿得到的仙碑主人，是大殿中修为最接近仙王的一位。

    他留下的传承，自然也是最接近仙王的传承！

    （第四章，明日再战！）

