    犹豫了一会后，刘小青还是摇了摇头，“元元，谢谢你。我的英语不好，我还是留在英语社团吧。”

    方元元抿了抿唇，有些不高兴，“随便你吧。”

    刘小青作为方元元多年的好友，当然也看出来方元元不高兴了。

    最近因为她进入英语社团后，其实两人已经很久没有在一起好好聊天了。

    刘小青欲言又止，最终还是什么话也没说。

    方元元看到不少英语社团的人还在犹豫，立马说道，“对了，咱们的礼仪社团也有人数限定，人太多了也不好示范，所以满二十个人就不再招收了。现在报名的已经有十二个人了，还剩下八个人。”

    这话一出，本来好几个蠢蠢欲动又犹豫的英语社团的同学，顿时立马举手道，“我，我也要加入礼仪社团。”

    “还有我，我也是。”

    “加我一个。”

    “……”大家都怕报名晚了没机会了，顿时一拥而上。

    方元元看了好几眼熟悉的同学，这些人之前在老师上课的时候可没少夸奖英语社团。

    她有些不好意思地看了一眼陆向红，然后继续说道，“可是你们还要参加英语社团，这样不好吧，而且我记得英语社团是每天需要去报道的。”

    方元元歪了歪头，表情有些无辜。

    大家也清楚，英语社团有英语社团的规矩，在规定学习时间不去的话，是要被开除社员关系的。

    而且现在还有很多人等着要进英语社团呢。

    但是想了想外交部要选同学去接待外宾，好几个同学也顾不得犹豫了，立马走到陆向红面前要求退团。

    “班长，对不起，我还是想学礼仪。”

    “我的礼仪也太差了，一点都不会，对不起，班长。”

    “……”

    这些同学一脸的愧疚，表情更是有些难堪。

    毕竟之前班长可是在社团里辅导了他们不少口语。

    现在他们为了学礼仪，竟然要求退团了，总感觉有股背叛的意思。

    陆向红看了几人一眼，倒是能理解他们的心情，“没关系，按照你们的需求来。”

    说完，陆向红把几人的名字从社团的名册中划去。

    方元元看到这一幕，嘴角微微勾起，

    本来本班进入英语社团的同学也就十八个，现在退出英语社团要加入礼仪社团的就足足有十个人了。

    “班长，真是不好意思，你的社员都跑到我这边来了。”方元元脸上含着抱歉地说道。

    陆向红瞥了方元元一眼，摆了摆手，“无所谓，同学想去哪里就去哪里，能进步就是好事。”

    她最初建立英语社团的目的，一是为了让自己大学的履历更好看，二也是因为班长职责，三是希望大家共同进步，为华国贡献一份力量。

    至于同学要退团也不是什么坏事情，毕竟不是因为英语社团不好才退团，而是他们选择对自己更有利的社团。

    到了下午。

    果然是上了社交礼仪课，而他们也多了一位礼仪老师。

    因为是第一天，所以从最基础的基本功开始教起。

    首先是衣着。

    礼仪老师让每个人都去换上了统一的白衬衫，让大家先学会自己打领结，叠餐巾。

    当然，这些东西暂时由学校提供，也不是要送给学生，而是作为教学器材使用。

    每次课程之后，所有的衣服还要还给学校。

    这些衣服也不可能符合每个学生的身材，有些人穿起来偏大，有些人穿起来偏小，看起来并不是那么得体。

    但是学校给的经费有限，也容不得大家挑剔。

    更何况，这只是作为教学使用的。

    若是真的有学生选上去接待外宾，自然会给重新定制一套合身的衣服。

    方元元对于这些本来早已经熟悉，她是第一个先将自己的着装整理好的学生。

    为此，礼仪老师还特意夸奖了一番，“这位同学做得不错，大家可以向这位同学学习。”

    方元元浅浅笑了笑，忍不住挺直了身子。

    不少同学学不会的，纷纷过来找方元元请教。

    方元元本来就有意要在老师面前多加表现，当然也细心地给同学们讲解，声调不小，足够让礼仪老师听见。

    好一会后，她才抽空看向陆向红，却发现对方着装也十分整齐，完全挑不出毛病来。

    方元元抿了抿唇，只当陆向红是在刚才她教别的同学的时候学会了。

    接下来就是学会餐具的摆放，还有刀叉的拿法。

    礼仪老师会在上面示范一遍。

    这个倒是比较简单，大家多试试两边就清楚了。

    至于姿势的标不标准还需要多加练习。

    后面由礼仪老师介绍了一下西餐的上菜顺序。

    这都是理论知识。

    第一节课并没有准备食物，只是先给大家介绍一遍，让大家好好记一下。

    上课的时间过得很快，单单是这些简单的基础就已经学了一整节课。

    临下课的时候，礼仪老师才说道，“下节课咱们要学怎么吃牛排。”

    这会，有同学立马举手问道，“老师，是真的牛排吗？”

    不少同学听到这话顿时就笑出了声。

    期间已经有不少同学忍不住咽口水了。

    没办法，这年头太苦了，大家已经很久没吃过肉了。

    更别说是牛排这么奢侈的东西。

    礼仪老师好笑地看着同学们，“吃牛排的机会会有的，等测试的时候会是真正的牛排，至于咱们平时上课，是用馒头来充当牛排。”

    “啊，不是真的牛排啊。”有同学失望道。

    “不过是馒头也不错了。”

    “有得吃就行。”

    “……”

    礼仪老师微微皱起眉头，“甭管是牛排还是馒头，这些都是让大家作为学习的工具，并不是让同学们享受的。你们现在所学的一举一动，万一真的有机会去招待外宾，那都是代表着我们华国的脸面，懂吗！”

    “懂！”同学们立马高声应道。

    其实大家也就口头上开开玩笑，哪能真的就盯着这么点吃的，对比吃的，他们还有更远大的理想。

    “好了，大家回去记得一定要多加练习坐姿，站姿，和今天的基础教学。下课吧。”礼仪老师叮嘱道。

