    忘记了一切，因为蓝妃念咒语太快速了。

    雷电把身躯淬炼了一遍，金色符文吸收雷电汇聚在丹田紫府外围，也就是在肚脐下三寸的地方。

    轰隆隆！

    经脉之中的真元力不断收缩逐渐办成透明的气体。

    “大乘期！”

    修为从融道期巅峰，晋级到大乘期初期之境。

    灵识在进化，灵魂在进化，肉身也在进化。

    此刻的战斗力完全和半仙比美，肉身和灵魂都晋级到半仙等级初期。

    不依靠法器和法术，亦可和半仙对抗。

    但雷电不断摧毁身躯，痛苦和快乐并存，这才是最痛苦的，让人生不如死。

    丹田紫府本源灵珠明明就是留在哪一个洞天秘境，为何还在肚子里面？

    很多不解，陈小凡查看丹田紫府，这样就可以化解全身痛苦和快乐的难受。

    查看到丹田，露出惊讶的神色。

    洞天世间就在丹田紫府之中。

    丹田紫府变了样，不再是圆球空间，是一方公里的圆形空间。

    丹田紫府变小了。

    但有一层结界，隔离着，隔离层看不到。

    看不到洞天的世界，但空间高度变大了。

    上面悬浮着魔教主和千门掌门。

    接着是丹田紫府储蓄的物品。

    蚊子这些怪兽被隔离到丹田紫府隔层里面。

    只要自己有足够的实力，就可以打开隔层，到时候就丹田紫府把洞天世界吞噬掉。

    就会拥有一个无比浩大的空间。

    元婴期就在万米的高空悬浮着。

    好像丹田紫府分成了九重天。

    每一层隔离着每一种物品，物品竟然自动分类。

    发觉空间有着一股天地威力。

    “那些蚊子怪兽没有真元力和法力，纯属是物理攻击，所以你没有晋级半仙之前，不要招惹那些异变的怪兽。”蓝妃发出声音。

    “你就是想利用天劫的威力炼化洞天？”

    “是的，我不能够说出，否则就无法炼化，不知道就是有着一种记忆。”蓝妃不是想考验陈小凡，而是泄露了天机，就无法炼化洞天了。

    至于为什么，蓝妃说不出来。

    “接着就是你和黑暗神教开战的时候，小心一点。”蓝妃严肃地说。

    被黑暗神教坑了，自然要讨回公道。

    幸好没有把精血丹交给黑暗神教，否则就是亏死了，白白帮助敌人炼制丹药。

    “难道要和黑暗神教开战？”陈小凡感到不宜开战，但敌人已经对自己出手了。

    不作出一点举动，黑暗神教还以为陈小凡怕他们。

    陈小凡登陆大佬群。

    “黑暗神教教主何在？”

    “特价圣主，您找我有事情？”黑暗神教教主心中极度震惊！

    没有想到陈小凡还活着，难道对方把恶魔斩灭了？

    “你坑我了，那就是对我宣战，我马上攻打你的黑暗神教，备战吧！”

    “你攻打我们黑暗神教？你知道我们在哪里？”黑暗神教一脸诧异。

    “我马上就到，到时候，你就知道了。”陈小凡冷森森地说。

    陈小凡下线了，挥手召唤出空间之门。

    穿越过去。

    出现珊瑚礁石下面的海底洞窟之中。

    灵识绽放，露出惊骇的神色。

    没有想到炼化了诡异的洞天，竟然得到一种能够和洞天产生感应的神通。

    洞天出入口，就在珊瑚礁石中心地带。

    是黑暗神教把那些珊瑚搬来这里，形成危险的海域。

    陈小凡飞出海面，御剑飞行来到了出入口上空。

    召唤出五百绿色战士。

    一张张灵符出现，幻化成光箭。

    光箭激射想珊瑚礁石。

    轰隆隆！

    产生海啸。

    珊瑚礁被摧毁。

    一个灰色的光幕露出来。

    陈小凡飘身穿越过去。

    当陈小凡穿越过去，海水马上回流，把光幕淹没。

    眼睛一花，进入了一个灰暗的空间。

    一群洋人在里面。

    一个个惊骇地看着陈小凡。

    看到了黑暗神教教主，也看到了哪一个性感妖艳的吸血亲王。

    “你果然知道我们黑暗洞天出入口。”黑暗神教脸色大变。

    如果黑暗神教被被人知道出入口在哪里，早已经不存在了。

    几千年来，不是没有人到过这里，但都达成协议，对方绝对不能够把出入口泄露出去。

    但陈小凡把外面的珊瑚礁摧毁了，黑暗神教的洞天出入口，就不是秘密，变成众人皆知的地方。

    “准备迎战吧！单打独斗，还是马上开战？”陈小凡冷森森地说。

    “特价圣主，是否可以罢战？”黑暗神教教主不想开战，这一次坑不到陈小凡，反而被陈小凡上门讨债。

    如果不消除陈小凡心中的怒火，这一战必定很惨烈。

    “没有商量的余地，你迎战吧！”陈小凡可是怒到极限，下了狠心灭掉黑暗神教。

    “难道你以为特价集团真的天下无敌？”黑暗神教教主冷笑地说。

    “没有想过和你们开战，但你们要至于我死地的时候，就有心理准备被我找上门讨债。”陈小凡冷森森地说。

    “开战，你未必能够赢。”黑暗神教教主脸色极度难看，一旦开战，黑暗神教不被灭掉，也失去圣地的资格，再也无法称呼为圣地，绝对沦落成小门派，甚至灭亡。

    “我可以明确告诉你，我必胜。有什么遗言就快点说，否则没有机会了。”陈小凡在和对方废话，就是利用夜明珠开始吞噬洞天的能量。

    一个意外的发现，丹田紫府隔层开始吞噬夜明珠，吞噬黑暗洞天。

    是吞噬，不是吸收能量。

    丹田紫府竟然具备这般恐怖的吞噬力，吞噬力非常恐怖，比夜明珠的吞噬力恐怖千万倍。

    但只有在丹田紫府之中，可以吞噬有灵性的修为功力能量，无法在外面吞噬。

    在外面只可以吞噬没有意识的物体，洞天世界就是没有意识，所以可以吞噬。

    如果洞天有灵性，也是无法吞噬。

    整个黑暗洞天的花草树木，除非有灵性的树木花草，否则都开始枯黄了。

    “你认为自己可以把魔教打败？那你就天真了，魔教非常狡猾，他们不想做战前卒子才会退避。你特价集团哪一点势力，在我们黑暗神教面前不堪一击。”黑暗神教教主冷森森地说。

