    龙文牧有些诧异的抬着头，在刚刚那瞬间，仿佛有一只手猛地捏了自己的心脏一下。

    在对方密集的人群中，三三两两的人其实多得不胜枚举，但唯独这一刻，龙文牧的心神却好像被一股无形的东西给吸引了过去。

    定目而观，那三人中为首的是个面如冠玉的白衣男子，模样平和而端庄。在他身后还有一男一女，此刻都负手而立，似乎在等待着什么。

    其他人都在猛攻屏障，只有他们三个像是看戏的。

    当龙文牧朝他们三个看去的同时，对方为首之人似有感知，同时也朝他这边望来。当双方视线穿越人群接触的刹那，龙文牧浑身一震，眼睛有些刺痛，急忙偏开视线。

    那一瞬间，他居然有种由内而外被人看透了的错觉。

    这三个人，他们是……

    后方白面男子轻勾嘴角，露出些玩味的神态。

    “圣灵大陆之上，居然有这么有趣的人，真是让我开了番眼界。”他自言自语的说。明明说话的声音不重，这声音却偏偏朝着四方震荡开来。

    这一刻，连密集的攻击都为之一顿，很多人为之侧目。

    在见到这三人之后，许多人纷纷流露出怪异的神态。

    就连后方坐镇的那两个上品天妖师都闻声望去，微微怔了怔。

    依照他们这样的反应，显然没人认识这三人。

    “嗯？阁下是何许人士？”在一艘大船上，一个靠在宽大的太师椅上的上品天妖师发问。

     他们坐镇这支队伍，有哪些人加入自然一清二楚，之前似乎没见过这三人。他们本不会过问个别之人，但这三人似乎与众不同。

    “圣灵大陆难得来人，而尔等非但不尽地主之谊，却在此围追堵截，怕是有些不像样吧。”三人最前方的白面男子轻笑了一声。

    那些前一刻还在对允许昂空舟穷追猛打的众人面面相觑，不知这三个家伙是从何处冒出来的。听口气，好像不是站在他们这边的。

    “虽不知阁下是何方人士，但听你语气不像下界之人。还劝你等莫要生事，否则后果可不是你们能承受的。”刚刚发话的上品有些厉色的警告。

    “你等若要加入，我们自然欢迎。若不是，还请你们速速离去。”

    虽不知这三人来历，但隐约能觉察出这三人不是寻常之辈。

    突然出了这一茬，众人对空舟的攻势也减缓了许多，大部分人的精力被那三人吸引了过去。

    天地舟上，龙文牧眉头皱的很紧，表情凝重的盯着上空。

    “我要是你们，就乖乖的停手。”男子不温不火的说。

    “你们莫非是成心来搅局的！”见那三人这幅姿态，发话的上品有些怒了。一拍扶手，从太师椅上豁然起身。

    白面男子淡漠轻笑：“当真是宵小之辈，无知到这种地步。”

    “你放肆！”被人连番顶撞，那上品彻底被激怒了。虽不知这三人来历，但他们若想搅局，那自然不会放过他。

    这些下界之人眼看就快成他的囊中之物，岂容人阻碍。

    见这三人无动于衷，他厉吼一声，豁然出手。厚掌推出，一道铺天盖地的掌印便朝着那三人压了过去。

    天地色变，上品出手威力何其强大。看这气魄，似乎是想将这三个搅局之人直接轰杀。

    但面对这石破天惊的一掌，三人却安之若素。只见为首白面男子轻轻一指点下，随着这个平和的动作，那压来的掌力竟当即破碎。

    偌大的掌印，仿佛晨霜遇见了烈阳，直接瓦解了开。

    那上品眼睛都瞪圆了，他全力一掌，居然这么轻易被人化解。

    可还不等他做出反应，白面男子勾动嘴角，然后再一指点下。就是在他点下那一指的瞬间，一股无形的力量迸射。那上品天妖师突然惨叫了一声，随着“砰”的一声响声，他的胸膛炸开一篷血雾。

    很多人都呆住了，在目光的汇聚处，那上品天妖师胸膛开出了一个拳头大小对穿的洞。那上品呕出一口血，两眼还带着不可置信，然后软软的倒下，气息消弭。

    正在逃窜的天地舟上，见到这一幕的龙文牧浑身的汗毛都竖起来了！

    “你……你们到底是谁！”突然发生巨大的变故，剩下一个上品亡魂皆冒。正在追杀的众人顿时变得慌乱起来。

    突如其来的三个陌生人，竟然把他们领头之一给随手击杀了！

    男子闻声，只是淡淡的回答了三个字：“圣玄宗。”

    当这平淡如风的三个字念出，那上品脸色骤变，整个人如遭雷霆，全身都开始颤抖。

    “圣玄……圣玄宗，你们是圣玄宗的人！”他惊恐嘶声。

    他虽有上品天妖师修为，但在圣灵大陆这片土地上，仍然有些东西能吓得他魂飞魄散。

    这片大陆上，有些势力是他万万不敢得罪的，而对方口中的圣玄宗便是其中之一。

    那就像是一柄悬在他头顶的利剑，他甚至连仰望都会被刺伤。但凡触碰，便是万劫不复。

    人群哗然一片，这三个字就如厉鬼一样让他们惶恐不安。

    甚至在听闻这个名字的时候，有的人突然掉头就跑。其中逃窜的，就包括那个剩下的上品天妖师。

    人的名，树的影，也许龙文牧等人不知“圣玄宗”这三个字意味着什么，但生活在天妖大陆的人却无人不知。

    早就知道会有大宗门插手这次的事，谁知道他们居然来的这么快。

    前一刻还气势如虹围攻空舟的众人，此刻树倒猢狲散，全惊呼朝四处奔逃。

    “哼，一帮宵小，事到如今还逃得掉吗？”男子冷哼一声，“杀，一个也别放过！”

    一声令下，他后方的一男一女当即杀出，追着人群而去。

    其中男子追着那上品而去，女子则是杀入人群。

    龙文牧亲眼看见，男子与那逃跑的上品交上了手。上品天妖师连招架都困难，不过十几息的时间，男子就一掌轰碎了那上品的头颅。

    女子杀入人群，如入无人之境，她所过之处，尸体像是下饺子一样往下落。无论下品天妖师还是中品天妖师，没有能撑过她一招的人。

    一片腥风血雨席卷着，那些让龙文牧束手无策的天妖师们，此刻却死伤一片。

    龙文牧望着那三人，一男一女在杀敌，他们很强，超乎龙文牧想象的强大。连上品天妖师都不是他们的对手，不对，应该说他们的实力远远超过上品天妖师这个层次。

    而那个带头的白面男子，毫无疑问比这一男一女更强。龙文牧以神念感知，却从他身上什么都感觉不到。

    本来岌岌可危的场面，因为这三人的出现而发生了翻天覆地的改变。

    五艘船都停下了，全都观望着这离奇的一幕。只是短暂的一炷香之后，战斗就落下了尾声。

    当那一男一女返回的时候，龙文牧忍不住吞咽了一下。刚刚那些天妖师，竟短短时间里被屠了个精光。

    白面男子对这结果还算满意，微微颔首，然后徐徐朝着天地舟这边落了过来。

    来到天地舟之前，负着手和龙文牧隔空对视。

    谁也不清楚，天地舟上这么多人，他为何就独独选择了和龙文牧这个大妖师面对面。

    “圣灵大陆来的人？”他看着龙文牧的眼睛问。

    “是，你们是谁？”龙文牧反问。

    “反正不是你们的敌人。”男子轻笑道。

    龙文牧点了下头，这样的三人若是敌人，那就太过可怕了。

    男子见他面不改色，有点欣慰。

    “大妖师身负道力，当真是奇闻。”他露齿一笑，往某个方向指了一下，“我们是此次接引之人，你们之后往那个方向去便可，自会有人接应你们。”

    说完这些，他轻轻招手，三人便无声无息的消失在了原地。

    海浪滚滚，阵阵涛浪声此起彼伏。

    五艘空舟上，龙文牧等人愣了好半天都回不过神。

    “刚刚那三个，到底是什么人……”有人自言自语的问。

    长孙侯轻嗤了声：“那三个，都是比上品天妖师更高层次的存在。”

    虽然不知那三人修为，可必然超过了上品天妖师这个层次。

    只是听闻天妖大陆有天妖师之上的存在，这下是亲眼见识了。

    区区三个人，直接葬灭了两百多天妖师，这是何等夸张的实力。

    亲眼见到三个这样的存在，很多人心里都难以平静。

    龙文牧左右望望，确定那三人已经不在附近了，便号召众人前去收拾残局。

    对方天妖师往上的战力都损失殆尽，还有个别实力弱的躲在一些船上。龙文牧带人把对方一伙残留的船都给搜查了一遍，再把那些尸体上遗留的有用之物也给收走。

    等忙碌完了，便带着众人朝着指引的方向而去。

    他们自称接引之人，具体什么情况龙文牧还不得而知。他只知道，那三人实力那么高，真要对他们不利根本用不着下套，所以龙文牧没怎么怀疑。

    朝那个方向行驶了小半日，只见在那个方向居然有一片船队。

    那边停着的船少说也有数百艘，许多人影在其中来来去去。

    当看见那边的船队，龙文牧悬着的心终于落定了。

    那边的船队赫然是云轩国的，龙文牧还在其中看见了云如龙在亲自指挥。

    原来云轩国的空舟大部分都已经集结起来了。

    他们这两日一直心惊胆战的度过，此刻见到了舰队主力，悬着的心才终于落下。疲惫感上涌，很多人身体都软了。

    “快看！那边又有人回来了！”舰队那边有人高呼，片刻后就有很多人前来接应。

    等到回到舰队，云如龙亲自迎了过来。当知道龙文牧和云嘉等人都安然无恙，他如释重负。

    “回来就好，回来就好。”云如龙难遏激动。

    等到屏障散去，经历苦难的众人再次相聚，自然少不了一阵寒暄。

    “所有人里面，我最怕的就是你们发生意外。”云如龙宽心道。

    “有惊无险。”龙文牧故作轻松。说是有惊无险，可只有身为当事人的他们自己才知道，途中究竟经历了多少次危难。

    等到把众人都接引了过来，纷纷安置了之后，云如龙示意龙文牧看某个方向。

    其实无需他指引，哪怕他不表示，龙文牧在归来的第一时间也已经看见了。

    在舰队的边缘处，还停泊着几艘巨大的船只。

    这几艘巨船皆是雄伟无比，巍峨的有些夸张。

    寻常空舟不过数百丈，可这几艘巨船至少千丈之巨。云轩国的空舟与之停在一起，二者简直云泥之别。

    这些空舟披挂着厚重的铁甲，高耸的像是擎天的巨人。

    在这些巨船上，有不少身影屹立着，从高处朝下俯视。

    “他们是天妖大陆这边派来接应我们的人。”云如龙解释说。

    

