    隔天。

    李敬一早起来收拾了出租屋，将自己的东西悉数收进储物空间。

    来到这世界三月，他没啥能称得上是家当的。

    能带走的，只是些替换衣物。

    储物空间装得下，一口气全带走就是。

    收拾完成，李敬给房东打电话把房退了。

    临近月底，他也懒得提退租。

    反正这出租屋，他不准备住了。

    晚点去了闭月花苑感觉不合适，就找个旅馆凑合一阵，等到入职了辅查看能拿到什么价位的薪资，再考虑租什么样房子。

    ……

    时间临近中午。

    李敬来到闭月花苑。

    按照合租信息中提供的地址，他很快找到地方。

    正想摁响别墅外墙门铃，墙内别墅门忽然打开。

    紧接着，一条黑白相间神骏异常的大狗从门后撒丫子跑出来。

    乍一眼见到这条狗，李敬眼睛当时就直了。

    狗的品种。

    是他穿越前就耳熟能详雪橇三傻中老二，哈士奇。

    哈士奇帅不帅，不用多说。

    不过这不是重点。

    重点是。

    他在跑出来的这只二哈脑袋上看到一道超长的血条！

    其中标注数值高达3267！

    3267什么概念？

    昨天农贸市场里那只突然妖魔化啄死了好几个人的妖鸡，血槽也不过是574。

    眼前……

    妥妥是一条成妖多年的老妖犬！

    要不是有堵看着就不便宜的外墙门挡着，李敬差点就没忍住冲进去降妖除魔。

    血槽厚度3267。

    等于3267点经验！

    约等于326只血槽长过10点的灵鸡！

    李敬瞧见了二哈，二哈自然也瞧见了他。

    出门见着某人站在外墙门外望着自己，二哈一个急停，止步在台阶前与他四目相对。

    接着。

    在李敬无语的目光中，二哈以与他隔门相望的姿态抬腿迈出一只前足，成功一脚踩空“嗷呜”一声惨哼，从台阶上滚了下来。

    入目这样一幕，李敬嘴角疯狂抽搐。

    这只二哈的血统之纯正，超乎他的想象。

    有那么一瞬间。

    他甚至怀疑，自己是不是看错了。

    这么纯的哈士奇，能是开启了灵智血槽厚度高达3267的妖犬？

    外墙门内。

    二哈以脸抢地摔下台阶，飞快起身，凶神恶煞着左右看了看。

    那姿态，极端人性化。

    像极了是确定没有其他狗看到自己丢人的一幕。

    也就在二哈左右巡视之际，一个空灵的女声从别墅敞开的门后传来。

    “臭豆腐，你刚瞎叫唤什么呢？是不是出门又摔着了？”

    冷不丁听闻女声，李敬稍许愣了一下。

    女声口这“又”字，很精髓。

    完了这女声他听着，很是熟悉。

    没等他回过味来，一道身着卡通睡衣的身影从别墅里走出来。

    入目这道身影，李敬的神色顿时怪异了起来。

    此时走出来的。

    不是别人。

    正是昨晚赶到农贸市场的两位巡查之一，陈雨然。

    另一边，陈雨然出门见到李敬杵在外墙门外也是懵了一懵。

    “你怎么在这？”

    迎上疑问，李敬下意识开口。

    “我在网上看到了这里招合租。”

    “合租？”

    陈雨然古怪皱眉。

    隔着门审视了李敬两眼，她迟疑片刻，走上前来将外墙门打开。

    “外边不方便，我们到屋里去说话。”

    “嗯。”

    李敬点头。

    过来会遇到陈雨然，讲真叫他始料未及。

    但来都来了，肯定得进屋看看。

    跟着陈雨然走进庭院，李敬不动声色着瞄了眼摇头摆尾跟在她身后的二哈。

    “你这只哈士奇，似乎是只妖犬？”

    “臭豆腐是灵兽，不是妖物。”

    陈雨然漫不经心着回话。

    “灵兽？”

    李敬错愕，望向臭豆腐的目光变了。

    灵兽，是极端罕见的异种。

    其与妖物的区别，很大。

    灵兽天生通晓人性，且具有非同寻常的灵性。

    初一降生，灵兽通常就会具有很高的智慧水平。

    妖物则不然。

    即使天生就是妖的妖物，其灵智也是随着修行一步一步提高。

    李敬原以为臭豆腐是家养宠物妖魔化，陈雨然艺高人胆大不怕碰上噬主，所以敢养着。

    不想这货竟是灵兽！

    这可有点不得了！

    灵兽，本就以罕见闻名。

    像哈士奇这种家养宠物型的灵兽，更是稀有得离谱。

    其价格，至少得奔着几千万去！

    一条狗，几千万！

    陈雨然这是得有多富，才能养得起这种东西？

    李敬心惊不已。

    仿佛是知道他心中的想法，陈雨然淡淡道。

    “别想太多，臭豆腐不是我自己买的。它是我七岁时我爸送的礼物，以我个人的财力把我卖了也未必买得起它。”

    “……”

    李敬沉默。

    他就寻思着。

    陈雨然她爹有钱，不就代表她有钱？

    “倒也难为你能看出臭豆腐比较特别了。”

    陈雨然轻叹，略有些忧伤着道。

    “这条傻狗我养了十七年，要说修行也勉强已有三境的水准。可你瞧它这傻样，哪里像只修行有成的灵兽了？没点眼光的人见着它，只当它是只普通的哈士奇。”

    ？

    李敬缓缓打出一个问号，不敢置信着看了看臭豆腐。

    这条狗，三境！？

    比他高出一个段位！？

    李敬有点懵圈。

    人不如狗这词，他很熟悉。

    以前只是听过，现在是真正碰到了。

    完了陈雨然本人，怕是也不比这条狗强到了哪里去。

    巡查体系总共有九个等级，排序简单粗暴。

    每个等级，分别对应二境以上的一个境界。

    陈雨然是二级巡查，妥妥是个三境。

    一条狗，有着与二级巡查对等的境界。

    你敢信？

    不过李敬转念一想，心下又是释然了。

    这条狗，陈雨然到底已养了十七年。

    对灵兽而言，不存在什么天资限制。

    从某个角度上来说，作为灵兽降生本身就是其天资极高的表现。

    以有天资为前提，修行十七年有个三境也不值得奇怪。

    注目臭豆腐脑袋上的血条，李敬稍有心绪。

    以臭豆腐为参考，3000+的血槽似乎意味着是初入三境？

    这个信息倒是相当有价值。

    他惦记着斩妖除魔收割经验，但没想不开到见着妖物就莽上去。

    该有的苟命意识，李敬还是有的。

    昨天农贸市场里那只妖鸡，只是初步妖魔化。

    连妖气都没有，这才轻易被他斩杀。

    真要碰上成了气候的妖物，绝不会那么轻松。

    一路走过庭院来到别墅门前。

    陈雨然随手轻拍臭豆腐狗头。

    “自己在外边玩着，我得招待客人。”

    听得嘱咐，臭豆腐点点大脑袋“嗷呜”一声，轻快跑开。

    李敬见此挑眉。

    灵兽不愧是灵兽。

    生来富有灵性。

    知人性，懂人言。

    进到别墅。

    陈雨然回首。

    “你先坐会，我上楼换个衣服。冰箱里有喝的，想喝什么自己拿。”

    “好。”

    李敬应了声，在沙发上坐定。

    身为汉子，风度肯定得有。

    人陈雨然穿着睡衣，跟他说话总归不方便。

    等一会，让人把衣服换了也没什么。

    ……

