    第963章当吸血鬼始祖穿到世界末日（36）

    娇阳看了她一会儿，身体往后靠去，语气突然更加平淡起来：“怎么说。”

    “艾拉小姐，我知道你很强，可是你也不能因为这样就对那个男人掉以轻心啊。”

    温尔希神色焦急：“你不了解他，不知道他是一个怎么样阴暗、卑鄙，又善于操控人心的男人,他...”

    只是话还未说完，就被娇阳打断，她似笑非笑地望着她，“怎么，你这么说，难道你就很了解他吗。”

    “当然了,”温尔希神色笃定地开口,“几乎每一个留在这里的人,住在白依尔宫的人都了解他，他就是那么一个阴狠又残暴的男人，随意剥夺他人的生命，染指他人的权利。”

    “所以我说，善良又愚蠢的小姑娘，”娇阳面带笑容，“你们真的，从来都没有了解过那个男人啊。你们一直都没有用自己的眼睛，去好好的看看，那位守在你们所有人头顶上的男人究竟是什么样的，只凭借着一些传闻，就空穴来风地判定他是个卑劣无耻的小人。久而久之，这就成为了偏见。”

    温尔希望向她的面孔愣住：“什么...什么意思？”

    “难道艾拉小姐，你的意思是，你已经打算站在闻人长官那一边吗？”

    娇阳眉毛挑了挑，摊开手：“无关我利益的事，孤一般会选择站在事实那一边。”

    然而她的这一句话，却让温尔希的浑身都僵硬住了,对她不断地无奈摇头,喃喃自语着：“看来...看来你也一样啊，你也和以前那些到闻人长官身边去的人一样，都被他给迷惑了。”

    娇阳眉毛挑了挑，看着她自顾自的低语，姿势不变地坐在沙发上，心下感觉有些莫名其妙。

    “你知道闻人长官他是恶魔吗？他是个恶魔啊...”

    温尔希捧着苍白的脸，像是将一切都看通了地看着娇阳，继续道，“没关系的，艾拉，因为是你，所以无论你犯下什么错都没有关系，我不会在意。我会让一切回到正轨的。”

    她像是自顾自地说完了这些，就转过身去，连声招呼都没打，就打开门离开了。

    娇阳坐在后面，一脸莫名其妙地看着温尔希的背影。

    但是仔细想想，她怎么样，好像又和自己没什么关系。

    她从沙发上跳下来，心里面想着,既然这次见面不愉快的话，那么下次，就不要再见面好了。

    ...

    和温尔希见过面以后，娇阳悠哉悠哉地迈着步子，就在经过闻人离房间的门口后，又倒退着走回来，看着他禁闭的房间门口，眉毛挑了挑。

    她似乎是听见了什么声音，隐隐约约像是吃痛的喘息声。

    娇阳没有多做犹豫地直接推开门，果不其然，里面那个男人正在拆解着身上的纱布，看见她进来后微愣，然后反应迅速地就要把身上脱下来的衣服给穿上。

    “喔～”

    娇阳对着他吹了声戏谑性地吹了声口哨，并不避讳地进去，视线下落，往他那副好身材上毫不吝啬地扫了一眼。

    他的皮肤很白，肩宽腰窄，标准的倒三角，还有两道隐隐约约的人鱼线，就是清瘦了点。

    她几乎是瞬间瞬移过来，来到闻人离的面前，伸手制止他继续要穿上衣服的动作。

    闻人离身上的动作一顿，伴随着她的动作，呼吸微微窒住。

    她和自己的距离很近，目光还低落下来落在自己的腹部上，他甚至还能感觉到她的呼吸，在她目光的注视下，他的一切都变得敏感了起来。

    最要命的是，她还隔着一层虚空，做出要摸的动作，指尖轻轻扫着，偏偏还就不摸上去。

    如果不是她此刻的表情是平静且冷漠的，他甚至都要以为这又是她恶趣味的调戏了。

    闻人离对此咬住了嘴唇，双手也扣紧了，防止自己有什么奇怪的现象让她发现。

    “是在处理白天被虫子割破的伤口吗？之前怎么不说。”

    他的腹部上，有一道明显是被皇虫的镰刀割破后留下的划痕，切口很深，在肤色孱弱的皮肤上格外狰狞。

    娇阳斜睨他一眼，原来他也受了伤。这个男人实在掩饰地太好了，再加上当时他注意力都在自己身上，也确实没让她往他会受伤那方面想，导致就连她都没有发觉他受伤的事情。

    不过此刻她的关注点，却是他的身上除了眼前的这一道致命伤以外，更多曾留下的累累伤痕印记。

    “真难看呀。”娇阳语气平淡地评价。

    原本应该是一具完美的酮体，却上面的伤痕，而被破坏了美感。

    “因为我是不能受伤的人。”

    闻人离苦笑着，她一副无动于衷的样子望着自己，当然也不会奢求她会过来帮忙，但是他只拜托她一件事。

    “艾拉小姐，帮我保密好吗，今天看到的事情不要说出去，好吗？”

    娇阳没有回应，抱胸站在他面前，歪头看了一会儿他的伤口，突然一个念头冒出来，于是意味不明地笑了一声，“你被皇虫攻击了，还落下伤口，皇虫的毒液很快就会顺着你的血逐渐扩散到全身的吧？这样是不是代表着，你的血已经对孤没用了。”

    闻人离沉默了一会儿，开口道：“抱歉。”

    娇阳又笑：“你当然应该抱歉。”

    毕竟一开始，就是他们约定好的，他提供给她新鲜血液，而她作为杀灭皇虫的最强战斗力。

    闻人离内心越发苦涩了。

    所以现在，他要被抛弃了吗？因为就连唯一可以用来拴住她的筹码都没有了。

    娇阳弯下身来，似笑非笑地望着他，对于男人此刻已经走上绝路的处境，非但没有抱以怜悯同情的态度，相反还勾起他的下巴，似笑非笑着：

    “闻人长官这一生，有半辈子是在为研究出shpv病毒的解决办法，而现在办法还没有研究出来，你马上也要失去控制，成为shpv患者的一员。从此以后，白依尔宫顶层生化实验室的秘密也会被揭开，里面那群shpv患者会和你一起死掉，被你那群保护着的人类杀死，对此，你现在有什么感觉？”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

