    

    千绝盟盟主，陨。

    他以为，星河公会仙台强者降临，天不亡他，千绝盟再次顺应大势。

    但秦问天，一息之间斩杀星河公会仙台强者，让他的梦破碎，将他诛杀当场。

    “自作孽，不可活，天有何用。”秦问天目光扫向那些千绝盟的叛逆人物，冰冷道：“叛逆者，杀无赦。”

    话音落下，他手指伸出，一道绝世剑威涌现，随即朝着前方一指，那一指剑芒快若闪电，宛若一道光，噗呲的声响不断，剑光不断穿过千绝盟诸强的咽喉，一道道身体倒下，很快，一个强大的势力，自此灭绝。

    当他们成为叛徒，向曾经的同伴举起屠刀，带领敌人来杀自己人的时候，死亡就已经注定了。

    “轰、轰、轰。”

    身后诸强者疯狂逃窜，朝着不同的方向奔跑，他们心胆俱裂，仙台强者都被诛杀，他们留下就是死路一条。

    秦问天身体缓缓转过，看向那些逃亡的诸人，眼中闪过一道寒光，冷道：“走得掉吗？”

    话音落下，他体内仙台绽放无尽仙威，刹那间一股毁灭众生的仙芒席卷而出，只是片刻，这仙芒追击上了所有人，那些逃亡的人看到自己被仙之威压笼罩，脸色惨白，心胆俱裂。

    “君主，我们知道错了。”一人吓得心胆俱裂，恐惧无比。

    他们做梦都想不到，秦问天，会在这时候归来。

    不仅归来，而是是成仙归来，强势归来，王者归来，一击灭仙，这是何等威能。

    秦问天神色平静，知道错了？之前星河公会仙台人物降临的时候，他们才刚得意，何等荒谬。

    “轰！”仙台威压彻底的爆发，秦问天的仙台何等强者，由六座仙台汇聚而生的完美圣仙台，蕴藏真正大破灭威能，仙光洒落，那些逃亡的身体戛然而止，随即他们一个个朝着下空坠落而下，噗咚的声响不断，一道道身影，全部陨落，秦问天甚至没有直接出手。

    这，就是仙威，仙人的力量，秦问天仙台强大，仙威笼罩下，杀人于无形。

    一场大战，就这样在短暂的片刻被消弭于无形，从头到尾只有秦问天在出手，其余诸人连反抗的能力都没有，全部被灭杀，甚至是那星河公会不可一世的霸道仙台强者，一样不堪一击，这就是归来的秦问天。

    青魅仙子、若欢、凡乐等人的震惊已经无法用言语来表达，他们根本无法想象曾经复兴大夏的那天之骄子已经强大到这样的程度，抬手灭仙，这才过去二十余年岁月吧，他完成了粒子世界无数人一生都无法做到的事情。

    他们内心极不平静，然而却是高兴的，他回来了，那创造奇迹的家伙。

    秦问天也听到了一个好消息，那仙台强者，至今还是没有找到药皇和莫倾城，这意味着他们暂时是安全的。

    此时，只见诸人的目光全部盯着秦问天，看到这一幕，秦问天耸了耸肩，笑着道：“我知道自己英俊潇洒，也不必这样看吧。”

    “哥，我差点都不敢认了，这还是我老大吗，太生猛了吧？”凡乐胖子走过来盯着秦问天浑身上下看个遍，让秦问天浑身起鸡皮疙瘩，道：“死胖子滚开。”

    “嘿嘿，看来还是老样子，老大，你咋成仙的，改天教教我，让我也感受下仙人滋味？”凡乐眯着眼睛，一如既往的猥琐模样显得欠抽。

    “像你这么没天赋的人，大概再修行个几千年勉强能看到希望吧。”秦问天玩笑的说道，顿时诸人都笑了起来，秦问天虽然成仙，但依旧一如往昔，当他们是亲近之人。

    “问天，真的没想到，当初还并肩作战，如今，却只有仰望你了。”欧阳狂生看着秦问天道。

    “欧阳，这可不像是我认识的你。”秦问天笑道：“欧阳狂生可是豪情万丈。”

    “哈哈，实在是被你惊吓到了，太强了，这就是仙的力量吗。”欧阳狂生爽朗道，同时有着一丝向往，当年圣皇一人为仙，称霸世界，仙之下，尽皆为凡人。

    “混的不错啊，什么时候带师姐去仙域潇洒。”若欢咯咯的笑着走了过来，挽着秦问天的手臂，一如往昔般诱人。

    “师姐想要去仙域的话，粒子世界的事情了结后，便可以随我一起前去。”秦问天笑道。

    “真的？”若欢美眸中闪过异彩，仙域啊，自从知道这个世界只是一个粒子世界后，这里的人对仙域总是会充满无限的向往，那究竟是怎样一个辽阔无尽的世界。

    “我哪敢骗师姐。”秦问天道。

    “那好，以后师姐就跟着你混了。”若欢笑了起来，前方有着一张张熟悉的面孔，青魅仙子对着秦问天笑道：“在仙域，可曾见过青儿？”

    “恩。”秦问天点了点头：“青儿她很好，如今正在闭关，冲击仙境，应该不会有问题。”

    “这我就放心了。”青魅仙子深深的看了秦问天一眼，既然这家伙知道的这么清楚，显然两人曾在一起。

    “青魅前辈可愿前往仙域？你是青儿昔日的师尊，在仙域，青儿乃是仙国公主，地位高高在上，相信若是前辈去了，必然会非常舒服的。”秦问天笑着道。

    “不了，就我这修为，丢那丫头的脸。”青魅仙子摇了摇头，仙国公主啊，她这么个师尊跑过去，只会让人瞧不起。

    秦问天没有多说什么，他看到了白鹿怡，白鹿怡那清纯美丽的美眸注视着他，却一言不发，使得秦问天一笑，道：“这么看着我，是不是比以前更英俊了？”

    听到秦问天的玩笑话语，白鹿怡那清纯的容颜依旧那般，却微微点了点头，脸上闪过一抹红晕，更显动人，看到这一幕周围的人都笑了起来。

    “墓风、云梦怡，都天象境界了，不错。”秦问天对着诸人一一开口，这么多年了，虽然秦问天已是仙境人物，但依旧如同以前般，依然是他们的朋友。

    虚空中一声长鸣声传来，随即一尊庞大的朱雀俯冲而下，诸人纷纷抬头看去，不少人露出紧张之色，也有不少人露出思索之意，这朱雀？

    “嗡！”朱雀陡然间化身一妖媚女子，缓缓的落在了秦问天的身后，使得诸人眼睛一闪一闪盯着她。

    “这是炼狱，你们中不少人应该都知道她。”秦问天道。

    “小炼狱变成美女了。”凡乐双眼放光，旁边的玄心立即揪住了他的耳朵，使得凡乐惨道：“当然，我的玄心是最美的。”

    “哼，色鬼。”玄心嘟了嘟嘴，旁边的人又笑了起来。

    “你们有药皇和倾城的消息吗？”秦问天忽然问道，诸人立即安静了下来，青魅仙子开口道：“据说药皇前辈受了重伤，药皇谷死伤惨重，他带着莫倾城销声匿迹了，对他们二人，星河公会追杀得最厉害，甚至可能出动了仙境存在，就如同刚才你杀的那人一样。”

    “恩，我让炼狱带你们前往楚国，我先走一步，那边我也放心不下。”秦问天说道，诸人自然能够理解，都纷纷点头。

    “炼狱，这里面有几件飞行类的仙兵，你来驾驭带他们前往楚国，我先过去。”秦问天将一枚储物戒指交给炼狱道，他身上寻常的仙兵可是很多。

    “是，主人。”炼狱应道。

    “带我一起吧，我也想尽快去楚国看看。”若欢开口道。

    “好。”秦问天点头，拉着若欢的手臂，随即一步踏出，身体冲天而起。

    …………

    楚国，天雍城，武王府。

    昔日盛极一时的武王府如今并不好过，已被人牢牢的控制住，在武王府的周围，有不少强者监视着武王府的一举一动。

    星河公会降临粒子世界，席卷整个世界，即便是这偏居一隅的武王府都遭到了波及，作为秦问天的家，秦府地位可想而知，被牢牢的控制监视着，而天雍城各大家族也开始落井下石，有一些家族都纷纷踊跃帮助建造天雍城星河分会，出力极大，还将家族弟子送入星河公会之中，一时间这些家族成为了天雍城的风云势力。

    秦府内，有争吵声传出，只见一名青年带人出现在秦府之中，看着秦瑶道：“秦瑶，你知道我喜欢你很久了，何必一直拒人于千里之外。”

    “就你，也配？”秦瑶蔑视的看着青年道。

    “呵呵，你还是和以前一样骄傲，你以为现在的武王府还是当年吗？”青年冷道：“而我，现在是星河公会弟子，跟着我，绝不会辱没了你，况且，如今秦府的命运都掌控在星河公会手中，上面还没有下达命令，你跟着我，即便秦府被灭，我还能为你求情。”

    “滚。”秦瑶冰冷道。

    青年脸色阴沉了下来，盯着秦瑶道：“敬酒不吃吃罚酒，秦瑶你等着，我一定会让你成为我的女人，那时，看我如何狠狠的虐你。”

    说着青年张狂大笑了起来，还扫了一眼秦瑶身后的一丫鬟，道：“这女人虽然脸难看了点，但皮肤真好，水灵灵的，身材也好，有机会一起享用下。”

    “你……”秦瑶眼中闪露杀机，朝前走了一步，那青年脚步后退，随即冷笑道：“等着我宠幸你吧。”

    说着他带着人拂袖而去，秦瑶想要动手，身后的丫鬟却上前拉住了她的手臂，秦瑶回过头看了那丫鬟一眼，完美的肌肤和身材，气质也是完美，唯独那张病态的脸不怎么好看，让人容易忽视她的存在。

    “他敢侮辱你，我一定要杀了他。”秦瑶声音冰冷道。

    “算了，不要引人注意。”那丫鬟声音轻柔，竟是无比动人。

    “恩，我会忍，不过秦府，恐怕越来越危险了。”秦瑶皱眉道，有些担心，虽说最危险的地方最安全，但一旦星河公会真要动秦府，有真正的强者降临的话，还是会被看出来的！        

