    “狼陨、狼末，你们做什么？”

    正无比激动的山魁感受到了这变化，顿时脸色一变，怒吼道。

    在刚发现这诛天剑剑尖的时候，与他认识比较长，彼此在一起闯荡过几次的狼陨兄弟二人竟然直接出手了！

    面对他的怒吼，狼陨、狼末兄弟二人却是根本不说什么，在将魁梧男子困住之后，手中出现了两株黑色的药草。

    这药草上面散发着幽幽黑色光芒，这光芒明显具有极强大的腐蚀性，甚至能将虚空都直接腐蚀成虚无。

    药草出现后，也被他们直接扔到了那些光源内。

    “哈哈，山魁大哥，感谢一路以来的合作，不过诛天剑剑尖由我们兄弟二人掌握比较好。”

    狼陨看着魁梧男子微笑道。

    “你们两个小人，给我破！”

    山魁怒吼，眼中满是暴怒之色，他右拳不断挥动，想要击碎眼前薄膜，但是却根本做不到，那两株黑色药草就在将他困住的小小空间内完全扩散。

    怒吼声越来越小，十几秒后黑色雾气消散，而此时那山魁身上的气势波动已经完全消失，整个人的身躯也被腐蚀了很多。

    显然其已经陨落。

    “傻大个，对周围一点防备都没有，以为我们的阵法很简单就能破解？”

    “原本以为还需要耗费一点功夫。”

    狼陨、狼末兄弟二人脸上带着漠然之色。

    他们是强大的阵法师，就算实力不如山魁，但是也有诸多强大手段。

    不过，刚才这阵法也是他们能施展的最强大的了，平常一直作为自己的底牌，谁也不知道。

    阵法一道，极为诡异，事先准备好强大的阵法，完全可以在一瞬间释放，困住对方，或者攻击对方，或者在自己身上形成防御。

    强大阵法，甚至完全可以将一位同层次实力，甚至更强大实力的强者束缚住。

    那株药草也是他们身上威能最恐怖的，是最大底牌之一。

    此时两大底牌全都毫不犹豫施展，轻松解决那实力比他们强一些的山魁，甚至可以说是秒杀！

    “诛天剑剑尖…”

    看着之前传播波动的区域，狼陨、狼末眼中满是激动、渴望之色。

    他们是世界境高阶层次强者，但是掌握诛天剑剑尖，就算是世界境无敌层次在他们面前都会被随手秒杀，根本没有任何抵挡之力！

    而现在魁梧男子山魁死亡，知道诛天剑剑尖在这里出世的只有他们两人！

    这般恐怖宝物，绝对值得他们动用所有底牌！

    “狼末，我们现在开始布置阵法，将周围的波动完全掩盖住，除了我们兄弟二人外，绝对不能让第三人发现这里。”

    狼陨直接说道。

    “知道！”狼末连忙点头。

    他们是阵法师，阵法师很擅长遮掩虚空，这对他们没有什么难度。

    “莫隆得到的诛天剑剑身可以秒杀世界境巅峰，瞬间重伤世界境无敌，威能还差了一些。虚神宗叶星得到的诛天剑剑柄也就只有防御，唯有这剑尖才是最强的！”

    狼陨兄弟二人眼中满是渴望之色。

    只要将这里遮掩住，安心等待，这件强大的宝物便会彻底归他们所有！

    一道道光源在不断出现，随后融入虚空中，而周围的波动如常，看不出来任何异常之处。

    ……

    嗡…

    新宇宙外遥远一处，此时一颗黑色果实上有着浓郁的灵魂气息散发，随着灵魂散发，虚空中无尽本源能量涌来，随后一道生命在迅速凝聚着，最后一位魁梧，像是一座小山般的男子出现。

    “狼陨、狼末！”

    出现后，这位男子怒吼道，看其面容正是被狼陨、狼末坑杀的山魁。

    狼陨、狼末一直以为他没有分身，他也是隐瞒了这个事情。

    实际上以前山魁遇到了大机缘，有一次活命的机会。这次死亡后，他再次活了过来！

    “我的实力虽然比狼陨、狼末强，他们还有那般诡异手段，我就算前去找他们报仇，也根本占据不了什么优势。”

    眼中有着无比仇恨之色，但是很快山魁冷静了下来。

    他现在就这一具身体了，若是前去再被阵法困住，死亡，那就是真的死亡了！

    虽然冷静，但是山魁脸色此时极为难看。

    “狼陨、狼末，我把你们当成真正的朋友对待，你们竟然这样对我！”

    山魁朝着枯寂的虚空怒吼，道：“你们不是想要独自霸占诛天剑剑尖么？那我就将消息传播开，我得不到，你们也别想得到！”

    山魁眼中满是疯狂之色。

    他是特殊生命，自身背后并没有什么族群，也没有加入什么势力。

    心中想着，山魁迅速联系一位位认识的强者。

    随即，诛天剑剑尖出世的消息像是一道飓风般迅速传播了出去。

    ……

    第九殿内，叶星看着眼前一道道信息，开始筛选着对自己有用的。

    现在新宇宙内各种消息不断传来，叶星也在搜集关于魂音果等灵魂至宝方面的信息。

    “叶星。”不远处，林小鱼走来。

    “小鱼。”叶星顿时走了过去，笑着道：“修炼结束了？”

    “嗯，皓帝留下来的温养灵魂的方法很好，我的大道之伤恢复速度明显快了好几倍。”林小鱼笑着道。

    之前皓帝回归虚神宗，一会儿消失，一会儿又出现，十年前回来了一趟，随后给了叶星一道关于温养灵魂的秘术。

    在这秘术下，林小鱼的灵魂恢复明显比之前要强大很多。

    “那就好。”叶星笑着点头。

    他拉着林小鱼的手，两人在静静的看着信息。

    “叶星。”

    林小鱼安静的看着叶星的右侧面容，忽然喊道。

    “怎么了，小鱼？”叶星一愣，看着林小鱼疑惑问道，他似乎感觉到了林小鱼的一点不对劲。

    “没事，只是忽然感到有点害怕。”林小鱼说道。

    “害怕？”闻言叶星更是一愣，连忙问道：“你在担心昆帝等帝境强者么？”

    “不知道。”林小鱼摇了摇头，眼中却露出了一丝迷茫之色。

    不知道怎么的，她的心中有时会忽然感到害怕，这种感觉总是在某个瞬间出现，让她无比疑惑。

