    “时间不早了，你早点回去休息吧，我也要回去了。”吴凡对赵雪怡说道。

    赵雪怡几个同事的眼色，吴凡也注意到了，不过，他并没有想过再和赵雪怡有过多的纠缠，自然也就不愿意有太多的单独相处。

    赵雪怡没有想到，吴凡居然如此“不解风情”，见吴凡真的要走，连忙说道：“能不能麻烦你送我去酒店，天这么晚了，我一个人不太敢回去。”

    赵雪怡脸上露出一副楚楚可怜的表情，少了一些职业性的笑容，多了一些大学时的味道，让吴凡脑中不由得想起了大学时赵雪怡的样子。

    “好。”本来心思坚定的吴凡，也不由得有些动摇。

    见吴凡答应，赵雪怡脸上大喜，眼角微微上扬，眼中隐藏着骄傲和得意。

    就算是你再冷漠，我就不信我不能融化你！

    吴凡带着赵雪怡来到自己的车前，刚刚还满心骄傲，觉得自己拿下吴凡不是问题的赵雪怡，看到吴凡车子的时候，顿时惊讶的张大了嘴巴。

    “这......这是你的车子？”赵雪怡看着眼前这辆流线型车身，充满了时尚，科技和神秘气息的跑车，震惊的问道。

    “嗯，上车吧。”吴凡的语气又恢复了以往的疏离，他现在心里也在后悔，自己意志怎么这么不坚定，居然轻易的就妥协了。

    “这车子好漂亮，一定不便宜吧。”赵雪怡用手摸着车身说道，她此时还震惊于吴凡的这辆车，并没有发现吴凡语气上的变化。

    赵雪怡毕业后的这一年变化很大，在大学时，她是岁月静好的模样，也只对那些有才华的人有好感，但是，毕业走上社会之后，她意识到了身份和金钱的重要性，她的思想也慢慢的发生了变化，她开始留意各种豪车、首饰等奢侈品，使用的化妆品也越来越高端，不复大学时的单纯。

    所以，赵雪怡虽然没有认出吴凡这辆车是什么牌子的，但却是知道，这辆车绝对不便宜，哪怕是在魔都那种超一线的大城市，这种级别的车子也是很少见的。

    “还行。”吴凡淡淡道。

    他的这辆车子功能很多，而且，对他的帮助很大，已经不是用金钱可以衡量的了，更何况，这个世界上再高明的设计师，也绝对设计不出自己这样的车子。

    赵雪怡见吴凡已经上车，连忙也上了车，坐在了副驾驶的位置，看着车内豪华的内饰，赵雪怡的眼中再次忍不住浮现出惊艳的神色。

    这辆车绝对不便宜！

    赵雪怡再次在自己心中肯定道。

    而越是肯定，赵雪怡对于吴凡就越是好奇，短短一年的时间，一般人想要在江州这种城市立足都很难，然而，吴凡不但在这里站稳了脚跟，而且，还开了一个在江州都排得上号的顶级餐厅，现在连开的车子都如此的豪华，这太不可思议了，如果吴凡是一个有背景的人，那赵雪怡还能够理解，正是因为赵雪怡知道吴凡只是一个来自农村的普通人，她才会越发的觉得不可思议。

    吴凡这一点到底发生了什么？怎么会有如此大的变化。

    这么一想，赵雪怡发现，吴凡的样貌和气质，和大学时相比，似乎都有了明显的变化，人比大学时帅气多了，身上的气质也变得更加的吸引人。

    这让赵雪怡对吴凡更加的好奇了。

    只可惜，这段时间的聊天，任凭她是明里还是暗里的询问，吴凡都只字不提，赵雪怡对此也没有办法。

    “你住哪里？”吴凡问道，既然已经答应了送赵雪怡回去，吴凡自然也不会食言。

    不过，赵雪怡并没有说出自己住的酒店的名字，而是说道：“现在时间还早，不如我们去喝点酒，吃点东西？看场电影也行。”

    显然，赵雪怡并不想这么快回去，而是想要趁着这个机会，和吴凡多接触接触。

    “不了，你刚刚不是说天色很晚了吗？我还是直接送你回去吧。”吴凡道。

    不要说吴凡十二点过后还要进行传送，就算是不进行传送，他也没有打算和赵雪怡单独相处太久，刚刚答应送她回去，已经让吴凡心中懊恼不已了。

    吴凡的话并没有让赵雪怡觉得尴尬，为了拿下吴凡，她已经做好了打持久战的准备，些许的挫折不算什么。

    “我一个人回去，这个点肯定很晚了，我在魔都的时候，很少会很晚回家，不过，现在不是有你在嘛，有你在，我心里踏实，再晚都不怕。”赵雪怡含情脉脉的看着吴凡道。

    赵雪怡这么说，只是为了获得吴凡的好感，实际上，她在魔都的时候，各种交际不少，晚归那是常有的事。

    不得不说，赵雪怡那漂亮的脸庞再加上这样一副含情脉脉的表情，对男人的杀伤力是很大的，更何况还是吴凡这种没有这方面经验的菜鸟了，他明显的感觉到自己心跳加速了一些。

    吴凡连忙压制心中的悸动，说道：“我还是送你回去吧，我待会还有事。”

    “有约会？”

    “不是。”吴凡道：“你酒店在哪？”

    赵雪怡见吴凡执意要送自己回去，也没有办法，她也不敢惹恼吴凡，这件事只有慢慢来才行，便说出了酒店的位置。

    吴凡的车速不慢，很快就载着赵雪怡到了她住的酒店，一路上，赵雪怡一直在寻找话题和吴凡聊天，吴凡也都只是冷淡的回应着，赵雪怡也不着恼，脸上始终带着热情，看向吴凡的目光始终都是情意绵绵。

    “到了。”吴凡道。

    这一路上，对于吴凡来说，也是一个考验，他虽然没有谈过恋爱，但是，也能够感受到赵雪怡的主动和热情。

    在大学的时候，他虽然不能说是喜欢赵雪怡，但是，好感还是有的，而这样一个自己有过好感，长得还很漂亮的人对自己总是一副热情讨好的样子，不是什么人都能够坚持得住的。

    所以，一到目的地，吴凡就迫不及待的希望赵雪怡下车，还是赶紧分开的好。

    赵雪怡没有立即下车，而是再次含情脉脉的看向吴凡道：“要不要上去坐坐？”

