    “大宋，赵煦？”

    看到荒漠深处的赵煦后，苏辰心中疑惑，不过就在他心中疑惑的念头刚出现，一切来龙去脉就已经在心间浮现而出。

    瞬间，苏辰便了解了一切。

    “这些神灵虽说是初生，可他们都是诞生于现如今的神土。

    从一阶神土开始解封开始，与神土相连的诸天万界，万物众生，这些对他们来说都不算陌生。”

    “所以，关于诸天王朝，这些神灵可以说是门清。”

    “不过，虽说是初生，但也太过跋扈了，神土的根本是诸天王朝，他们虽说本土神灵，算得上神土半个主人……”

    “但这不是自觉高于其他生灵之上的理由！”

    苏辰脑海中迅速闪烁着自从神灵出现，再到诸天王朝接触他们，所发生的一切。

    就算是大明，老朱派刘伯温前去接触，都被嚣张的神灵扇了一耳光。

    之后是大秦的李斯被嘲讽笑骂还要陪着笑脸，大唐的太子李承乾更是被这些神灵挑出历史各种羞辱。

    也就大隋没有遭遇这些待遇。

    倒不是他们放过杨广，而是大隋还没有去与他们接触，否则也少不了要被羞辱一番。

    大汉十帝为了体现诚意，更是让中心世界的代表，刘协亲自去拜会，以期与这些神族交好。

    结果换来的是刘协被暴揍一通，直接扔回了大汉！

    诸天六朝都是如此遭遇，更何况是其他王朝，更是连他们的门都别想登上。

    纵观整个神土诸多势力中，只有仙三世界的六阶皇朝天庭能被他们看在眼里，一些神灵入天庭为官。

    此外，就连万界城内也是被这些初生的神灵高的乌烟瘴气！

    但碍于他们是神土本土神灵，跟河灵、老天师、古神这些伺候在自己身边的神灵一样，所以很多生灵都是敢怒不敢言。

    甚至一些生灵都产生了一种，自觉低人一等的错觉。

    而且不止如此，越来越多的生灵在面对这些神土本土神灵的时候，自觉矮人一头，甚至开始以“神灵大人”相称。

    “看来要整治一下这些家伙了。”苏辰眼底涌动着寒光，“正好借着这次大宋出手，趁机让这些家伙老实点。”

    “否则，神土迟早被他们给搞垮……”

    想到这些，苏辰招来了河灵、老天师、古神三人。

    “上神（神主）。”

    三人对视一眼后，都看到了彼此眼底的疑惑之色，在他们的印象中，这还是神主第一次将他们都召集起来。

    “如今神土发生的事情，你们可有了解？”苏辰直接开门见山。

    听到苏辰问起，三人心中一沉，他们已经猜到苏辰说的是那件事了，但心中一时也拿不定具体注意。

    毕竟神土这些嚣张跋扈的新生神灵，严格意义上讲，才是上神的嫡系，说的更亲近点，那就是上神孩子。

    属于神的嫡系！

    在不清楚苏辰是什么态度之前，他们自然也不敢过多插手。

    现在听到苏辰问起，他们第一反应，都是大宋皇朝动四阶皇朝天道，对神土神灵出手，惹怒了苏辰。

    需要问责他们。

    就连向来一副智珠在握，一切胸有成竹的河神，此刻也是沉默不言，摸不准苏辰心中所想。

    “我在问你们话。”苏辰声音转冷。

    这三个家伙心中在想什么，他不用神力去听都能想到。

    自己就是神土的第十二代神灵，他们也是，而这些新生的神灵也是，甚至可以说是新生神族的代表！

    属于自己的嫡系子民！

    诸天六朝，如果动用天道之力，这些神灵就算可以无限使用神土神力又如何？

    诸天王朝的气运与神土相连，天道规则同样会在这里加强！

    一旦全面爆发，除非是神土更深处那些本源与河灵都不相上下的神族，其他神灵只有被镇压的份！

    但嬴政、大汉十帝刘邦、刘彻、刘秀、朱元璋、赵匡胤、李世民、杨广这些人都忍了下来。

    他们不是怕这些神灵，而是碍于自己没有表态，不敢妄动！

    如果没有赵煦动用大宋天道之力，准备对那个神灵动手，他可能根本不会注意到这些。

    只会以这些神灵什么都懂，然后会很快融入神土，融入万界城，与诸天万族和平相处。

    但现在自己不得不表态了！

    要是依旧默不作声，那就会被诸天众生认为是支持这些神灵的行为，长此以往，损害的是神土气运的凝聚。

    伤及的还会自己！

    说白了，现在治理神土，就跟那些皇帝治理王朝是一样的道理，神土的根本是气运，诸天万朝的气运。

    这就与王朝在乎百姓是一样的道理。

    如果王朝百姓不满王朝，就会损伤王朝气运。

    同理，自己身为上神，神土享受诸天万朝的气运，如果不能处理好新生神族与万朝的关系，损害的就是神土气运凝聚。

    尤其是在这个自己与神土本土意识竞争神土的时候，自己这边的气运绝对不能出现任何问题。

    所以，此事不仅要管，还要让这些神族意识到，他们跟诸天众生没有什么不同，而诸天万朝，也是神土的子民。

    诸天神国未来也是神土麾下的疆土！

    “回禀上神，神土发生的一切事情，我等都知晓。”见苏辰生气，老天师为吸一口气后，上前说道。

    一旁的河灵眸光一闪后，也跟着开口道：“此事，是我等的失职疏漏，请神主降罪。”

    古神不善言辞，但跟河灵等人站在一起。

    意思很明显，无论什么处罚，他都绝无怨言！

    “看来我让你们监察诸天，管理诸天万朝，你们也学会了不少东西啊，至少如今这套做派，倒是像极了官场老手！”

    苏辰声怒道。

    老天师跟古神先不谈，老天师本就是从异人世界召唤而来，直接被自己以神土神力赐予神躯神魂后成神。

    而古神则是从当初大宋点化灵株的时候汲取的本源而来。

    前者本就是来自凡俗世界，所谓人老成精，本就对一些人情世故心如明镜，懂得权术应对，也不足为奇。

    后者单纯，只是跟着办事，可以忽略！

    最让苏辰不满的是河神。

    一个本质是从神脉中蕴育出的本源，在神土成长诞生的真神，什么时候也沾染了一身圆滑气息。

    说的简单，什么降罪处罚，其实还是在试探自己。

    试探自己对新生神族的态度。放在那些王朝中，这就叫揣测上意！

    一些官场老油条的管用手段。

