    第二天，第三班三个人没有进行训练，为接下来的任务做准备。

    木叶，第七训练场。

    大蛇丸看着与半年前相比变化很大的三个学生，也是很满意。猿飞朔这个输出的查克拉总算增长起来了，起码能够来上三个C级忍术了，还有绳树对自己学会的忍术也是掌握熟练，对战局的把握也已经合格，加上宇智波清现在的能力，这个小队才能说得上是真正成熟了。

    三个人的查克拉量，宇智波清曾经大概感受过。自己的查克拉现在是三百五十多卡，即便是十米距离的替身术都能用两次甚至三次。

    绳树还是那个样子，只能大概判断出是自己的五六倍，也就是至少一千卡，在下忍阶段已经很吓人了。也就他查克拉的控制还不合格，很多B级忍术都无法学习，只能用C级忍术战斗，不过，这样做的后果就是，绳树变成了一个炮台。嗯，一个有着一千查克拉的忍者，却只能用消耗几十卡的C级忍术，可以说，任何一个忍者都逃不过被轰炸的命运，呃......下忍。中忍还是有手段躲过去的。

    猿飞朔最少，大约两百卡出头的量，不过对他来说已经足以撑过一场战斗了。毕竟不同于绳树，猿飞朔除了忍术，其他方面还是很全面的，体术、忍具等等，在这一届都是前五的水准。

    “好了，昨天我给你们接了一个C级任务，今天要出发了，该做的准备也都提醒你们了，走吧，该跟雇主汇合了。这次的任务是一个护送任务，一个商队要前往土之国进货，我们的任务就是护送它们到达土之国，并且等待他们进完货物之后，再把他们安全护送回来。嗯，这种任务一般都是比较安全的，不过偶尔也会碰到一些抢劫的，这也是我们的任务，拦下这些抢劫的人。

    一路上安全的话，也是有七万的酬劳的，如果中间出现了劫匪，最后也会加价。也就是说，这个任务的初始酬劳是七万，遇到劫匪，根据劫匪的实力还有数量，会适当加钱。理论上来说是上不封顶的，你如果遇到的劫匪多，那赚上个二三十万都不是问题。当然，这也是假设，五大国的秩序还是不错的，都是有着定期的剿匪任务的，不可能有那么多劫匪。”

    一路上，大蛇丸跟他们交代了一下任务的细节。

    “还是老规矩，这次任务你们自己完成，我就不插手了。除非上次那样的意外，否则，如果你们自己出了什么纰漏，那就不要怪我下手狠了。”

    说着，大蛇丸还盯着绳树看了一会，似乎有些期待他犯什么错误，不由自主的就伸出舌头舔了舔嘴角。

    绳树被盯的那是头皮发麻，暗下决心，这次一定要小心，绝对不能出问题，不然那就惨了。想到大蛇丸的惩罚，绳树就是浑身颤抖，像是想到了什么似的。

    猿飞朔也是别扭，他想到了刚出院时候大蛇丸对他的加练，那段时间真的是很痛苦的。“嗯，一定要看住绳树，别出什么问题，”

    想着这些，猿飞朔也是看了看绳树。

    这一看，可把绳树看毛了、

    “什么嘛！怎么都看我啊，你们的意思是，出错了都怪我吗？”

    “没有没有，只是大概率出错的会是你。”

    宇智波清毫不留情，直接揭露了这个“残酷”的真相，绳树本来还想反驳，可是想了想，还是算了。哼，不跟他们计较。

    路上，宇智波清倒是遇到了几个熟悉的身影，宇智波涛还有其他几个同学。

    相比于宇智波清他们的第三班，其他班同时期毕业的忍者并没有那么早就去执行C级任务，一直都在各自区域进行着修炼，所以很少见面。

    本来看到第三班都去执行C级任务了，很多刚毕业的下忍也是嚷嚷着要出村执行任务。可是当猿飞朔受伤回到村子之后，在医院待了半个月，那些人也不再喊着出去了。他们这一届，仅靠体术、忍具就能排在前五，加上忍术甚至前三水准的猿飞朔都成这样了，他们可没那个自信，比猿飞朔还强。

    其他老师这也才松了口气，每天学生都要吵着去村外执行任务，也是很烦的。

    到现在，毕业了九个月左右，各个小队才陆陆续续开始执行C级任务。

    看到昔日的同学，虽然关系不是很亲近，可也不算差，所以宇智波清他们自然也相互打了个招呼。

    “宇智波涛，你们这是也要执行任务去吗？”

    “哦，不是，我们这是刚刚执行完一个任务回来。唉，两个月时间，我们都执行了五个C级任务了。”

    宇智波涛还没说话，与他同队的另一个忍者出声了。

    对于半年都没能出去执行任务的绳树来说，这可是一个不小的刺激。绳树当时刚刚被允许执行C级任务，可是跟不少人炫耀来着，这不，报应来了，最近两个月，就经常被这样刺激，可把他羡慕坏了。

    “哇哇哇，别得意，哼，我们现在也能接任务了。

    而且，别忘了，我们上次可是完成了一个B级任务的，你就算五个C级任务也比不过。”

    说着，绳树又再次得意起来。

    “什么B级任务，只是你们运气好罢了，就凭你能完成B级的任务？”

    “喂！你这是看不起我？嫉妒了吧，哈哈哈哈！”

    ......

    没有理会绳树跟他们的吵架，大蛇丸还有宇智波清、猿飞朔默默走着，留下绳树一个人在那里争辩着。

    “清，你说是不是？

    诶？老师，清，你们怎么走了，也不等等我。

    慢点啊，等等我。”

    终于察觉到背后的第三班已经走远，绳树不再争辩了，赶忙追了上去。

    “清，你们也太不够意思了，也不说一声就走了。”

    “跟他们争这些没意义，有这个心思，还不如多做一些任务呢。”

    就这样，在绳树的碎碎念中，四人来到了木叶接待雇主的地方。

    这里是专门为发布任务的雇主准备的地方，一般外来的雇主在有人接任务之前都会住在这里，还有碰面也都会在这里进行。

    大蛇丸将按照任务里的介绍，很快找到了这次的雇主，一个大腹便便的中年男人，一脸笑容地迎接着大蛇丸他们。

    在木叶坐了好几年生意的石村幸人就算不知道眼前带队的男人是谁，可是那透露出来的气息，也大概了解了这次接自己任务的小队什么情况了。

    大概是刚毕业的下忍小队。这没什么，虽然刚毕业或许实力差点，可是有着带队老师就不一样了，一般只有特别上忍及以上的忍者才会担任指导忍者，再差也得是精英中忍的佼佼者，完成自己的任务绰绰有余。

    熟悉流程的石村幸人没有等宇智波清询问，直接开始介绍这次的任务细节。

    “我们这次要去土之国巨木城进购一批木材，巨木城是土之国靠近木叶这一方向上的一个城市，不算深入，所以我们这次的危险程度并不高，也就沿路可能会有一些劫匪，谨慎一些不会碰到岩隐村的忍者的。

    ......

    那这位大人，我们什么时候出发。”

    介绍完任务详情，看向大蛇丸，似乎是在征询他的意见。

    大蛇丸没有回答，而是看向宇智波清，让他来做决定。

    这段时间以来，宇智波清慢慢也成为了队伍里的核心，大蛇丸不管事的时候，都是由他来下达指令的。

    “事不宜迟，我们直接出发吧。”

    石村幸人也不失望，自己虽然是雇主，可是也得看人家脸色的，毕竟实力才是王道。

    一行人这就出发，朝着土之国前进。

