    第191章自我攻略

    蒋月一看见司宁宁，就问：“司宁宁，这是不是你整的？平时下工就属你早，我一想就知道是你，不能是别人。”

    知道蒋月这话不是恶意，司宁宁唇角微微勾起，半真半假的解释,“也不是我……今天霍朗同志来过，我跟他说禾谷他们平时在这边没什么能玩的，合计了一下就搭了这秋千。”

    “啊？给小孩玩的？”蒋月麻溜地从秋千上下来，末了攥着秋千绳子反复打量，“这是给小孩玩的，我这荡了半天，不会给我坐怀了吧？”

    “别大惊小怪了，绳子那么粗，哪那么容易坏？放心玩吧。”司宁宁笑道。

    她这话像是定海神针，三个姑娘心里踏实以后，宋小芸推着蒋月道：“你玩呗，玩完了让我也试试！”

    门外女孩们声音断断续续传来，起初听出司宁宁受其他几个女孩追捧、欢迎的话语，莫北唇角克制不住往上扬了扬，直到听到两字名字，莫北脸上笑容敛去，抿着菱唇做出一个和气质极为不符的翻白眼动作，之后捧着饭盒，认真吃起饭来。

    细粮，加上京市老巷做法的酱油汆面，又是司宁宁亲手做的，生气归生气，莫北莫名的又有些得意。

    莫北想：可惜知青点独门独户，假使知青点跟陈家隔壁挨着，他说不定真的会端出去遛一遛,最好能当着那个男人面前，一口一口地吃完。

    会送花有什么了不起的？司宁宁收了又怎么样？

    这是司宁宁,给他做的。

    独一份！

    莫北吸溜一口面，清冷清眸中星光明明灭灭，以肉眼可见的速度弯起，短暂瞬间，好似注入一汪温柔春水。

    有句话怎么说来着？

    对！

    脑补，使人快乐。

    傍晚时候起了风，到晚上七点左右，天色完全黑了下来，风也愈发的大了，吹得门前屋后树枝、竹林“哗哗”作响，偶尔还伴随阵阵“呜呜”跟哭声似的风声，听着有几分吓人。

    徐淑华关了大门，司宁宁则将胡乱摇晃拍打的窗扇关死。

    窗户最开始是雾面玻璃的，因着原主人的缘故，早就被人砸烂了。

    知青们在天正热的时候入住，根本就没修整，这会儿关了跟没关一样。

    “也不知道这风要吹多久？这么大的动静，怎么睡？”宋小芸叹道。

    蒋月跟着开口：“你还有心思担心能不能睡着，我现在就想，这房子结不结实,会不会塌？唉……这动静要是小不下去，我看也别睡了，听见啥苗头咱们就赶紧跑路。”

    说着话，蒋月就听见对面床铺，司宁宁爬上床的动静，登时急道：“我刚说完，你怎么就躺着了？”

    司宁宁无奈道：“那怎么整？这么大的风往屋里灌，煤油灯又点不着，总不能傻坐着吧？”

    蒋月一听这话，想反驳也找不到点，这时司宁宁又开口了，却是开玩笑似的打趣：“要不然我们都睡觉，你坐着吧，有啥动静你喊一声？到时候咱们好一起跑。”

    “噗——”徐淑华绷不住先笑了，半晌止了笑意，把洗漱的盆推进床底，跟着爬上床，道：“白天那么累，干净睡吧……队上那么多土砖房都不担心，咱们住砖瓦房，还有啥好担心的？”

    蒋月还在僵持，宋小芸推了她一把，“好了，睡吧！能这么早就躺下的机会可不多。”

    身边人都陆续睡下，蒋月跺跺脚，跟着一起爬上床。

    再说另一边，赵宏兵家：

    继中午被赵柱子打断之后，因为要忙上工，司宁宁那事儿赵宏兵就一直没机会说。

    这会儿洗完澡爬上床，赵宏兵穿着白色小背心，双手垫在后脑勺躺在床上，听着外头鬼哭狼嚎死的风，赵宏兵望着坐在床边泡脚的陈莲米道：“中午那事儿还没说完呢，我跟你说，别想那些有的没的，听见没有？”

    “哎呀！”陈莲米不耐烦啐了一口，“晓得了晓得了！”

    陈莲米就不乐意听赵宏兵说这些。

    一来是觉得赵宏兵贬低自己儿子，二来则是相中司宁宁做儿媳妇的念头黄了，心里总是觉得可惜。

    那么好的姑娘嫁不到他们家，白瞎给了别人，想想陈莲米就觉得心里堵得慌，连带着牙帮子都一抽一抽的疼。

    “唉……”

    “叹啥气啊你这？我跟你说话呢？”

    陈莲米脸偏向一边，没好气翻了一记白眼，道：“刚想儿子去了没听到，你说啥？再说一遍。”

    赵宏兵只好重新说了一遍刚才说的话：“我说咱们老几辈的这辈子就这样了，小辈还是得读书！我看司知青就不错，有文化，性格好，也能带娃，我打算在队里在腾间屋出来做教室，请司知青当老师，教队上的后生娃娃认字。”

    赵宏兵说了一大串，陈莲米一直没吭声，他直愣着轻轻踢了一下陈莲米后腰，“咋不说话？这事你说能不能行？”

    陈莲米没什么文化，不过正事上面也绝不会懈怠，“啧”了一声琢磨了半晌，她擦干脚把盆踢到床底，转身整个人面对赵宏兵，“这本意是好的，可外头到处都停课，公社能愿意？难道还要偷偷摸摸地不成？万一谁走漏了消息，人家查过来怎么办？到时候别说日子怎么过，一个不好一大家子都得赔进去。”

    赵宏兵眉头严肃皱起，思考了一会儿，沉声道：“规矩是死的，人是活的，还能因为一点小事把一代人都耽误了不成？”

    越说越慷慨激昂，赵宏兵翻起身，盘腿坐着，大手在膝盖上拍了拍，“这事儿总得有人迈出第一步，别人不敢是因为没胆，我赵宏兵别的本事没有，就一身的胆量！”

    “困醒困醒，明天一早吃完早饭，我就上大队找大队长去。”

    【注：困醒：方言睡觉的意思。特定情况下，单独的“困”字，意思通睡。】

    陈莲米知道他牛脾气上来，越劝越犟，于是就转变了话风，“那你明天跟大队长商量商量，这事儿要打算干，怎么也得有个章程。”

    “我晓得了，你把灯吹一下，我懒得下去……”

    陈莲米下床吹灯，屋里瞬间黑下。

    摸索上床，睡前夫妻俩避免不了的又咕哝了两句：

    “困里面去点嘿！”

    一阵窸窣，赵宏兵往里面挪了挪，“这回老天开眼了，打谷子的时候没下雨，赶着玉米、豆种播下去了才下，省得挑水浇地了，你说说，这省了多少功夫?”

    ……

    雨在晚上八点左右才下下来，如司宁宁一开始的猜测，确实很大。

    落在屋顶瓦片上，就跟小石子砸一样，“哐啷啷哐啷啷”的，司宁宁本来半梦半醒眯了一下，直接被这动静给惊醒了。

    “怎么了？怎么了？”继司宁宁醒来之后，蒋月也醒了，不过她不是被吵醒的，而是被飘进来的小雨滴给惊醒的，“塌了，是不是房塌了？”

    迷迷瞪瞪的一通叫唤，徐淑华和宋小芸也醒了，都从床上爬起在黑暗中眯着眼睛打量，“怎么了？”

    细丝儿的小水珠被风带着往屋里灌，一同进来的，还有厚重的土腥气。

    要知道知青点两边门前，各立了两根柱子承重，屋檐向外延伸出去至少80公分，这样小水珠都能被吹进来，可见外面风吹得有多厉害。

    “不是什么大事，就是雨飘进来了。”司宁宁解释了一下，摸索下床从床底抽出脸盆，拿出里面还没来得及洗的脏衣服，“你们谁那有绳子？”

    “我这有捆包裹的。”

    徐淑华摸黑翻出绳子，配合司宁宁一起把衣服固定在窗户上。

    窗户太大，后面又陆续搭上了蒋月和宋小芸的衣服，才勉强遮了个大概。

    雨飘不进来了，但是风还是会漏进来，不过影响不大，煤油灯也能点起来。

    雨点落下的声音冲散了几个姑娘的瞌睡，司宁宁点燃煤油灯，屋里亮起，暖色灯光摇摇曳曳，几人坐在床上聊天。司宁宁觉得有点无聊，就翻出之前在县里带回来的那卷麻布，“前段时间去县里，赶上县百货大楼处理布搞活动，这一卷麻布是九毛八角钱，应该有二十五、六尺，我看着合适就买了一卷……”

    司宁宁随便遍了个由头，把布拿出了过明路。

    做衣服的过程不一定要明示，但东西得有一个出现的过程，不能每回都让人觉得她的东西都是凭空出现，时间久了，肯定会有人起疑。

    毕竟平时去镇里的次数有限，而且包裹就那么点大，不管是去镇里买，还是找借口说家里寄来的，包裹都装不了多少，只能逮着点机会，就往外拿一点。

    司宁宁从藤箱里抽出一根小指粗、半米长的淡紫色绳子，仔细看其实也不是什么绳子，而是由十多根长度差不多的毛衣线组成的，中间打了两个死结固定，两个死结之间的距离，正好是一尺。

    70年代裁缝用的大多是木制尺子，司宁宁不确定卷尺这个东西目前有没有，担心贸然拿出来引起什么乱子，就事先在空间用毛线绳对比软尺临时做了一个用来丈量的东西。

    “我一个人用不了那么多，你们有谁要吗？我给你们算三分八一尺。”从司宁宁拿出布的瞬间，就成功吸引了屋里其他几个姑娘的目光。

    再一听司宁宁解释的说辞，三个姑娘瞬间都围了上来，“真的三分八吗？”

    处理布价格便宜，也不要票，但不是每天都有，偶尔有一批送到供销社，基本都是瞬间就能被抢空。

    知青们出入受限，很难赶上时候，眼前有机会买，徐淑华她们当然心动，可考虑到一些问题，三人还是有些犹豫。

    蒋月把布往外抖开了一点，手在上面轻轻抚摸，“供销社处理价是四分，你给我们三分八，不得亏了？”

    “是啊宁宁，其实四分钱一尺也可以。你从外面带回来，已经省得我们走那么远的路去买了。”徐淑华附和道。

    宋小芸虽然没说话，却是站在司宁宁横在床边的小桌对面，不住跟着点头。

    “我买这个是按卷买的，又不是按尺……细算下来也差不多就是三分八一尺。”司宁宁唇角弯弯，半晌故作不耐烦摆摆手，“哎呀你们快点吧，要的话就赶紧，我现在就给你们裁，回头我塞箱子里了，轻易可就不拿出来了！”

    蒋月默算了一下，确定司宁宁没有吃亏，当下也没啥不好意思的，举手积极道：“那、那我，我要！我要三尺，不、四尺！”

    “我也要点吧！我手里钱不多，就要两尺。”

    “那我也要两尺！”

    徐淑华和蒋月紧随其后。

    “好，一个一个的来！”

    蒋月先说的，司宁宁就从蒋月开始。

    抖开布料，捏着毛衣绳跟布料一角对齐，压着布料往下倒腾四下，就是四尺了，想着麻布容易卸边，司宁宁又放宽了半寸才让蒋月掐住布料做记号。

    她则从藤箱里翻出针线包里摸出小剪刀，让徐淑华帮忙一起将布料抻直，贴着蒋月手下把那一段布剪了下来。

    蒋月拿了布料后，司宁宁拿着那卷布调转方向，依次给徐淑华和宋小芸也裁了布。

    之后又按照自己需求丈量了两尺，让徐淑华帮忙抻直布料裁剪下来，最后连同几个姑娘给的买布钱，将剩下的布料一起锁进箱子里。

    布料门幅，也就是宽度，常见是110cm，往上还有150cm的，不过不多见。供销社和百货大楼售卖布料，不看门幅，收费统一按尺计算。

    司宁宁手里的这卷布，门幅就是110cm的，一尺下来布料的规格是110x34cm，裁剪拼凑一下，按照女孩子身量做一件半袖衫，还能有点剩余。

    麻布单薄，透气，这些算是优点，但是也有缺点，那就是布料整体偏透。

    司宁宁裁两尺布料下来，也是提前算好了的，做完两身换洗的半袖衫后，还能余点边角料，到时候在特殊部位扎点荷叶边，能做遮掩，也好看。

    原来也有两身半袖衫，因为长个子的缘故，肩膀和胳膊肘那块有点紧，活动起来很不舒服，而且其中一件在之前打扫猪栏时，翻栅栏的时候给挣开线了。

    之后回来洗干净后，司宁宁装箱闲置了，最近穿的一直都是褂子。

    (本章完)

