    “把你一个人留在这里，我不放心，”谢安说。

    “这是我家！”谷小雨几分无奈几分好笑的道，“你有啥不放心的？”

    谢安黝黑的眸子朝她腰间扫了下，好看的眉皱起来：“你昨个夜里还在发热，这会儿伤口疼得早冒汗了，装的还跟没事人一样。”

    “……”

    他是谁肚子里的蛔虫不成？

    谷小雨偷偷舒展忍受伤痛的表情。

    谢安吐口气：“就不应该让你回来。”

    谷小雨说：“你扯到这里来干嘛，你不走就不走吧，我要开始好好养伤了。”

    说养就养，她待在家里一连两天没下床。

    她不下床，谢安还能跟在客栈似的，时时盯着她不成？

    卧床养伤的消息一放出去，村子里的人甭管真心假意，好多人都来探望，那叫个从早到晚，谢安想见她一面更难了。

    等谷四姐第三次问起怎么照料受伤的小鸟时，谢安一挥手，道：“回城。”

    “小雨，小雨。”

    四姐飞快的把这个消息告诉谷小雨。

    谷小雨把压在身上的被子踢开，扯的腰伤哎呦一声，窜出门。

    院子里，在脏衣裳旁边奋斗的高氏扭着身子问她：“干嘛去？”

    还能干嘛？

    溜达去！

    好不容易把谢安熬走，她才不要在接着家里蹲，出了门就跑没影儿。

    在四姐嘴里得知谢安已经走了的高氏，这叫个跺脚。

    大女儿跟小女儿同时卧床，高氏心塞之余静在锅台跟床边忙活了，哪里有功夫找谢安，打听人家的心意去，这下好了，人家走了。

    “怎么就走了呢，”高氏这顿遗憾，追着四姐问谢安啥时候回来。

    四姐道：“我哪儿知道。”

    *

    谢家。

    极其古朴的宅子，大致上是大院套小院，大院方方正正，小院屋瓦精致，假山和花圃的点缀让它们看起来又不尽相同，一层一层，一进一进，无数的丫鬟和仆人嬉笑怒骂间尽显大户人家该有的气派。

    “小少爷回来了。”

    谢安母亲身边得用的大丫鬟先一步把这个好消息通知给主母。

    四太太将起身又未起身的看向门口，看到小儿子的身影，她先嗔怪：“还知道回来。”

    “母亲。”

    谢安的一只脚跨进门就开始唤她，看到兄长也在，恭恭正正对谢尘行礼。

    谢尘把茶盏放下：“知道自己去了几天吗，在不回来我就要派人找你去了。”

    谢安想起那些不好的事，皱皱眉，给四太太赔不是。

    四太太不解地望着他：“你怎消瘦这么多？”

    谢安嘻嘻笑着攥着拳头扬起手臂道：“不是消瘦，是结实看。娘看我手臂，都是肌肉。”

    “什么肌肉，”四太太看他是瞎说，急忙把儿子拉到跟前，越瞧越觉得不但瘦了，还憔悴了。

    在一旁不错眼儿看着的谢尘说：“我怎么听说山口村的谷小雨受伤了？”

    正在哄四太太开心的谢安脸上笑容稍减的抬起笑眼：“谁说的？大夫还是掌柜的？”

    这么问是介意有人在背后说他的事了，谢尘赶紧解释说，“月底盘账，石县药铺的掌柜的来府城了，我才知道的。”

    谢安点点头。

    谢尘接着问：“怎么伤成那样的？她不是会御兽吗。”

    “说来话长。”

    谢安没有现在就说的欲望，有点累的揉揉眼睛。

    四太太在两个儿子之间看来看去，“谷小雨是谁？听名字像个姑娘，谁家的？”

    山口村……

    山口村，谷家的。这话已经来到嘴边了，谢安又咽了回去。

    山里人家的姑娘，他娘一定看不到眼里。

    谢安不想说，嘻嘻哈哈糊弄过去，大说特说自己在山口村弄的果树。

    “你先跟我说说那个缝合术吧，”谷小雨伤成什么样，谢尘其实不是特别关心，但是县医馆的武大夫说的伤口缝合术，他很感兴趣。

    “我就知道兄长感兴趣，”谢安坐到谢尘下首，顺手接过丫鬟递过来的茶呷了口，“把人破开的皮肉跟缝衣裳一样缝上去，的确可行……”

    他是怎么听的谷小雨的话，怎么缝合的，事后又跟武大夫做了什么样的实验，谷小雨伤口的恢复情况，谢安说起来眉飞色舞。

    “你给一个姑娘家家的女孩子缝了腰上的伤？”四太太听到的却是另一回事儿。

    当啷一声。

    谢安让捏在指尖的茶盏盖儿自由落回，水汪汪的眸光一下落向自家兄长身上，“娘问问兄长遇到这种事会不会出手。”

    “这……”

    谢尘犹豫一下，挤眉弄眼说：“我不会。”

    “那你别研究缝合术了。”

    说了没一会儿话，天色便暗了。

    饭桌上，谢安没发现自己改掉了要别人把饭送到手里的习惯，吃完便回自己院子了。

    油灯通明的四太太屋儿里，四太太一边摘发饰，一边说起谢安身上的不一样，说着说着又叫身边的丫鬟去看看谢安盖被子了没，“一早一晚还凉的很，不压条被子恐怕着凉。”

    已经年过四十的丫鬟放下手里的活计说：“我这就去。”

    四太太把发簪放下：“还是我去一趟。”

    谢安的院子也是油灯通明，他这会儿已经沐浴更衣，坐在凳子上让贴身照顾的丫鬟擦头发。

    “下次在皂角里面混上茶籽油，头发就顺了。”

    丫鬟想象了下：“茶籽油多难闻啊，少爷是觉得香油不好？”

    “绿茶籽油好闻，”谢安想起第一次在谷小雨家洗头的事，忍不住一笑，心情好的卖关子道，“你试了就知道。”

    看出来他心情好，而且这么多天不见，丫鬟有心凑趣，嬉笑着反复追问：“真的假的。”

    “当然是真的，”谢安指了下徐徐燃烧的油灯，“改日少爷教你把这个也换了，换成蜡烛的。知道蜡烛怎么做吗？”

    丫鬟：“怎么做啊？”

    “用油！”

    在山口村住的这些日子，谢安见过好多小发明，在他眼里，谷小雨知道别人不知道的，懂别人不会注意到的，甚至连天上的事都知道，她有时无所不能，跟丫鬟说起她来，他也与有荣焉。

    但四太太隔着门听到耳中，不舒服在心里。

    那谷小雨是什么人，让她矜贵的儿子这么喜欢？

