 此刻见证林寒的神威，不少仙人都赞叹，五陆四海经过上万年的沉寂之中，终于又要迎来一个绝世妖孽了。

这年轻的少年，以后进入仙界，必然会拥有着无上的前途。

现在他们都已经看到其背后，有一道璀璨的神环在笼罩，耀眼无比。

“我…我…竟然输了！”

天道两半截身体，躺在血泊中，很难接受这结果，身体都在微微颤抖。

视众生为蝼蚁的他，从来没想过自己会败。

他现在的心情，不亚于跌入万丈深渊。

“不，我没输，林寒，你想打败我，可没有这么简单。”

接着，他的眼神忽然变得狠戾起来，全身竟然腾起一层剧烈无比的火焰，朝着林寒扑过去，怒吼道：“今日就算本天道消亡，也要跟你同归于尽。”

“他要干什么？”

“好像要自爆！”

很多人吃惊。

天道残尸，飞扑过去的同时，躯体开始膨胀起来，有无尽的天道气息，像江海一般，朝着四周席卷而去。

这明显是自爆的征兆。

自爆！想到这种可能，诸多大势力之主都骇然。

寻常修者自爆，都能发挥出巨大无比的威力，天道自爆还得了？

对天下都是一场灾难。

林寒只是血肉之躯，不可能抵挡啊。

“天道，你疯不成？”

林寒也脸色狂变，没想到天道做出如此极端的举动。

在膨胀的残尸之下，他也感觉到浓郁无比的危险波动，倘若真的自爆炸开，他也将有大凶险。

毕竟天道自爆太恐怖，古来都没有发生过这样的事。

“哈哈，我就是疯了，你这一个卑微的爬虫也想当天道，做梦去吧。

就算我自爆了，无数年后，也是由众生意念当天道，你根本不配！”

天道大笑。

这是身为天道的尊严。

若由人类来当天道，是对“天”的一种亵渎，就算他死，也不会答应。

林寒忍不住一阵咬牙暗骂，天道还真是可恶。

“九象时空，轮转，给我定住他。”

当下，他几乎施展出全身的力量，将九张仙图再次祭出去，每一张仙图上面都散发出恐怖无比的仙光，想要阻止天道残尸的靠近。

且在九张仙图中，还出现一股巨大无比的吞噬之力，想要将其接引到另外一个时空中。

这样就算自爆，对自己也产生不了威胁。

“若天道真的自爆成功，恐怕五方大陆都会毁灭。”

很多大势力之主也凝重自语道。

这毁灭之力太过旺盛，届时天地可能会陷入一个新的轮回。

人类大灭绝，等若干年后，万物才会恢复生机。

天道此举，跟要覆灭天下人差不多。

“林寒，你这九象时空根本无法挡住我，我一定会爆开，芸芸众生包括你，都跟我同归于尽吧。”

天道狰狞，残忍无比道。

他不惜让所有人给自己陪葬，也不愿成全林寒。

果然，林寒察觉到，天道残尸的膨胀趋势，仍旧在加剧，且在向他靠近。

他感觉像鬼门关要将他笼罩般。

“鸿，你有没有办法？”

林寒额头上都不禁冒出大汗，对鸿道。

他现在真的察觉到危险了，无有效的手段。

“我可以尝试吞噬一下，不过，也不敢保证一定会成功，倘若不成，对我也会造成巨大无比的伤害。”

鸿苦笑道。

他也不能眼睁睁的看着，五陆四海的生灵被天道毁灭！“你的意思是说，你很有可能会再次炸开？”

林寒吃惊道。

“很有可能。”

鸿说道。

他现在还没有恢复到巅峰，不确定能否承受那巨大无比的爆炸力，不管怎么样，他都要试一试，这是救林寒和众生的唯一办法，否则天道炸开，众生皆灭，五陆四海将会成为过去。

林寒心中一阵酸楚，如果洪荒铸剑炉真的出问题，他将会自责无比，这些年来，鸿一直在他身边，教导他、辅佐他，如果没有鸿，他也不可能会有今天。

但事已至此，他也说不出阻止鸿的话，关乎太甚。

“没关系，就算我再次碎了，大不再慢慢恢复便是。”

鸿笑着安慰一句。

然后，他自动从林寒的丹田之内飞出来，流淌朦胧的玄黄之气，透着一股巍峨不朽，神秘无比的气韵。

“洪荒铸剑炉，你要干什么？”

天道不由语气一变，有些忌惮道。

洪荒铸剑炉，是五陆四海最可怕的一件兵器，就算在仙界，都有着至高无上的地位。

林寒在这关头，将洪荒铸剑炉祭出，的确让他察觉到不妙。

如果说天地间有什么事物，可以阻挡他自爆，一定是洪荒铸剑炉。

“天道，你心胸太狭窄了，为保住自己的地位，不惜让万灵跟你陪葬，有你这样的天道，是五陆四海的灾难，你现在想自爆，我就将你彻底的吞噬。”

鸿飞出来，目光冷冽喝道。

洪荒铸剑炉炉口处，也喷薄出大片的瑞光，仿若一个吞天大嘴张开要吞噬一切。

“鸿，你想死不成，你可知道这样对你的创伤！”

天道声音尖锐一些，嘶声道。

他能够看出来，鸿的伤势还没有痊愈，这样很有可能会让他再次毁灭。

“我不入地狱，谁入地狱，只要能救万灵和林寒，就算我再次毁灭，也值得了。”

鸿轻轻一叹，倘若他能撑过去，吞噬掉天道的力量，可以让他品阶再次提升不少，获得惊人的好处。

可以说，这是一次冒险。

“我绝对不可能让你得逞。”

天道怒吼，他自爆已经开启，不杀了林寒和万灵，他不会甘心。

当下，他残尸上面，爆发出一股强悍无比的波动，想要绕开洪荒铸剑炉，再次冲向林寒。

然而，鸿却淡淡一笑，他所认定的事，没有什么能够改变，就算天道亦不行。

“吞！”

当下，他嘴中吐出这么一个字，巨大的洪荒铸剑炉炉口，顿时一下子张开，像一个恶兽，将天道残尸吞噬进去。

任由天道残尸，逃到哪里都无法躲避。

这时，天地间才再次平静下来，亿万万生灵，都松一口气，名副其实的劫后逃生。

如果不是洪荒铸剑炉，五陆四海就灭了啊。

古黎皇朝的一些王公大臣，也都对洪荒铸剑炉，感激无比。

铸剑炉相当于做一件，解救众生的大好事。

“鸿，你怎么样？”

林寒却心有不忍，关切道。

知道鸿将那强烈的爆炸，一个人承担，太凄苦了。

 