    青云道宗。

    正殿。

    姬长生召集了苏长卿他们。

    “师尊，您有什么吩咐？”躬身行礼，苏长卿看着姬长生问道。

    “为师……”

    “炼器门玄清！”

    “玉魔宫柳苏！”

    “赤血宗林鸿！”

    “造访青云道宗掌教！”

    话还没有说完，突然间，几声洪亮震耳的声音从青云道宗山门外传来。

    声如洪钟，响彻道宗！

    “玄清，柳苏，林鸿……”

    “这是三宗的掌门人！”

    椅子上，姬长生神色瞬间一变，面前的苏长卿等人也瞬间愣住。

    “唰——”周身法力一动，姬长生迅速在椅子上消失，踏出了青云殿。

    “炼器门玄清，玉魔宫柳苏，赤血宗林鸿！”

    “这不是三宗掌门人吗？”

    苏长卿几人呆住了。

    这一下，短暂的呆滞过后，苏长卿率先回过神来，这一下，他明白师尊为什么要召集他们了，原来是三宗掌门亲自上门了。

    这一刻，吴清风还有姬如烟他们也跟着回过神来，急忙冲出了青云殿。

    ——

    青云道宗，山门结界之内。

    一身青衣的姬长生现身了。

    山门外，三个身影出现在姬长生的眼中。

    一个紫衣老者，一个魁梧壮汉，还有一名美妇。

    三个身影出现在山门结界之外。

    “三宗掌教！”

    姬长生心里一沉。

    而看见三宗掌教携带的四个陷入昏迷状态中的身影时，姬长生更是内心一凛。

    这不正是他的那四名弟子么？

    没有回来，原来已经被三宗掌教给擒拿住了。

    霎时，姬长生的一颗心跌落谷底之中。

    三宗掌教拎着他的弟子前来，这已经不言而喻了。

    威胁！

    自己昨天的震慑，让三宗掌教忌惮，所以才会拎着弟子前来。

    万一有不测风云，也可以拿他的弟子当做挡箭牌。

    【主线任务触发，解救弟子，击退强敌！完成后可获得神秘奖励！】

    脑海当中，冰冷的机械声响起，姬长生的目光盯着三宗掌教，眼中神色凝重。

    而此刻，苏长卿一行人也来到了姬长生的身后。

    看着山门结界外的几个身影，他们眼睛一红。

    “师尊！”

    “一定要救师弟师妹啊！”苏长卿开口。

    姬长生神色不动，看不出丝毫的变化。

    “姬掌教！”

    三宗掌教之中，一人开口。

    “听闻姬掌教已经突破金丹，成就元胎尊位，今日我等造访，特意带姬掌教的四位弟子前来。”

    声音传入耳中，苏长卿几人一脸激愤。

    这是造访吗？

    这分明就是威胁！

    姬长生看着三宗掌教，眼皮子跳动了一下。

    临时修为卡已经出现在他的掌心之中。

    “三宗掌教前来，青云道宗甚是荣幸，还带了本座的弟子前来，三宗掌教真是有心了。”

    姬长生的声音响起，传入到了三宗掌教的耳朵里。

    听着这话，三宗掌教目光闪烁了一下，玉魔宫掌教开口:“敢问姬掌教，不知是否突破元胎至尊之位？”

    “老狐狸，想试探我！”听着这话，姬长生心里一跳。

    神色淡定，目光平静:“是如何，不是，又如何？”

    “嗯？”

    “这家伙看起来很平静，难道真是突破到了元胎至尊境？”

    听着这话，再看着姬长生淡定的神情，三宗掌教心里有些打鼓。

    目光对视，炼器门掌教开口:“姬掌教，别误会，我等只是了太清宗的命前来将姬掌教弟子护送回宗，不知姬掌教可否打开结界，让我等进入？”

    ？？

    听着炼器门掌教一开口，玉魔宫和赤血宗掌教同时一愣。

    奉太清宗之命？

    他们有吗？

    “二位道友，可别露馅了，我这是在扯虎皮拉大旗。”突然间，两位掌教的耳畔边响起了炼器门掌教玄清的传音。

    听着炼器门掌教的传音，玉魔宫掌教和赤血宗掌教心里瞬间悟了。

    “这老狐狸，太精了！”

    这句话，两个掌教瞬间明白了他的意思。

    要是姬长生真的是元胎至尊位，那起码也可以用太清宗震慑一下。

    妙啊！

    “奉太清宗之命！”

    姬长生心里一沉。

    手中的临时修为卡都暂停了捏碎。

    太清宗！

    青州有名的五星门派。

    那可是有天人巨头的门派存在。

    这一下，就算有临时修为卡，姬长生也犹豫了。

    他不敢去赌。

    毕竟，修为卡只有一张。

    就算动用临时修为卡，可要是面对太清宗，他也不是对手。

    巨头门派。

    那可不是炼器门，玉魔宫这种九星门派可比的。

    总有天人至尊的无上巨头存在。

    而且，还不止一位。

    门派中的元胎至尊，那都有几十。

    这等门派，不是他可以对抗的。

    有修为卡，也挡不住。

    身后，苏长卿几人也愣住了。

    奉太清宗之命？

    太清宗可是五星巨头门派，怎么会插手这种事？

    “师尊，这其中是不是有诈啊？”吴清风突然传音道。

    “嗯？”

    “有诈？”听着弟子吴清风的传音，姬长生目光亮了一下。

    看着结界外的三宗掌教，姬长生开口:“几位是奉了太清宗之命前来送我宗弟子回宗的？”

    “当然！”三宗掌教异口同声回答。

    姬长生目光闪烁，继续道:“哦，不知道几位可有太清宗的信物？”

    ？！

    麻痹！

    这咋办？

    玉魔宫掌教和赤血宗掌教心里同时一沉。

    “二位淡定，我有！”突然间，玄清的声音再次响起。

    ？？？

    你有！

    听着玄清的声音，二宗掌教心里一震。

    玄清淡定一笑，掌心光芒闪烁，一枚青色的令牌凭空出现。

    法力一动，令牌自动飘向空中。

    “姬掌教，这是太清宗的太清令，姬掌教可以分辨一下。”

    “还真有信物！”姬长生心里一沉。

    念头一动，他瞬间捏碎修为卡。

    雄厚的法力在周身转动，丹田之中，元胎再现。

    一挥手，宗门结界消失。

    恐怖的威压从姬长生身上爆发。

    “既然如此，三位请进！”

    姬长生单手背负身后，肉身腾空，衣袍猎猎作响，灵威环绕周身。

    “！！！！”

    感受到姬长生身上的恐怖灵威，三宗掌教瞬间心头一震。

    眼神露出了不可掩饰的震撼。

    元胎至尊的灵威波动，他们自然能够分辨的出来。

    “还好没有强行动手！”

    一句话同时在三宗掌教的心里升起。

    空气在这一刻仿佛凝固了。

    半响，炼器门掌教玄清开口:“姬掌教，我就不进青云道宗了，老朽还有事，这是姬掌教弟子，告辞！”

    “嗖——”

    瞬间回过神来，玄清说完，直接破空消失。

    两宗掌教:“？！……”

    麻痹！

    要跑一起跑啊！

    你特么能不能讲点信用！

    看着玄清瞬间就走了，两宗掌教心里怒骂了一声。

    快速回过神来，看着散发出恐怖灵威的姬长生，同时开口:“姬掌教，我等也是奉命，任务已完成，就不用进了，告辞！”

    说完，两宗掌教瞬间就开溜，眨眼功夫，便消失的无影无踪。

    山门地面上，只留下了陷入昏迷中的四位弟子。

    “太清宗！”

    忍住内心翻腾的杀气，姬长生最终还是放任三宗掌教离开了。

    和太清宗有关系，这对他实在是有忌惮。

    要是本身的实力就是元胎至尊，那他绝对不会有任何的顾及。

    可修为只是临时的。

    灭了三宗掌教，万一太清宗上门，那等待他的，就是覆灭。

    

