    加百力心情糟糕地在房间里走来走去。

    因为南协被打上了“低下”的标签，以至于前来发布任务的大雇主都没有几个，使得南协的资金收入远远不及其他三家。

    加百力是有苦自知。

    明明论设施、论场地规模，他这南协不输给其他任何一家，怎么就到了今天的局面。

    本打算趁着这次的“越级考核”，一改别人对南协的印象，却不料现实狠狠打了他一巴掌。

    五个报名“铁级”的考核，加百力觉得自己的老脸要在这一次的“越级考核”中彻底丢尽了。

    他都能够想象出，其他三家的会长，会如何嘲笑他。

    不能想啊！

    越想越觉得生气！

    “会长，刚刚已经完成了对五名铁级申请者的初审。”

    一位工作人员，神情有些古怪地从外面走进来。

    初审的用意，就是考察一下申请者是否有参加越级考核的实力，只作参考，不会对真正的考核有影响。

    “结果如何？”加百力沉声问道。

    “会长……”

    “有什么话就直说，还有什么是我不能接受的么！”加百力突然冷了脸。

    “那五人都没能通过初审，他们的实力，最多达到‘绿级’。”

    好嘛！

    这是直接全军覆没，一个不剩啊！

    加百力的胸口一阵起伏，差点喷出一口老血。

    这是上天看他们南协不够惨，特意补了一刀啊！

    若是其他三家协会，也是这般情况，加百力还不至于如此生气。

    问题是，他两日前就听说那三家协会，各有数百名铁级申请者，其中很多都是魔武学院即将毕业的学生。

    能够从魔武学院毕业的学生，那实力自然很强了，不出意外的话，全都可以顺利通过铁级考核。

    加百力一屁股坐在椅子上，他突然间感觉好累！

    与其他三家协会如此巨大的差距，已经让他看不见希望了。

    哪怕在接下来的几天里，还有人来南协报名，也改变不了南协沦为笑柄的结果。

    这次联合举办的“越级考核”，非但不能让南协正名，只会将南协那“低下、落伍”的名声给定死。

    没有希望了！

    除非奇迹发生！

    不然的话，南协再也不可能与其他三家协会相比了。

    此时此刻，南协的大门口，林夕正在好奇地打量着气派的匾额。

    “这里就是冒险者协会么，跟我在歌德里小镇见过的相差太大了。”林夕一脸诧异。

    当初在歌德里小镇，他是去过冒险者协会的，那里给他的印象，就是类似酒馆的存在。

    可是眼前这处冒险者协会，单单是那数米高的正厅大门，就足显气派。

    “小地方能够有一个冒险者协会的分部，就已经很不错了。”白月光见惯不怪。

    林夕没有再浪费时间，直接走入了大厅。

    果然，里面也是气派非常，给人一种进入到大礼堂的错觉。

    在白月光的领路下，林夕直接来到了前台，说明了来意。

    前台是一位长相甜美的女子，可能是受到了协会氛围的影响，她的神情看起来有些低落。

    在听到林夕是来申请“越级考核”的，同时又是一个新人，她也没有太在意，直接拿出了一个表格出来让林夕填写。

    林夕在白月光的帮助下，很快就填好了。

    前台女子接过表格，视线最后定格在了种族一栏上。

    “亚人？潮湿一族？”

    “有什么问题么？”一旁的白月光替林夕询问。

    前台女子探出身来，有些好奇地打量着还没有前台高的林夕。

    此刻的林夕，仍旧被衣服包裹得严严实实，外人根本看不出他长什么样。

    前台女子又看向白月光，毛茸茸的尾巴，特征明显的兽耳，确实是位亚人。

    “铁级考核申请费用是十个金币，这费用是不退还的，若是你们同意，等一下就可以安排初审。”前台女子很客气地说道。

    在她看来，白月光和林夕应该是外地来的，能够选择到她们协会申请“越级考核”，她总是要多说几句。

    “这个没问题。”

    白月光直接将事先准备好的金币放在了柜台上。

    “若是两个人一起申请的话，我可以帮你们减免一枚金币，只需十九枚金币。”前台女子声音甜美地提示道。

    在她看来，白月光似乎要更厉害一些。

    若是能够为协会多争取一位申报者，她也算是为协会尽力了。

    “不用了，我已经是‘铜阶冒险者’。”白月光说道。

    “铜阶？”前台女子一愣。

    白月光直接将冒险者的身份牌拿了出来，然后说道：“等一下的初审，我想在现场观看，我想我有这个特权吧？”

    “没问题，请稍等，我马上为你们安排！”前台女子匆匆忙忙地跑开了。

    “她竟然没有要求查看我的样貌。”林夕有些奇怪地看着白月光。

    “可能是申报的人太少，没有那么严格吧。”白月光回答。

    等了一会儿，刚刚离开的前台女子又回来了，身边还多了一人，是位身穿协会制服的男子。

    “两位随我来吧，初审在后面进行！”制服男子只是负责领路。

    他直接将林夕和白月光带到了后院的演武场，已有一位中年男子等候在那里，看他的装扮，应该是一位很厉害的战士。

    “我是你的初审考核官，欢迎来到我们‘南协’。”中年男子先是客套了一句。

    可能是林夕的身材太矮小了，也可能是刚刚结束的五人初审，给他留下了极差的印象，以至于他存有轻视之心。

    中年男子继续说道：“等一下的考核非常简单，你只需拿出你的真正实力攻击我即可，请放心，我是不会攻击你的，我会根据你的表现评估你是否通过初审。”

    “初审的结果，只供参考，不影响你正式参加越级考核。”

    谁知他这话才刚说完，白月光像是意识到了什么，忙插口道：

    “林夕，你稍微拿出一点实力就行，可千万别太认真，打死人就不好了。”

    听到这话，林夕还没有什么表示，中年男子却是被气乐了：“看来你们对自己的实力很自信啊！就算是银阶冒险者，都未必能够伤得到我，请放心大胆地拿出全部实力吧！”

    “大叔，你可不要这么迷之自信！我这朋友，可比银阶冒险者厉害多了！”白月光忙提醒。

    她是真怕林夕一个认真，对方连骨头渣子都不剩了。

