
秀花恍恍惚惚感觉才合眼，西屋就传出动静。

老太太迷迷糊糊坐起身，伴着女儿女婿此起彼伏的呼噜声，外面鸡还没叫呢，蹑手蹑脚下炕。

出了大屋门，她小声问三位孙女婿：“怎么起这么早。”看了眼栽栽晃晃正在套草鞋的罗峻熙。

一看那孩子就知晓，还没睡醒呢。备不住是被他大姐夫和二姐夫强扒拉醒的。

秀花说话间，又回头看眼外孙女们住的屋，也没个动静。

估么都在睡着，不知晓男人们已经起来。

朱兴德怕吵到大家，用气息回答外婆道：“粮食还没收完，赶紧收完好放心。”

虽然住在村里，一般情况下没有偷粮的。

除非年景不好，或是谁家实在是要饿死人啦，才会做出偷粮那等损事儿。

毕竟一代代人被灌输，田地是命根子，再穷再饿也不能动别人家命根子，那会结仇。

但还是早些收家里早些放心。地里那些活，他们不干，岳父岳母和媳妇也得干。

朱兴德又小声解释说：“昨儿，我们仨不是还跑了嘛，好说不好听的，好像俺们仨躲避干活似的。起早去地头忙乎，正好给村里人看看，以免我爹我娘又要听那些小话儿。”

“好孩子。”秀花心头一热，没想到起这么早是为这个。

尤其大德子最是难得，昨儿才被猪拱过，今个当大姐夫的，就带着妹夫们带伤下地，为的就是不让村里人讲究岳父岳母。

有心啦。

她那没心没肺的女儿女婿，终于摊上有心眼的孩子们。

秀花直给送到大门口：“那水？”

“喝了，外婆，二妹夫身上带着水，趁天没亮，您再回去眯一会儿。”

这面秀花哪里还睡得着。

孩子们下地了，等会儿回来指定会饿够呛，起大早就去干累活，待会儿忙完地头还要去打野猪，她还是做饭吧。

而且最关键的是，她也饿了。

昨儿那老母鸡，一只鸡添一锅水熬汤，你想想，那能浓到哪里去，就这，她闺女都不让动。

今儿正好。

秀花自言自语嘀咕着：“谁做饭谁说的算。”

秀花打开面袋子舀面和面，要做鸡丝面。

昨儿，小孙女婿早上吃面条那阵，她就直咽口水，实在是没好意思说出口想尝尝，毕竟那是小孙女婿，还才流鼻血，可怜巴巴的。这要是换成别人，哪怕是甜水，她就说啦，给太姥尝尝味儿。

所以，馋得一直惦记，今儿必须做一个比昨儿还香的鸡丝面。

一锅鸡汤，大伙还都能沾吧点儿。

谁说秀花不干活，那做起吃的来比她闺女会做的多啦，还麻利。

她闺女腌的那一手好咸菜，就是小时候蹲她旁边看的，继承了她的手艺。

当当当，没一会儿，灶房里就传出切手擀面的连刀声。

秀花还跑到后园里，摘了点儿香菜、菠菜，小葱、抱颗大白菜，拎了小半筐胡萝卜回来，全部该烫的烫，该切丝的切丝。扒蒜，切蒜沫。

只忙这些不算，怕孩子们吃面条不扛饿，顺手还捏出一盖帘窝窝头。

又进屋偷她闺女钥匙，她闺女玉兰正睡得喷香的。

用钥匙打开装油盐酱醋糖，反正就是装那些稀罕物的碗架柜。

取点儿红糖，取了六颗小枣，用红糖单独揉块面，揉出六个红糖窝窝头，再塞六个去核小枣，这六个，是她和甜水的。

左小麦是第一个醒的，听到动静来到灶房：“外婆？”

艾玛，她外婆正在榨辣椒油呢，朝辣椒面、蒜沫、小葱上面浇了一大勺热油，等会儿娘醒来不得炸了呀。

秀花看眼小麦：“你知道你男人走了吗，去地头？”

“啊？不知晓。”

“那你就是到点儿醒啦，可见你在你婆家过的是啥样的日子，比鸡起得都早。你看你那俩姐姐，咋就没养成这种好习惯。你大姐，那还上有老下有小呢，人家都没有你勤快。所以说啊，会说的不如会看的，过的是好是孬，根本藏不住。”

小麦上前帮忙烧火，尴尬道：“外婆。”

秀花手不停，一边继续做她的大餐，一边扫眼小麦在心里叹口气。

心想：自己也是，还说那些风凉话干啥，总是憋不住。

只怪咱家孩子不是那偷奸耍滑的性子，一心一意想要好好过日子，才会那么老实。

“麦啊，你是不是识许多字？听说，你是你姐几个当中最聪慧的。你大姐靠死记硬背才能强认出几个字，你二姐最不耐烦识字，都随着干粮忘没啦。倒是你，玩着就能记住。”秀花忽然说道。

小麦倒是有点儿不好意思：“也没识太多，就小时候，爹教过我们姐几个。会了就会了，不会就拉倒的那种。外婆是要给谁写信吗？要不然还是让峻熙哥给你老写吧，我那字根本没法拿出手，也只是勉强能写明白话的那种。”

秀花说我不写信，也一猜就知你那字不会太好。

你想啊，你爹肚子里都没有什么墨水呢，还能给你们姐几个教得出口成章不成。

不过，笨笨咔咔好啊。

你要是都会了，还要罗峻熙干什么。

左小麦被外婆说的一愣。

秀花拎着筷子煮面条，比平时说话声音稍小声教道：“你往后，多朝你那峻熙哥怀里钻一钻，让他教你认字。”

“哎呀，外婆，你说的那是啥话呀。”小麦将烧火棍都扔了，双手捂脸。

秀花嫌弃得直啧啧：“瞅你那傻妮子样，以后把这个动作戒了，上不来台面。我这教你正经的，你捂什么脸。”

“外婆，朝男人怀里钻还是正经的？”

秀花理直气壮：

“那可不，又没钻别人怀里，只要钻的是自家男人那就是正经的。你给我当正经事办。

也别打岔，你岁数小，我说的话，你给我往心里去去。

他以后在家念书，你就在旁边磨墨。

磨时，你问几个字，也跟着虚心学学。

以免往后都没个话说。

人家往后是秀才，还有可能来了大造化是举人老爷，你是个啥呀。

写封书信都只能勉强写？他出去赶考，当着外人的面，拿你的家书看，都不好意思被同窗看到你的字迹？”

小麦眼神闪了闪，顶着脸红说：“可是，我婆婆不会让我打扰他念书的。”

“小两口房里的事，她也管，你婆婆那是病，等我给她治。”

“可是，外婆，我去问字，确实会影响到他念书。”

秀花嫌弃地上下扫眼小外孙女，“你就那么稀罕他？稀罕得主动替他处处着想。”

小麦低下头，没说话。

秀花看她那模样，倒是叹了口气。

算了，体贴男人并没有错，她小孙女和她的经历也不一样，总不能强迫让小外孙女琢磨事学她，要处处以自己为先。

而且。

小外孙女要是不这么实在，那罗峻熙也不会那样。听说，那鸡大腿没吃完留下半个，给小麦带着。在罗家时，小麦不主动诉委屈，那罗峻熙自个主动观察。要是换成她这种性子受委屈五分，能说成十分的，罗峻熙可能也不会对小麦这样。

不过：

“你要记得，麦啊，听外婆的话，你们才成亲没多久，趁着这时候打下啥底儿是啥底儿。你往后再想改，还不好改呢。

你必须让他带着你识字练字，习惯教你东西。习惯和你讲除了吃饭睡觉以外的话。

你也不用担心耽搁他念书。

他要是真怕被耽搁，回家干啥呀？蹲书院里学多消停。

你就记住外婆说的，只有那完犊子货，才回家装相。别人干活，他要念书，媳妇要商量点儿事儿，他也嚷嚷念书，别打扰，累。那不过都是借口。

就差那么一会儿啦？非得回家当大爷？说明他在外面混得不咋滴，在外面没当上大爷想要回家被捧着。

他要真差教你识字和唠嗑的功夫才能考上秀才，那干脆也别读啦，说明他书念得也不咋滴。”

左小麦莫名其妙的被外婆说动，其实还是心里也挺想看书的，小时候就翻爹的旧书看，要不然她不会只崇拜学问好的人。

没嫁人前，村里的小姐妹夸哪个男人家有力气，能干活，家里有多少亩田是否殷实，她都不以为意，她就喜欢念书好的。

那时没敢想能嫁给罗峻熙。

只惦记着，要是有媒婆能给她介绍一个书生就好了。哪怕那人家里精穷精穷的，但只要是一心一意念书的老实人，她不怕吃苦不怕累，供着他念书，然后最好考下个童生和秀才，做个主簿。那样家里日子得多好。

没想到，最后天上掉下个大馅饼，罗峻熙。

秀花也看出小麦被说动了，接着劝道：

“往后学会撒点儿娇，你在娘家，和你娘咋撒得娇，就怎么对他使。

你也别觉得有委屈咽下，他会发现。

你这是刚成亲，正新鲜。

日子一久，他要是再越考越好，越来越忙，哪还有心思观察你受没受委屈。

甚至啊，哼，看见了也全当没瞧见，会觉得你能忍，他娘就那样，你会为他考虑处境的，谁让你善解人意呢，都成了应当应分的。”

十六岁的小麦疑惑：“外婆，真的会那样吗？”

“会，不信和你大姐二姐没事儿唠唠。”省得她还要再教一遍大孙女和二孙女。

“再者说，你不多认认字，将来怎么管账，怎么做老爷夫人，那小丫鬟都能糊弄你。这不过是第一步，啥都离不开要认字。”

秀花心想：至于第二步，赶明她还得让小麦学着做官太太呢、

虽然她也不知晓该咋做。

但是，必须想招学，咱左家姑娘总不能拿不出手吧，和人家那夫人坐在一起，行为举止被比得像丫鬟似的，那哪里能行。不能只凭一张漂亮脸蛋，咱又不靠脸蛋吃饭。

这么一想，真挺犯愁，搞不好，她这做外婆的、玉兰做岳母的都得学。

当然了，那都是后话，走一步看一步，也要看罗峻熙有没有造化。而眼下家里的情况，不让闺女干活养在家里摆弄书，才会让人笑掉大牙。

秀花就差教小麦认字的时候要趁机十指相扣，用你那双大眼睛没事儿传传话，别死盯馒头。写字时要坐大腿，给罗峻熙做衣裳的时候绣些能看出来家里已有媳妇的图案，养成这种好习惯，这才叫好习惯，以免现在不显，往后外面有那狐狸精勾搭，真是操碎了心。

正说的来劲儿，白玉兰终于起来了，掀开灶房帘子，差些被小闺女撞到：“这是干啥呀，大清早脸通红的跑出去。”

还没等说完小麦，鼻子嗅了嗅：“娘，你在作甚！”

做什么还看不明白嘛，秀花指指茄子：“正好你起来啦，可要累死我了，再给我做个打卤面，别忘了勾芡。”说完出去了。

白玉兰站在灶房里，欲哭无泪。

她娘就今早勤快一回，给她的油、酱油、糖、还有盐巴，都用了好多好多。

而且只吃一种鸡汤热面不够，还切了茄子辣椒和肉沫，从骨头上硬刮的肉沫啊，让再做打卤面。

还有她要腌咸菜洗干净得胡萝卜、白菜、茄子等等，她娘都给用啦。

“娘，我求你啦，往后你睡懒觉吃现成的吧，行不行！”

秀花在大屋里就跟没听着似的，正牵着甜水，指挥小稻小豆他们，“往后用那好水洗脸洗身子。”

那是不是太费“神仙水”啦。

“不费，不给男人们用，”他们只能喝。

秀花还特意用浸染神仙水的帕子给甜水擦擦脸，“等赶明儿咱家甜水长大啦，非得让人将门槛踩烂啦，咱才能嫁出去。才能让你爹吐话。可不能像你娘和你几个姨，长那么带劲儿，还没给当宝就娶走。你爹比你姥爷会有福气，不信，看着吧。”

最后那句话，正好让大德子听见。

外婆果然最稀罕他。

屋里，女人们以秀花为首，用完神仙水带头擦面油。白玉兰不擦，秀花让甜水抠出一块香香，跑灶房去给白玉兰抹上。

房檐下，左撇子吃惊地指着推车，“你们去地头啦？”

朱兴德一边哗哗的撩水洗脸洗胳膊，洗手指盖里的黑泥，一边道：“嗯，爹，遇上好些村里人。”

“他们没说啥不好听的吧？”

“没等说呢，我就告诉，你们离远看到的是头巾子，实际上头巾子里包的是我妹夫的信，读书人的书信那是能随便丢的吗？俺们仨不得往死里跑给捡回来。”

“那你们一天没回？”

朱兴德将帕子甩给杨满山，换下一个人接着洗，甩了甩短发上面的水，回答道：“我不是掉沟里啦？你瞅这给我摔的，胳膊腿全是伤，两位妹夫又给我扛镇上看郎中，这可真是破财免灾。不过也算万幸，我昨夜没住镇上就不错了。”

左撇子顺着大姑爷的视线，看眼东院。明白了，那吴婆子又在偷听。

“可不是，万幸。”

东院吴婆子，小小声对着左家方向道：“呸，一大早上又往死里吃好的，香的孩子们没睁眼就馋哭。”

真是纳闷，左家到底吃啥呢。

别说孩子们了，她闻着都闹心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820731"  chaptername="第八十六章  爱要说出口（两章合一）">加入书签</a>
</div>
