    大小姐忽然脸色一变，看着陈枫，目光从刚才的温和变成了一片冰冷：“小子，你可别想多了，你不过就是跟着我的一个花奴罢了。”

    “你是奴婢，听到了没有？”

    她特意在‘奴’这个字上加重了语气。

    陈枫心中杀意一闪而过：“这世间，能够将我当成奴隶之人，还没出生呢！”

    但是脸上却没有丝毫表露，而是非常恭顺地说道：“是，我知道自己的身份。”

    当天，陈枫就跟着大小姐离开了这里，反正他也没有什么东西好收拾，只要人过去就行。

    寂灭刀门范围广袤，在这片山上足足占据了附近百里方圆，而严格说起来，像是御花殿之类的这种地方其实都是属于外围，包括战兽栏也是。

    真正的内宅，别说是杂役弟子，就算是正式弟子都没有多少能够进入的。

    内宅之中，居住的是许多一代弟子以及非常杰出的二代弟子还有那些长老、太上长老们，及他们的家眷！

    这里非常奢华。一座座宫殿金雕玉砌，掩映在这天边白云之中，宛如仙宫。

    一行人一路里面走去，终于在傍晚时分停下。

    这里已经是寂灭刀门的最深处了，让陈枫诧异的是，原来寂灭刀门的最深处，也就是掌门、掌门夫人以及掌门的子女居住的所在，竟是一片方圆千米左右的大花园。

    花园之中，掩映着不少精致的亭台楼阁。

    玉辇在一座格外精致秀美的楼阁前面停下，这里就是大小姐的居所。

    此时，陈枫已经知道了他的名字，大小姐名为段晚晴！

    段晚晴指了指楼阁旁边大约百米开外的一座小院子，说道：“那座院子，以后便是你的住处了。”

    她忽然微笑着看着陈枫，道：“我要在三个月之内看到三种之前没有见过的奇花异草，若是做不到的话……”

    她指了指旁边的一簇开得格外烂漫的山茶花，轻描淡写说道：“你就会跟你前面的那一任花匠一样，被我埋在这山茶花底下做肥料。”

    她脸上还带着笑，但声音却是一片冰寒。

    陈枫心中一抹阴霾闪过，这女人当真是心地恶毒啊！

    他赶紧故作恭顺地应道：“大小姐，您放心，三个月之内我一定为您办到。”

    段晚晴一声冷哼，转身走进小楼之中。

    陈枫也很快就来到了自己的院落安顿下，院落不大，但是是一个单独的空间。

    陈枫兴奋得几乎要跳起来，有了这个独立的院子之后，他就可以做很多事情了。

    晚上，陈枫躺在床上，还有些不敢置信，自己这么快就已经进入了寂灭刀门的核心，以一种如此简单迅捷的方式，就进入了寂灭刀门的核心位置。

    要知道，就在这里距离自己不足千米之外，便是掌门的居所呀！

    忽然，陈枫感觉到一丝丝不对，他感觉这空气中仿佛弥漫着一股奇怪的力量。

    陈枫立刻心中一凛，严加戒备，但他很快就发现这种奇怪的力量并不是冲着自己来的。

    空气中似乎四处都弥散着这种力量，于是陈枫盘膝而坐，小心地释放出自己的力量与之接触。

    刚刚一接触，陈枫就感觉到一股极其浩大的寂灭之意，向着自己体内铺天盖地而来。

    这估寂灭之意，充满了毁灭，绝望，杀戮等等负面情绪，似乎要寂灭一切，毁掉一切！

    这一瞬间，这股力量似乎要将陈枫体内的力量给侵蚀掉，将他的精神给击垮。

    但就在这时。就在陈枫体内力量被这股灰色的寂灭之力不断吞噬的时候，忽然小金刚之力轰的一声爆发，直接将这些力量给驱逐出去。

    陈枫一下子也从略显混沌懵懂的状态之中挣扎了出来！

    他立刻出了一身冷汗，不由暗自庆幸：“这涌动的力量是什么样的力量？刚才竟是要侵入我的体内，将我的力量和精神一起腐蚀掉！”

    陈枫于这一瞬间，心中顿时若有所思：“这股力量，就是寂灭的力量！”

    “所谓寂，便是寂静，让这一切都寂静下来，那不就是将对方给毁了吗？”

    “一切被毁之后，天地万物再无生机，虫鸣兽吼尽数消失，甚至连风都没有，连光都没有，这就是彻底的寂！”

    “毁灭，彻底的毁灭！这就是寂灭！”

    “所谓寂灭之力，便是强横的死寂和毁灭之力！”

    陈枫恍然大悟，竟然在这一瞬间，触摸到了一丝寂灭之意的真谛。

    当然，他并没有得到多么强大的力量，但却已经是领悟到了一丝大道之理！

    陈枫口中轻声呢喃：“寂灭，寂灭，到底怎样才是寂灭？”

    忽然，他披衣而起，他竟然这一瞬间，在刀法之上有所领悟。

    陈枫没有敢动用屠龙刀，他生怕被别人察觉，所以以手做刀，他的手在空中不断划出道道玄奥的弧线，试图通过改变招式来将心中的这一丝寂灭之意给具现出来。

    但很快，陈枫就发现不对：“我这个想法不对，通过改变招式是不对的，而应该改变的是发力的方式。”

    “没错！”

    陈枫忽然攥紧了拳头，脸上露出一抹兴奋之色，说道：“招式不变，力量不变，只需要稍微在发力之上做那么一丝改变，就足以达到这一效果。”

    想到这里，陈枫忽然心中豁然开朗，一片澄澈。㊣:㊣\\、//㊣

    他右手依旧是划出一道弧线，但是这一次非常缓慢，而且若是仔细看的话就会发现他这一次右手划出的时候，竟是在不断的颤抖。

    没错，陈枫的右手在不断的震动！

    一开始的时候自然是毫无作用，不过陈枫毫不气馁，他继续练着，从晚上一直练到第二天朝阳初升，还是没有效果。

    陈枫在院子里又练了一天，当晚又练了一夜。

    当第二天太阳初升之时，忽然，陈枫福灵心至，右手震动的频率竟似乎附和着某种天地至理一样。

    陈枫惊喜无比的发现，当他的右手轻轻划过空气的时候，那空气，竟是都变得扭曲起来。

