    第74章 雨王的疯狂，献祭给邪神

    蔺天鸿这一掌，让整个中州都陷入恐惧。

    这一掌，堪比灭世之威。

    将所有人都吓了个不轻。

    以为上界的大人物要出手灭世了。

    “好强大的魔威，难道邪魔势力，要开始大举进攻玄天域了？”

    一个女性真仙，脸色深寒地说道。

    她的丈夫，就是死在了邪魔势力手中。

    “上古书院，就这样被抹平了？”

    一个真仙境的老怪物，浑身颤栗起来。

    此时，内心极其无法平静下来。

    一巴掌，一个下界的超级势力，就算上界的大人物也办不了啊。

    这个老怪物是远古大族雷族的太上长老，雷鸣仙尊。

    雷族在上界可是有传承，知道一些上界的辛秘。

    这种的级别的力量，就算上界大人物出手，也不可能做到啊。

    毕竟，有天地规则限制。

    除非出手之人，打破了天地规则的囚笼……

    忽然，雷鸣仙尊灵魂都差点吓得崩溃了。

    想到打破天地规则这种可能性，完全坐不住了……

    他赶紧去向上界通传消息。

    整个中州，完全沸腾了起来，到处都在议论纷纷。

    人心惶惶，草木皆兵。

    未知的恐惧，永远是最吓人的。

    ……

    一切的始作俑者，此时正在聚精会神，一刀一刀雕刻着女娲木雕。

    每一刀下去，便是大道共鸣，充满了无上深邃的道意。

    终于，最后一刀下去，整个女娲木雕爆发出了无比璀璨的神光。

    一条条大道脉络完全联通。

    蔺天鸿整个人，得到了一阵升华。

    “终于完成了女娲雕像，对于仙道的感悟又进了一步。”

    蔺天鸿露出了高兴地笑容。

    女娲木雕，已经困扰他太久的时间了，今日终于突破。

    并且，他还自创了一门强大的仙术《撒豆成兵》。

    参考女娲造人，挥洒泥土，便变成了一群人类而创造的。

    今后蔺天鸿抛出一块木雕，便能够让它显化成形，成为自己的仙兵。

    等蔺天鸿仙道大成，挥手之间，撒豆成兵，成千万上亿的仙兵出来。

    这将是多么壮观的场景啊。

    “下一个雕刻谁的木雕了？”

    蔺天鸿陷入了沉思之中，脑海之中开始回忆前世神话、小说之中的强大人物。

    “最惊才绝艳的大帝，古来最有才情的女子。”

    “不为成仙，只为在那红尘中等你归来。”

    蔺天鸿的脑海之中，开始浮现一个惊才绝艳的倾城女子。

    女子的模样先是很模糊，渐渐开始清晰起来。

    屹立在万古星辰之下，傲视九天十地。

    秀发飞扬，白衣飘飘，身姿修长妙曼……绝世傲人。

    她气质超尘，不属于这个世界，有一种不食人间烟火的气息，随时会羽化登仙而去，超脱世外。

    蔺天鸿提起刻刀，开始按照脑海中，幻想出来的狠人大帝模样雕刻。

    每一刀下去，便开始顿悟狠人大帝的道。

    专注真我，自身唯一，囊括诸天伟力在自身中，将无穷伟力根植于自身的血肉脏腑筋骨中。

    任诸世无量纪元逝去，唯真身如一，长固不灭。

    这便是狠人大帝的道。

    此刻，蔺天鸿识海之中的“鸿蒙本源珠”，开始发出炽盛的光芒，不断模拟出了狠人大帝的道。

    然后供蔺天鸿参悟。

    对于“真身如一，长固不灭”的顿悟，越来越深刻。

    蔺天鸿能够万年之间，取得如此大的成就，自然是开挂了。

    俗话说，不开挂的穿越者，不是一个好的穿越者。

    如果没有鸿蒙本源珠随他一起穿越，蔺天鸿连成仙都无比艰难。

    更别说成为三界最强者，史上最为恐怕强大的魔主。

    万法归一，便是蔺天鸿要走的仙道之路。

    他先顿悟万法，各种人物的道，随后万法归一，凝聚出属于自己的完美最强之道。

    最后，仙魔合一，万法归一，超脱三界，永恒不灭。

    ……

    雨王逃出凤京城，与武动分别之后。

    便来到了如今无比混乱的天龙王朝。

    依靠强大的势力，抢下了一大片地盘。

    随后，开始传遍邪神教义。

    不久后，便有了无数信徒。

    “动儿死了。”

    当得知这个消息之后，雨王整个人都奔溃了起来。

    “一定是神凤女皇那个女人干的。”

    雨王愤怒地吼道。

    整个雨王府全族尽灭，都没有将他打倒。

    但，自己最引以为傲的外孙死了，彻底击溃了雨王。

    “我等不及了，李思雨那个贱女人必须马上死。”

    最终，雨王下定了某种决心一样。

    他已经没有什么可失去的东西了，还在乎去去肉身吗？

    现在心中只有一个信念，那就是杀神凤女皇，灭神凤王朝。

    雨王来到了一间密室，拿出了邪神的魔像。

    将自己的念力，完全注入了邪神的魔像之中。

    当初黑湮尊者送来邪神魔像，临走前对说出了一个秘密。

    只要将念力注入魔像之中，便能够见到伟大的邪神。

    将灵魂献祭给他，便可以获得强大的力量。

    代价便是，永久失去自由，成为邪神的奴隶。

    同时失去属于人的一切，彻底化神为面貌狰狞，形象恐怖的魔。

    如今，雨王已经失去了所有的东西，成魔完全不在乎了。

    呼呼呼~

    忽然，雨王进入了一片暗黑无光的世界之中。

    这片世界死寂一片，充满了恐怖到极点的邪气。

    眼睛之中看不见任何物品，只有无尽的暗黑。

    突然，无尽黑暗的深处，出现了一对巨大的血红色眸子，盯着雨王。

    除了血红色的眸子，再也看不见其他任何东西。

    血红眸子，充满无尽恐怖的邪气，瞬间压迫过来。

    让雨王不由窒息，脸色发白，额头上渗出豆大的汗珠。

    太可怕了！

    恐怖到了极点。

    就一对眼睛，就让雨王感觉到自己已经死亡一样。。

    直径超过万丈，血红狰狞的眼睛主人，便是神秘的邪神魔。

    邪神教的创始人。

    上界，一个不可知，无比神秘强大的恐怖的存在。

    是魔界的一个超级大人物。

    “参见天邪神大人！”

    雨王吓得连忙跪伏在地上。

    巨大的血红眼睛看着雨王，魔威森然的声音响起。

    “渺小的蝼蚁，献祭出你的灵魂成魔，吾便给你强大的力量。”

    作为强大的魔，神念无数，可以化为亿万道。

    不然，区区一个蝼蚁，那有资格被他亲自接见。

    (本章完)

