    之所以这样关注【九鼎记】世界，压根是因为这世界太特殊。

    二星级巅峰，就要开始悟道了。

    而且不感悟天地之道，就没法晋升，那是硬性要求。

    别的界面，包括【一世之尊】、【完美世界】、【全球高武】、【洪荒】、【牧神记】等，目前的曹亚，或许接触到了天地大道、规则、法则一类，但并没有正式领悟入门，去掌控大道法则。

    就连【仙葫】曹亚，也才只是元神化身境，须得抵达合道境，才能合了一枚道种，掌控宇宙三千大道中的一条。

    合道境，却是元神第三境，化身是元神第一境，还有长远距离。

    毕竟越到后面，修炼越难，看似一步之遥，实则咫尺天涯。

    何况这是两大步了。

    而【诡秘之主】、【海贼王】、【神秘复苏】这类世界，虽有明显的天地法则与大道规则的痕迹，可这些世界的体系，不要求修行者去悟道，要么喝魔药，要么吃恶魔果实，要么驾驭厉鬼，都是只需要知道怎样运用那力量即可，至于力量的本质、法则规则的原理、大道的结构……犯不着去了解。

    受限于世界，也很难深入认识。

    唯独【九鼎记】世界，与之皆是迥异。

    【文娱】曹亚轻叹：

    “【九鼎记】世界，后天、先天、虚境、至强者，虚境就要悟道，至强者开辟微型世界，这完全是靠着悟性一路走上去的，和【仙葫】宇宙都不一样，合道种，也并不必先悟透了大道。”

    【享乐补习街】曹亚嘿然笑着：

    “这种武道类世界，我最喜欢了。”

    众曹亚鄙视，你那是喜欢武道类世界吗？

    【九鼎记】世界，修炼武道，开始是后天境，有三流、二流、一流、巅峰的划分，也是一星级。

    后天之后，便是先天境，分作三个阶段，即虚丹境、实丹境、金丹境，然后则是感悟天地之道，踏足虚境，也往往称为入虚。

    先天三境，加上入虚境，则是二星级。

    入虚境后，自身感悟天地，融入天地，达到极致，便能完全融入天地，甚至于做到隐身，十分神奇。

    入虚，只是融合于天地，洞虚，却是创造一个属于自己的虚空，也是创造一个属于自己的“天地”。

    故而洞虚境，列入了三星级。

    那个属于自己的“天地”逐渐完善，当体内世界足够强，能抵挡外界大天地的压制时，洞虚境强者就正式达到了巅峰，突破至强者之境，可以飞升。

    当然，至强者也还是属于三星级范畴。

    换言之，【九鼎记】世界，是一个三星级的界面。

    【九鼎记】曹亚，就是先天金丹境，一直没堪破某一条天地之道，踏入虚境。

    他也不着急，毕竟年轻，才几十岁，先天武者，大限两百，还有的是时间。

    现在进入了系统空间，共享了力量，寿命也是激增，在【九鼎记】世界，就连那些入虚境、洞虚境的强者人物，光拼寿命，也不是他的对手了。

    毕竟虚境大限就五百年，世界规定如此，无法改变。

    “不过，你怎么穿越到了端木大陆？【九鼎记】世界，核心还是九州大陆啊。”【火影忍者】曹亚困惑。

    【九鼎记】曹亚摇了摇头：

    “我咋知道？不过端木大陆也好，远离九州纷争，只要进入了先天境，便算一方大佬，可以自保。九州大陆的话……呵，金丹境都不能太跳了。”

    对于穿越到端木大陆，【九鼎记】曹亚还挺满意的。

    【九鼎记】世界，有两块大陆，一块是南方的九州大陆，面积广袤，因禹皇而划分为九州，故得名九州大陆。

    不过九州大陆南有蛮荒之地，北有大草原，西部是林立的西域小国，东部则为星罗棋布般的东海群岛，细细算下来，真不止那九州。

    端木大陆，则在该界北方，禹皇称为北海大陆，后来出现了一个复姓端木的至强者，统一大陆，极尽辉煌，便留下了一个“端木大陆”的名号，流传至今。

    端木大陆大小比不过九州大陆，约有九州大陆的两州之地大小，人口两三亿，甚至还比不过九州大陆的两州人口了。

    毕竟端木大陆居北方，气候寒冷，就算面积不小，可人口也不会非常多。

    在九州大陆，一州之地，往往也是两三亿人口的。

    而端木大陆却是两州之地，只有一州的人口。

    不过也没办法，气候条件如此，改变不了。

    要知道，就算九州大陆是【九鼎记】世界天地的核心，远古时代也天灾不断的，直到禹皇崛起，第一个成就至强者，划分九州，铸造九鼎，震住了天地本源后，才没出现过那种大型的天灾劫难。

    可端木大陆就天灾不断了。

    “有了我们的力量，你现在差不多可以匹敌洞虚境了，我们现在算是正式跨入了三星级。怎么样，后续如何打算？”【牧神记】曹亚问【九鼎记】曹亚，在他那个三星级世界，已经快要站在了巅峰。

    “没想好。”

    【九鼎记】曹亚沉吟，道：

    “我得好好想想，起码【九鼎记】世界的武道体系，要修炼到入虚境，光搞着一颗先天金丹，也不成事啊。”

    【盗墓笔记】曹亚忽然问：

    “对了，你那世界时间线是到了哪一步？”

    【九鼎记】曹亚揉揉眉心，苦恼道：

    “我也不清楚，【九鼎记】的主角滕青山，出生在九州大陆，现在也没听说相关的消息，应该是还没到端木大陆上来。不过其他一些人物，都成名老早了，照这个推算，大概滕青山就这几年内，便要跨海而至了吧。”

    说着看了看边上的【神雕侠侣】、【天龙八部】曹亚，笑道：

    “你们的做法，挺合我胃口的啊。”

    【神雕侠侣】曹亚挑眉：

    “你要统一断木大陆？”

    沉吟道：

    “也不是不行，毕竟端木大陆只有入虚境，没洞虚境，你的实力足够平推端木大陆了。换作九州大陆的话，就不成了，洞虚境强者潜伏，特别是那个裴三，还有摩尼寺的老和尚，外加世界各地隐藏着的各种虚境妖兽……”

    摇头道：

    “洞虚境，还不够一统九州大陆，至强者才行。”

