    陆睿的话一出口，就发现原本不动声色的万东路有些奇怪的看了自己一眼，一旁的蒋万里则是低下头开始喝着东西。

    看到他们这个样子，陆睿也不说话，只是淡淡的望着万东路，脸上一抹玩味的笑容不时出现。

    万东路有些尴尬的笑了笑，端起一杯酒对陆睿说道：“陆镇长，这个，你也该知道，做我们房地产这一行的，流动资金不是最重要的。”

    陆睿神色一变，上下打量了一下万东路，笑道：“万总是跟我开玩笑吧。”

    他现在已经微微有些品出味道来了，果然是宴无好宴，会无好会，敢情自己这一顿是鸿门宴呐。他看出来了，这位万总经理根本就是想要玩空手套白狼得把戏，拿一个皮包公司，就想拿下贺家镇大量的土地，只不过陆睿有些好奇的是，他凭什么请动蒋万里这个县长给他出头。

    万东路看到陆睿装糊涂的样子，眉头顿时皱了起来，脸色也没有刚才那么好看了，语气有些生硬的说道：“陆镇长，不会不给我这个面子吧？”

    陆睿伸出一只手指摇了摇道：“万老板，你要搞清楚一件事，关于土地开发的事情，并不是我一个人说了算的。”

    一旁马向东同样也皱起了眉头，他只是被通知来这里吃饭，却没想到竟然是这么个情况，用询问的目光看向老书记贺聚宝，他刚想说话却看到贺聚宝缓缓的摇头，脸色同样也不好看。

    胡早秋看到陆睿这个态度，咳嗽了一声插口道：“万总，令妹最近可好？”

    万东路故作深沉的摇摇头，叹气道：“好什么好啊，以为跟市委书结成秦晋之好能借上点光，没想到程书记越来越忙，在家的时候都很少，我那个妹子啊，整天一个人无聊到家了。”

    陆睿微微有些诧异的看了万东路一眼，却没有说话。一旁的贺聚宝不咸不淡的说道：“万总的妹妹，嫁给了市委程书记。”

    原来如此！

    这下子陆睿明白是怎么一回事了，怪不得这万东路一副有恃无恐的样子，浑然不把自己这个镇长放在眼里，甚至能够请动县长给他做说客，更让老书记贺聚宝这样的人都有些为难，原来是“外戚”啊！看来这家伙以前没少打着程志华的招牌四处捞好处，这一次估计是看出来贺家镇日后的发展前景，想要分一杯羹了。

    打量了一下万东路，陆睿又看了一眼老书记贺聚宝，忽然说道：“老书记，您搬家了？”

    贺聚宝一愣，随即老脸一红，知道陆睿在说什么的他忽然有些觉得对不起眼前这个年轻人，自己碍于程志华的情面不能直接拒绝万东路，却把陆睿拉进这趟浑水当中，张张嘴刚想说什么就看到陆睿忽然有些沮丧的摆摆手道：“不用说了，我都明白。”

    慢慢的端起酒杯，陆睿一饮而尽，看了看有些不解的万东路，淡淡的说道：“万总，你给我句实话，开发贺家镇的土地，您能掏出多少钱来？我说的可是现金哦！”

    包间里的气氛一下子变得有些紧张起来，万东路看着陆睿，忽然发现这小子压根就是在跟自己揣着明白装糊涂。他难道不明白自己今天把蒋万里拉过来，又抬出程志华这个市委书记的关系是为了什么吗？

    这些年借着程志华的关系，万东路没少在阳明市内玩这种空手套白狼的把戏，每次听说什么地方即将开发的消息，他就提前在那里占下一大片土地，然后用那些土地进行抵押，从银行贷款用于支付拆迁款，等到真正开发的时候，万东路就可以直接获得大量的补偿款了。而且因为是提前购买土地的原因，他得到这些土地的价格极低，因此获利也是极大。

    这一次从某些渠道得知贺家镇发现了稀土矿的消息之后，万东路敏锐的察觉到这里面肯定蕴含着极大的商机，只要自己运作得当，完全可以再捞上一大笔，所以他才眼巴巴的赶到了顺安县，不但把县长蒋万里拉了过来，更求到了程志华的老朋友贺聚宝头上。果不其然，贺聚宝碍于情面，虽然心中有些不愿意，但还是给陆睿打了电话，把陆睿约到了饭店。

    顺安县委在这一次的开发当中，因为前期毕云涛站错了队，已经失去了很大的话语权，加上现在贺家镇的一、二把手程仪和陆睿要么是背景强硬，要么是不服管教的那种，所以毕云涛干脆什么都不管，反正贺家镇的开发如果做得好，他这个县委书记的一份政绩肯定是跑不掉的。索性就让他们随便折腾好了。

    陆睿冷冷的盯着万东路，早就知道贺家镇的开发肯定会有各方面的关系找上门来，却万万没想到竟然是市委书记程志华的大舅子，不过这厮的吃相也太难看了一些吧，居然这么直接，还想着空手套白狼，连前期的资金都不打算出。

    “万总，我们贺家镇党委已经通过决议，对于任何来到本镇进行开发的企业，我们都是万分欢迎的，不过这件事也不是我一个人说了算，相信老书记跟蒋县长都知道，程书记那个人，是绝对不允许有暗箱操作的事情发生的，所以很抱歉，对于万总的这件事我恐怕帮不上忙。”

    陆睿虽然很想把一杯酒泼在万东路那张肥胖而猥琐的脸上，不过陆睿想了想还是把这个想法放弃了，就算自己不给蒋万里这个县长的面，也要顾及到老书记贺聚宝的面子，更何况后面还杵着程志华这个市委书记。

    他这么一说，酒桌上的气氛一下子陷入了尴尬当中，万东路也有些意外，想不到这个小镇长竟然来了这么一手，他自然是不知道程仪的来历，只是听陆睿这么明显的推脱之词顿时心中有些不满，看了一眼蒋万里，嘿嘿的笑了一声便不再说话。

    蒋万里此时脸上也有些挂不住，心说陆睿你不过是个镇长，我堂堂县长跟你吃饭已经给你很大的面子了，你居然还敢推脱？

    咳嗽了一声，蒋万里看着陆睿道：“小陆同志，不知道你们镇里对于土地开发有没有什么具体的政策啊？”

    陆睿对这厮是极为不满的，连毕云涛都斗不过，还没事乱出头，瞎指挥。不咸不淡的笑了笑，陆睿索性耍赖到底。

    “这件事是程书记亲自抓的，她已经回了省城，据说是家里有长辈懂这方面的事情，估计这几天就会回来，到时候应该会有具体的办法。”

    这句话一出口，连蒋万里也闭上了嘴巴，虽然不知道程仪这个新任书记的来历，可是自己的顶头上司程志华可是不止一次的打电话告诉自己，尽量不要招惹程仪和陆睿这两个人，尤其是在贺家镇的工作室不要插手，免得像毕云涛那样惹上一身腥。

    今天也是实在是受了万东路的请托，毕竟是书记的大舅子，总不能一点面子不给。说实话，对于陆睿的性格蒋万里也是有些了解的，这个家伙根本就是个油盐不进的死硬派，只要涉及到跟老百姓有关的事情，他就跟那些几十年党龄的老顽固一样，肯定不会让步的。

    结果还真不出他的意料之外，万东路在陆睿面前碰了一鼻子的灰不说，连带着陆睿对自己也有些不满起来。

    看到陆睿把事情推到了程仪的身上，蒋万里知道自己该出面了，否则真要是万东路不知死活的找上程仪，恐怕就连程志华都要跟着倒霉。给贺聚宝使了一个眼色，蒋万里忽然说道：“既然这样，那就再等等吧，我还有事，先走了。你们慢慢喝着。”

    说完，站起身就朝着外面走去。他是这里职务最高的人，他离开其他人自然要站起来相送。这酒席自然也就散了。

    万东路跟胡早秋自然是和蒋万里一起走了，而老书记贺聚宝则是跟马向东还有脸色有些发黑的陆睿留了下来。

    看着陆睿的脸色，贺聚宝叹了一口气，刚想说什么就被陆睿打断道：“老书记，您不用解释，我理解您的苦衷，毕竟是程书记的关系，你面子上过不去我知道。不过我好奇的是，这位万经理的妹子多大，怎么成了程书记的大舅子了呢？”

    摇摇头，贺聚宝笑道：“志华的妻子去世的早，跟这个万东路的妹妹也是别人介绍认识的。两个人相差快十五岁，我虽然看不上那女人，但是也没办法说什么。”

    陆睿点点头，看着远去的轿车，“希望这位万经理弄明白是怎么回事，否则我不介意让他吃点苦头。”

    …………

    …………

    桑塔纳轿车里，万东路的脸色很难看，有些不满意的看着蒋万里道：“蒋县长，这个姓陆的也太过分乐，分明是不把你放在眼里嘛！”

    对于他这种明显是在挑拨离间的话语蒋万里根本没说话，只是闭着眼睛默默的思索着，眼下在县委的局势对自己很是不利，虽然因为贺聚宝的入常，让自己在常委会当中又多了一票，可是相对于毕云涛来说，自己的势力并不能跟他对抗啊。

    “万总，贺家镇的事情你就不要插手了，否则，真像那个陆睿说的一样，把程仪同志惹火了，我可救不了你。”

    就在万东路还在喋喋不休的时候，蒋万里忽然说道。