    被人这么指着鼻子骂，秋屏也不生气。

    依旧眉眼温和，看庄玉瑶的目光，也像是在看一个不懂事的孩子。

    庄崇山冷冷的瞥了庄玉瑶一眼，“我这辈子尝过的盐比你吃过的饭还多，用不着你在这里教我做事。”

    “这东西是不是有人蓄意陷害，你娘比谁都清楚。”

    他这个时候，又面无表情地瞥了一眼赵惠兰，“赵氏，你心里明白，我并没有冤枉你。”

    “而这些东西是怎么回事，你心里也跟明镜似的。”

    赵惠兰唇齿发抖。

    她全然没有想到，有朝一日，庄崇山竟要用这本册子里的东西当做证据，来休了她这个发妻。

    然而最令人辩无可辩的是，这里面的东西都是真的。

    她的确就是这样一个心狠手辣的人。

    戕害妾室的事，她是做过的，毒杀庶子庶女她也是干过的。

    甚至包括秋屏肚子里的孩子，是也的确曾经下了死手。

    只是她没有想到。

    庄崇山竟然会因此动了休妻的念头。

    古来多少豪门望族之家，皆有这样的事，大多人都是捂着藏着或者视而不见。

    怎么庄崇山就非要如此钻牛角尖，就非要休妻不可呢？

    她一扫这个屋子。

    那些丫鬟婆子跪了一地。

    她的四个儿子三个女儿，如今在场的也只有庄谨之庄云衍，还有她的瑶瑶。

    庄谨之是个白眼狼，就不必说了。

    庄云衍一直目光悲悯苍凉，从头至尾就没有为她这个做母亲的说过一句话。

    万幸的是，还有瑶瑶一直拉着她的手没有放开。

    庄玉瑶紧紧地牵着赵惠兰，这姿态真是令人感动。

    她似乎到现在，都还相信自己的母亲，“父亲，母亲绝对不会做这样的事！这都是陷害！”

    “何况咱们这样的人家，是不兴休妻的，父亲执意如此，就不怕被人指着脊梁骨骂吗！”

    赵惠兰的目光难得有些欣慰。

    还好。

    还好她的瑶瑶终究是值得被她疼爱的。

    瑶瑶是个好孩子，她总算没有白白付出。

    赵惠兰眼中那点微弱的感动欣慰，被秋屏尽收眼底。

    秋氏微笑着，仍旧是那副温婉沉静的模样。

    她缓缓将目光移在庄玉瑶身上，又不经意地看了一眼赵惠兰。

    她一贯擅长杀人诛心，于是她缓缓的笑着，不疾不徐地开口道：“六姑娘慎言。”

    “我们都不愿意相信夫人竟然会做出这样的事，然而事实的确如此。”

    “六姑娘快过来吧，你这样一直拉着夫人的手，只会让人以为你要跟着夫人走的。”

    庄玉瑶现在一听这个女人讲话就觉得厌烦。

    她厉声道：“那又如何！我要跟谁走，何时轮得到你这个贱人置喙！”

    “你一个从下等的姨娘爬上来的东西，还真把自己当成正经主子了不成！”

    “竟然还管到我头上，你以为你是什么东西！”

    当着庄崇山的面，她尚且如此羞辱秋屏。

    焉不知背地里会如何了。

    庄崇山抬起手就要教训庄玉瑶。

    赵惠兰眼疾手快，一把就将庄玉瑶拉到了自己身后。

    女子本弱，为母则刚，她绝不允许这些人再欺辱她的瑶瑶。

    赵惠兰狠狠地往地上啐了一口，“呸！你们都是些什么东西，少在这里演这些戏给我瞧，简直恶心的让人想吐！”

    “瑶瑶，莫要同这些下等人说话，没得失了自己的身份！”

    她一口一个下等人。

    与庄玉瑶的语气同出一辙。

    俨然是不把秋屏当人看的态度。

    然而秋屏不过看了一眼她们母女俩紧握的手。

    随后她便轻轻的笑起来。

    她目光仍是温和的，只是漫不经心的扫了一眼赵惠兰，又扫了一眼庄玉瑶。

    最后将视线定格在了，被庄玉瑶牢牢牵着的，那只布满皱纹的手上。

    秋屏慢慢地笑了，“在姑娘眼里，我的确是不配和你说话，我作为长辈，也不想同姑娘计较。”

    “然而姑娘莫要忘了，你若一直站在夫人身边，那便是要跟着夫人走了。”

    “你若跟着夫人走，那从今以后你就不再是庄府的六姑娘，赵家不缺银子，当然不会短了姑娘锦衣玉食的生活。”

    对，也就仅仅是不会短了，庄玉瑶锦衣玉食的生活而已。

    可是然后呢？

    在如今这个世道，女子可不是锦衣玉食便够了。

    出嫁前的锦衣玉食被家里人千娇百宠的算什么？

    若是出嫁后也能一直保持如此，那才叫本事呢。

    秋屏嘴角划过一丝讽刺的笑，目光却极为平静，“这话原不该由我来说，只是六姑娘的亲娘不替六姑娘考虑，我如今作为府上执掌中馈的主母，就少不得要说几句讨人嫌的话。”

    “姑娘锦衣玉食的日子虽不会因此改变，可赵家的门第焉能与庄家相比？”

    “姑娘不妨想一想，是赵家的姑娘容易嫁得好儿郎呢？还是庄家姑娘更受人青眼？”

    其实当着未出阁的姑娘的面说这些，是全然不合规矩的。

    至少不能这么大剌剌地说出来。

    然而眼下这种情形，谁也不会说秋屏的不是。

    秋屏太会审时度势了。

    也惯会杀人诛心。

    便是拿捏人性里的弱点也是一把好手。

    于是他看着庄玉瑶又笑了一下，继续谆谆善诱，“姑娘有三位姐姐，这大姑娘嫁了新科状元许家公子。”

    “四姑娘是遇上了贵人，有幸被封为郡主，能嫁与楚王。”

    “五姑娘虽说已经和离，可先前她嫁的人是户部员外郎府上的三公子，也是新科进士孙鹤轩。”

    这三个人都是庄玉瑶，平生最恨之人。

    其实以秋屏的目光来看，庄玉瑶是分外愚蠢的。

    蠢笨的女人才会一味的排挤自己的同性姐姐，去争几位哥哥的宠爱。

    若她是庄玉瑶，只会拿捏住年纪小这个天然的优势，围绕在众姊妹之间。

    与所有姐姐妹妹都打好关系。

    可惜庄玉瑶是个蠢的。

    而且愚不可及。

    她笑了一下，盯着庄玉瑶的手，“六姑娘，你考虑清楚了吗？你是要跟着夫人做赵家的姑娘？还是乖乖站在老爷身边做庄府正儿八经的六姑娘？”

    这明晃晃的挑拨，另赵惠兰嗤之以鼻。

    真是好笑。

    瑶瑶可是她身上掉下来的一块肉。

    她才用了天香楼，换瑶瑶美貌如初。

    她付出了这么大的牺牲，瑶瑶又一贯都是她的小棉袄，是她的小福星。

    想都不用想便知道，她的瑶瑶一定是会选她的！

    秋屏想要挑拨她们母女之间的情分，简直是痴人说梦！

    她张了张嘴，刚要说话。

    庄玉瑶却脸色发白，用十分抱歉的眼神看着赵惠兰，慢慢地松开了那只仿佛一辈子都不会抽回的手。

