    淮南道都督府在金陵城。

    相比较扬州城而言，金陵城比之扬州城要更为繁华一些。

    淮南道都督名叫张泉，武将出身，也是立过很多战功的人，如今做都督，那也算是封疆大吏的存在了。

    他在这边的兵马，有一万之多，主要负责淮南道的安稳。

    叶小天和黄牛儿两人快马加鞭来到金陵城后，便直接来到了都督府。

    张泉身材魁梧，见到叶小天等人后哈哈大笑，给人的感觉很是健谈。

    “哎呀，叶驸马，本都督对你可是早有耳闻啊，今天终于见到叶驸马了，走走，我们去里面说。”

    张泉表现的很是热情。

    这样到了客厅，更是命人泡上了好茶。

    “叶驸马在扬州城做刺史，突然跑到我这金陵城来，想必是有事情的吧？”

    叶小天颔首，道：“是的，本驸马准备对飞龙岛的强盗动手，灭了他们，但是扬州城并无兵马，所以想向张都督借几百兵马用。”

    听到这个，张泉神色微动，道：“兵马嘛，自然是可以借的，不过有件事情，叶驸马却是得帮我解决了，只要能解决，我再多借给叶驸马一些兵马都是没有问题的。”

    张泉竟然讲条件，这让叶小天有点不喜，只是如今求人，叶小天也不好表现出来，道：“不知道张都督想让我帮你解决什么问题？”

    张泉倒是突然犹豫了起来。

    不过片刻后，他还是开口道：“叶驸马的医术了得，不知可否帮我看看怎么回事，在下今年已经四十多岁了，妻妾不说成群，也有五六个之多，可是到目前为止，却是没有一个妻妾为我生下子嗣啊，若是再过几年，我就算有妻妾，怕也没有那个能力了，所以我现在有点着急啊，叶驸马可能医治这个？”

    叶小天一愣，倒是没有料到张泉让自己帮忙的事情竟然是这个。

    只是不孕不育这种事情，那里是好解决的？

    以目前的情况来看，肯定是张泉的问题了，不然他那么多妻妾，岂会一个都没有怀孕？

    叶小天思虑了片刻，道：“张都督此前可有找其他大夫看过？”

    “自然是看过的，这种传宗接代的大事，面子有时候反而不重要了。”

    “那不知道那些大夫是怎么说的？”

    “他们倒是没有说什么，主要是他们也看不出什么来，就只是给我开了一些调养的药，我喝了之后，仍旧没有效果啊。”

    叶小天沉思，道：“张都督的液体质量如何，浓白呢，还是清水？”

    “这个我觉得倒是很不错的，十分浓白。”

    叶小天倒是有点犯难了，这张泉的子孙十分强悍啊，按理说不应该怀不上孩子啊。

    他抬头看了一眼张泉，张泉突然打了个寒颤，主要是被叶小天看的有点不好意思。

    “叶……叶驸马，你想做什么？”

    叶小天道：“自然是找病因了，找不到病因，如何医治？”

    张泉松了一口气，可总觉得气氛一下子就变的有点尴尬了起来，如果自己不问那句话，那也就还没什么，可问了之后，就有点不太一样了。

    叶小天这里，倒是开始了盘查，很快，他又问道：“张都督的那个东西，是不是包着的，而且很长，出不来的那种？”

    这种事情，叶小天说的比较隐晦，不过只要是男人，应该都清楚叶小天说的是什么意思。

    那张泉自然是清楚的，听到叶小天这话后，他顿时拍了一下大腿：“没错，没错，就是这样的，叶驸马料事如神啊，你怎么知道的？”

    叶小天苦笑，道：“这个倒也不难知道，张都督的病因找到了，就是因为包皮过长导致的。”

    “啊，这都能导致啊？”

    张泉是真的理解不了，按理说他的液体也能出来啊，怎么病因就是包皮过长呢？

    叶小天倒是不好解释什么。

    张泉也很快明白过来，于是连忙问道：“叶驸马，那这个有没有办法医治，能不能让我的妻妾怀上孩子？”

    叶小天道：“张都督的病是小病，很容易治的，只需要把包皮给割一刀就行了，一刀之后，应该很快就能痊愈了。”

    听到要割一刀，张泉立马就想到了太监，不过等他反应过来，明白只是割包皮后，他才终于松了一口气。

    “叶驸马，能行吗，会不会……有点危险？”

    那个地方来一刀，不管是谁都会害怕的吧？

    哪怕只是割包皮都是一样的。

    叶小天倒是表现的云淡风轻，道：“危险？

    这能有什么危险？

    本驸马在长安城什么病没有治过，你这就是小病，一刀的事情，很快就能解决的。”

    张泉权衡了一番，最后在危险和子嗣的较量中，他还是选择了子嗣。

    他一咬牙，道：“好吧，既然如此，那就让叶驸马割一刀吧，我们什么时候割、”“现在就行，我们去你房间吧。”

    这个时候，张泉倒是有点不好意思，只是事已至此，他不好意思也没用啊，只能硬着头皮跟叶小天来到了自己的房间。

    叶小天让他躺下，脱了裤子后，叶小天拿出手术刀直接就是一刀割了下去，连麻沸散都没有用，张泉只感觉有一刹那的疼痛，紧接着也就没有太大的感觉了。

    “叶驸马，这……这就结束了？”

    这也太快了吧，他都还没有准备好呢。

    叶小天道：“结束了，不过还需要上点药，这段时间，你需要清心寡欲，等伤口愈合之后，再想其他事情。”

    这个张泉自然是知道的，他连连点头：“放心，放心，我命人把府上所有的女人都给弄走，这几天我只见男人，不见女人。”

    叶小天对于他这样的安排很是佩服。

    “自然是可以的，张都督，等痊愈后，你就等着好消息就行了，如今本驸马需要去剿匪，你看这借兵的事情，是不是可以先让我用用？”

    张泉想也没想，便立马点了点头，然后吩咐人领着叶小天去挑兵点将。

    只是，等叶小天离开后，张泉躺在床上胡思乱想的时候，却是突然拍了一下脑门。

    “我这也太虎了吧，就这样让叶小天给割了一刀？”

    之前没觉得有什么，事后突然觉得有点不对劲啊，自己答应割一刀也太快了吧？

    

