
　　“我有什么好调整的？我都调整快两年了……”怀安嘀咕句。

　　“蒋局是让你快点找个姑娘，早点成亲，你小子都几岁了？”于明辉瞪他。

　　“这种事，能是说找就找的？”

　　“哪儿不能？我听说你今天就带了个进来啊！”于明辉刚才进来时也看到了念安和尤佳，两男两女，既然叶北城和念安，那另一个女孩……

　　“那是他媳妇带的……”怀安朝着叶北城努了努嘴。

　　“人家姑娘如果没有男朋友，那你就努力一点，变成你带的！成不？”蒋重益扯着嗓子对怀安道。

　　“这种事，哪里是你说成就成的？”

　　“这是命令！我给你放假一个月，一个月内，必须拿下！”蒋重益下军令状。

　　墨怀安：……老头疯了吧！

　　叶北城觑了他眼，唇角微微上扬，他还是能从蒋重益和他们的对话中，看出一二。

　　几人出去时，念安和陈权他们还簇在一起聊天，听到开门声，忙转头望向他们。

　　念安几乎在瞬间对上了叶北城的视线，她忙过去，很自然地环住他的手臂：“蒋伯伯，于叔叔。”念安站在叶北城身边，小鸟依人，甜甜对着两位领导叫了声。

　　“七七来啦？正好有事找你，进来。”蒋重益说着，又转身进了办公室。

　　念安闻言，有丝诧异，望向叶北城，后者对她点点头，示意她进去。

　　念安进了蒋重益办公室。

　　“七七，有两件事，跟你说下，也想征求一下你的意见。”蒋重益边说边给念安泡了杯茶。

　　“蒋伯伯，什么事？”念安很乖巧地站在那里。

　　“坐。”蒋重益将茶放在她面前，示意她坐下。

　　念安便也老实不客气坐下。

　　“北城回来了，大家都很开心，十五前的案子也了了，吴努的势力也清除了，老厉和老余的冤屈也洗白了，我想让他恢复正身，叶北城已经死了，现在的是厉南泽。”蒋重益说道，望向念安，“你觉得怎样？”

　　“不管他叫什么，他始终是我老公，我不反对。”名字只是一个称号，无所谓，只要是他这个人，不管他叫什么，她都爱，反正，在她这里，她想叫他什么就叫他什么。

　　蒋重益点点头，后又说道：“第二件事，我想让你跟单位请个假，陪他出国治疗。”

　　念安倒没想到蒋重益如此说，本身她也是有想法，想跟医院请个年休，先出去看看，如果要长期治疗的，她再请个事假。23sk.Com

　　“那、具体去哪里？”念安问了句，如果没有联系好，她可以想办法让人去联系一下。

　　“这个已经弄好了，到时会有人陪你们一起，你和他在一起，他也放心，你也放心。”

　　这话倒是真的。

　　“好，谢谢蒋伯伯。”念安忙道谢。

　　“明天周末，问问小泽去闻叔闻婶家吗？”末了，蒋重益还说道。

　　“明天应该去的，蒋伯伯要去吗？我们过来接你。”念安忙接着道。

　　蒋重益忙不迭点头：“好。”

　　出去时，所有人围绕着叶北城，正在和他说这说那，他只是一副好脾气站在那里，有礼笑着。

　　从前的叶北城，哪是这样一副平易近人的样子？

　　“聊什么聊得这么起劲？”蒋重益跟在念安身后一起出来的，看到一伙人还未散去，还在说着话，他忙问了句。

　　“蒋局好！”一群人铿锵有力，问了声好后又跟叶北城打过招呼，立即做鸟兽散了。

　　四人从警局出来，也差不多到了傍晚，又商量着要去哪里吃。

　　后来决定去市场买菜后回家自己做。

　　说干便干，念安和叶北城去了商场，怀安和尤佳去了菜市场。

　　“唉再买点维生素片吧，明天我们去看望一下闻叔闻婶。”念安对着叶北城说道，后者笑着点头。

　　这么高大一男人，推着车子跟在她身边，眼神温柔看着她选菜买东西，让人看得羡慕。

　　“蒋伯伯说了，明天我们去时，顺便去把他接了。”念安边看着产品有效期，边对叶北城说。

　　叶北城一直望着她喋喋不休的小嘴巴，从一进来到现在，几乎都没有空过。

　　“唉你看，这好不好？”她拿起一盒给他看。

　　叶北城看了眼，点头，认可。

　　于是，两人买了满满一车。

　　到家时，怀安和尤佳已经从菜市场回来了，正在厨房间忙碌着。

　　怀安主勺，尤佳在一边打下手。

　　念安忙拉住要进去叶北城，示意他看：“你看他们，多登对啊！”念安眯眯笑，一副老母亲看儿媳妇的样子。

　　叶北城笑着摇头，拿手指将她小脑袋戳了几下，也不知道这小脑瓜子在想什么。

　　“唉念安，你们回来啦？都买了些什么啊？”尤佳看到他们回来，忙说道。

　　“不多，想你们菜场都买了，就买了一些酒，今晚我们不醉不归哦！”念安笑着道。

　　尤佳一脸鄙夷，不醉不归？敢情她就欺负她一个外人是吧？

　　叶北城没理会她们，已经进了厨房间。

　　还好，两男人居然能友好相处，念安和尤佳便卸了自己的“重任”，两人抱着一堆零食，去客厅了。

　　“唉局长怎么跟你说的？”尤佳关切问道。

　　“后续我可能会请个长假，陪他去国外看看，如果治不好，就算了，如果能治好，便治。”

　　“唉，要不是你没空，我还真想陪着你们一起出去，那到时候我们可以尽情地去逛街，只可惜啊……”

　　“你就只知道玩玩玩！”念安瞪了她眼。

　　“好像说得自己很清白一样！”尤佳摇头，白了一眼。

　　两人正说笑着，怀安在餐厅内叫了声：“吃饭了。”

　　“来了来了，你可爱的公主和你未来的老婆一起过来了。”念安边说边迅速跳离沙发，朝餐厅跑来。

　　“墨念安，你乱说什么！”尤佳反应过来，忙追着念安作势要打。

　　饭桌上，念安将接下来的决定和其他人说了下，尤佳没发表意见，再说了，她发表可能也没人听她的，而念安和叶北城，都已经自然知道打算，所以，念安的这个询问，又让人好好算了下帐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第279章 下军令状免费阅读。https://xs.23sk.com 