
菲茨杰拉德是个典型的商人,  也就是说他是个金钱至上的资本家。

“金钱有什么不好吗？你看，我现在能住在这样的城堡里，享受最好的生活,  是外面多少人想要却得不到的。”菲茨杰拉德接过露西端过来的红茶，享受的嗅了嗅，然后举了举杯,  “来自祁门的红茶，皇室的最爱。”

京野言跟着尝了一口，“香气不错,  用来做红茶慕斯刚刚好。”品茶什么的,  可不是京野言的爱好。

“我也喜欢金钱,  ”京野言回答他之前的话,  “不过已经拥有这么多财富的菲茨杰拉德先生，似乎并不快乐？”

菲茨杰拉德的笑容渐渐消失。

气氛突然凝重起来。

“抱——歉,  ”京野言歉意的笑笑,  “我只是担忧是不是自己哪里让您感到不适了。”

菲茨杰拉德才不会相信这个轻浮的男人的话。“gss的新首领竟然是这样的人,  有点出乎意料。”

“出乎意料的事还有很多。”京野言语气轻快的说。

之后，两人商谈到半夜才算把两个公司的合作事宜敲定下来，虽然两人之间的气氛一度僵持,  但是作为合作伙伴,  双方对彼此都还挺满意的。

虽然菲茨杰拉德对他没什么好感就是了。

等人走了，菲茨杰拉德坐了一会,  突然反应过来：“修的脸是什么样的？”

“诶？”在为菲茨杰拉德送来夜宵的露西呆住了,  “脸是......”她回忆着，在意识里,  她应该见到了男人的脸,  还记得是个非常好看的人,  但是不管怎么用力去想就是想不起来。

就算之后送来的录像里，男人完完整整的被录了进去，还是无法被人眼看见，也不能被大脑记住。

这就不是客观世界的问题了。

在眼睛被蒙蔽的同时，连精神也被遮住。

“怎么回事？”露西迷惑的问。

虽然拥有这种能力的人有点奇怪，而且之前也没见过，但这种情况对菲茨杰拉德来说并不奇怪：“可能是异能力者，或者幻术师。”

他猜测道。

这种能力说有用也有点用，但是用处不大，只是挡住脸而已，又不是让人直接忘记他的存在。

“原来是这样啊。”

......

在离开城堡的监控范围之后，京野言就解除了具现，恢复成了自己的样子。

削弱之后的[阿修罗的冠冕]要实用的多，主要是做什么都被人盯着实在太难受了。阿修罗族的美貌果然不是白吹的，几乎没人能抵挡。虽然削弱之后就失去了天界战神的实力，但也没什么关系，反正他又不是来干架的，只要马甲在，不被人认出来就行了。

回去的时候太宰治还没回来，此时已经是凌晨了，大概全世界的黑手党的作息都不太正常，京野言合理推测森鸥外应该也没闲着。

既然他没叫京野言这个保安，应该是去做不想让他知道的事，老板也需要隐私嘛，不用工作他自然也乐得轻松。

在黑手党会议召开前是各个势力组织最忙的阶段，要不停的去结交新人，巩固合作伙伴的关系。

这期间没有发生任何冲突，毕竟都挺忙的。

只是京野言还要找时间去见琴酒他们，上午听森鸥外和别人谈判时用到的技巧，下午就正好用上了。京野言很少遇到需要谈判的情况，谈判只存在于双方实力对等，或者彼此对对方有需求都情况下。

京野言威逼利诱比谈判用的熟。

不过比起森鸥外这边的你来我往，互相挖坑，另一边要好说话的多，京野言顶着乐师的身份往那一坐，就很少有人会拒绝他。

“概念具现——乾达婆王的竖琴。”

不同于阿修罗族这种动不动就跟毁灭世界扯上关系的种族，乾达婆族是个让人稍微安心一些的种族。因为自身能力不强的关系，所以出问题的概率比较小。

乾达婆王的美更加柔弱无害，流水泉鸣，皎月一般轻柔。

京野言只在外表稍微做一点扭曲，就变成无法让人把他和本体联系在一起的脸。

脸被柔化之后，再加上乐师自带的忧郁高洁又略微有一点冷淡的气质，也许会有人觉得他和本体像，但这种像也非常微弱，还被乐师的气质掩盖了。

“有什么事吗？”京野言面无表情的看向安室透。他已经盯着他出神好久了。

柔和的灯光下，少年的脸上被罩上了一层柔光，黑发海藻一般柔软的散落在沙发上，水蓝的外纱就像没有重量一样漂浮，蓝宝石一样的眼睛完全看不出来是带着美瞳的效果，身上还有各种银饰和宝石的挂坠装饰，看起来就像游戏里从深海的国度浮上人世的人鱼。有种雌雄莫辨的美。

安室透突然用手捂住脸，过了很久才闷声说：“京野君，你的节操掉光了。”

“为了不被琴酒抓住把柄，努力过头了吧。”

安室透以为京野言这么做是为了快速的帮助组织达成合作避免被琴酒找茬，所以就用上了这种依靠美色的办法。

靠在门口抽烟的琴酒保持了沉默。

“不然怎么办？”不搞个马甲，等到了黑手党会议上，京野言就要扬名全世界了。

大型翻车现场，想想都可怕。

到时候被港黑追杀到死也是有可能的吧，组合倒是不会拿他怎么样。不过最严重的是，那时候他就真的没时间研究考题了，和太宰治的距离也会越来越远。

“即使凭藉自己的能力你应该也能做到吧。”安室透根据京野言为数不多的几句话来看，就算单纯的谈判，他也相当厉害。

京野言不明白的扯扯自己的头发，“这不就是我的能力吗？”

“不......”

“好了。”一直没出声的琴酒打断了安室透要继续说下去的意图。他捻掉了烟头，然后走过来，居高临下的看着京野，“正式会议的时候，我要见到你在我的身边，如果没见到你的话，你知道后果是什么。”

京野言昂了昂头，学着太宰治的样子抱怨：“就像威胁人说要和家长告状的小朋友。”

琴酒阴冷的盯着京野言几秒，刷的一下掏出枪，直接对着京野言，然后手稍微向旁边偏了偏，开出了一枪。

和子弹近距离擦边而过，京野言没有太大反应，只是冷静的说：“好危险。”

琴酒的眼神更凶恶了起来，“别想拿你那套对付我。”

还以为琴酒怎么了，结果就留了这么一句莫名其妙的话就走了。

安室透颇有些深意的看了他一眼，“如果京野君有什么麻烦，或许我可以帮上忙。”

“没有，谢谢。”他的麻烦，安室透也帮不了什么。

虽然被直接拒绝了，安室透还是告诉京野言如果改变想法可以找他，然后也离开了。

解除具现之后，京野言还要回到森鸥外身边，如果他消失太久的话，很容易就被发现有问题。

在各个组织差不多都认识交流完了之后，黑手党的会议也正式开始了。

为期三天，除了前两天讨论黑手党的权利力分配之类的事情，说白了就是强调一下谁是老大的问题，最后一天是宴会。

第三天才是重头戏。因为前面两天名义上是对权力进行讨论，其实根本没有人会在这个时候说要推翻彭格列。里世界的格局轻易无法打破。

不过倒会有一些抢生意，拦截货物之类的事情要谈。

第三天则是各个组织能结交有名又强大的势力的最好机会。

其实就是抱大腿，其中要数抱彭格列大腿的人最多。

彭格列，总部。

会议室内，各位首领陆陆续续的走了进来。

这间房间里坐着的是能影响整个世界的人，毫不夸张的说，如果把这个房间里的人一窝端了，恐怕世界就要陷入动荡许久都平静不了。跟毁灭一次世界也没什么区别。

充斥着互相恭维的声音的会议室里，一声清脆悦耳的琴音传来，似山间清泉叮咚作响。

有人好奇的循着琴音望去，等看清来人，不由屏住呼吸。

一位与这里格格不入的乐师走了进来，深蓝的眼睛里似乎闪过一抹忧郁。幽蓝的色彩让人能联想到水波，一重冰凉让人舒服到喟叹的感觉。

美到让人无视了性别。

“啊，是乾先生啊！”

“您来了！！”

“乾先生，您的琴音犹如天籁！”

一些之前聊过的首领激动了起来，之前还很矜持的样子，现在一点都没犹豫的丢掉了包袱，神情激动的样子，堪称大型追星现场。

而在现场工作的里奥，在一瞬间的心跳加速之后却平静了下来。

乾先生确实让人惊艳，但在见过另一位之后，这种惊艳就弱化了很多。

那位今天应该也会过来吧……

所有人的视线都看向了这边，让没受过这种待遇的琴酒和安室透有些不适。

等落座之后才好了不少。因为随行人员是做在自家老大身后的位置。

乐师抱着琴安静的入座，偶尔随意拨动琴弦，让人的心绪都被牵连，心情随着他的琴音的波动而波动。

坐在森鸥外的身后，京野言心中暗自感叹，不愧是天界第一乐师的琴音，这种自带的技能虽然没什么用，但是好听。

嗯，没错。

京野言在走神，而太宰治不知道为什么一脸若有所思的样子

他突然说：“他们是一样的风格。”

……什么风格？

京野言瞬间激灵了一下，一下子就精神了。

“谁？”

太宰治莫名的看了他一眼说：“你杀死的那个人。”

他杀死的……潘，潘神？

京野言一时没敢接话。

好敏锐。

还是说，因为他总用神话作为概念基础太明显了？

就在众人一时无言的时候，又有人到了。

里奥的眼睛一下就亮了，他有种强烈的预感——他来了。

一道白色的身影出现在了门口，然而所有人的视线还都在乾先生身上，没有人注意到他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040687"  chaptername="第67章  意大利篇第三天">加入书签</a>
</div>
