    第51章 桓温灭蜀（二）

    李寿遣散骑常侍王嘏、中常侍王广聘到石虎那，先是给他李寿的书信。信中李寿想要和他联合起来，一起侵略东晋。石虎同意事成后与他瓜分东晋。李寿得知石虎的回答后十分高兴，于是大力修建舰船，整军备战修缮兵甲，官兵皆配备粮食。他以尚书令马当为六军都督，然后检阅了军队的七万士兵。战船沿着长江而上经过成都，擂鼓的声音在两边的江岸都能听见。

    李寿登上城楼观看，他手下的大臣都说“我们国家弱小人口也少，距离三吴会稽之地的建康又很遥远，图谋拿下它不容易。”解思明也是言辞恳切的劝谏李寿不要轻易攻打东晋。李寿也是和群臣讲了其中的利害关系。龚壮还是来劝谏李寿，他道“陛下与后赵的羯胡互相勾结，为什么不与东晋结盟呢？羯胡豺狼之国也，东晋如果被消灭了，我们就不得不向他俯首称臣了，如果我们与东晋结盟与羯胡抗争，那么强弱之势就会发生转变。希望陛下考虑一下。”群臣都赞同龚壮的看法，他们叩头流泪劝谏李寿改变主意。李寿不得已改变了主意，众大臣与士兵皆言万岁。从这件事可以看出蜀地之人没有战意。

    当初张骏遣使给李雄送来书信，劝他去掉皇帝称号，并向东晋称藩。李雄在书信中回复他“我是被手下的众人推举为帝的，我本意无心于帝王。进一步说我是东晋的功勋之臣，退一步说我就做东晋的一员守卫藩地的将领，当扫除寰宇，以恢复晋室。只是想要效仿楚汉故事，尊崇义帝，《春秋》大义，我是不敢忘的。”后来张骏遣傅颖向成汉借道向建康上表，李雄这时却没有同意。张骏又遣治中从事张湻向成汉称藩，想要向他借道，这让李雄十分高兴。他对张湻道“你们的主上英名盖世，境内险地多士兵强大，为何不自立称帝呢？”张湻回答道“我们的君主祖上世代都是忠良，没有雪胡人倾覆西晋的耻辱，解苍生于倒悬，如今正是废寝忘食，枕戈待旦以图恢复沦陷的河山。琅琊王司马睿中兴晋室于江东，虽然我们与他相隔万里之遥，但是我们想到桓、文之事，怎么敢自立取而代之呢？”

    李雄听后面露惭愧之色，道“我的父亲祖辈也都是晋臣，他们跟随六郡的流民逃到此地避难，后被同盟推举，才有了今日。琅玡王一脉如果能中兴晋室于建康，我必然率领众人辅佐他们。”然而又有记载称巴郡曾告急，云有东军，李雄回答道“我经常担忧石勒跋扈侵略威逼建康，所以准备士兵，为将来有一天举兵支援他们。”李雄他说的都是些假大空的话，不足为信。考虑到李氏本来就是西晋管控的少数民族之人，他们也没有大志向，身处偏僻消息闭塞的地方，不知道外界发生的事情，所以导致他们一会自卑一会又自大。

    李寿长期担任将帅之职，稍微有点才能，然而他也是如他的李氏先辈一样，不知道如何治理好一个国家。他手下的将领李宏投奔石虎，李寿致国书请求石虎把他送回来。书的题目称石虎为赵王，这就一下子让石虎很不高兴，他认为自己没有得到李寿的尊重，于是把这件事交付朝议讨论。中书监王波认为应该书面回答李寿，并赠送他制作粗劣的箭矢让他知道我们国家境内荒芜没有什么珍宝。李宏到了后赵，李寿想要向他人展示自己的国力，于是下令到“后赵的来使来我们这进献的贡品居然是制作粗劣的箭矢。”石虎得到消息后，大怒之下罢黜了王波，以白衣守卫中书监。后来荧惑守房，这在古人看来是不详之事，于是石虎又把这件事加罪于王波，斩杀了他及其四子，投尸于漳水以示自己对他的厌恶。

    李寿后来生病了，解思明等人又提议封东晋为王室，李寿没有听从。李演上书劝他回归东晋，去帝号改为王号。李寿大怒杀了他，以此威严示以龚壮、解思明等人。龚壮作诗七篇，托言借鉴典故以讽刺李寿。李寿对他道“看完诗句就知道它的意思。如果这时现在的人所作，就是先贤圣哲所言，如若是古人所作，那就是死人的一番说辞罢了。”他平时动不动就拿仰慕汉武帝、魏明帝所作所为说事，对于自己父亲兄长干的的丑事却装作没听过的样子。朝臣上书也不能提及先人的治理国家教化万民之策，自以为自己能胜过他们，真可谓是沐猴而冠。

    (本章完)

