
　　第924章

　　赵牧取出食梦母树，控制一根根枝条包裹住瘟疫之主留下的碧绿火焰。

　　这火焰再厉害，想要伤害食梦母树也是痴心妄想。

　　食梦母树能解析天地万物，这碧绿火焰再厉害也逃脱不了不朽梦界的解析。

　　【瘟疫之源——瘟疫之主以自身所有一切沟通瘟疫法则之网，以混沌之神和元素古神为养料将瘟疫法则之网返本归元，还原为最初的瘟疫之源，能够掌控不朽之下所有的瘟疫。】

　　“瘟疫之源，法则之源……”

　　赵牧惊讶道。

　　他早就确定法则之网是人为建造的，但具体是谁建造的不得而知，只是猜测可能是智，这还是他第一次得到实证，原来法则之网是由源力塑造出来的。

　　既然有瘟疫之源，显然也有其他源力。

　　“继续解析。”

　　赵牧命令道。

　　食梦母树顿时开始深入解析瘟疫之源，解析这东西可能存在的隐患，解析这东西如何才能有效安全地利用，这些都不是短时间能解析出来的。

　　超维神国，虚空深处无尽黑暗中由不朽圣铜打造的牢笼。

　　从废墟不朽圣界赵牧得到大量不朽圣铜，这些依靠不朽圣铜打造的囚牢关押不住神话巅峰，但是关押神格等级八以下的神话一点问题都没有。

　　从开始的疯狂反抗，再到最后根本无法破坏囚牢感到绝望。

　　众神知道逃不出去都已经绝望冷静下来，一个个颓然的坐在地上等候处置。

　　虚空黑暗中浮现光芒，赵牧瞬移到牢笼边缘。

　　“想死的可以自尽，我给你们自尽的机会。”

　　赵牧淡然道。

　　“活着需要付出什么？”

　　骑士之神站起来问道。

　　“臣服，自愿受我操控生死，我的意志就是你们的意志。”

　　赵牧回答道。

　　骑士之神苦笑一下，法则神体、法则神魂和法则神性都在这一刻崩溃溶解。

　　赵牧没有阻止，天帝玉册控制的神话有限，他不准备全部交给信仰神话，尤其是这是一群失去神国的信仰神话，如果选择自尽留下一切，他们死后一切都会成为超维神国的养份。

　　如果是自毁什么都不留下，他们可不是瘟疫之主有资格强行自毁。

　　有了第一个，就有第二个第三个。

　　不是所有神话都愿意臣服，有的是自由惯了，有的是骄傲不允许臣服，有的是将他当成恶魔不愿意臣服于邪恶，还有几个神职太差劲，直接被他时光入梦当着众神的面神不知鬼不觉弄死了。

　　最后留下的，都是能力不错而且不想死的神话。

　　人数不多，总共也就26个。

　　神话八重五个，神话七重三个，神话六重两个，神话五重九个，神话四重五个，神话三重三个，再低一个都没有了，赵牧取出天帝玉册一个个给他们赐予先天神道符诏。

　　得到先天神道符诏，他们对于信仰的依赖低了很多。

　　但不意味着要放弃信仰，信仰神话和先天神祗两种力量一起掌握无疑会更强。

　　时至今日，超维神国的人口已经数不胜数。

　　保守估计，都在二十万亿以上。

　　毕竟是集合了曙光大陆的人口，黑暗西游记的部分人口，诸神浩劫轮回世界的绝大部分人口，还有大量轮回世界收进超维神国的人口，这些人口已经超过神化领主的承受极限。

　　神化领主，能够汇聚领民的精神力。

　　然而领民太多，纵然是神化领主也有自己的能力承受上限。

　　超过上限的，让他们信仰天帝玉册册封的众神正好。

　　除此以外，他也要培养自己的神话。

　　曙光联邦当代人类，其中不乏一些觉醒了强大天赋。

　　他们只是缺少机会缺少时间，此前让他们中一部分转职他创造的超维进化者职业是一次机会，这一次给他们中的佼佼者继承先天神道符诏的机会是第二次机会。

　　赵牧收起天帝玉册，开始通过不朽梦界穿梭黑暗大陆一个个轮回世界。

　　超维进化游戏崩溃，大部分人类玩家都还在各个轮回世界。

　　其中有大部分都是他的信徒，通过信仰，通过他们的梦境，就能通过不朽梦界找到他们所在的轮回世界，然后按照安全性就可以将部分曙光大陆人类分散在黑暗大陆。

　　优胜劣汰，在杀戮和战争中不是死亡就是进化。

　　足足忙了半个月，赵牧才走遍了黑暗大陆各个人类占据的地方。

　　通过时光入梦，他在一个个大小不同的轮回世界在人类梦境中留下各种修行体系，传下他创造的超维进化者职业，同时将一部分人类整体迁移到相对安全的地方。

　　迁移的标准，则是看周围有没有能在短时间全灭这一部分人类的黑暗生物。

　　如果有，那就迁移。

　　如果没有，他甚至会将一些实力强大但是周围没有黑暗生物的人类轮回世界，主动迁移到周围有黑暗生物的地方，现在主动面对黑暗生物，总比一时安全却不思进取实力停滞不前要好。

　　最后，赵牧留下时光坐标，方便在不朽回归以前带走黑暗大陆还活着的人类。

　　做到这一步，他自认为已经仁至义尽了。

　　至少，他可以自信的说自己不欠任何人的，他已经给了黑暗大陆各地的人类生存下来的机会，能不能抓住机会活下来看的是他们自己。

　　回到灵族，赵牧留下神化领主化身、天帝玉册和食梦母树。

　　依靠食梦母树，神化领主化身会继续潜入底层灵族神话的梦境，从中筛选类似伊桑一样心里有弱点潜力也不错的灵族神话，最后依靠木神和帝王尊者的名义将他们变成自己人。

　　至于他本尊，已经打定主意带着吞天魔芦前往鬼神一族。

　　不过在离开之前，他还要亲眼看一下深渊是怎么变成黑暗生物。

　　提前返回的深渊，已经被帝王尊者收为二弟子。

　　灵族神话对此丝毫不感到意外，从曙光大陆轮回世界逃出来的生命，只要不是人类，那么黑暗大陆各大族群总体来说还是以收服为主，将其转化为黑暗生物变成自己人。

　　灵族神话最多感慨，帝王尊者运气不错，遇到一个神话巅峰没有转化为黑暗生物的灵族。23sK.com

　　同时也暗中怜悯深渊，好不容易脱离超维进化游戏也就罢了，偏偏又上了帝王尊者着一艘早晚要沉的破船，深渊未来能不能活完全要看不朽灵尊愿不愿意给他活路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第924章 人类大迁移免费阅读。https://xs.23sk.com 