    张晨回到了义林家，准备搬东西，刘立杆心有戚戚，他和张晨说，他妈的，还真是合久必分啊，我们的据点，现在只剩下我一个了。

    　　张晨说，你要么过两天也住我那边去，反正我也是一个人。

    　　算了，算了，也给你们，留一个私密的周末吧，炮打完了，记得找我喝酒就行，再说，我说过这里是我们的风水宝地，我要坚守到馅饼也砸到我头上。刘立杆说。

    　　张晨在义林家住了半年多，似乎也没有买什么东西，但等到搬家的时候，发现东西还是不少，最多的是书和衣服，还有这半年多，积攒下来的效果图和设计图，张晨有一个习惯，在交出去一份效果图的时候，自己总会再画一张留下来，做个纪念。

    　　从谭总公司离开的时候，张晨把这些画作都带回来了，现在看看，有很大的一摞。

    　　刘立杆自告奋勇，去义林妈那里借了三轮车，要帮张晨搬家，从这里骑到文明东路，最多一个小时也就到了。

    　　义林妈看着刘立杆问“你懂骑它？”

    　　“这有什么懂不懂的，我两个轮子的都能骑，这三个轮子的，只会比两个轮子的更好骑。”刘立杆不屑道。

    　　义林妈说，那你骑啊。

    　　义林在边上笑，他说，我给你开门，你骑出去，再骑回来。

    　　义林说着，就把大门打开了。

    　　刘立杆上了三轮车，猛地一踩脚蹬，三轮车却不听使唤，在院子里打起了圈，刘立杆想把龙头扭过来，龙头很重，怎么也扭不动，三轮车只会在原地打转，义林和义林妈在边上哈哈大笑，雯雯和倩倩，也趴在栏杆上笑着。

    　　雯雯和倩倩，说是春节的时候小费高，没有回去，建强和佳佳，说是回去太费钱，也没有回去，其实他们是知道春节的时候叮咚少，而那些整天闲着没事的男人，需求特别多，给钱也给的多。

    　　建强听到声音，走出来一看，噔噔噔噔跑下来，让刘立杆下来，他说他来试试，结果他上去以后，也是一样，三轮车还是在院子里打转。

    　　刘立杆骂道，下来下来，你还不如我。

    　　建强从三轮车上爬了下来，挠着头说，奇怪，这龙头是不是锁死了？

    　　刘立杆爬上去，努力地板着龙头，三轮车又往相反方向打圈，他赶紧又扳回来。折腾了半天，三轮车终于歪歪扭扭，朝着门的方向去了，刘立杆用力一踩脚蹬，三路车窜了出去，却一头撞到了院门旁的墙上，一院子的人，上上下下，都哈哈大笑。

    　　义林走了过来，让刘立杆下车，他把车子退了出来，然后爬了上去，就那么站在哪里踩着脚蹬，三轮车哧溜就出了大门，过了一会，又转了回来，他右手一按刹车杆，三轮车稳稳地停在了院子里。

    　　楼上雯雯、倩倩和佳佳，都鼓起了掌。

    　　义林脸红扑扑的，他抬起头，朝楼上的张晨叫道“张晨哥，我送你过去。”

    　　张晨还没有说话，义林妈也叫“咿呀懂骑，让咿呀去！”

    　　张晨说好吧，谢谢！

    　　雯雯、倩倩和佳佳，帮张晨把东西都搬下楼，大家七手八脚，把东西在三轮车上装好，张晨和义林妈说，我要走了。

    　　义林妈点了点头，她说好，经常回来啊。

    　　佳佳站在张晨身边，他用手拉了拉张晨的衣袖，张晨看着她，佳佳扁了扁嘴，和他说“张晨哥哥，你要走了，我舍不得你。”

    　　张晨笑道，我又没有去远，就在望海楼，每天都可以见到啊，对了建强，你去望海楼的时候，可以到我办公室抽根烟。

    　　建强嘿嘿笑着，他说好。

    　　“张晨哥哥，我要抱抱。”佳佳说着就张开了手臂，张晨就和她抱了一下，边上雯雯和倩倩看到，也说要抱抱，张晨就和她们也拥抱了一下。

    　　“来来，你们两个，也给我抱抱。”刘立杆和雯雯、倩倩说，两个人也很大方，和他抱了一下，刘立杆叫道

    　　“嗯，真香。”

    　　“呸，流氓！”雯雯和倩倩，异口同声地骂道，一院子的人又笑了起来。

    　　义林在前面骑，张晨和刘立杆不放心，他们骑着摩托，放慢了速度，跟在三轮车后面，往前走了十几分钟，他们完全放下了心来，义林骑着三轮，在车水马龙里穿行，完全是游刃有余，看样子他平时，和他妈出去的时候，就没少帮他妈妈骑车。

    　　不仅骑行技术娴熟，他对道路也十分的熟悉，完全不用张晨和刘立杆指点，他自己就知道从滨涯村到文明东路应该怎么走，他选择的路线，比张晨他们的还近很多。

    　　张晨看着义林屁股只沾了一点点坐凳，几乎是站在那里踩着脚蹬，就想起了他自己小时候，骑着自行车去写生的情景，几乎也是这样站在了自行车的脚蹬上。

    　　义林只花了四十几分钟就到了符总的家，大门开着，他们拿着东西进去，到了前厅，就听到后面天井里有人在唱歌，唱的是小虎队的《红蜻蜓》。

    　　张晨穿过前厅，看到符总的两个外甥女，在那个台子前面，一边洗衣服一边唱歌，还有一个小伙子坐在井圈上，和她们一起合唱，看到张晨，他们都停了下来，那两个女孩用海南话还是广东话和小伙子说了什么，小伙子赶紧站起来，走到了张晨面前，要和他握手。

    　　小伙子叽里呱啦和张晨说着，张晨大概明白了，知道他就是林钊，林钊的声音很尖，是那种俗称的公鸭嗓，他好像不会说普通话，张晨和他说什么，他也只能听个半懂，不过他笑脸很好，一直笑着。

    　　张晨手里提着东西，腾不出手来和他握手，林钊干脆从张晨手里，把东西抢了过去，转身就往楼上走，刘立杆和义林跟在他的后面，张晨看看，返身回到门外，把三轮车上剩余的东西拿了进来。

    　　把东西都搬进了张晨的房间，张晨看到，房间里又多了一台电视机，不像是新的，林钊告诉他，这是符总让他，从酒店拿过来的，张晨明白了。

    　　东西搬好，义林就要走，刘立杆说等会，我和你一起回去，义林知道他们是不放心，就朝刘立杆做了一个鬼脸，和他说，我可懒得拉你，骑着空车，一会就到家了。

    　　刘立杆只好由他，反正看看他来时的气势，他们还真没有什么可担心的。

    　　刘立杆帮助张晨把东西摆好，又在墙上，钉了两张效果图，还有几张，两个人把它们钉到了办公室的墙上。

    　　忙完这一切后，张晨在自己的办公桌前坐了下来，刘立杆在沙发上坐下，伸手拍了一下沙发，叫道

    　　“牛逼，张晨，在海南都有自己的办公室了！这办公室，比老杨那团长办公室可好多了。”

    　　“是啊，至少电话是通的。”张晨笑道，“对了，以后你晚上有事，就打我这个电话，我在对面也能听到。”

    　　“好好，写一个给我。”刘立杆叫道。

    　　张晨打开办公室抽屉，拿了一张名片给刘立杆，这几盒名片，张晨上午就看到了，也不知道符总是让小刘还是小林去帮他印的。

    　　刘立杆拿着名片，读了起来“海城磐石装饰有限公司，张晨，总经理，电话……牛逼哎张晨，电话都有两个。”

    　　张晨知道，还有一个号码是望海楼那边的。

    　　两个人又坐了一会，刘立杆突然想到，他说“我们去招聘墙那里看看，不知道现在怎么样了，完了我们去看看，不知道那猪脚饭有没有开门。”

    　　张晨说好啊，猪脚饭没开门，我们就去吃羊肉火锅，反正从这里过去都很近，刘立杆一说，张晨也很想看看东湖招聘墙那里，现在怎么样了。

    　　两个人出了办公室，回到房间，张晨拿了钱包，出来的时候顺手把门拉上，转过身，张晨愣了一下，他看到顾淑芳站在二楼到三楼的楼梯半中间，看着他们。

    　　。

