    所以，武林高手就是这种感觉吗？

    萧扬长吁一口气，额头上溢出丝丝细汗。

    他不是一个喜欢惹是生非的人，但此时此刻，依旧能感觉到凌人于下的快感。

    事实上，每个人心底里都有一些阴暗面，例如欺凌他人。

    从电影中，例如一些喜剧，当看到主角被人欺负的时候，通过一些肢体语言或者台词，能让我们捧腹大笑。

    看他人出丑，会容易给人带来一些愉悦感。

    萧扬此刻心底也无比愉悦，不过他没有任何负罪感，因为躺在地上的这些人，本就应当如此。

    萧扬拍了拍手，脸色有些沉重。

    不得不说，他有点喜欢这样的感觉了，居高临下的看着几人，萧扬继续开口问道：“方少，是谁，他为什么要让你们砸我的店，打伤我的人？”

    他往前一步，躺在地上的小弟便有些惶恐的后退一步。

    没人回答，所有人都盯着萧扬，除了惶恐之外，眼中也都布满了惊愕之色。

    武林高手，这种只出现在小说里的词汇着实把他们惊诧到了。

    一人打好几个人，自己毫发无损。

    更别说打架这种事情对他们来说，都是家常便饭的事情。

    萧扬见没人回答，眉头轻皱，拳头猛然落下，砸在一个小弟脸上。

    顿时，两颗牙齿从嘴里崩飞出来，嘴角顿时溢出丝丝鲜血，小巷里顿时满是惨叫。

    “刀……刀哥……”

    有人看向刀哥，此刻他也满脸的血肉模糊，鼻涕不是鼻涕，血不是血的，看起来极其狼狈，显然鼻梁都已经被萧扬的那一拳给打碎了。

    萧扬想了想，径直走向瘫坐在地的刀哥。

    此刻，刀哥眼神中带着一丝慌乱，不过血肉模糊的脸上加上本就存在的刀疤，看起来狰狞无比，

    他并没有像其他小弟那种发出阵阵惨叫声，而是紧紧盯着萧扬，那目光好似恨不得把萧扬吃了一样。

    论一个当老大的气场，看来刀哥是足够的。

    若是以往，萧扬许是真的有些怕，可现在不一样了。

    他缓缓蹲下来，道：“说吧，方少是谁，为什么来砸我的店？”

    就在这时，忽然，刀哥手一晃，猛然一跃而起。

    一道精光闪过。

    萧扬本就没有彻底松懈，一直保持着警惕，就在刀光闪过的一刹那，萧扬已经抬手，拧住刀哥的手腕。

    哐啷一声，刀哥手上的匕首掉落在地。

    萧扬没有手软，手上的力气加了几分。

    只是顷刻间，刀哥的额头处便汗如流水一般，一股剧痛从手腕处传来。

    咯噔一下。

    下一秒，惨叫声便传彻在小巷子里。

    “断……断了……”

    萧扬松开手，刀哥则是大口的喘气，另一只手颤抖地握着自己的手腕。

    方才拿着匕首的手，此刻耷拉着，提不上一丝力气。

    萧扬把匕首从地上捡起来，眼中闪过一丝狠厉。

    他的匕首缓缓放在刀哥的脖子上。

    “说吧！”

    萧扬的声音很轻，整个人的面部表情也极为平淡。

    可在刀哥的眼里，此刻的萧扬与恶魔无异。

    刀尖抵在刀哥的脖子处，此时的他，再也不像先前那般淡定了。

    萧扬的声音就好似恶魔的低语一样落在耳边。

    忽然，一股异味传来，这个让大学城区闻风丧胆的刀哥，腿脚之间流出一股黄色液体……

    萧扬皱了下眉头，倒是没想到刀哥能被吓成这样。

    说实话，真让他把刀往前推，萧扬是做不到的。

    他不过是吓吓对方罢了，倒是没想到直接给吓尿了。

    就在这时，小巷子外。

    一个人影穿了进来。

    “萧扬？”

    萧扬抬眼看去，只见姜尚雪不知道什么时候走了进来。

    “你来干什么？”萧扬皱眉问道。

    姜尚雪并没有直接回话，满是震惊的看着满地的狼藉。

    这些人她自然认识，都是来店里打砸的人。

    她万万没想到，萧扬竟然单枪匹马的闯到这里来，还把人都给干趴了。

    这……

    是怎么做到的！

    萧扬没有理会姜尚雪，反倒是将目光继续放在刀哥脸上。

    而这时，匕首已经扎进了皮肤里。

    “我说……”

    “我说我说……”

    “别杀我……”

    刀哥的脖子顿时溢出一丝鲜血，感受到来自脖子处的阵痛，刀哥慌忙出声。

    萧扬把匕首收了回来，直视刀哥。

    “我说……是方敬远，他是方氏集团的二少爷，是医学院的学生，是他，是他叫我们去砸你的店的，还叫我们把你给废了……”

    “为什么？”萧扬继续道。

    “是女人，他说你好像抢了他的女人……”

    “医学院……”萧扬沉思了下，把匕首上的指纹擦干净，然后将其随手扔在地上。

    “你们自己打电话叫救护车吧！”

    萧扬长吁一口气，在姜尚雪还在发愣的时候已经走出了小巷。

    后边，姜尚雪连忙小跑跟了上来。

    “你来干什么，我不是让你走吗？”萧扬问道。

    “我怕你出事……”

    萧扬撇了一眼小巷，没说话。

    姜尚雪顿时心定下来，不过却是忧心忡忡道：“萧扬，这个方敬远，我认识！”

    “你认识！”萧扬有些惊诧。

    “不会是因为你吧！”

    如果是因为姜尚雪来店里打工，才导致店被砸，那陆星可太冤了啊！

    “不是不是……”姜尚雪连忙摆手。

    萧扬略带怀疑的看了一眼姜尚雪，走到路边拦下一辆出租车。

    “现在去哪儿？”姜尚雪好奇道。

    “去医学院！”萧扬坐进车里，淡淡道。

    姜尚雪也坐了进去，出声道：“这个方敬远，是方氏集团的二少爷，他们家在江都很有势力的！”

    “是吗，所以我就应该被他们欺负？”不同于往日，萧扬并没有那么平和，神色阴沉。

    这句话顿时把姜尚雪噎住了。

    她连忙解释道：“我不是这个意思，我的意思是说，如果你想出气的话，不能就这么莽撞的去找人……”

    “我不是出气。”萧扬长叹一口气。

    他还想说什么，不过又摇了摇头，没再说话。

    或许是冲动了些吧。

    萧扬自己都不知道为什么。

    是因为姜妍吗？

    他脑海里又浮现出那张精致的面容……

