    偌大的客厅中，战御聘静静的坐在那里，翘着二郎腿看着面前被吓得浑身发抖的关倩。

    果然有猫腻。

    如果她没做任何对不起他或者顾聆听的事情，不至于看到他如此惊悚。

    “怎么，怕看到我？”

    战御聘轻轻喝了口茶，对关倩说道：“关倩，我自认我对你和顾紫晴没有痛下杀手，已经很不错了。”

    “是。”

    关倩低着头，浑身发抖，但手指却背在自己的身后，似乎在滑动着什么。

    看到她的小动作，江越一个箭步上前，一把将她的手机给夺了过来。

    手机屏幕上还在亮着，看到上面的内容，战御聘的声音中带了几分嘲讽。

    “怎么，让你的女儿赶紧跑？”

    他饶有兴致的看着关倩，“果然是心疼你的女儿。”

    事情败露，关倩知道再怎么隐瞒都没用，干脆想要跪在战御聘的面前，可怜巴巴的看着他恳求，“战总，是我女儿做错了事，你就饶了她，抓我吧。”

    “有什么惩罚都用到我身上，我替我女儿还债。”

    倒是母女情深。

    战御聘看的有些出神，他想到了自己的母亲。

    如果大夫人还活着，是不是在看到战南峰欺负他的时候，也会如此恳求战南峰，让他对自己多一点关爱？

    但关倩的声音将他从沉思中惊醒，战御聘冷冷的看向江越，江越明白，将关倩的手机收回到了自己的口袋中。

    怨有头债有主，在事情水落石出之前，他不会轻易对关倩和顾紫晴动手。

    江越早已调查明白，顾紫晴突然之间多了一千万的资金，购买了这栋别墅的使用权不说，签约就是租住几十年的合同。

    还雇佣了大量的水军团伙，甚至不惜用钱来买流量。

    她哪儿来的这么多钱？

    若不是有人在背后支撑她，他都不敢相信顾紫晴的能力。

    所以，他要弄清楚到底是谁。

    看战御聘和江越都不说话，明显是等顾紫晴回来，关倩捏了把汗，坐也不是站也不是，十分煎熬的坐在那里。

    两个多小时之后，顾紫晴哼着轻快的语调打开了房门。

    “妈，我回来了，你不知道现在网上对顾聆听骂的有多痛快。”

    顾紫晴一边换鞋子一边兴奋的对关倩说道，可并没有听到任何回应，她疑惑的抬头，当看到坐在沙发上的男人，顿时大吃一惊。

    竟然是战御聘！

    她下意识的转头就想走，可惜战御聘早已有防备，保镖们将她的去路都给堵死，让她不能动弹，只能惊恐的看着他。

    竟然是他来了家里，怪不得关倩怎么都不说话。

    “我们又见面了。”

    战御聘冷冷的对她说道：“顾紫晴，是不是我给你的好脸色太多了，你不知道珍惜。”

    他的嘴角冰冷的上翘，静静的看着顾紫晴，她知道他能找到这里，必然是知道了所有的事情，当下将心横了起来。

    “都是我做的，和我妈妈没关系。”

    顾紫晴昂着头看着他，“我知道你很有能力，战御聘，说吧，只要你划出道来，我都陪着你做。”

    哟呵，有志气。

    战御聘的眼中闪过冰冷的笑容，“谁让你这样干的。”

    他问的是雇佣水军给顾聆听泼脏水的事情，顾紫晴心中畅快，大声呵斥，“是我自己要找人做的，我就是看她不顺眼，就是想要弄死她！”

    “让人骂她的是我，让人在社交网络上说她是贱人的也是我，说她为了钱卖了自己给老男人的也是我，战御聘，你惩罚我就行，和我妈没关系！”

    她吼叫的越是厉害，战御聘反而越是冷静。

    看来背后的那个人给顾紫晴的钱财不少，让她如此心甘情愿的给他卖命，明知道得罪了自己是什么下场，但也依旧敢冒着风险而上。

    是个有点手段的人。

    不过战御聘并没有将顾紫晴所谓的威胁放到心上。

    他使了个眼色，旁边的江越立刻明白了，上前就将关倩的胳膊给拧住，用力的背到了她的身后，关倩顿时疼的倒吸冷气。

    “你们干什么！？”

    顾紫晴紧张的大声喊道：“什么事都冲着我来，跟我妈没有任何关系！”

    “是么，可我看你并不是很在意你妈的命。”

    战御聘冷冷的让江越用力，关倩的胳膊都要断了，她死死的咬着嘴唇，不敢再说一个字，知道她很难过，战御聘冷笑着看着顾紫晴。

    “你自己选择吧，是要将背后的人说出来，我也好放过你妈，还是你不说，你们母女两人一起受苦。”

    这怎么选择！

    顾紫晴咬了咬牙就要闭上嘴，可江越手中再次用力，有轻微的骨头碎裂声响起，关倩惨叫了一声，脸色陡然煞白，差点昏过去。

    立刻有保镖拿了水桶过来，一桶冷水就让她再次睁开了眼睛。

    “别，我说。”

    顾紫晴看不得关倩受这个苦，泪眼汪汪的看着战御聘，“都是我做的事情，我自己知道，和我妈没关系。”

    她愿意松口说实话了，战御聘这才慵懒的挥手。

    很好，等的就是这个效果。

    关倩被江越松开了，挼软的瘫倒在了沙发上，顾紫晴看向旁边面无表情的战御聘，轻声开了口，“是聂荣。”

    她深深的呼吸，将所知道的事情都说了出来，“他给了我前前后后总共两千万，让我找人去给顾聆听泼脏水。”

    “所以你就做了？”

    战御聘微微挑眉，顾紫晴倒是没放在心上，爽快的承认了下来，“是，直接做了，我本来就很讨厌我姐姐顾聆听，加上两千万，为什么不做？”

    “反正不是什么大事，只是骂了她两句，如果让别人知道被骂了几句话就能够拿到两千万，恐怕很多人都会乐意的吧！”

    听到这话，江越倒是高看了眼她。

    这话确实说的没错。

    在这个金钱保障的时代，有钱就是王道，人们自然愿意争取更多的钱，只要能够拿到两千万，被人骂了又能够如何。

    “聂荣。”

    战御聘微微颔首，让江越去查聂荣现在的位置，打算直接将人给请过来。

