    渐渐的，整个世界重新归于平静。

    王小二感觉到一股庞大的能量正在他的体内汇聚，他身体里的每一个细胞都在叫嚣着，奔腾着。

    就在此时，一个红色的身影突然跃入王小二的眼帘。

    来人是个着红衣的女人，这个女人长相有些怪异，她的脸上和手上，所有裸露在外的皮肤都被黑色的绒毛覆盖，黄色的眼睛中瞳孔竖起，这是一双属于野兽的眼睛。

    除此之外，值得引人注意的是她手中的利刃，那是一对呈现火焰形状的红色短刀。

    “是你！”王小二马上认出了出现在眼前的人，虽然她的相貌大变，但是身上的气息却让王小二极为熟悉。

    女人从远处缓步走近，待女人靠近后王小二才注意到，这个女人的两条腿竟然不是人腿，而是中间部分极度弯曲的动物的两条后腿！

    “你做了什么？把自己搞成这副鬼样子！”王小二忍不住说出了心中的疑问。

    女人轻轻晃了晃脖子，两只红色短刀在她的手里飞速转动起来，“想知道我为什么变成这副模样？问的好！如果不是你中途打断了我的计划，我也不会变成这个样子！”

    女人说着，手中的两柄红色短刀同时脱手，它们如两个疾速旋转的涡轮带着劲风朝王小二飞了过来。

    当两柄短刀飞到王小二眼前时，它们突然变成了两团火焰。

    两团火焰擦着王小二的脖子飞过，王小二成功躲开了，却不想这两团火焰有极强的附着力，引燃了王小二的衣服，而且无论王小二如何拍打，都无法将火扑灭。

    看着王小二手忙脚乱的样子，女人突然笑了起来，“滋味何如？这是来自鬼域的活火，只要沾上一丁点，就无法摆脱！能活生生的把人烧的神魂俱灭！”

    王小二干脆脱掉了上衣，将烧着的上衣狠狠的甩在了地上。

    看着王小二只有衣服被烧着，女人不由凝眉。“不可能！你为何不受影响！”

    王小二展开双臂，尽力将周围所有的气息都吸入体内。

    女人没想到，她的到来没能阻止王小二，反而加速了他吸收能量的速度，她咬了咬牙，扭身化为一道火舌，狠狠的朝王小二扑了过来。

    面对女人的攻势，王小二眸光冷峻，他正准备迎战，九条火龙突然嘶吼着冲了过来，它们争相扑向那道火舌。

    片刻后，九条火龙化为一盏灯落在王小二的面前，而由女人所化的火舌也同时小时。

    王小二看到落在眼前的这盏灯不由凝眉，这盏灯正是九幽炼魂灯。

    他分明记得，他把这盏灯给了程宁，它为何又会出现在此处！

    就在王小二疑惑的同时，他周身被炽白的光重新包围，那些光让他重新陷入了沉睡。

    而立在身侧的灯，则像一个忠诚的守护者，忠心耿耿的守护着他。

    乔伊醒来后，发现自己在一个阴暗的房间中。

    房间里有一张单薄的床，除此之外再无其他。

    房门从外面被锁住了，无法从里面打开，乔伊试了几次都没能把门打开。

    四面墙壁都很空旷，但是在一面墙稍高的位置有一个通风口。

    以乔伊的身高，就算跳起来也够不到通风口。她有些焦急的在空旷狭窄的房间里来回踱步。

    不知道那个女人对舅舅做了什么，她必须从这里房间里出去。现在出去，也许还来得及做点什么。

    踌躇了一阵，乔伊将视线定在了房间里唯一的一张床上。

    既然没有其他的出路，这个通风口就是她唯一的出路。

    乔伊将床挪到墙边立起，而后站上去。高度刚刚合适，她的双手刚好能碰到通风口上的挡板。

    乔伊手脚麻利的拆掉通风口的挡板，然后纵身跳了上去。

    乔伊从通风管道里爬进了另一个房间，出门后，她检查了整栋房子。之后她发现，这里是一个没有人居住，已经被废弃的老房子。

    很显然，那个女人虽然把她带走，却没想让她继续活着。

    幸好那个房间里有个通风口，乔伊心想。

    不过，就算没有通风口，那个房间又不是由铜墙铁壁做成的，她还是有机会破掉那扇门逃出来的。

    只是她当时以为那栋房子里也许还有其他人，她不想打草惊蛇，才选择了通风管道。

    无所谓了，反正现在已经成功从那栋房子里出来了。

    乔伊虽然重新获得了自由，可让她更加恼火的是，她根本就找不到王小二，她不知道那个女人把王小二藏到了什么地方。

    幸运的是，很快她就有了线索。

    入夜后，乔伊发现，街道上的阴魂突然变的多了起来，而且他们都在朝着同一个方向聚集。

    事出反常必有妖！

    乔伊尾随着一个阴魂，一直走进了一块墓地。

    墓地里聚集了大量的阴魂，他们接近这里以后，就排在前面人的身后，很有秩序，没有人在这里胡乱的推挤。

    这个现象让乔伊十分疑惑。

    来自四面八方的阴魂不仅在这里聚集，他们还对着同一个方向进行叩拜。

    从他们叩拜的姿势来看，那是一个十分古老的朝拜礼仪。

    继续往里走，乔伊在墓地里发现了一处早年修建，已经废弃的防空洞。

    站在洞口的稍远处，乔伊发现里面有亮光。

    乔伊凝眉，不知里面是不是有人。

    既然已经来了，那就先进去看看。

    乔伊小心翼翼的接近洞口，探出头向里面看了看，没有发现任何人。

    乔伊咬了咬牙，硬着头皮继续往防空洞里走。

    虽然乔伊已经尽量放轻了脚步，但是她每迈出一步都会发出一些声音。

    脚步声在空旷的防空洞里回荡，让人心中难安。

    好在一路畅通无阻，乔伊顺利的走到了防空洞的最底部，但是她却被一道石门阻断了去路。

    防空洞里设立石门，这种设计很少见。

    而且，最奇怪的是，既然这里有石门的阻隔，那道光如何能透过石门，被外面的人看见。

    乔伊的心中突然生出一丝希冀，也许王小二就在这里！

