
　　小金莲提出这个问题，却是有些尴尬。

　　李渔想了一会，说道：“反正又看不见。”

　　隐身这个术法，可太好用了，正经门的宗旨就是尽量群殴。

　　这下隐身过来群殴，突然性大大增加，让人防不胜防。

　　将来正经门弟子们行走六朝，遇到敌人，打完对手还不知道人在哪，甚至不知道是谁打的。

　　这一法术一定要在门中推广开来，可惜有五行灵根的人不多，只能是通过符篆来打出隐身。

　　也就是李渔事先将两种灵力，以合适的比例交融，然后打入符篆中，发给门中弟子。

　　“脱光光...还是在外面，还要打架，也太难为情了。”金莲小声嘟囔道。

　　一想到，在大庭广众之下，什么也不穿...

　　潘金莲的双颊，晕若红霞，眼波似水。

　　李渔没有理她，与人争斗，动辄就是你死我活，哪还顾得上这个。

　　尤其是在六朝，作为一国使团，都能在别国都城遇袭。

　　一小会儿的功夫，他就已经做出了十来张符篆，每一个都能让人隐匿半个时辰，简直是杀人越货，潜行逃命的必备良器。

　　拿着隐身符，李渔心中暗道，我当在游历天下时候，创出属于自己的道法。

　　太平道，是我的入门道法，但是它并不适合用来传道。

　　至今为止，自己一共才找到两个能修太平道的，如果加上秦可卿勉强算三个。

　　若是能侥幸修全五卷，得证长生，我当在五行之外，领悟其他的天地大道。

　　“掌教，国师来了。”

　　李渔一听，赶紧把隐身符揣到怀里，问道：“在哪呢?”

　　“在山顶。”

　　林灵素一般不会自己亲自来，只要是亲自来，肯定就是有大事。

　　李渔来到山顶，只见林灵素正在看着里面的奇异物种，脸上饶有兴趣。

　　“宫主？”

　　林灵素转过头来，拍了拍手，笑道：“这地方有趣。”

　　“宫主不是来看这些的吧？”

　　林灵素笑道：“当然不是，我来是告诉你一声，你被御灵堂盯上了。”

　　“御灵堂？”

　　李渔一头雾水，这个名字自己很陌生，一次也没听到过。

　　林灵素点了点头，说道：“没错，就是御灵堂。这是一个在六朝臭名昭著的门派，但是他们的势力很庞大。他们最擅长的，就是通过种种手段，在人的神识中设置禁制，从而达到控制人心的效果。”

　　“不管是修士还是妖怪，都可以被他们完全掌控，成为无法反抗他们的豢奴。”

　　淦，这么邪恶？

　　李渔咽了口唾沫，“我和他们往日无怨，近日无仇，他们又盯上我干什么？”

　　“别说的这么绝对，御灵堂的爪牙到处都是，你哪知道自己在无意中，是不是坏过他们的好事。前段时间，那个西门庆，就是御灵堂的人。”

　　“我就知道，那狗贼不是什么好鸟。”李渔忧心忡忡地问道：“宫主从哪听到的风声？”

　　“我的一个旧日老友。”

　　李渔摊手道：“无所谓了，我这叫虱子多了不痒，反正仇家这么多，我也不在乎多这么一个。”

　　林灵素笑道：“话虽如此，我看你还是很在意的，是不是口是心非啊？”

　　“宫主，你还有心思打趣我，是觉得我还不够惨么？”

　　林灵素一挥拂尘，“修仙一道，本就是步步荆棘，除非你跟鲁智深一样，打个坐就能顿悟，不然就是要从尸山血海中，杀出一条道来。今日御灵堂算计你，你要是忍气吞声，那么其他人也要跳出来，各种阴谋层出不穷，明枪暗箭防不胜防。只有让他们看到，你不是这么好算计的，其他人要害你时候，才要掂量掂量。”

　　“我的仇家不比你多？可是我天天盼着他们来，几十年了也没有一个人上门，这是为何？”

　　李渔没好气地说道：“因为你修为高，他们都不敢来呗，还能是因为什么？”

　　“不是，是因为只要有人敢来，天涯海角我也要追杀他到死。”

　　李渔皱眉道：“可是我不知道西门庆狗贼藏在哪啊。”

　　林灵素露出一丝孺子可教的欣慰表情来，说道：“本座告诉你。”

　　---

　　深夜，正经门。

　　李渔的院子里一灯如豆，几个长老全都在列。

　　杨志、李俊、吕玲绮、朱武、黄信还有从新相国寺搬来的外援鲁智深。

　　“御灵堂你们听过吧？”

　　鲁智深点头道：“洒家在经略府做提辖时候，曾听人提起过，可以说是一群畜生。”天籁小说网

　　李俊也附和道：“没错，他们控制人的心神，把人变成奴隶，肆意玩弄驱使，非常可怕。”

　　李渔一看，竟然都知道，可想而知，这个御灵堂的势力不小。

　　“在汴梁也有一个御灵堂的分舵，这种邪魔外道，人人得而诛之，今夜我准备去把他们一锅端了。”

　　鲁智深第一个赞成，站起身来，挥手道：“若是打御灵堂的鸟人，洒家帮定了。”

　　李渔拿出怀里的符来，说道：“我已探知御灵堂的巢穴，此乃隐身符，打出之后，可以潜行隐匿，我们今夜就杀进贼窝，把他们悄无声息地除掉。”

　　“还有这种好东西？”

　　鲁智深按捺不住，第一个捏了符篆，果然他的身子慢慢消失，只剩下一个肥大的僧衣。

　　众人啧啧称奇，都捏着符篆，准备使用。

　　鲁智深晃了几圈，问道：“洒家的衣服怎么办？”

　　“咱们脱了衣服，赤条条去杀人。”

　　吕玲绮跳出来，杏眼嗔道：“我不去！”

　　没有她可不行，这是最能打的一个，李渔赶紧说道：“大小姐，不要迂腐，反正谁也看不到谁。”

　　其他人都是性子急的，也不管吕大小姐还在，打出神符隐身之后，就开始脱衣服。

　　很快，房中扔了一地，鲁智深大笑着：“她不敢就算了，赶紧去吧，洒家已经迫不及待了。”

　　“没错，咱们这么多人，还是隐身前去，怕他个鸟！”

　　吕玲绮面目涨红，甩袖就走，走出去没几步，回来从李渔手里夺了一张隐身符。

　　“你不是不去么？”

　　吕玲绮理直气壮，“不去就不给么？我偏要一张！”

　　李渔无奈，说道：“大家跟我来。”

　　“你不隐身么？”

　　“到了我再隐。”

　　一群大汉，赤条条跟着李渔，互相也看不到，兴冲冲地要去杀人。在他们血液里的一种激情，似乎被引燃了。

　　毕竟是天上的煞星，不打架浑身不自在。

　　突然，李渔眉头一皱，感觉到了一股熟悉的气息。

　　他回头一看，山路上空空如也，但是有一个气息一直跟在自己这些人身后，还不敢靠的太近，那淡淡的体香，他再熟悉不过。

　　李渔哼了一声，朝后瞪了一眼，没来由说出一句：“注意安全。”

　　他这一句没头没脑，好在在场的都是些粗枝大叶的，众人都不甚在意。

　　“休要聒噪，赶紧带路，洒家已经等不及了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百六十九章 夜袭免费阅读。https://xs.23sk.com 