    不过就在场中大多数人，都有撤退之意的时候，也并非所有人都持这个念头。

    “自然要去救。”

    一道洪亮的声音，在众人耳旁响起。转过头去，却见说话的正是李妙元。

    见大家看向自己，李妙元神容一肃，朗声说道：“诸位道友，且听我说。

    如今妖魔虽然已经必退，但其等留在燕国一日，所造杀孽就不会断绝，必然还会屠戮无辜生民。

    我辈身为修道之士，见这人残酷之事，如何能袖手旁观，不去阻止？

    况且严、卢、冯、唐四位真人，那日与我的共同歃血为盟，为了大义北上燕国，与妖魔血战。

    如今这些盟友有难，我等怎能置之不理？”

    说到此处，李妙元看向刘正芳，问道：“刘道友，若是先前在武威城时，我等不去救你，你又该面临何等处境？”

    刘正芳闻言有些郝然，羞愧道：“若无诸位道友，我怕是如邹道友一般，必死无疑了。”

    李妙元点点头，又看向曹梦溪、赵源泰等人，再度问道：“曹道友、赵道友、王道友，昔日我被困尸山，是几位道友舍命来救。

    但随我等也被妖魔设计，一起被困，危在旦夕。

    然后若非陆道友大义驰援，我等焉能脱困？燕国支局焉能挽回？

    昔日几位道友能够救我，也能就刘道友，如今为何就救不了严、卢、冯、唐那四位道友？”

    三人被他问着，皆是心中一动，但想及身后宗门，曹梦溪他们还是面无表情，直接避开了李妙元的视线。

    之前他们之所以去如此积极的救人，那是抱着打赢这场燕国之乱的决心去的。

    毕竟只要燕国之乱被平定，也就意味着，在南洲万千仙门神道身上，一直压迫的大山被搬开了。

    从此以后。

    他们不用再被征调纳赋，不用再去洲域战场，能够好好的喘一口气。

    为了这个美好的前程，自然舍得去拼命一搏。

    如今前程不在，日后反而可以预见，自己等人将受到更重的压迫，甚至连命都要丢掉，宗门传承也要断绝。

    他们又哪来的动力，再去大公无私、舍己为人的去救人呢？

    所以李妙元的话，虽然很有道理，那情绪也极其感染人。但三人也还有理智，自然不会热血上头，一拍脑袋就答应下来。

    见他们避开自己，李妙元心中微微一叹。

    知晓随着方才那两个洞阳信使的到来，自己等人心中已经开始生出裂痕了。

    大家都想保存实力，都不想去拼命。

    不过他也没有放弃，见大义说不到几位道友，李妙元话锋一转，便就说道：“我知道几位道友心中顾虑着什么，但你们要想一想。

    严、卢、冯、唐四位真人，都是我大夏仙门修士，也是我大夏的一份子。

    如今虽然施上真联系我们血战辛苦，并未抽调我等去往东海洲域，只是抽了它国仙门。

    但诸位要知道，今日不抽我们，来日哪处战场又告急了，该来的还是会来的。

    那时你们准备谁上？

    还不如现在救出四位道友，届时有他们以及他们背后的宗门在，几位道友被选中的概率，不是更小了吗？

    哪怕不幸，我等都被选上，那也多了几位道友帮忙。力量更多，几分日后在战场上，保命的能力也更强。

    这其中的利害关系，几位道友可万要想清楚，切莫为了眼前之弊，舍弃将来之利呀？”

    李妙元语重心长地劝说着。

    而且他其实还有一层话没说，那就是今日不去救人，他日在场几人，若是落难了，又有何人来救？

    怀疑的种子一旦埋下了，可不是说消就能够消的。

    所以与其异日，大夏诸多仙门之间相互怀疑，还不如今日就将那个苗头扼杀。

    在场几位真人，这时才脸色动容起来，李妙元说的确实不错，来日若是再有抽调，必然也是抽调他们这些人。

    若是能够多出四位真人以供挑选，那不管是抽中的概率，还是己方阵营的实力，都能增强许多。

    毕竟真人也不是那么容易成就的。

    能多一位，己方就多了几分活命的机会。

    而且李妙元最后的话虽没有说出，但几位真人心中也清楚，今日自己不去救人，来日谁又来救自己。

    念及此处，刘正芳便就主动开口道：“李道友说的不错，是我等心胸狭小了，严、卢、冯、唐四位道友确实要救，也必须要救。

    我刘正芳以及碧云山子弟，愿留下来与李道友救人，不救回四位真人，誓不回还大夏。”

    见他表态，剩下的曹梦溪等人，眸光动了动，终也是开口表态道：“我等也愿留下相救。”

    李妙元闻言大笑道：“好好好，诸位道友，有你们相助，何愁不能救回四位真人？何愁不能少平燕国妖魔？”

    见一场真人之间的危局，就这样被李妙元一人给说服，旁边一直未有开口，只是静坐的陆离心中有些感慨。

    似李妙元这等大义为公、古道心肠之辈，但是实在是太少了。

    自己当日能够遇到李妙元，而非是其他仙门真人，不得不说是运气太好了。

    此时诸位真人已经统一了战线，陆离心中哪怕也并不情愿去拼命，但思及自己与一众真人的关系，这些都是他将来的人脉根基，也不会去反对。

    况且你现在燕国妖魔的情况，真的跟他们打上一场，多半也是无有性命之忧的。

    ‘不过现在我们就只有六位真人大神，这力量未免还是有些单薄了，需得再寻一些助力才行。’

    陆离心中念头想过，就是想起了一件事情，或许对眼下燕国之局有着帮助。

    他袖中微微一抖，掌心处便出现了一个滑润的螺壳，正是那日在荒庙获得的复活螺壳。

    持此螺壳，去往白洋湖吹响螺壳，便可唤醒白泽水神。

    原本白泽水神说的是燕国有变，再唤醒他。

    当时陆离阻止了水神的祭祀郭长兴，说唤醒时机不到，来日时机到了，自会唤醒。

    此时不就是时机到了吗？

    燕国最后决战，他将那水神唤醒，让他与妖魔有最后的报仇机会，我自己这边也多了一位大神级战力，岂非两全其美。

    念及此处。

    陆离抬手看着几位真人，出言道：“诸位道友，既已决定去救严、卢、冯、唐四位真人，那我等就得好好商量筹备，如何去救了。

    我有一个策略，既能增添我等实力，或许也能借此找到四位真人的下落，不知诸位道友是否愿听？”

    李妙元闻言道：“道友有何妙策，尽管说来，我等洗耳恭听。”

    陆离微微点头，随后手中拿出了那复活螺壳，一推手，便就飘到了诸位真人面前。

    见他们视线都移向了那复活螺壳，这才开口道：“那日我初至冀州，在一处荒庙中，遇到了一个自称是白泽水神祭祀的人……”

    当下陆离将那晚的情景，详细的告知了几位真人。

    片刻之后几位真人，各自从沉思中回过神来。

    曹梦溪道：“道友的意思，是想先救出白泽水神，使我们这边增添一位助力。同时借助水神对冀州的熟悉，助我等查出几位道友的下落？”

    陆离点头道：“不错，正是如此。”

    白泽水神作为冀州的本土神灵，虽然如今看上去被打的只能沉睡于白泽，凄惨无比。

    而且在岸上的一种信仰根基，也都被万化鬼王给扫空，几乎没留下什么。

    但百足之虫，死而不僵。

    白泽水神堂堂一位天地正神，如今即便落魄了，但其在冀州留下的根基，又哪里是说能连根拔断，就拔断的？

    而且其有着天地权柄，加身整个冀州水域，说不得都受其操控。

    有此便利，足以助他们找到几位真人了。

    陆离能够想到这些，其他真人自然也能想到。

    赵源泰更是直接拿出了星盘，开始推演起来。

    他这次倒是没有被迷雾遮盖，天机顺利的算了出来。

    不过一会儿，他便收起星盘，脸上带着一丝笑容道：“几位道友，天机预示，我等此行必定顺遂。”

    听他这般说，李妙元再无犹豫，当即道：“既如此，那我等就即刻动身，前往那白泽，唤醒水神。”

    刘正芳也点头道：“是极，我等突然而动，定能打那些妖魔一个措手不及。”

    陆离见他们如此说，也不推拒，点头赞同。

    至于为何不先拿着螺壳去白洋湖，吹响号角，唤醒水神。

    拜托。

    他们都是真人了，想要唤醒一位同级别的同道，哪需这些繁复事情。

    陆离甚至怀疑，白泽水神之所以要玩螺壳这么一套，是不是就是想趁机确定一下，吹响螺壳是真是假？有没有埋伏套路？

    他们顶头六位真人大神定下决议，其余一众仙门弟子，自然是没有丝毫拒绝的权利的。

    所以一声令下之后。

    顿时六位真人大神领头，万千仙门弟子跟随，一齐往冀州而去。

    霎时天空上霞光万道，各色光彩显化，映衬的天空五颜六色，好看极了。

    然而就当地面上，那诸多凡人啧啧称奇的时候，可对岸的冀州妖魔营中，却是人仰马翻，乱了起来。

