
　　星野宫子还没来得及说什么，小日向便已经把面罩护具戴在了头上，然后抱着剑道服转圈欢呼：“空哥，这衣服好酷啊，像击剑穿的那种衣服，超酷的，喵内，我们击剑吧~”

　　“呃……”星野宫子一时不知该说什么好。

　　“哈哈哈哈，姐，小日向很喜欢呢，来，你也把面罩戴上，肯定让你有一种安全感！”星野空笑着将面罩递了过去。

　　这个面罩有两片宽大的面罩垫，戴上后搭在肩头两侧，然后通过面罩前方的横护条的间隙，可以看清前方的事物，而别人却很难看清带着面罩之人的表情。

　　星野宫子在戴上后，并没有想象中的厚重闷热，反而挺舒服的。

　　“怎么样，时雨姐和岬越寺大叔的手艺不赖吧？”星野空挑着眉毛，笑着说道。

　　“嗯，很好。”星野宫子戴着面罩，走了几步，适应了一下，对面罩表示满意。

　　小日向见她也戴上了面罩，立即放下剑道服，兴奋的冲了过来，扑到她身上。

　　“哎呀，日向~要摔倒了！”星野宫子猝不及防的惊叫一声，踉跄着后退了几步，眼看着就要被这爱的冲撞给撞倒，星野空伸手托在她背后，止住了去势。

　　小日向发现不对，连忙向她道歉，“喵内，对不起~”

　　“哈哈哈哈，姐，你早就该习惯了，虽然小日向每次都道歉，但下次肯定还会再犯的，唉，真是羡慕你啊！”星野空笑着说道。

　　“真是拿你没办法……”星野宫子摇头一叹。

　　“嘻嘻~”小日向开心的笑了笑，随即抱住星野空，头上的面罩顶着他的肚子，甜腻腻的道，“空哥太高太强壮了，扑过来的感觉没有喵内舒服。”

　　“竟然是因为这个？”星野空一脸错愕，他看了看自己的身体，又看了看老姐的身体，最后只能叹息道，“这就没办法了，我也没办法长胖，尽管我每天高碳高蛋高脂的吃，但体脂率就是上不去，唉，烦呐，如果有一层厚实的脂肪铺垫，那缓冲的感觉估计会比肌肉好很多。”

　　星野宫子：“……”

　　这话听着怎么那么来气呢？我也好想像阿空一样尽情的吃奶油蛋糕、小泡芙、冰激凌之类的甜点，可真要照他这么吃，不出十天半个月，体重就要严重超标，变成大胖子。

　　“空哥只要少锻炼，肯定会胖的，但我知道空哥绝对不会放弃锻炼的，嘻嘻~”小日向嘻嘻笑道。

　　“还是小日向了解我啊！”星野空一把将她抱起举高高，大笑道，“哟吼，如果我不锻炼，怎么能把小日向举高高？或者说举个十几分钟就累的气喘吁吁，那还像什么话啊，人家武侠小说里高手打架都要打三天三夜了，我起码也得举个三天三夜啊！”

　　“不要啊，三天三夜不能跟喵内在一起，我会死掉的！”小日向在半空中惊呼道。

　　星野宫子嘴角一抽，“你最先想到的竟然是这个……不应该想着吃饭喝水吗？”

　　“姐，对小日向而言，你的重要性可能已经超过了吃饭喝水。”星野空大笑道。

　　“嗯嗯，我最喜欢喵内了~~~”小日向在空中旋转着，发出颤音。

　　星野宫子：“……”

　　好深沉，好沉重的爱。

　　“喂喂，要出发了，还玩？对了，你们怎么戴着着剑道服的面罩？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，星野千鹤在精心打扮了一番后，走了出来，看到客厅嬉戏玩耍的三人，当即开口问道。

　　“妈，今天不是服部参加剑道大赛的日子嘛，那穿剑道服也是非常合情合理的。再说了，我觉得剑道服挺好看的，姐和小日向穿上后，一定很飒。”星野空抱着小日向，笑着说道。

　　“穿剑道服是没问题，但为什么要戴面罩？别告诉我，待会儿宫子要戴着面罩出去？”星野千鹤眉头一皱。

　　“嗯，这样的话，姐姐出门后的压力会减轻一点，毕竟就算不戴这个，她也会戴帽子、墨镜、口罩的，与其如此，不如直接上面罩。待会儿我和小日向也会一起戴，我走前面，小日向走在姐姐后面，咱们一起保护姐姐，帮她构筑出一道安全的防护区。”星野空将小日向放了下来，从她眨眨眼。

　　如果只有老姐一个人戴，可能会引人注意，但如果多几个人戴，那么引起的注意就会被分散了，所以，就让他来承担大部分注意吧！况且，剑道服也没什么好注意的吧。

　　小日向重重的点头，“喵内由我和空哥守护！”

　　星野千鹤和星野宫子：“……”

　　小日向后知后觉的反应过来，“空哥，你也穿这个吗？”

　　“嗯，我外面再套一件剑道服。”星野空点点头，“我这就换，你们也去换吧，然后多准备几件换洗的衣服。”

　　说着，他拿起给自己准备的那套剑道服，套在了身上。

　　星野千鹤嘴角抽搐，“来真的啊……”

　　“我也要穿，妈妈，帮我穿一下。”小日向‘噔噔噔’的跑过去，请教曾经练过剑道的妈妈。

　　星野宫子见弟弟和妹妹都穿上了剑道服，莫名的感到安心和感动，说实话，如果真的让她一个人穿剑道服，她还是蛮担心的，但大家一起穿，那就没那么担心了。

　　就这样，星野姐弟妹三人都穿上了剑道服，戴上了面罩，星野千鹤也只能随他们了，反正剑道服也不异类，除了非比赛场合戴面罩有点奇怪外，也没什么了。

　　穿戴完毕，星野空将行李扛出去，扛到阿笠博士家，他们打算让阿笠博士送他们去车站。

　　奶果和奶茶则交给了香奈喂养，其实就算没人喂它们，它们也能自己跑去找吃的，实在不行，还能去五星牧场。

　　“小哀，怎么样，要一起去吗？”星野空来到博士家之后，看到灰原，又再度邀请道。

　　“人家邀请的是你们家和毛利家，关我什么事？”灰原淡淡的道。

　　“多一个人也不算什么，或者就说你是我妈的女儿，咱们不就是一家人了嘛？”星野空笑着说道，“听服部说，他妈妈会做河豚火锅，超级美味的哦~河豚啊，越毒越好吃~”

　　“得了吧，我又不是你，只要是吃的，就会去蹭。”灰原白了他一眼，“你就替我多吃一点吧。”

　　“一定一定，要是觉得无聊，就去溜溜奶茶和奶果，或者玩玩游戏。”星野空点点头。

　　“你操什么心呐？我跟我姐约好了，今天去看电影，等下她送了毛利一家之后，我就去了。”灰原面带笑意的说道。

　　“是的呢，董事长你完全不用担心。”星野慧美走了过来，笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第822章 剑道服免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">