    第230章 太恐怖了

    一路上，楚南就放在后视镜紧紧的盯在后面，那边若隐若现，有着许多暗红色的光芒，脚尖移动，重重的踩在了油门上，过了十几分钟的样子，他还终于到了机场，三个人急忙就下来。

    “快走。”

    楚南看的那些警卫，一个个也是非常严肃的立在了那里，然后就在机场的旁边堆起了许多沙袋，又架着机枪。

    他上网看着上面，新闻报道这个城市发生了暴乱，当然也是语焉不详，很明显就像在掩盖着什么似的。

    “不管这些了。”

    这个时候楚南又听着老爷子的话，把电脑直接就放在了自己的腿上，然后连着公共的Wi Fi打开了那网址。

    “残忍…”

    楚南看到了，里面有许多美女的图片，然而那些美女就被束缚在那里，看一下这表情也很痛苦的样子。

    “注意定位点。”

    听着宋老那边的解释，原来这些定位点，就是武井保雄，秘密关押那些女子的地方。

    “可是。”

    楚南一时间也想了很久，他现在也不知道自己该如何是好，因为这些位置都是在非常隐蔽的地方，而且也只精确到城市。

    “假如说这样，我去寻找他们也是大海捞针，但是我们龙组的人，我必须把它给消灭掉，完成这个任务。”

    “这。”

    楚南一时间也是感觉到非常的困惑，他现在也是点着那边的图片，只听到咔嚓一声，响的图片变成视频。

    “天呐！”

    “太恐怖了…”

    楚南的身子往后缩了一下，他现在看在那视频里面，又有两个美女都被困在了那里，一个人正在用一根长蛇做成的鞭子，一边不住的咒骂着，一边奋力的抽打，不一会儿就鲜血淋漓。

    “天呐！”

    这个时候宋允儿柳佳馨，一下大的公会看见那些影像，不由得也是惊呆了，就不知道该怎么办才好，吓得心儿砰砰跳。

    “别怕。”

    过了好一刹那的功夫，楚南才明白，这究竟到是怎么一回事，他现在也打算继续想新的办法。

    “这样的虐待一定是为了修炼邪武，不过对于我来说，我现在最重要的事情赶紧打开，这个鬼地方，别的事情都不重要。”

    “关掉电脑。”

    两个姑娘现在就捂着脸，却也不知道究竟该说什么好，楚南双手轻轻的一合，只听咔嚓一声，那电脑就合上了。

    “轰！”

    就在这个时候，楚南听见那边发出一声剧烈的响声，那边飘荡的许乡白花花的气息，原来是催泪弹扔了进来。

    “啊！”

    “救命…”

    那后面的人就直接就站在了那里，眼泪都流淌了出来，然而他们没能反应过来，后面又有许多人冲上前。

    ““、心！”

    在这个时候，楚南看到那边有一个黑色的影子，直接手上拿着一把钢叉，正在立项用力的刺去。

    “啊！”

    只听见一声凄厉的怪叫，没有错，他们的影子直接就瞬在下面就压了过去，鲜血滴答的往下流淌着。

    然而那些人似乎就根本没有碰到那个锋利的叉尖，接着那些影子一起就像在下方，不住的往下沉去。

    “呼！”

    他现在感觉到那些人已经要突破了那里，楚南现在也是没有办法，终身一跃向着那边跳了过去。

    “呼！”

    那几个邪武者，一下竟然骑着一头巨大的冶铸，上面有着两大根尖利的獠牙，张开的血盆大口，向着前方大口撕咬。

    “嘭！”

    他现在感觉到自己的身上的气息，现在随着那些弹动的子弹冒出的火光，一起就涌了过去，然而自己感觉到身上极其空荡，使不出劲儿来，这是那根猪鼻子，顶到了楚南的胸前。

    “咳…”

    楚南听见了身后，又有许多人顺着后面走了过来，他们手上架着枪，点着前方指着却没有开枪。

    “停下！”

    他们也只是不断的呐喊着，那上面的一个修武者，手上直接拿出了一道圆圆的铁套，就向着他身上勒了过去。

    “楚南！”

    “快回来！”

    他现在感觉到自己的眼前一阵迷雾般的气息，但现在自己也只能如此了，于是手上的拳头啪的一下，就对着那铁套下面砸去。

    “铛！”

    说起来也是非常的奇怪，不管这拳头的力道是怎样的强，他现在也感觉到自己几乎打不碎这铁索。

    “哈！”

    “小子！”

    “你现在就要死了，还等什么呢，我们可以很轻松的就把你的命拿走，这是绝对没有一点儿仁慈的。”

    “楚南！”

    宋允儿和柳佳馨两人，就一起站在了人墙后面，眼巴巴的望着前面，一时间泪水都从脸上流淌过去。

    “我来了！”

    就在这千钧一发的时候，来道小姐竟然就穿了一身和服，直接就跳在了他们的身后，对着那影子用力的一刺。

    “噗嗤…”

    楚南现在感觉到气息，顺着下面直接就走了过去，这一下至关重要，让他身上的劲道直接就发了出来，他的手上用力的，就把那铁丝给挪断，然后就直接形成了两道铁鞭，顺着前方，用力扫去。

    就在这个时候后面的影子一瞬间的功夫，就扑哧一下就被他打碎了，这一下楚南，感觉到自己终于是活了一口气，双脚沉稳的站在那里。

    “朋友。”

    来岛那一双美丽可爱的小眼睛，轻轻的向着楚南眨巴着，然而这样紧张的气氛，似乎也是不太合时宜。

    “进去吧。”

    这个时候楚南看到，天上飘来了厚重的乌云，只听到轰隆一声巨响，一到雷电就顺着下面劈去。

    “噢！”

    他看着后面的一辆旅行车直接就顺着那边过去，然而刚要进站的时候，就被这雷电劈的蚀骨无存，只剩下许多鲜血。

    “小心。”

    “有雷暴经过！”

    当然对于任何的航班来说，现在在这样的极端天气下也都不能降落，至于他们四个人也就只能困在了这里。

    “你怎么来了？”

    “是宋老要我来的。”

    “你来干什么呢？你现在的身份就是如此的敏感，不如说你现在还是回去吧，我记得暗金帮已经被我打倒了。”

    “是吗？”

    楚南望着来岛那样子，也是凄美的一笑，就让自己感觉到她也是个可怜的女子，她的背后也肯定是有难以言说的故事。

    “就是你所说的那些邪派的修武者，他们现在已经和老板在一起，做着许多更凶狠卑鄙的事情，为的只是修炼。”

    (本章完)

