    张衍回得门中未久，就被掌门唤去了正殿，一番长谈之后，他就出了浮游天宫，往天外而去，很快到天青殿中，挥退上来拜见的一众侍婢，他来至一处宫观前，言道：“荆仓道友可在？”

    光华一阵闪动，出来一个容颜苍老的灰袍老道，稽道：“道友何事唤我？”

    张衍还了一礼，道：“此回有一事，想请道友出手帮衬。热门”

    荆仓祖师言道：“上回多蒙道友相助，老道得以避过一难，道友有甚所求，凡我所能，定当相助。”

    张衍把平都教欲请溟沧派相助之事先说与他知，随后又道：“据戚掌门所言，要炼合这座宝塔，需得接引日月精气，但却怕人起法力遮断天穹，贫道思之，真人那辰火六御真法有贯穿天地之能，故想请真人出手，以打开局面。”

    休看荆仓祖师先前避开天魔，那是因为其本身就只一个神念分魂，先天之上便被克制，可其本身毕竟是飞升真人所遗，凭了惊辰天空，手段也是不弱，要不然也不敢放言对付玉霄派。

    荆仓祖师若有所思道：“原来是平都教已是找到了那镇塔之物了。”

    张衍言道：“听真人语气，似是知道那宝物底细？”

    荆仓祖师摇头道：“要说底细，我其实也是不知，只是曾听师长提过一句，有这么一件宝塔在东华洲上，只是任谁也得之不去，且其每过数年。必会挪去他处，后来有人现此宝缺得一枚镇塔之珠，已是残缺之物，便就渐渐对其失去了兴趣，未想后来平都教那位开派祖师倒是得了机缘。”

    张衍点头，荆仓祖师此话当不是虚言，此人一身修为也没可能自己凭空得来，有人传承乃是正理，极可能也是原来西洲某个修士门下。

    荆仓祖师抚须想了一想。道：“只我有一处不解，我虽不知你溟沧派底细，但想来贵派掌门想不难解决此事，由他出手岂不是更好？为何要我出手？”

    张衍道：“掌门真人出手，那便会被敌对之人借以窥看虚实，不利日后行事。”

    一派掌门。不到门派兴亡之际，通常不会直接出手，便是要对付敌手，也不会用上太过直接的手段，尤其是有外敌的情形下，更是不能轻动。

    溟沧、玉霄两家现下互相敌对。对手到底到了哪一步，甚至连自家人也不清楚。更休说外人了，故彼此之间也只有所猜测，难以真正看清，而哪个人只要稍稍一动，有极大可能被对手窥看出来底细来，那么就可以被针对布置了。

    前次灵崖上人虽曾一符诏驱赶天魔，但未必是其此刻真实法力。很可能是以往炼制一道符箓，抛了出来更可能为引得溟沧误判。

    荆仓祖师表示了然。他谨慎言道：“只是其中有一个不妥，此辈灵崖还不知我在此处，我若出手，不定叫他察觉了，恐日后再难出其不意。最新章节全文阅读”

    张衍言道：“不错，道友存在，确实在紧要时刻能起得大用，不可随意暴露出去，不过惊辰天宫在空也是世人皆知，此次我会带得弟子前去沟通天宫，他人望见，也至多以为其与这真器有缘，故能驾驭，而有我相助，也不怕他法力不济。”

    荆仓祖师笑道：“如此做，道友那位弟子可是能得了大好处的。”

    张衍淡然道：“这也要他心志足够坚凝，抵御住邪火心魔，否则非但得不了任何益处，反是有害。”

    荆仓祖师道：“还有一个疑难，若一人出手，我能透穿重天，可就怕出手之人，不止一个，那时就时白白作为了。”

    张衍淡声道：“真人只需抵住一人即可，余下之事有我溟沧派料理。”

    荆仓祖师看了看他，正容道：“好。”

    平心而论，他是极愿看到溟沧此次能够成功，玉霄派为他们共同之敌，便只为自家解脱，他也会出尽全力。

    张衍安排好此事后，就下了天青殿，回至渡真殿中，他把姜峥唤至身前，道：“你心志坚毅，纵受限资质不足，求道之心也未有任何改换，有如此弟子，我心甚慰，当给你一个机会。”说到此处，话声顿了顿，言道：“此次你随我前往平都教，望你能把握好机缘。”

    姜峥不知这回要做何事，他只知晓，若无师长领入门中，自己也无法走至今天，或许早已成了一堆枯骨，正声道：“一切听凭恩师安排。”

    平都教这边，在准备有一年之后，已是祭炼得有两百余枚昭易珠，其中一百枚提前收入了日月精气，并将之藏入了藏相灵塔之中。

    武真人看着几名弟子把一枚枚宝珠往阵位之上摆去，不由叹道：“只可惜日月之光不能全数用此珠收取，否则也无需打开山门大阵了。”

    赵真人言道：“莫要贪心，能借用到这些已是不错了，毕竟精气经珠中一走，必会沾染尘垢，比不得原先精纯，便眼下所见，也已是最大受限了。”

    这毕竟是借取手段，纳入珠中的精气难免不纯，若把自天直引而来的气机比做大河，那么清水之中沾染少许污浊还无有大碍，但若都是浊流，可是炼不成宝物的。

    说话之间，所有宝珠已是在阵位之上摆好。

    伍真人挥了挥手，那几名弟子放置昭易珠的弟子对他二人一个躬身，就化一道灵光飞起，各自入了一座龛座之内坐定。

    这时一道又一道灵光自山门外飞来，入了塔中之后，先对二人一揖，也是飞入龛座之中。

    此一回为防意外，他们把三百余名得了法灵的弟子都是召回，这些弟子才是真正撑起平都教的枝干。到了塔中后，就是外间有什么变故，也不怕损了根基。

    只是其等平日都是坐镇各处，开设法坛，并威慑教下数十小宗和西南上百诸侯国。如今全数换了回来，有可能使得这些人蠢蠢欲动，甚至更可能令魔宗弟子混入山门。

    不过此番炼合宝物却是涉及到山门未来气数，所有无关大局之事皆可先抛在一旁了。

    好在教中除了此些人，也不是修习别种功法的修士了。此一回就要暂且放权下去，靠其震慑四方了。

    数个时辰之后，所有身藏法灵的弟子俱都归来，两名真人身躯一晃，到了塔顶之上，见掌门戚宏禅坐在正位之上。却是在翻看一卷玉册，便立刻上前行礼。

    戚宏禅抬起头来，道：“可是准备妥当了？”

    伍真人躬身道：“回禀掌门，诸弟子皆已归位。”

    戚宏禅道：“还有七天便是约定之期，溟沧派道友必在近日到得，定要招待好了。”

    伍真人道：“是。不敢有所疏忽。”

    戚宏禅看了看二人，沉声道：“此为我平都教开派以来最大机缘。但同样藏有万般凶险，望两位与我同心合力，共渡此关。”

    赵、伍两人都是一齐肃容称是。

    戚宏禅点点头，语气放缓，道：“有先前布置，再加上溟沧派道友相助，只要我等自家不出变乱。便不难闯了过去。”

    伍真人道：“只不知溟沧派此回来得是哪几位真人？”

    戚宏禅此先一直未曾明说，此刻时机已至。便道：“此回来得共是四位真人，秦师妹最是念旧，她定是回来的，还有渡真殿主也在其中。”

    赵、伍二人一听，心下登时一阵放松，有溟沧派渡真殿主到此，那么多半不会出得什么问题来，其余来人也不必问是谁了。

    伍真人笑道：“掌门，等我平都这宝塔炼成了，便成不了三大派那等宗门，当也不弱于南华、太昊等派了。”

    戚宏禅摇头道：“可无有这么简单。”

    作为掌门，他还是看得十分清楚的，这天下十六宗门，除了骊山派，哪家没有镇派之宝？似魔宗六派，冥泉宗有那一口诡异莫测的冥泉，血魄宗有血神瀑，九灵宗则有万灵幡，没有这些法宝，早就被人取而代之了。

    纵然此次藏相灵塔威能可得再上一层，但平都教宗门底蕴仍是稍弱，要能再给个数千年，倒是不难做到这点，可眼下缺得便是时间，大劫将临，也只能竭力提升自保之力。

    七胜阁，此是平都教下一个小宗派，掌门仇西华忽然自定坐中醒来，目光之中闪过一道黑芒，身躯表面似有一只魔头虚影闪过，他道：“该动身了。”

    占据此身道乃是司马权一个分身，数个时辰之前，他收得信报，平都教召集所有弟子回得宗门，并言各派掌门同至去山门观礼，他立刻察觉到机会来了，决定侵占一人神魂，以方便混入进去。

    本来夺一个平都教真传弟子的身躯最是合适，怎奈似这般弟子都有法灵护身，一旦侵入其神魂之后，法灵未避免污秽，会立刻脱体而去，他也无从阻止，那么几乎立刻就会被其门中看出问题来，是以他干脆放弃此念。

    他神情如常出得山门，并不带得一个随从，纵光而起，路上遇着不少“熟人”，也是从容打招呼。

    身为天魔，他并不需要此具躯体任何识念记忆，只消稍稍一窥，就能得知对方心中所思所念，甚至比仇西华本人更是了解这些人。

    很快他与几名交好之人说说笑笑到得平都教山门之前。只是令他奇怪的是，过得护山大阵之时，检视也是不严，几乎未曾遇到什么任拦阻就入到门中中，这令他觉得十分诧异，同时也提高了一份警惕。

    在教中弟子安排之下，他十分顺从的去了馆阁之内住下，如其余修士一般，修持打坐，并不四处乱走，极有耐心的等待下去。

    与此同时，张衍已是与另三位真人一同启程往平都教而来，虽是被遣来相助友盟，但所有人都是脸容平静，无一人心怀不满。

    此回平都教请动他们，也非是不出任何代价，实则是奉上不少丹玉的。

    平都教虽是小派，可法灵才是根本，所有源头皆是来自藏相灵塔，对丹玉反而不如他派弟子那么在意，是以还是有一些家底的。

    就如当年，其开派祖师踏峰真人得溟沧派相助，从旬虚门中抢来灵穴，为作还报，几乎把得来七成以上的丹玉都是交给了溟沧派，要知这可是旬虚门数千年积攒，数量着实不小，令当时掌门秦清纲极是满意，这才选了一名平都教长老做了道侣，自此结为同盟。

    他们此行并未遮掩任何气机，所有修为高深之人都是一眼瞧见，自能从方向上辨出四人是往平都教而去。

    多数人反应皆是平常，在外人眼中，溟沧、平都既是姻亲也是友盟，彼此往来也属于寻常，许是平都教中哪位长老寿辰也有可能，唯有少数人不曾放松，暗中猜测这两家到底在弄什么玄虚。

    七日之后，张衍一行人到得平都教山门白云台前，他坐于蛟车之上，目光往下一投。

    此刻正值夜间，平都教已是点了火塔，方圆万里之内，点点焰光，处处流霞，闪烁如星，好若天屏倒转，在夜空之下极是壮观瑰丽。

    姜峥侍立张衍身后，见了此景，也是下赞叹，道：“好气象。”

    张衍点头道：“看这山形地势，当是出自原来旬虚门派修士的手笔，不想这也留下来了，踏峰真人倒是好气度。”

    旬虚门本是西南大派，数千年前，也是有过一阵兴盛，不过后来与西河派因故相争，逐渐衰败了下去。

    平都教开派祖师踏峰真人原是西南泯国宗室，国中本就是有不少修道人，得了藏相灵塔之后，他借此修成洞天，并向旬虚门中最后一名洞天真人邀斗，一战败得对手，就此夺了灵穴过来。

    因他是堂堂正正的挫败敌手，是以并未灭绝此派功法传承，只是将其中一部分修士融入了平都教中，时至今日，此辈皆是把自家视作了平都教弟子。

    此时平都教门内，戚宏禅也是感应得天中灵机变动，他望向天空，站起身道：“溟沧派道友来了，两位真人，且随我一同出迎。”

    ……

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)

    ：m

    ...