    都这么久了，叶轻雪还是忘不掉秦秋吗？

    她都答应了自己，回到之前的平静生活，如今，只要一看到秦秋，就会破功。

    秦秋这个害人精，他真想快点把这个人送走。

    送到山旮旯里，让他永远都被困在大山里出不来。

    叶清雪看着顾清寒身边，那个熟悉又陌生的男人。

    那清冷的气质出尘，丝毫没有被五年的农村生活给磨灭。

    叶轻雪从他的身上，看到了一股，以前从没见过的气势与温柔。

    叶轻雪思绪都在他的身上，当时这个男人也是属于自己的。

    可如今，与他在无交集，只能眼睁睁的看着他，守护在别人身后。

    而这一份温柔，如今也只给他身前的女人。

    叶轻雪的心里突然空落落的，她不知道，自己这几年的怨恨，到底是为了什么。

    为什么到头来，一切都是这么的可笑。

    叶轻雪看了一眼秦秋，有转头看向身边的这个男人，心里更加不舒服。

    越看，越觉得自己身边的这个男人碍眼。

    连人家的一根头发丝都比不上，眼底闪过一丝嫌弃之色。

    秦秋心里哪有那么多心思，他死死的盯着会场。

    时不时低头跟顾清寒交流几句。

    就在这时，主持人激动的声音响起。

    “今晚，我们邀请到一位神秘的嘉宾，他就是林镇南先生！”

    林镇南作为世界首富，如今回过投资找项目。

    这么轰动的事件，自然没有逃过主办方的眼睛。

    特意把他作为贵宾邀请到场。

    而林镇南需要找合作项目，自然需要接触这些企业家，碰面是迟早的事情。

    有这么好的契机，他顺理成章就接受了。

    一位年过五旬的男人缓缓走进会场，一身笔挺的西装加身，格外精神。

    秦秋坐在下面，当他看到场内的那个男人时傻眼。

    秦秋似乎不敢相信一般，揉了揉眼睛，死死盯着台上的那个男人。

    他举手投足之间，尽显王者之气。

    秦秋的脑子跟灌了铅似的，晕乎乎的。

    他怎么也不敢把台上的这个男人，和撸串儿的那个猥琐老头，联系在一起。

    是他出现幻觉了，还是怎么回事。

    为什么会有这么，不可思议的事情出现。

    一旁的顾清寒，似乎察觉到旁边男人的异常，低声问他。

    “你怎么了？”

    秦秋想起了自己，最后一次遇见这个老头时，他说的话。

    他说我们很快就会在见面的，没想到，原来是这个意思。

    秦秋自嘲一般吐槽：

    “没什么，遇到个老熟人罢了！”

    “老熟人？”

    顾清寒微微蹙眉，不知他到底在指什么。

    “没什么，很快你就知道了！”

    秦秋也没过多解释，不过，他能肯定的是，这个男人就是那个林老头。

    慈善会到了尾声，大家纷纷上前同林镇南搭讪。

    林镇南为人老道圆滑，也不拒绝，纷纷与来人礼貌点头示意。

    不咸不淡，距离保持的刚刚好。

    叶轻雪端着酒杯急忙上前，这个人她盯了很久。

    这次能在晚会上遇见，真是老天赐的一份大礼。

    她得好好抓住这个机会。

    “林先生，我是叶氏集团的叶轻雪，早就听说过您的鼎鼎大名，今日一见，果然非凡。”

    叶轻雪拿出平时，生意场上练出来的一套世故，与林镇南套近乎。

    林镇南依旧微笑回之，不近不远，不咸不淡。

    叶轻雪还想在多说点什么，可林镇南似乎已经没了耐心。

    目光看向了会场的其中一个地方。

    顾清寒本来还在心里，叶轻雪都过去了，她也的赶紧过去。

    正打算叫上秦秋跟自己一起。

    哪里料到，林镇南已经朝着这边，走了过来。

    场内的人纷纷让开一条路。

    不敢挡住林镇南的道。

    “小老弟，好巧啊！”

    林镇南一上来，就朝秦秋打招呼。

    秦秋刚刚还沉?在，这个消息中回不过神来。

    就见到这个老头子，乐呵呵的走上来了。

    “林、林先生好…”

    秦秋舌头打结，似乎还有些反应不过来一般。

    “惊不惊喜，意不意外？”

    林镇南对秦秋讲话时，又回到那个林老头的状态上。

    特别接地气，跟刚刚那个高高在上的人不一样。

    “很惊喜…够意外！”

    秦秋说着，还不忘给他竖了个大拇指，以此来表达自己内心的震惊。

    他们两人这一翻熟络的互动，顿时引起场内人的羡慕嫉妒。

    周博傻眼，秦秋这小子，竟然跟林镇南这么熟？

    他们到底是什么关系？

    叶轻雪更加傻眼，呆愣愣的站在那里，看着他们像多日未见的好友一般互动，丝毫不像作假。

    她不禁对秦秋投诉异样审视的目光。

    他到底是什么人，他的背后，到底还藏了多少秘密？

    顾清寒与他们站的距离很近，两人的互动，一字不落全部看在眼里。

    她也没有料到，秦秋尽然跟这个大佬认识，而且这么熟络。

    “你好，林先生，我是…”

    顾清寒急忙介绍。

    “你是他老板，我听秦秋提起过！”

    林镇南打断顾清寒的话，笑着解释。

    顾清寒饶有意味的，看了秦秋一眼。

    “啊？原来你早就知道我了，幸会幸会！”

    “今日一见，果然是郎才女貌！”

    林镇南说完，还似乎跟满意的点点头。

    顾清寒不解，他和秦秋的关系都没有捅出去，他是怎么看出来的？

    还是说，秦秋对他说过什么？

    顾清寒又看了秦秋一眼，脸上的笑意不减反增。

    这个秦秋，今天晚上回去，得好好问问他了。

    暗潮涌动的一场晚会，总算是结束了。

    秦秋同林镇南告别，跟着顾清寒一同出会场。

    刚到车门口，又遇到周博和叶轻雪。

    原来，他们的车子就停在不远处。

    周博见有顾清寒在旁边，不敢多说什么。

    但他的眼神中散发出的嫉妒，像是要将秦秋吞灭。

    待在乡下五年的穷小子，无父无母，尽然会攀上这么个贵人。

    老天还真是不长眼。

    顾清寒见到周博的样子，就知道这个人模狗样的皮囊下，究竟藏着一颗多么恶毒的心。

    也对，好像就只有叶轻雪傻傻看不清，把他带在身边，当宝贝一样供着。

