    “我有不少，不过需要一点时间！幽幽姐很担心你，所以我会尽量弄多一些给你的，让你安全一些。【翔说的可是真心话。

    在以前，苏媚瑶就用龙涎功凝聚出龙涎，帮白紫倩催生过许多毒花毒草，所以两人虽然有过过节，但其实关系还是不错的。

    “紫倩姐，你有装魔腐死气的东西吗？”

    紫倩拿出一粒珠子，和之前吕沁莲的差不多：“可以的话，装满。”

    沈翔接过之后，立即把体内的魔腐死气输送到那粒珠子里面。

    “你竟然藏在身体里面！”白紫倩不由得惊讶起来，不过想想也得正常，沈翔的镇魔金身很厉害，魔腐死气根本奈何不了。

    “等有机会，我想办法再去一趟妖魔天坑，弄更多！”

    现在白紫倩知道为什么苏媚瑶说沈翔很有本事了，魔腐死气和醉神香可以有这么多，就算是她，寻觅多年，都很难找到。

    家男人给了你这么多好东西，你难道就不有点表示吗？”苏媚瑶十分得意地说道。

    白紫倩也知道沈翔能给她这两种太古奇毒，都是因为白幽幽的关系，也是因为白幽幽，沈翔才很信任她，否则谁会暴露自己有这两种太古奇毒？

    但是白紫倩也不知道该怎么表示，沈翔有青龙屠魔刀，天地杀伐术，还有一条让她都羡慕无比的龙脉，本身又是炼丹师，除了缺一些很高阶的药材，什么都不缺了，而她却没有这些。

    “这小子的要求不高，和他亲个嘴什么的就可以了，咯咯……但是高高在上的魔蝎公主肯定不会这么做。”苏媚瑶这是赤果果的炫耀，她和白紫倩有过矛盾，但现在她的男人却这么帮助她，对白紫倩来说确实很不是滋味。

    “不用答谢我的，幽幽姐给了我很多帮助，没有她就没有我今天，再说这对我来说根本不算什么！”沈翔往那粒珠子里面输送着魔腐死气，他确实不在意什么答谢，在他看来，白紫倩和他是一家人了。

    “媚瑶姐，好歹我是你的男人，由你这样帮自己男人勾引女人的吗？”沈翔给苏媚瑶传音，他担心这会刺激到白幽幽。

    “小坏蛋，姐姐可是在帮你搞定这女人！姐妹通杀，你这小坏蛋是个花心萝卜菜我又不是不知道，多她一个不多，少一个不少，能拿下当然最好！”苏媚瑶暗中给沈翔传音：“你这小坏蛋难道没想过把她们姐妹给拿下吗？”

    “只是偶尔想过，但想归想，人家可是魔蝎公主。”

    “这有什么？你的薛小仙女和梦儿姐不是师徒吗？还不是被你收了？你是什么家伙我会不知道？就别在我面前装羊了！”苏媚瑶娇声道。

    白紫倩确实不知道该怎么答谢沈翔，而这醉神香和魔腐死气对她来说又很重要，虽说沈翔不要她答谢，但她又觉得过意不去，特别是苏媚瑶总是拿这件事来刺激她。

    沈翔不想让白紫倩难看，按照白紫倩的个继续下去，肯定会纠结死的，他急忙说道：“紫倩姐，这段时间你就别乱走了，这段时间和幽幽姐在一起叙叙，同时炼制醉神香！”

    “进来嘛，我也想和你见见面！”苏媚瑶说道。

    白紫倩原本想见完沈翔就走的，不过她需要很多醉神花，同时也在想着怎么答谢沈翔，所以只好呆一段时间，然后进入幽瑶戒里面，至于里面发生了什么事情，沈翔就就不知道了。

    沈翔把那粒珠子灌满魔腐死气后，交给幽瑶戒里面的白紫倩，然后匆匆离开，去打听考核炼丹师的事情。

    白紫倩进入幽瑶戒里面后，才知道白幽幽在里面过得不错，又一座漂亮的玉宫，种植着大量的药材。

    “要想成为金牌炼丹师，必须要炼制出一种地级上品丹！”这是沈翔打听到的消息，而且要考核也不容易，需要通过一些潜规则。

    这里的炼丹师等级和帝天那个丹盟的标准差不多，能炼制三种地级上品丹就是丹宗了，而圣城里面的丹宗不少，至于丹仙，那也不多，丹圣就更加少了，很难寻找到。

    要十年后，分散到各处的众人才会聚集在那个圣祭坛上，到时候需要足够的能量才能打开圣祭坛返回，而但是来的人，大多数都已经死去了，特别是那些叛徒势力的人，无一生还，沈翔也不知道到时候能不能开启圣祭坛，所以他需要提升更强的实力，同时还要收集更多的药材。

    “五行玄元丹的药材？这可是地级上品丹的药材，一般丹药铺都不会出售的！”

    “这里不卖药材！”

    “玄元淬体丹？这药材我们不卖也不换！”

    “……”

    沈翔走了很多丹药铺，先收购一些常用的地级上品丹药材，但却没有丹药铺肯卖！只卖一些低阶的药材，这让沈翔十分郁闷，现在他只好先炼制出还命丹先，幸好他有不少还命丹的药材，否则地级上品丹无从入手呀！

    “你要药材，我帮你抢就是了，反正这里的势力都在通缉我，我早就看他们不耐烦了！”白紫倩说道，她在里面也能看见外面的东西，不过沈翔却拒绝了，这么做太危险，激动圣城的老家伙可不好。

    圣城的大型丹药铺都很谨慎，出手的天级丹不多，仙丹更加少了，就算有都是品质很差劲的，而仙丹都是用来拍卖，高阶丹一般都是自己用，只有差劲的才会卖出去。而天级以上的药材，很少会出现在市面，这都是那些势力防止被对方买走然后收藏，作为储备资源。

    沈翔总觉得这一边的圣丹界，各个大势力都有着血海深仇一样，防对方防得很死！

    “难道这里在酝酿着一场大战？”沈翔觉得自己需要解除一些势力里面的核心人员，才能知道一些事情，才能让他更好的这里搜刮财富，捞一大票之后走人。

    “圣龙太子我都能干掉，不就是一个圣丹界吗？”沈翔心中暗暗想着，返回自己的住所，开始凝聚创造神液，他要弄多一些醉神花给白紫倩，让她炼制一些醉神香出来。