    鸿钧老祖微微颔首，随即取出太极图交予太清，“这是大机缘，尔等三兄弟走一趟，将太极图内镇压的混沌魔神道果交予紫光道友！”

    “是，老师！”

    太清连忙接过太极图，然后三兄弟便出了紫霄宫，以最快速度冲向天河口。

    这是大机缘，绝对不能迟了！

    东海龙宫。

    祖龙叹息：“未想最后得利的，还是太玄道友和紫光道友啊！”

    一旁的过去身玄天却是摇头道：“此是四败具伤，得利的是谋划应龙氏之人。”

    “太玄道友一个不好就要身死道消！”

    祖龙闻言后仔细一想，的确如此。

    “若是没有太玄道友，紫光道友即便祭祀天河，却也最多只能祛除掉身上的恶业。”

    心里想着，祖龙唤来继承应龙一脉族长之位的应乾，取出一卷万龙图交予他，嘱咐道：“此为大机缘，你且持万龙图去见斗姆元君，将其中镇压的三尊混沌魔神道果交予她。”

    “是，老祖。”

    应乾立即应下。

    祖龙想了想，还是觉得不够，又对苍龙氏道：“青弟，你也去一趟，届时或可有所得。”

    苍龙氏点头，随即带着应乾，一步迈出便来到星空，再一步已至天河口前。

    “见过太玄道友，天情道友，紫光道友。”

    周玄回了一礼，看向应乾。

    应乾连忙恭敬见礼，口称‘太玄老祖’、‘天情老祖’、‘紫光夫人’。

    “应龙氏之子？”

    天情魔皇两只眼睛滴溜溜转动，“差了点。”

    应乾顿觉羞愧。

    紫光笑道：“修成神尊，已然不差。”

    说了几句，应乾便将万龙图内的混沌魔神道果抖落在天地祭台上。

    而恰好三清也赶到。

    麒麟崖上，元麟道：“此事吾等不能错过。”

    麒祖点头：“那便请白虎道兄带天麒走一趟。”

    虽然恨不得将太玄和紫光一起干掉，但势不可违。

    另一边。

    凤祖、元凰也很快做出决定，让朱雀带着凤凰一族下一代族长人选天凤出动。

    靠近北冥。

    表面臣服龙族，但实际上却颇为独立的玄武一族洞天内。

    玄武看着天河口的景象，当即唤来一青年，“真武，随吾走一趟。”

    不等青年答应，玄武便袖袍一卷，带着青年直奔天河口。

    玄武一族人丁稀少，成道者只他一人，便也只能亲自走一趟。

    这也是玄武一族在洪荒名声不显，也没有参与三族之争的原因。

    而此时。

    随着两尊混沌魔神道果被祭祀掉，整个洪荒天地大道都震动起来。

    而天河的变化更是巨大。

    天河的河口在扩张，整条天河也太震颤之中扩张。

    而此刻深处天河口的周玄等人却是感受更深。

    混沌天海的范围在向外延伸，在扩张。

    而天河的吞吐量也在提升，并且比天河的扩张更快。

    如此一来，天河之水就越发泛滥。

    天蓬此刻却是快乐既痛苦，咬牙支撑。

    四处奔走的五龙氏见此不由道：“天蓬，可要帮忙？”

    “毋需。”

    “吾顶得住！”

    天蓬闷哼道。

    此刻。

    天河口，看着汇聚而来的人，周玄露出一抹笑容。

    青龙、白虎、朱雀、玄武，麒麟族竟然让白虎带人前来，天意如此啊！

    祭祀依旧在继续。

    三族，再加上玄武一族，鸿钧老祖，一共带来足足十二尊混沌魔神的道果。

    且都是成道者。

    而非成道者，也放不到现在。

    一尊尊混沌魔神的道果被紫光祭祀掉。

    天地大道轰鸣不绝，而天河震荡，越来越越宽，越来越深，但吞吐量也在暴涨。

    这一刻，即便是神帝、神尊也能够清晰的感觉到。

    整个洪荒天地在扩张。

    或者说。

    是洪荒的星空在扩张。

    以前，洪荒星空其实也在扩张，但那是一种极为缓慢，不仔细感应基本察觉不到。

    可现在却极为明显。

    但是。

    下游截流的天蓬却是压力越来越大，同时天河之水泛滥的也越发严重。

    无数星域被崩腾的河水冲垮。

    如此一来，恶业更是暴涨。

    也幸好周玄令五龙氏带着神魔去把生命星辰上的生灵都带走，否则恶业更甚。

    洪荒大地上，三族厮杀也已经停下。

    因为随着无数星域被摧毁，洪荒内就出现各种极端恶劣的天气变化。

    三族都忙着维护天地运转，否则必定死伤惨重。

    而此刻，天河之上，业火所成的红莲之上，周玄眉头紧锁。

    恶业太恐怖了，他也几乎坚持不住了。

    “冥河道友，劳烦相助。”

    “太真道友，东华道友，劳烦两位前去太阳星、太阴星镇压！”

    万象宮内，未来身道玄开口。

    冥河当即起身迈步而去。

    他早就眼馋了。

    太真王母和东华帝君也纷纷动身，前往太阴星和太阳星这两枚最为古老的星辰。

    尽管目前星空中的大洪水不会危及到这两枚星辰，但被毁掉的星域太多了，连锁反应之下，此时这两枚星辰已然有所动荡。

    随后，道玄又请扬眉老祖出手，去定住星空的空间。

    请巨灵氏去周山之巅，不让洪水冲击周山，以防万一。

    又请浑沌氏出混沌预警，以防洪荒动静太大，引来混沌魔神。

    突然。

    截流的天蓬闷哼道：“太玄道友，吾快要顶不住了。”

    莲台上，周玄眼皮一抬，“顶不住也必须顶，你自己说的。”

    化为堤坝的天蓬欲哭无泪。

    祭祀两尊混沌魔神，他还顶得住。

    四尊也还行。

    但现在已经十尊了，还在继续。

    这时冥河赶到，于周玄身侧盘坐而下，身下自然浮现十二品业火红莲。

    周玄的是业火所聚，而冥河的却是货真价实。

    脑后大罗天浮现，业火如炼狱。

    顿时，原本不断涌向周玄的业火开始分流，被冥河引入自己的大罗天，然后点燃。

    周玄的压力顿时一减。

    这时，扬眉老祖出现在星空，手中木杖一抛，木杖迎风暴涨，转瞬便犹如天柱，并且老皮迸开，嫩芽抽出，接着转眼间便长出枝条，开出绿叶。

    赫然是一株绿柳！

    绿柳耸立，枝叶扩张，融入星空的空间之中。

    顿时，原本因为星域毁灭，洪水汹涌而动摇的空间，一下子就稳固了下来。

    太真王母和东华帝君也赶到了太阴星和太阳星上，前者自自己诸天内取出一株灵根种在太阴星上，镇压，却赫然是蟠桃树。

    而东华帝君只能以自身灵宝、大神通、大法力镇压太阳星的异动。

    周玄见此，心念一动，纯阳果树自太玄天内飞出，然后飞入太阳星。

    东华帝君露出喜色，连忙伸手接住，祭起这株灵根。

    此时。

    祭祀已然结束。

    立在天地祭台上，紫光回身望向整个星空。

    以周山为中心，附近的星域尚且安然无恙，但越往外围，星域被毁的就越多。

    而到了最外围，星域已经是被毁了个干净，如今都化作了一片汪洋。

    这一刻，星海，真的要变成星海了。

    而整个周天星辰，已经被毁了七八成之多。

    “若无夫君承担因果业力，只怕此时吾已无力再做其他。”

    望着业火之中煎熬的夫君，紫光不免柔情荡漾。

    但她随即便收敛了情绪，收了九天十地神煞图，周天星辰图浮现头顶。

    “去！”

    紫光口中低喝，周天星辰图顿时飞起，然后不断膨胀，与天穹相合。

    这一刻，从洪荒看去，却是仿佛星空已然恢复，甚至比过去更为绚烂。

    却是紫光暂时以周天星辰图代替了洪荒的周天星辰。

    随后，他眸光看向苍龙氏等人，笑道：“苍龙道友、白虎道友、玄武道友、朱雀道友，请你们依照周天星辰图，分别去东、西、北、南，四方，重立星域。”

    “此四大星域，当为青龙、白虎、玄武、朱雀！”

    言出法随。

    说完，周天星辰图便有所感应，其内显化的星域图顿生变化。

    苍龙氏等人闻言皆是暗自一喜，知道这是回报来了。

    当下，苍龙氏四人皆是肃然而应，“元君所请，吾等不敢推迟。”

    随后，四人就带着人奔赴四方。

    等苍龙氏等人离去，紫光看向三清，道：“稍后你们随吾来。”

    “是。”

    三清躬身而应。

    在紫光面前，他们还是小弟。

    随后，紫光看向东海，道：“玄天道友，可否借玄元控水旗一用？”

    “自无不可！”

    祖龙殿内，玄天朗声一笑，随即取出旗幡一抛，送入星空。

    紫光左手抓住玄元控水旗，然后便带着三清顺着天河而下，然后来到河水泛滥眼中的外围区域，开始重塑星域。

    玄元控水旗汇聚河水，返本归元，重聚成天一真水。

    紫光又祭起自己的戊己杏黄旗，施展神通，分化五行。

    而三清也在一旁打下手，以太极图运转分化阴阳。

    然后紫光手持星辰权杖一点，一团团能量汹涌，一枚枚恒星被塑造而出，一枚枚不同的五行星辰诞生，一枚枚生命星球诞生。

    接着排布星辰，形成星域。

    这一刻，紫光就是造物主，漫步于浩瀚的星空之中，信手挥洒，以周天星辰为图纸，塑造洪荒星空，肆意的运用的自己的道，阐发自己的道。

    如此行为，虽然远不如盘古大神开天辟地，以己道成天地大道，开辟了诺大的洪荒天地。

    但却也是让自己所修的星辰大道，嵌入了洪荒的星辰大道之中。

    这一刻。

    紫光的大道在发生惊人的蜕变，在逐步的蜕变成为先天大道。

    吞天魔罐一直跟随者紫光，天情魔皇看着她的一举一动，渐渐明悟，“原来如此……”

    “以己道成天地大道，太玄那厮真是胆大至极。”

    “倘若无他承担如此因果业力，紫光根本无法做到。”

    天情魔皇暗暗惊叹，心中对周玄的敬佩又不免多了几分。

    不过随即也有些无奈。

    先天道果的修成之法他已经看到了一种，但却无法效仿。

    “未想，紫光道友却是先一步追上了三皇。”

    看着一片片星域被重塑出来，鸿钧老祖也不免有些嘘唏。

    他并不知晓先天道境的存在，但却知晓三皇的境界，是远超其他成道者的。

    也是因此，他开辟出了圣人道果。

    “斗姆元君之名，如今却是名副其实。”

    “从此往后，周天星辰，八成为其所掌！”

    “吾等争斗，未想却是做了他人的嫁衣。”

    祖龙、凤祖、麒祖等三族的成道者此刻却是有些五味杂陈。

    修炼到他们这个层次，不难看出，紫光怕是已经先迈出了那一步，隐隐似乎与昔日的三皇一般。

