
        “一千万？”

    看到这个数字，刘长青马上愣住了，脑子里面有点懵，但很快就反应过来，这是王世明王总打给他的钱。

    只是没想到，他昨天明明报价一百万，但他居然还是给了一千万，真是土豪啊！

    可脑子里不免想到自己昨天还豪气万丈的说，要做一个有医徳的医生，不做黑心医，现在要不要把九百万还过去？

    可那是九百万啊，真是有点舍不得。

    正在犹豫不决时，一个愤怒的声音在耳边响起：“混蛋，你又在tou pai我，这次被我抓个现行了吧，看你这次还怎么狡辩？”

    刘长青正愣神中，没有注意到苏漓不知道什么时候已经走到他的面前，甚至伸手就来抢他的手机，都被她抓到了，还好他动作够快，连忙一缩手，把手机又抢了回来。

    刘长青看着她道：“诶，我说你就算是老师，也不用老惦记着学生的手机吧，你真想要，我给你买一个新的也没什么大不了的。”

    “什么，我惦记你的手机？混帐东西啊，我是缺你一个手机的人吗？”苏漓觉得自己快要被气死了，这是第二次了，还有第三次吗？

    “可我没拍你啊，我只是在看手机。”刘长青道，“还有，我真没有tou pai女人的爱好，我喜欢直接用眼睛看，那不是更清楚？我又没有近视。”

    “那你站在门口干什么？”

    “我住隔壁啊，来打个招呼……哦，你是培训师，那你应该知道这床铺去哪里领吧？”刘长青道。

    苏漓美眸一眨，道：“我是培训师，但我不是你的保姆，没有床铺就自己去买呗，出门右转小超市有。”

    “哦，谢谢！”

    刘长青已经做好她不肯回答的准备，没想到她还是说了一句，他道了声谢后离开，却哪里知道苏漓随后露出一个诡异的笑容。

    她是培训师，又是负责人，怎么可能不知道学生有没有床铺被褥的事情，只是这件事交给了另外的人负责……很明显，床铺被褥是有的。

    不过……

    “我为什么要告诉你？混蛋，tou pai还不承认。”

    刘长青按着苏漓的话，果然找到一个小超市，里面也真有被褥，他随便买了一套扛回去，结果在门口遇见了之前碰过面的山寨shao fu，她奇怪的看着刘长青问：“你的被褥怎么跟我的不一样？你这个好像漂亮一点啊？”

    刘长青笑道：“是吗，买的不一样吧！”

    shao fu顿时更惊讶了：“买的？这不是统一发的吗？”

    “什么，发的？这儿有发的吗？”轮到刘长青发呆了，然后就反应过来，肯定是苏漓那个女人故意整自己的，故意说没有，让他白费工夫白费钱。

    不过，刚拿了一千万，这点小钱他也不在意，只是觉得那女人真是够奇葩的，这种损招也能出，以后恐怕真的要难过了。

    “有的呀，我刚刚才去领的呢，你这不是花冤枉钱吗？难道管理员没告诉你吗？”shao fu能说会道，马上说可以去找管理员要，不能便宜了他，买的这些可以去退掉，倒是很热心的样子。

    刘长青道：“算了算了，买都买了，就是遇到个更年期提前的家伙，被她坑了。”

    他想着，那女人明显一副欲求不满，在家被男人期负的样子，所以在学校里各种bian tai，自己还要在她眼皮底下存在一个月，还是退一步海阔天空，就当怕了她好了。

    没想到，他话音刚落，一团红火火的物事突然飞了过来，在shao fu惊讶的表情下，看着那东西砸在了刘长青的脑袋上。

    那是一团衣服。

    只是衣服里面还裹着一件白色的东西，那是……那竟然是一个白色的女人内衣！！

    刘长青从脑袋上扯下火红衣服，上面还能闻到一股女人特有的芳香，夹杂着一点汗味，一看到这件衣服，他就猜到是谁了，心想要不要这么衰，刚在背后说了一句，就被听到了。

    果然，一个愤怒中带着天生娇气的声音从背后响起：“混蛋，你说谁更年期提前？你这人还有没有一点人品了啊？我就没见过你这么下作的人。”

    那当然就是苏漓。

    她搬到新的宿舍，一大早的忙着收拾了一下，天又热，热出一身香汗来，所以换了衣服下楼，准备去洗衣房里洗洗，没想到正好听见刘长青在背后说她坏话。

    如果刘长青说别的，她还不会如此愤怒到克制不住，可他偏偏说的是更年期提前……要知道这对女人来说是一个大忌，特别是苏漓本身就是有点提前，所以也更加在意。

    结果一气之下，直接把手里的衣服给砸了下来。

    山寨shao fu一下子都晕了，心想这是谁啊，这也太不讲究了，直接用xiong zhao砸人，要是这个东西砸中刘长青的脑袋，那在乡下人的说法中是要倒大霉的呀……她对刘长青印象不错，主要他人长得清秀，也高大健壮，一看就是床上有力的男人……哦，想多了！

    她就忍不住吐槽了一句：“姑娘，有什么不愉快的，也不用女人的这种隐私物砸人吧，这可是忌讳的，人家一个好小伙子，以后还怎么娶媳妇啊？”

    她这句话刚刚说完，旁边走出一个保洁阿姨，看见苏漓就客客气气的喊了声苏老师，然后看看地上的女性内衣，又看看山寨shao fu，眉头一皱：“你怎么回事，这种东西怎么乱丢，这里男女混住，可不是只有女人，注意点影响。”

    shao fu过了几秒钟才反应过来，眼前的漂亮女人居然是一位老师。

    “我的妈呀，不会就是给我们培训的老师吧？”

    “那我不是得罪老师了？”

    她一个激灵，马上摇头否认：“不不不，这不是我的衣服……那个，我跟他也不认识。”

    说完，赶紧跑掉了。

    保洁员一脸狐疑，然后总算也反应过来，这衣服居然是苏老师的……她又看看手里仍抓着红色女装上衣的刘长青，马上以为知道了真相，指着刘长青的鼻子道：“好啊你个混小子，小小年纪不学好，居然敢偷苏老师的内衣，还不快点把衣服还给苏老师？”

    “啥？”

    刘长青一阵无语，怎么一下就变成偷内衣的贼了？

    他正要说什么，苏漓美眸一转，道：“没错，张阿姨，这个小贼真是太可恶了，居然是个内衣贼，你说该怎么处理他好呢？”
  