    “哦！谢特！*****这个*****男人。”

    当芭芭拉在酒店退房的时候，饶是以她特工的心性，也被气的破口大骂。

    乔治在早上离开酒店房间后，独自来到了前台，凭借着警察的身份，将酒店开房的押金顺道退走了……

    芭芭拉发现，自己始终还是小看了这个男人的无耻！

    不过，越是这样，芭芭拉的心中越是不服气，美貌这种以前无往不利的武器，怎么就在乔治这里失效了呢！

    如果是之前只是因为任务的关系需要接近乔治，那么现在更多的是不服气。

    女人嘛，你要夸她好看，她就说照片是p的，你要是实话实话，她们就骂你，甚至还会说你是普信男。

    芭芭拉也没有心思追究酒店押金的事情，走出酒店，拿出手机拨通了一个电话。

    “从想在开始，我需要知道现在乔治·黄的所有动向……”

    ……

    而另一边。

    乔治早上在社死的氛围中离开了酒店房间。

    当然，他也确实顺手将酒店的押金退走了，作为芭芭拉对于自己造成的精神损失的补偿金。

    不光要骑在你的脖子上，还要在你的脖子上拉屎。

    他光是想象了一下，等芭芭拉退房时候的精彩表情，他就觉得心情一下就好了很多。

    倒不是他没有绅士风度，如果是一个普通女孩，就算他不喜欢对方，也不至于这么不当人。

    主要还是因为芭芭拉的身份是神盾局的特工，而且她接近自己的目的实在是太过于明显，既然如此，乔治也没什么好客气的了。

    只是希望芭芭拉能恼羞成怒，以后离自己远一点。

    乔治并不喜欢跟神盾局的人接触，尤其是他已经很明确的知道，尼克·弗瑞那个阴险的黑卤蛋对于自己身上的秘密垂涎欲滴的情况下。

    出了酒店，乔治先是拿着酒店押金在路边的快餐店买了一份早餐，就打车前往了地狱厨房。

    早餐真香！

    司机听到的他的目的地是地狱厨房，原本是拒绝的，但是乔治好说歹、亮出了自己警察的身份，再加上答应给双倍的车费之后，司机才勉强同意。

    不过，司机再三重复，他到了那里将乔治卸下之后，就会马上离开。

    可见地狱厨房中的社会治安有多么恶劣了。

    ……

    纽约，不愧是人口最多的美国第一大城市。

    高峰期拥堵的车流让乔治在这异国他乡中再一次体验到了北上广的气息。

    乔治不光在出租车上吃完了早餐，听完了史黛西局长的电话会议，还跟司机聊了很久。

    从司机的口中，乔治找到了自己第一天上班的目标。

    地狱厨房中最出名的黑帮，也是最猖狂的黑帮——犀牛帮。

    黑帮老大叫做阿列克谢.米哈伊洛维奇.西斯艾维奇。

    是一名移民（偷渡）到美国的俄国人，出于俄国人的彪悍，他现在正在地狱厨房中经营着非法走私黑枪的业务。

    几乎纽约地下世界中，大部分黑枪的来源都来自于这个毛子的手中。

    他也是地狱厨房中最大的黑帮的老大，他手下的黑帮手中的重火力武器更是层出不穷。

    据说，他手上的军火武器存货，已经足以支撑一场小型战争了！

    至于为什么阿列克谢不是纽约最大的黑帮的老大……

    纽约最大的黑帮的老大是金并，他才是整个纽约地下世界的皇帝！

    不过，金并神龙见首不见尾，刚来纽约的乔治自然也找不到他。

    从司机的口中了解到自己的目标之后，出租车也顺利抵达了地狱厨房，在乔治下车后，司机就一脚油门，直接窜了出去。

    乔治只能站在一大片的尾气中，隐隐的看到出租车的尾灯飞速远离地狱厨房。

    “至于怕成这样么……”

    乔治嘴里嘀咕着，四下打量着周围的环境。

    年久失修的房屋，破败的街道，哪怕是早高峰，街道上也没有外界纽约市区的车水马龙，只有为数不多的流浪汉和面色苍白的瘾君子在街上游荡。

    当这些人看到乔治身上穿着的警服的时候，眼神中全都流露出了看好戏的眼神。

    昨天来地狱厨房的警察的下场，他们可都知道了，也不知道这个新来的警察能在地狱厨房坚持多久……

    当乔治眼神扫过去的时候，这些流浪汉和瘾君子全都移开了眼神不敢与他对视。

    找警察的麻烦？

    他们还没活够，让他们看警察的热闹可以，找警察的麻烦是那些大黑帮的事情。

    “呵……”

    乔治轻笑了一声，心中有些失望。

    真是一帮怂货。

    不过，地狱厨房这里，也确实可以称得上是纽约甚至是整个美国的恶人谷，就是不知道这个世界有没有哥谭市这么一个地方可以对比一下。

    刚才这些流浪汉和瘾君子眼中戏谑和幸灾乐祸他可是看的一清二楚。

    恐怕这些人就等着看自己的热闹了。

    既然如此的话，自己怎么可能让他们失望？

    “你，过来，对，别看别人了，就是你。”乔治随手指向一个瘾君子。

    当看到乔治指向自己的时候，达伦的第一反应就是拔腿就跑，因为他现在身上还藏着一小袋“特制面粉”呢。

    要是被乔治搜出来的话，乔治完全有理由逮捕他或者击毙他。

    “诶、诶、诶。别跑啊，再跑我就开枪了！”乔治无奈，只能掏出手枪吓唬他。

    看到手枪后，达伦逃跑的脚步顿时顿住了。

    面对枪口，他只能哭丧着脸走到乔治的身边。

    “这位警官，您找我有什么事？”

    “别紧张嘛，这位伙计，我又不吃人。”安其罗笑着拍了拍他的肩膀。

    “警官，我不会帮你指认各位老大的，如果我真的去了，我们俩都会没命的。”达伦都要哭出来了，“如果你真的需要抓人交差的话，那就抓我回去吧，我身上有一些‘特制面粉’。”

    说着，达伦还看到了四周那些躲在各处墙壁的目光。

    从刚刚乔治拔枪开始，除了达伦之外，周围那些流浪汉和瘾君子们，就一窝蜂的鸟兽散了，但是也并未跑远，此时正各自躲在墙角后看着乔治和达伦。

    达伦刚刚那句话，即是说给乔治听的，也是说给这些人听的，没有人知道，这些人中有没有各位黑帮老大的眼线。

    达伦必须自证清白，不然就算他躲到监狱中，依旧会有人干掉他。

    这在地狱厨房是一个潜规则，无论地狱厨房的自己人之间有什么斗争，永远不要背叛自己人，不然等待你的只有死亡和无尽的折磨。

    但是乔治接下来的话，完全出乎达伦的意料之外。

    “我抓你干什么？”乔治拍了拍他的肩膀，将自己的手枪收进腰间的枪套中。

    随即他又拍了拍达伦的肩膀，“我找你是想让你带我去找阿列克谢的，我找他有些事情要谈。”

    “阿列克谢？”

    “对，就是那个俄国人，卖biubiubiu的那个。”乔治说着，比出一个手枪的姿势。

    既然乔治不是来抓他的，也不是让他去当证人的，达伦自然没有什么意见。

    况且，乔治一个警察单枪匹马的想去阿列克谢老大的老巢找麻烦？

    这不是找死是什么？那里的枪支弹药可能比纽约警察局还要多！

    他找死没关系，只要不是找自己的麻烦或者抓自己就没问题。

    本着看热闹不嫌事大的态度，达伦带着安其罗踏上了前往黑帮的路。

    “你叫什么……”

    “我叫达伦……”

    “……”

    两个人一边问着，一边说着话，一边在一众流浪汉和瘾君子的视线中渐渐走远……

