    百岁以下的望月境武者都非常罕见，更别说达到高阶望月之境了。

    至少要踏入望月七境，才能被称为高阶望月。

    空冥岛上，现在根本就没有百岁以下的高阶望月。包括整个空冥岛阵营八大岛，这样的年轻武者都难以寻觅。

    好不容易寻到一个驼龙岛步连城，眼下又突然不能代表空冥岛出战。

    当然，实力低一些的百岁以下武者，也可以代表空冥岛参加争夺赛。问题是，如此一来，空冥岛也就等于失去了对悟道圣树的控制权。

    胡玮转目看向第四使者佟兰。

    出声说道：“佟兰使者，在数日之前，凌云城海运联盟右盟主卜扶，带着一名年轻武者来到我们岛主府。卜扶声称，那个年轻武者，有高阶望月之境战力。你，还能找到此人吗？”

    宁阑和卜扶来岛主府当日，胡玮就说过，佟兰应该将人先留在府邸内

    他就是怕出现意外状况。

    佟兰眉头一皱，道：“第一使者，你的意思是，让那个叫宁阑的，代替步连城为我们空冥岛出战？”

    胡玮点了点头：“嗯，眼下，我们也只能去找这个叫宁阑的武者了。”

    第三使者脸上露出喜色，开口道：“我们竟有备用人选？”

    佟兰则是露出一抹不屑之色，说道：“区区望月四境小辈罢了。如果宁阑真是高阶望月，当时我肯定会将他留下。”

    第六使者皱起眉头：“望月四境？那有什么用处？我们空冥岛上，也有百岁以下的中阶望月之境，又何必让从凌云城来的武者出战？”

    几位使者心中刚刚生出的希望之火，马上又被佟兰的话熄灭了。

    望月四境的修为，太弱了。

    根据他们掌握的情报，此次代表凤鸣岛出战的武者，至少是拥有望月八境的修为。

    你一个望月四境上阵，不止是会输掉这场关系重大的比试，还会被人取笑。

    这场争夺赛，不仅仅关系到空冥岛和凤鸣岛，还关系到两大阵营。

    空冥岛阵营，虽说是有八大岛屿，然而其它七个岛屿，对空冥岛的忠心程度，可很难说。

    一旦空冥岛的影响力大幅度下降，难保阵营内的岛屿不会改换门庭转投凤鸣岛阵营。

    像驼龙岛，现在就已经有了不好的苗头。

    第三使者说道：“我们应该与凤鸣岛方面商量一下，看是否能延迟争夺赛的时间。”

    一方面与驼龙岛商量将争夺赛延后，一方面再积极寻找合适的参战人选。

    胡玮摇了摇头，叹气说道：“在今天的会议之前，我已经派人去凤鸣岛，向凤鸣岛主提出将争夺赛延后。但是，我们应该都很清楚，对方是不可能同意的。”

    他看向佟兰继续道：“佟兰使者，宁阑虽然是望月四境，但卜扶右盟主说此人有高阶望月之境的战力，应该不是无的放矢。无论如何，我们还是将人先找到吧。”

    佟兰脸色有些难看。

    她内心中，是抗拒去找卜扶和宁阑的。

    从一开始，她就没有重视过宁阑，甚至都不太看得上卜扶。

    现在，第一使者胡玮，又要求她去找到宁阑。

    她倒不是觉得这件事麻烦，而是认为自己这这么做会没面子。

    然而，在岛主大人不在的情况下，第一使者胡玮，又是岛主府内身份地位最高的人。

    此时，第一使者的态度已经非常明确，她也不好直接抗命。

    她看着胡玮，说道：“第一使者，你觉得真有这个必要吗？再者说，那个叫宁阑的，可能已经离开了空冥岛呢。”

    见佟兰这般敷衍态度，胡玮也皱起双眉。

    旋即，他轻笑了一声道：“既然佟兰使者不想去，那就由我亲自去吧。”

    佟兰咬了咬牙，转过脸，没有说话。

    胡玮又看向其他使者，说道：“接下来的半个月时间，大家也都尽力去寻找一下能代表我们空冥岛出战的年轻武者吧。不管结果如何，总要全力以赴才好。这样，待岛主大人回来，我们也好交代一些。”

    第三使者等人，都点了点头口中应是。

    ……

    空冥岛海港，飞龙号飞舟。

    卜扶听说空冥岛岛主府第一使者胡玮到访，连忙从飞舟第四层，快速来到第一层相迎。

    远远的，便拱手见礼道：“胡玮使者，你怎么亲自来了？有什么事，你叫个人来飞舟这边通传一下就好了。”

    一袭白色长袍的胡玮，脸上露出笑容。

    拱手回礼道：“卜扶右盟主，今日之事，我必须亲自来找你啊。”

    卜扶眉头一动：“哦？究竟是什么事，竟需要劳烦胡玮使者亲自跑一趟？”

    胡玮轻轻一叹，说道：“还是关于悟道圣树争夺赛。我知道，卜扶右盟主在数日前，带着一个叫宁阑的年轻武者去过岛主府。”

    卜扶笑了笑道：“对，是有这么一回事。不过，岛主府的佟兰使者说，空冥岛已经有了合适的参战人选。”

    他当然不会忘记，在当日，佟兰的那般傲慢姿态。

    胡玮摆了摆手，苦笑道：“今天之前，我们确实有一个合适的出战人选，是驼龙岛的武者，名字叫步连城。但是，就在不久前，从驼龙岛传来消息，步连城意外受伤，已不能代表空冥岛出战。”

    他抬了抬目，继续道：“卜扶右盟主，不知宁阑，是否还在飞舟上？”

    听到对方的这几句话，卜扶马上就明白了。

    难怪，胡玮身为岛主府第一使者，会亲自过来找自己。

    他沉吟着道：“宁阑公子并不在飞舟上，他此时应该还在空冥城内。如果胡玮使者想要找他，我可以带路。不过，现在宁阑公子是否还愿意代表空冥岛出战，我就不能作出保证了。”

    “呵呵，宁阑公子对佟兰使者的印象，有点不好。如果他拒绝代表空冥岛出战，也希望胡玮使者你能够理解。”

    胡玮点了点头：“卜扶右盟主的意思，我完全理解。还请右盟主，能带我先找到宁阑公子。我将亲自，向他表达被佟兰使者怠慢的歉意。”

    这位空冥岛岛主府第一使者做事，确实比佟兰稳重得多。

    他这样的高阶神隐之境，能做到这般姿态，已是非常难得了。

