
第二天的督查办，许大茂翻看着五小只交上来的质疑点。

说实话还都不错，就是他们的答案有点类似。

估计是昨天晚上一块弄的，这也不错起码知道团体合作了。

不过他还是把袁军和罗云的作业挑出来了。

“大题相同我就不说什么了，毕竟合作共赢也可以。”

“但是你们两个抄都能抄错，这就很奇怪了，所以你们一人三圈。”

“不要想着偷懒，我会让小黑全程跟着你们的。”

上午的任务还是先读书，然后就是许大茂为了激发他们的思维。

从而把他们今天读过的打散，然后在讲一遍。

大约12000年前，人类的大脑发生了“认知革命”。

这样的认知彻底改变了人类的大脑的思维方式。

从而改变了人类的生存方式，于是诞生了农业革命。

这时候历史开始加速发展，人类驯化动物和植物。

还还创造了各种工具，通过对工具的运用。

是人类从食物链的中端，一下子跃升到食物链顶端。

还发明了文字和语言，创造和改变人类的合作方式。

农业革命的成功，让人类的食物总量得到增加。

但食物的增加并不代表质的提升，相反人口暴增，产生了一群养尊处优、娇生惯养的精英分子。

例如氏族的族长、祭祀、部落的酋长到后面的部落联盟领袖，这些全都是不事生产的人。

世界历史进入近代以后，这些不事生产的人类。

对外的好奇心衍变为强烈的野心，并逐渐对自己的生存空间提出了越来越多的要求。

于是人类再也不像动物一样，随遇而安、安分守己地生活在自己的那一片土地上了。

这就是战争的序幕，也是促进工业革命的开始。

随后许大茂继续布置今天的作业，然后让他们收拾好东西。

带着他们在督查办，拿上他提前准备好的鱼竿还有网兜。

看着这几个拿着渔具，一个个都挺开心的。

他们年纪都不大，只要能够出去玩都是让人高兴的事。

许大茂说：“看到这些东西了吗？你们今天中午的伙食。”

“是吃肉还是干吃馒头，就看你们自己的了，不但是谁钓到谁吃。”

“还要自己动手做，能不能吃饱还有吃好就看你们自己的了。”

这一下五小只原本开心的表情，一下子就消失不见了。

钓鱼他们谁都会，但是做鱼那不是开玩笑吗？

也就袁军不但不发怵，还鼓励大家：“没事，大不了我烤鱼吃呗，烤鱼大家应该都会吧。”

“就是把鱼放在火上，然后不停的翻面就行了。”

其余人听到袁军的话，顿时就有精神了。

不会烧鱼还不会烤鱼吗，他们平常没少烤一些乱七八糟的东西。

一群人雄赳赳气昂昂的，每人都扛着一根鱼竿。

却让他们抗出了步枪的感觉，一路跟着许大茂来到海子边上。

这里紧挨着小医馆，一会做饭的时候也特别方便。

刚刚走到海子边，只听见这群小家伙一阵欢呼。

只等许大茂开口，他们就准备去抢占自己看好的地方。

许大茂：“你们自己选好地方就可以开始吧，全都离岸边远一点。”

五小只一听这话，马上就跑向自己看中的地方。

放下鱼竿圈地站好，就开始找树枝挖蚯蚓做饵。

全都是轻车熟路，一看平时就没少玩钓鱼。

许大茂找了一个居中的位置，防止一些突发情况。

蚯蚓自然是小黑去挖的，这个操作又把五小只羡慕坏了。

海子边上不时的传来一阵爽快而清脆的笑声。

看到这里就不得不说了，这几个孩子年纪虽然不大。

但是他们会的东西一点都不少，人家那个大院里面，什么样的老师没有呀，音乐只是其中之一。

但是你在看看钓鱼，就连最小的罗云玩的都非常溜。

五小只的成绩相当不错，要是说没有人专门教过他们，傻子都不相信。

也就遇到许大茂这个挂逼，要不然今天难看的还不一定是谁呢。

玩起来就忘记时间了，最后还是许大茂终止了这场钓鱼活动。

张海洋钓到大小鱼8条，

袁军钓到6条，

宁强钓到5条，

罗云钓到3条，

只有周晓白钓最少才2条鱼，个头还都不大。

许大茂钓到三条，全都是一斤半以上的大鱼，小的全让他放了。

让他们带着自己钓好的鱼，跟着他来到小医馆里面。

路上张海洋偷偷的把自己钓到的鱼，捡了两条大的给了周晓白。

许大茂见状笑了笑，这绝对是家长在后面的教导。

这个年纪的孩子虽然荷尔蒙会爆发，喜欢在女生面前表现。

但是一般情况下，绝不会想到这样的事情，除非是……。

当他们跟着许大茂来到小医馆，周晓白首先就开始问了。

“大哥哥，这是谁家呀？”

许大茂：“这是我的地方，一般都是给人看病才过来。”

“好在这里什么都有，今天中午大家就在这里自力更生了。”

说完带着他们拿到案板和菜刀，锅碗瓢盆等东西全都放到院子里面。

当然还有烧烤架，别问这里为什么会有这些东西，有系统的男人就是这么任性。

吩咐他们小心点清理鱼，许大茂首先就是生火。

不过今天用的是木炭，到也不用那么麻烦。

但是等他回过头，来看到几小只清理鱼的场面就乐了。

就宁强和罗云还像模像样，其他人就别提了，特别是周晓白。

抓着菜刀远远的站在一旁，看那个表情生怕鱼跳起来咬她似的。

许大茂：“不是不让互相帮忙，但是每个人最少亲自处理一条鱼。”

“相信我说的话，要不然你们很快就会后悔的。”

说完就不在理会他们，飞快的处理自己的那三条鱼来。

清理干净以后把鱼改刀，把其中的一条腌制起来，许大茂把锅加油先热几下，让热油先养着锅。

看着他们也都处理的差不多了，周晓白的身上都弄上鱼血了。

只见她苦着个脸，在那边给鱼做最后的清洗工作。

许大茂才不会管他们呢，搬个凳子坐在一边看起书来。

这时候几小只也顾不上许大茂了，因为他们马上就要进入最喜欢的环节了。

做的好不好吃不说，单看张海洋他们几个挑选调料的样子。

就知道他们平时没少烤东西吃，最后人手一套东西。

他们已经要开始烤鱼了，看着一个个像模像样的。

许大茂又跑到房间里面一趟，从系统商店里面买了点馒头。

然后带着出来，往桌子上一放说：“中午你们的烤鱼配馒头，好不好吃就这点东西。”

不过这五小只现在已经顾不上他了，正高兴的准备烤鱼呢。

许大茂说完以后也要开始做鱼了，今天还是他点满厨艺后，第一次在外人面前做饭。

只见他先到案板前调好两份酱汁，放到一旁备用。

起锅、烧油，紧接着向锅里面撒上适量食盐，将鱼骨一个个放入到锅里面煎一下，捞出来备用。

另起锅烧油，等到油热了之后，将切好的酸菜倒入锅里面不断翻炒。等到酸菜里面的汤汁全部都炒出来了之后加入开水。

大火将水烧开，水烧开了之后将腌制好了鱼片放入到锅里面。

紧接着往锅里面加入适量的各种调料，搅拌均匀了之后。

加入生姜、蒜片以及之前煎好的鱼骨，大火继续将水煮开了之后关火，将酸菜鱼盛出来。

取适量干辣椒和剁椒，切成碎末的形状之后放到酸菜鱼上面。

锅里面烧适量的油，等到油热了之后浇到调料的最上面，一道美味的酸菜鱼就这样做出来了。

许大茂这边的味道一出来，五小只就坐不住了。

头齐刷刷的就转了过来，鼻子还使劲嗅着空气中的味道。

这香喷喷的鲜美之气漫延迂回，萦绕鼻端，令人垂涎欲滴、闻其香、心旷神怡。

川菜就是这点好，非常容易就能够抓住人的嗅觉和胃口。

许大茂拿过筷子尝了一口，嗯～回味无穷，嘴里还念叨着

“怎一个“香”字了得，此鱼只应天上有、人间难得几回偿啊！”

几小只的口水都快流下来了，在看着他们自己手里的烤鱼。

刚才的那种兴奋已经消失不见了，就连往鱼身上撒调料的动作都变得有气无力了。

许大茂才不会理会他们呢，酸菜鱼上面一层厚厚的油，非常完美的把温度保护住了。

他把剩下的那条鱼拿起来，串好准备烤鱼。

由于鱼已经腌制了好了，许大茂只是简单的刷油烤就可以了。

最后快熟的时候，往上面刷上提前准备好的酱料。

10来分钟的时间鱼已经烤好了，许大茂放到盘子里面。

和一大盆的酸菜鱼放在一起，拿出筷子就要准备吃饭。

这时候周晓白，实在忍受不住这扑鼻的香味走过来了。

一只手拉着许大茂的胳膊，另一只举着已经有点变黑的烤鱼。

说：“大哥哥，晓白能不能和你一起吃饭呀？你看人家的鱼都烤糊了。”

许大茂转过头来看看她，在看看其他四个人眼中那期待的眼神。

“咱们可都是提前说好的，各自负责自己的午饭。”

“你让我出尔反尔，这不可不行，更何况我也没做多余的菜呀。”

然而周晓白就是抓着他的胳膊不放，一脸可怜兮兮的样子。

其他四个人也好不到那里去，眼中全是期待的目光。

许大茂被他们这样搞的，都没有办法好好吃饭了。

无奈的说：“每个人只能给你们一点点，再多就没有了，同意的话就去拿碗筷。”

他刚说完五小只就往屋子里面跑去了，然后在他面前一字排开。

配合他们脸上烤鱼弄的黑灰，不看身上衣服的话，就跟街边的乞儿也差不多。

许大茂说道做到，说一点点就是一点点。

但是五小现在只想吃到，这个让他们味觉爆炸的菜，也没有在意菜的多少。

周晓白迫不及待的拿起一块鱼肉放入口中。

立马感受到那突如其来的美味，细细品味着这道菜。

这鱼肉质细嫩，汤酸香鲜美，微辣不腻，鱼片嫩黄爽滑。

在看鱼汤中布着一层鲜红辣椒，把那一片片白色的鱼肉衬得分外诱人。

夹一片放进嘴里，酸酸嫩嫩的，味道简直是妙不可言。

最后口中留下的是，那带着那酸、辣、麻的回味。

但是每个人的碗里只有两三片鱼肉，他们还没完全品出来呢，就已经没了。

看来这道菜的味道，已经把他们的胃口给征服了。

要知道酸菜鱼可是一道源自蜀省巴郡的经典菜品。

以其特有的调味和独特的烹调技法而著称。

90年代才开始流行，是巴郡菜系的开路先锋之一。

流传出来以后没多少时间，就已经风靡全国，并且经久不衰。

可是碗里那可怜的几片鱼肉已经没有了，良好的家教不允许他们直接从别人碗里夹菜。

他们只能继续幽怨的看着许大茂，但是这次没有得到任何回应。

最后还是周晓白出马了。

“大哥哥，这道菜叫什么名字呀？我以前从没吃到过。”

许大茂：“没有名字，但是我管它叫酸菜鱼，怎么样味道还行吧？”

周晓白看着他面前那盆，白红相间的酸菜鱼。

“大哥哥这道菜真是太好吃了，就是有点不够吃。”

许大茂：“哦，那边不是有馒头吗？馒头配烤鱼挺好。”

周晓白……。

这时候袁军看着周晓白明显失败了，他扛不住诱惑就站了出来。

“许大哥，这个酸菜鱼能不能在分我们一点呀，那怕来点汤也行呀，要不然光吃馒头咽不下去呀。”

话都说道这份上了，许大茂也不好意思再次拒绝。

毕竟人家只要点菜汤，与其最后扔掉还不如给他们呢。

所以他们的碗里再次有了酸菜鱼，只不过这次的鱼肉就更少了。

只有周晓白和罗云的碗里鱼和酸菜，稍微的多一点。

三个男生就没那么好的待遇了，基本上全是汤酸菜都没几根。

这次他们也知道节省了，全都搭配着馒头吃。

最后的碗也被擦的特别干净，不将就的人用连洗都不用了。

吃完饭指挥着他们，把碗筷厨具全部收拾好。

把炭火熄灭，还有他们烤的那些鱼必须全部打包带走。

绝对不允许扔在自己的院子里面，至于周晓白几个后面如何处理，那就是他们的事了。

随后许大茂就带着他们回到了督查办，然后就按照昨天的套路。

让周晓白五个人自由发挥，许大茂就不陪着他们俩。

自己回到房间泡好自己常喝的高碎，看到小桃子已经睡了。

许大茂拉着阿姨来到里面，一块吃了点无声的下午茶。

在办公室和阿姨聊了最近的一些事情，一直到小桃子睡醒了开始哭闹。

许大茂端着茶缸子，来到了小树林里面，看着五小只的磨合。

一直到他们快回家的时候，指点了一下他们磨合的缺陷。

顺道还给他们几个，布置了一下今天晚上的作业。

许大茂不知道的是，他们几个早就想要回家去了。

上午的那道鱼真是太好吃了，特别是周晓白。

由于对许大茂会不会做饭的好奇，当时她可是看着他一点点做出来的。

全程都感觉挺简单的，她要赶快回去让家人晚上做给她吃。

其他的四个人也都是差不多的想法，谁让许大茂压根就没让他们吃几口，现在心里全都惦记着呢。

许大茂今天下班以后，特别老实的直接回到了四合院。

吃完晚饭以后，被一大爷拉着去给他老婆把了下脉。一切安好。

然后就是回到家，看书等待着更深夜静的时候。

今天又是铁木真出征的日子，相比许大茂这边的厉兵秣马、枕戈待旦、志枭逆虏的气势。

西厢房那边也是一片忙碌的景象，不同的是秦家姐妹坐在床前，一副扫榻以待的样子。

现在只待冲锋的号角响起，双方人马就会搅和在一起。

朝着那广阔的西欧大陆进军，一直向前、向前。

他们将爬过高山、趟过河流，永远不停歇的勇往直前。

一直到马匹扛不住为止，要不然“铁”木真不就白叫了吗？

…………。

天亮了许大茂照例来到督查办，但是他不知道的是。

几个小家伙，昨天晚上在家里都快要郁闷死了。

满怀信心的回到家，和家人一说想吃酸菜鱼。

就这点要求那还不简单呀，不就是酸菜炖鱼吗。

可是不管是谁做的酸菜鱼，都赶不上许大茂做的好吃。

中间好像差了太多的东西，鱼还是他们以前吃的鱼，加上辣椒和酸菜也不好吃。

要是许大茂在的话，就会告诉他们你们想多了。

他用的材料都是系统商店买的，绝对是最好的品质。

另外一个最主要的原因就是，真当他满级厨艺是白学的呀。

今天这五小只，都是自己骑自行车过来的，当然旁边的不远处还是有人暗中跟着的。

五小只的自行车上，还带了自己用的最顺手的鱼竿和饵料。

他们昨天已经合计好了，今天说什么也要让许大茂帮忙做鱼。

那当然就要多钓一点鱼了，要不然他们害怕不够吃。

今天他们五个人的操作，直接把督查办的人给干蒙了。

原先只是知道这几个人，暑假期间跟自家主任学点东西。

没想到人家这么豪横，人手一辆自行车呀。

特别是两位小姑娘，骑的是全新的26凤凰呀。

有按耐不住的，就去找他们主任打听去了。

许大茂：“别到处说去，这个几个都是杨厂长安排过来的。”

“一水的大院孩子，你们呀就当做什么都不知道，和往常一样。”

听到许主任把大院两个字的发音放的很重。

他们全都知道怎么回事了，四九城能叫大院的只有那几个特殊的院子，虽然他们平常也管自己的四合院叫大院。

但那是什么情况，能比吗？

不能，天地之别呀。

但是自家主任，能让这么多的大院孩子来找他学习。

那也是相当有能耐的了，要知道人家大院里面什么老师没有呀？

自家主任平能力抢来个半师，啧啧啧……了不得呀！

如果有忠心指数的话，现在督查办的忠心指数，怎么也要上升2  30个百分点。

许大茂也让他们给搞蒙了，他们这是要干嘛？

当搞清楚他们的意思以后，许大茂当场就不干了。

“我教你们各种东西，你们跟着晓白喊我哥也就算了。”

“毕竟咱们岁数相差也不大，但是你们这是要拿我当厨子使唤，来伺候你们呀？”

“你们自己说，这是什么行为？你们是不是太过份了？”

……。

还是袁军和周晓白反应最快，特别是周晓白。

直接拉住许大茂的胳膊说：“大哥哥，你别生气呀。”

“我们哪敢有那个想法，都怪你昨天做的太好吃了。”

袁军：“是、是是，主要是我们嘴馋，可不敢拿您当厨子。”

其余的几小也全部开口，表示自己绝对没有那个意思。

许大茂想来一下说：“做点吃的也不是不可以，但是什么时候做菜全靠我心情。”

“我今天心情就非常不好，所以今天中午大家一起去吃食堂。”

“现在你们全部过去看书，晚点我一一抽查你们昨天的作业。”

说完许大茂就回办公室了，连看他们都不看。

这些轮到几小只傻眼了，现在怎么办？

互相看了一眼之后，现在还是老老实实的看书去吧。

许大茂每天的讲解，已经给他们打开一条不一样的思路，非常的罕见和有趣。

加上昨天的酸菜鱼，真的很好吃，现在就是让他们回去。

也没人愿意走的，真以为家里人会让他们玩一个暑假吗。

与其换个地方跟别人学习，那样的话还不如在这里呢。

这里不但一点也不枯燥，反而非常的有趣。

可是他们的乖巧，一点也没有打动许大茂。

上午的许大茂依旧用特殊的观点讲解了古代文明的起源、古代文明诸类型和古代文明的结束。

还有欧亚文化、希腊和罗马的文明还有印度文明。

最后在讲解华夏文明的时候，许大茂非常难得的爆了粗口。

“一群西方蛮夷如何知道我华夏的悠久历史，他们最多承认商朝的存在，但是我们的祖先呢？”

“我们从古至今一直叫炎黄子孙，这些都已经刻在骨子里面了。”

“但是他们竟然不承认，真是可笑至极，商朝前面的夏朝没有？”

“那炎帝和黄帝呢？没有他们我们凭什么叫炎黄子孙？”

“难道是我们所有的祖宗，他们一起凭空想象出来的？真是荒天下之大谬。”

“还有尧、舜、禹呢？三皇五帝呢？他们统统不承认。”

“为什么会这样？还不是因为我们现在比较弱小。”

“在这样下去指不定那一天，我们的祖宗就变成白种人了。”

“所以你们要是不想自己的祖宗那一天变种，就要更加的努力。”

“而不是盲目的崇洋媚外，什么狗屁的古典音乐，你了解人家的历史吗？你知道他们要表达什么吗？”

“以为听一曲大家都了解的东西，就算高雅了？”

“那你们听过高山流水、梅花三弄、春江花月夜、汉宫秋月、阳春白雪、渔樵问答、胡笳十八拍、广陵散、平沙落雁、十面埋伏吗。”

“老祖宗这些流传千古的音乐，还比不上外国鬼子几十年的东西？”

“脑子被驴踢了吧？我不是不让大家听这些东西。”

“请你一个人在家自己听，也不要宣传它们高雅这样的屁话，不要把这样的错误价值观带给别人。”

“好的东西、对我们有好处的东西，我们要积极化为己有。”

“但一定要去其糟粕、留其精华，不是所有的外国东西，都值得我们去追求的。”

“因为这就是文化入侵，远比战争更加的让人害怕。”

“因为它们能无声无息的，影响到你和你的家人甚至后代。”

许大茂说这些话的时候，周晓白把脑袋都快耷拉到裤裆里了，只有她喜欢把这话挂在嘴边。

许大茂的一番话，暂时让几小只陷入了思考中。

学生是最容易纠正的，也是最容易热血的。

参考世界历史上的大事件，基本都是青少年发动的。

如果要是说他们错了的话，那肯定错的是环境。

许大茂坐在吊床上一声不吭，端着茶缸慢慢的喝着茶。

看着他们这些孩子，他心里承认自己今天说的有点过份了。

但是不说出去的话，内心实在是难受的不行。

想想后世华夏的自我文明，几乎消失不见。

就连棒子国和脚盆国，那些糟粕东西都能影响一代人。

（脚盆国的一些小电影还是不错的，比如苍井和波多……就不错）

反正已经说了以后如何，那就交给天意吧。

大不了他们这些孩子全都离开，那样的话自己还落得清净呢。

很快就到吃饭的时间了，许大茂说道做到，今天就只是带着他们吃食堂。

吃多吃少还有吃的饱不饱，他一概不管不问，不吃就饿着。

等他们吃完饭以后，还是带到小树林里面。

让他们自己联系音乐的磨合，这次许大茂连掩饰都不做了。

直接在吊床上面睡觉了，他们手里乐器发出的声音，全程被许大茂无视掉了。

今天的磨合好像不太顺利，他们几个半大孩子，被许大茂上午的话惊到了。

叛逆期的孩子虽然叛逆，但同样是最喜欢思考的。

相比家人和老师的千篇一律，这几个孩子明显更喜欢许大茂的话多一点。

虽然他们家里，从小就让他们接触政治。

但是关于类似许大茂，所讲的文化入侵他们真的没碰到过。

所有人都有点心不在焉，所以他们就老是错调。

许大茂也不知道，他们几个明天还会不会过来。

原本打算等他们磨合好以后，在交给他们连奏带唱的歌。

许大茂决定今天就交给他们，来不来不要紧。

自己现在也算做过什么了，往回有机会的时候在说吧。

许大茂想到这里，从吊床上坐了起来。

“咳咳”

“你们几个都坐过来一点，被来打算等你们练熟以后，在把这首歌教给你们的。”

“但是我想了一下，还是今天教给你们吧，毕竟这是从你们收集的事迹中得到的灵感。”

说完许大茂从口袋里面掏出一张纸，递给周晓白让他们几个人，轮着看了一遍。

上面总共没有几个字，大部分一遍就能记住。

许大茂：“你们是不是感觉歌词太少了，不过没有关系。”

“词能达意就行，在多就不容易朗朗上口了。”

“袁军把吉他给我，我先给你们唱歌样，记住以后你们自己练。”

许大茂在给吉他调音的时候，把自己的口技点满了。

这口技可比什么伪音和配音演员强多了，基本上什么声音都能模拟出来。

把吉他调好音以后，许大茂用和他们类似年纪的声音唱了出来。

你们英勇保卫祖国

每一寸山河。

是你们坚定信念

像烈火指引我。

红星就像你的眼睛

坚定不闪躲。

是你们换来如今

美好的生活。

许大茂把这段歌词接连着唱了两边，才把吉他交给袁军。

恢复了原本声音说：“就是这么简单的几句词，唱两遍还是三遍都行，你们抓紧练两遍就该回家了。”

袁军：“许大哥你的声音……，你是怎么做到的？”

许大茂：“我是放映员出身，经常需要给老百姓讲解电影。”

“有时候就会尝试用各种年纪人的发声，时间长了就学会了。”

很明显许大茂的这番话，又把几小只给震慑住了。

等他们练习了几遍，回家的时间也就到了，今天练作业都没有给他们留。

送走他们以后，许大茂叹了一口气，有些事情你明明知道，但是却什么也做不到。

心里给自己安慰了一会，许大茂还是决定在苟一段时间。

五小只回到家以后，各自的反应都不相同。

其中周晓白最为明显，因为她始终感觉许大茂今天说的就是她。

这也是她一个下午都没这么说话的原因。

就在她回到家以后，被眼尖的周首夫人发现了。

但是问了好多遍，周晓白就是不说话，那就只能等老伴回来让他问了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70223016"  chaptername="第293章：酸菜鱼  不吐不快（八千多字的大章）">加入书签</a>
</div>
