
医生转头看向他：“你的意思是？”

助理略微犹豫了一下，还是将自己的想法说了出来：“虽然这样的事情还没有得到医学方面的正事，但是不是也有这样的例子吗——说在做了心脏移植手术之后，被移植者的一些举动，甚至是思维都会受到移植者的影响。老师，我们在国外的时候不是见过两例吗？所以我猜测。楼先生可能就是这样的情况。”

在医学上，经常会发生一些暂时无法用科学解释，但是却真实存在的事情，譬如说器官移植这一方面，有些患者，在接受别人的器官移植之后，会做出一些怪异的，连他们自己都不能解释的举动，甚至会出现一些并不属于他们的记忆。譬如极个别的移植了死刑犯心脏的患者，在康复后，会出现一些“自己如何实施犯罪”或是“被执行死刑时的惊恐”的“幻觉”，这些幻觉并不是幻觉，而是那些死刑犯生前真实经历过的事情。

医生举得自己的学生说得有些道理，但是这其中也藏着一些说不过去的地方。“但是捐献心脏的是他的女朋友。据我所知，在周莹的生前，两人的关系十分亲密，她将心脏捐献给楼听涛也是心甘情愿的，而且周莹生前的经历也没有任何的特殊之处，不会有什么对她影响极大的记忆才对。”

除非……

师生俩面面相觑，他们再往深处想一些，就想到一块去了。但是那样的想法，未免太过于太过惊世骇俗，所以师生俩不约而同地选择了沉默。

“走吧，去看看病人情况如何了。”助理跟着医生一起向急救室走去。

*****

来到急救室之后，楼听涛躺在手术床上，正在接受检查，他的脸色好了不少，也不再一个劲儿地说着“有怪脸”这样的胡话了，就是捂着胸口一个劲儿地喊疼，说他心脏好疼，快要疼死了。

医生压着他的手，给他做了检查，当楼听涛的心脏投影出现在屏幕上的时候，医生们都围过去看，准备看看到底是什么问题

结果在扫描的时候，大家发现，楼听涛的心脏上，又出现了一片阴影。

“这是什么东西？”大家围着那一块阴影讨论着。

“上次检查的时候我们就发现它了，也没分析出那是什么，结果做第二次检查的时候，它却不见了。没想到，现在又出现了……”而且阴影的位置并没有发生任何的变化，上次带楼听涛去做检查的两位医生立马就认出来了。

大家讨论来，讨论去，却没得出任何的结论。躺在床上的楼听涛只觉得心脏越来越难受，突然从疼痛变成了胀痛，就像有人在他的胸腔之中不断地吹气，让他的心脏如同气球一般开始膨胀。

而与此同时，他的心脏彩超图也在发生着变化。

“你们快看，那块阴影的面积正在扩大！”　　“天哪，那究竟是什么？！”

“它还在变，这，这究竟是什么？它变成了，变成了……”

下一秒，尖叫声纷纷想起，所有的医护人员面如土色，屁滚尿流地往急救室外奔逃而去。

楼听涛难受的不得了，偏偏所有的医生都像抓狂一般逃了出去，将他一个人扔在急救室之内不管了，楼听涛捂着胸口，骂这些人真是一点儿医德都没有。

他方才看得很清楚，那些人是因为看到彩超图片才跑出去的，所以他的心脏彩超图片到底怎么了？

他疑惑不已，扭着脖子想要去看，显示屏却主动扭过来，面向了他。此时，楼听涛见到了自己此生所见的最可怕的一幕。

——他的心脏上，长出了一张人脸，眉眼口鼻的轮廓皆是灰色的，纵使彩超里的图像看的并不是那么清晰。楼听涛也一眼认出了这张人脸是谁。

他四肢瘫软，下身渐渐弥漫出一股骚臭的气息，居然是直接被吓尿了。

“莹莹，不要，不要怪我，我不是故意的，我真的不是故意的……”楼听涛徒劳无功地对着屏幕解释道。

那张人脸一下子贴近屏幕，与此同时楼听涛立即感觉到了心口传来一阵刺痛，他捂着胸口，万分不情愿地跟屏幕上的那张人脸对视——因为他的目光根本无法从上面移开。

“我一直不知道，你居然这么想要我的心脏，为此还策划了这么久。我更加不知道，为了这颗心脏，你居然可以真的动手杀了我。”

楼听涛哭得鼻涕眼泪都出来了，“不是，不是我杀的你，真的不是，我没有想过……”

“没有想过我会知道吧。呵呵呵呵，你也不必狡辩了，是你在我的车上动了手脚吧。相处了这么久，我都不知道，我的男朋友除了会画画之外，在这方面也如此有天赋。你也没想到吧，在我死后，我还能知道这些。”人脸“呵呵”冷笑。

楼听涛壮着胆子问：“那我之前的种种梦境……”

人脸痛快地承认道：“对。都是我做的，可笑你明明心存怀疑，却又存着侥幸的心里，让我能多折磨你一段时间。还有在停尸间的那次，也同样是我做的，我警告你，不要再去对我的尸体讲那些恶心兮兮的话，否则下一次，我绝对会叫你冻死在里面。”

楼听涛没想到她对自己藏着这样深切的恨意，恐惧的同时，更害怕自己杀人的事情会被警方知道，杀人要偿命，这是每一个人的尝试，于是楼听涛试图扮可怜求得周莹的鬼魂的同情：“莹莹，我真的，真的…很害怕。我得了那样的病，在晚上睡觉的时候都在担忧，生怕自己一觉睡过去就醒不过来了。我活了快三十年，都没有遇到一颗合适我的心脏……我在动手的时候，也很犹豫，在得知你死亡的消息之后，更是后悔不迭。我在想我当时若是没有做那件事就好了，我真的很爱你，我宁可早死，也想跟你一起生活。可是后来我晕了过去，你妈妈来到医院中，让医生把你的心脏换给了我。我也没有想过这样的事情会发生……莹莹，你原谅我吧，我知道错了，求求你原谅我吧！”

人脸十分稀奇得看着楼听涛，像是在看一个稀罕的物件。她从来不知道，面前的这个男人，居然能够无耻到此种程度——看看，居然能把过错，全都推到她妈妈的身上，啧啧啧，还妄图用“对不起”来抵消他杀人的过错。这样的人，她当时是怎么看上的？

“实际上，我妈会突然转变态度，还是我在她的梦里告诉她，请求她这样做的。”人脸朝着楼听涛恶意一笑，欣赏着他脸上震惊的表情，“想不到吧？知道为什么吗？当然，是为了你啊。”

还不等楼听涛露出惊喜的表情，人脸继续说道：“不把心脏移植给你，我怎么随着心脏一起进入你的体内，好折磨你呢。你不是说过，想同我永远在一起吗？我这就实现了你的愿望，我们的确会永远在一起的。”

楼听涛恨不得时间回溯，回到做手术，不，是回到策划那场车祸之前。如果能重来一次的话，他绝对不会做那样的事情了。想想，他等一颗合适的心脏，既然已经等了快三十年了，那为什么不能再多等几年呢？或许就能等到自愿移植心脏的人了。但是这个世界上，哪有后悔药给人吃呢？

他抱着最后一丝希望，对人脸说道：“那，那你可不可以，不让警方知道这件事情，我不想死，我真的不想死！”

“你不想死，难道我就想死吗？什么都不必说了，还记得你上次见到的那个女孩儿吗？她能看到我，她能听到我说的话，所以你的事情早就暴露出去啦哈哈哈哈哈！你放心，我不会杀你，毕竟，一下子杀了你，怎么比慢慢折磨你有趣呢？”

听到这些话，楼听涛脑子“嗡”的一声，只剩下茫然地空白。到了最好，他的脑海里只有一个想法——他真的要完了，他的名声，他的事业，他的前途，包括他的性命，全都要玩完了！这一次他要付出的代价，太大了！

跟失去这些跟命一样东西相比，周莹的鬼魂对楼听涛来造成的恐惧感，反倒没有那么可怕了。他擦干净脸，咬着牙威胁那张人脸：“不就是一颗心脏吗？大不了之后我再做个手术将你取出来！我看你到时候还能怎么对付我！周莹，你不过是一个鬼魂，拿什么跟我作对？我实在没有想到，你居然是个这样心思狠毒的女人，当时我真是瞎了眼！”

犯了大错之后不真心认错，还倒打一耙的，估计就是楼听涛一个人了。人脸已经不想再跟他多费口舌，它慢慢地从楼听涛的胸腔中隐去。紧接着，楼听涛就感觉到了心脏一阵一阵的抽痛，这样的疼痛虽然不至于要了他的命，可是也如同周莹说得一般——时时刻刻都在折磨着他！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10054083"  chaptername="1263  心中有鬼">加入书签</a>
</div>
