
　　听到陆泽答应了自己军区高层，心里也特别的高兴，要是把这帮人交给陆泽，相信他们也会变得更加强大。

　　就在陆泽训练龙啸的这段期间，另一边岳父杨福禄跟那几个老头投资失败，短短几天就将一百万挥霍一空。

　　顿时杨福禄整个人被抽了筋似的，一个人傻傻的坐在公园的凉椅上，根本不敢回家，毕竟这件事情事关重大，自己怎么能够还得起他们这么多钱呢？

　　原本想着自己有了这些起步资金，应该很快就能够把借来的这一百万还给人家，可是现在看来就算自己挣到死也挣不到一百万呀。

　　关键家里的房产证还抵押给了他们，要是自己这周钱还不上的话，恐怕这些人就会把自己家里霸占了。

　　到时候难不成要让妻子和孩子纷纷留宿街头吗？

　　再想想柳芳恶狠狠的样子，这件事情要是让他知道的话，肯定不会轻饶了自己，所以杨福禄一时之间心里没了主意，不知道到底该怎么办。

　　原本他想拿到这笔钱到妻子面前好好的炫耀一番，但是现在看来这些都是他的臆想而已。

　　反过头来现实是多么残酷，他现在根本不敢把这件事情告诉任何人。

　　虽然陆泽应该有办法拿到这笔钱，可现在他根本不敢把这件事情告诉杨笑笑，因为他肯定会告诉自己母亲，毕竟这件事儿可不是一件小事。

　　当他坐在这里思考这件事情如何解决的时候，突然信贷公司把电话打了过来，然后开口对杨福禄说道。

　　“杨福禄，这么长时间过去了，你是不是该把钱还给我们了？”

　　听到周大虎给自己打来的电话，杨福禄顿时心里一惊，然后可怜巴巴的对他说道。

　　“周先生，不是我们约定的时间还没到吗？您再给我几天时间缓一缓，我现在生意投资失败了，所以一时半会儿拿不出这么多钱来。”

　　周大虎早就知道杨福禄肯定会把这笔钱挥霍一空，但是他的目的就是要逼迫杨福禄把钱拿出来。

　　“你想屁吃呢，我们合同上规定的还款期限就是今天，我奉劝你赶快把钱给我，准备好拿到我们公司来，要不然的话可别怪我们上你家里去要钱。”

　　一听到周大虎这样对自己说，杨福禄顿时愤怒了起来，他们怎么会这么无理，自己明明跟他们的约定期限还有一周，为什么他们偏偏说今天还款？

　　“周先生你是不是记错了我们合同上的约定期限明明还有一周，为什么是今天还款呢？您再给我一周的时间，我保证会把这些钱凑齐给你的。”

　　别提杨福禄现在心里有多么疑惑，最重要的事情就是赶快把这件事情确定下来。

　　“你是不是老眼昏花了，你现在好好看看我们合同的第九页上面的约定期限，是不是今天？”

　　“谁给你还有一周时间，我奉劝你赶快把这些钱给我拿出来，要不然的话我一定派人去你家里要钱。”

　　可不能让他们去自己家里，如果他们真去自己家里的话，到时候自己的事情不就翻车了吗？

　　杨福禄急忙从药店拿出合同翻到第九页上面的还款期限，果然是今天到现在这一刻，杨福禄才意识到自己上当受骗了。

　　没想到自己借的这竟然是高利贷，短短几天时间，利息已经有好几十万了，这让杨福禄更加惆怅。

　　他暴怒的开口对电话里的周大虎说道。

　　“周大虎，你是不是糊弄我呢？我们当时明明说还款期限是一周时间，而且利息跟银行的差不多，为什么现在这才短短几天时间，按照合同上所写的，我的利息已经翻了好几十万。”

　　听到杨福禄这样对自己说，周大虎仰起头来哈哈大笑。

　　“杨福禄我说你是老眼昏花，你还不相信，也不用你那头脑想一想，我们高利贷公司怎么可能会跟银行的利息一样。”

　　“我们手下的这帮弟兄喝西北风啊，我现在没时间跟你在这里啰嗦，你赶快把钱给我准备一下，我现在就到你家里来拿钱。”

　　挂断电话之后，杨福禄整个人都傻眼了，他急忙的跑回到家里去把门关了起来，柳芳看到他如此反常的样子，还开口问道。

　　“你这是怎么了？怎么把你吓成这个样子，着急忙慌的是出什么事情了？”

　　听到妻子这样问自己，杨福禄大惊失色，然后开口对他说道。

　　“最近出了很多事情，你们都躲在家里，千万不要出去，还有谁要是敲门的话，一定要确定了身份再给他开，千万不要给陌生人开门。”

　　听到杨福禄这样说，柳芳疑惑的看着他，从来都没有见到过他这个样子，看来肯定是发生了什么事情，柳芳再次问道。

　　“杨福禄是不是你在外面惹什么事情了？你赶快给我说，说不定我还能想办法帮你解决，要是你再拖下去的话到时候谁都帮不了你。”

　　可杨福禄无论如何都不敢把这件事情告诉自己的妻子。

　　这件事要是让他知道的话，非扒了自己的皮不可。

　　但是以柳芳的聪明度，怎么能猜不出来杨福禄心里到底是怎么想的？

　　“你倒是快说呀，真是想急死我们，你这个样子真是太反常了，你从来都没有这个样子过，我不相信这件事情会平白无故的发生。”

　　听到妻子这么说，杨福禄垂头丧气地坐在客厅沙发上，此时他根本不知道这件事情到底应该怎么做。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这个时候，屋外的门哐哐被人敲响，这让柳芳心里顿时咯噔了一下，杨宇杰也从房间里走了出来，看到父母这个样子，开口问道。

　　“你们怎么不去开门呢？”

　　说完杨宇杰准备朝门口走去，可就在这时杨福禄突然站起身来拦住了他的去路。

　　“你不能去给他们开门，这些人是来要账的。”

　　一听到这话杨宇杰跟柳芳两个人心里都感觉到特别的惊讶，到底是什么人到他们家里来要账。

　　“爸，你别开玩笑了，什么人会到我们家里来要账呢？我们又没欠谁的钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1907章 周大虎要钱免费阅读。https://xs.23sk.com 