    云千柔的眼神立刻就多出了警惕。

    云倾似乎总有办法，在她以为自己即将成功的时候，将她重新踹下去，让她不停地体会从天堂跌回地狱的落差。

    因此，云倾一动，云千柔立刻怒斥出声，“云倾，你要对我妈妈做什么？！”

    云倾看了她一眼，眼中透出讽刺，“众目睽睽之下，我能对云夫人做什么？”

    说完，不再理会云千柔，径自朝着云夫人走了过去。

    云夫人身边的律师，都面带戒备地看着她。

    这位在传说中，怯弱寡言软弱可欺的云家二小姐，真的太邪门了。

    云倾站在云夫人面前，看着对面那张云倾曾经看了十几年的面孔，看着她的眼神，永远透着厌恶与不喜，不同的是，这个时候，还添上了惊恐。

    云倾轻轻地开口，声音轻的只有她们两个能听到，“你为什么不对我好一点呢？就算没有对待云千柔那么好，但是你也可以做到，不伤害我的，明明是你们一家三口，欠了我的啊……”

    为什么不能对小云倾好一点儿呢？

    她那么小，那么善良，脆弱，根本不会威胁到她们，但凡她们能对小云倾好一些，云倾怎么会死？

    为什么明明是她们，欠了云倾和云缈夫人，却还总能理直气壮地反过来伤害她？

    云夫人骤然一怔，她看着云倾那张酷似云缈夫人的脸，对上那双乌黑纯净的眼睛，嘴巴动了一下，第一次说不出话来。

    她的确是个小三，也的确厌恶云缈，但也没有丧心病狂到毫无人性的地步。

    对待这个丈夫跟其他女人生下的孩子，她不喜欢她，看她碍眼都是正常的。

    可她也是一个有了自己女儿的母亲，对待一个失去母亲，无辜可爱的小女孩，她纵然不喜，但也未必能真的狠下心虐待。

    可是千柔她……

    千柔她不喜欢云倾，总想着跟云倾争，她作为母亲，已经让自己的宝贝，生下来就当了私生女，她还怎么能忍心为了情敌的女儿，去教训自己的女儿？

    云倾似乎看出了她的心思，笑了笑，“云夫人，云千柔会变成今天这个样子，都是你的错呢。”

    云夫人一怔，似乎没有听明白云倾的意思。

    云倾目光平静地看着她，“你就从来没有发现自己的女儿，在你的纵容之下，早就已经不是个正常人吗？你看看现场其他的女孩子，你在看看云千柔……你的女儿，还是你记忆中的那个样子吗？”

    云夫人陡然一怔，下意识抬头去看云千柔。

    云千柔坐在轮椅上，双眼死死地盯着云倾，脸上尽是嫉妒与怨恨，阴沉的像个恶鬼。

    云夫人霎时间被炸出了一身冷汗。

    不不不——

    她的女儿最是纯真美丽，聪明善良了，什么时候变得这么丑陋可怕了？

    这不是她的女儿，她的女儿不是这个样子的……

    她的千柔生下来就聪明伶俐，活泼可爱，做什么都是第一名，是她这一辈子最大的骄傲，怎么会忽然，变得这么陌生和丑陋了？

    “是你的错呢，”云倾唇角勾了下，语气平静地诉说一个残忍的事实，“因为你亏欠了她，所以你就一直放任她欺我辱我，不择手段的抢走我所拥有的一切，可是云夫人，你忘了告诉她，什么是对，什么是错……你从来都没有像其他父母一样，对她说一句，不属于自己的东西，是不能抢的。”

    “云千柔活了二十年了，人生大半部分精力都用来跟我争了，她抢走了我的玩具，抢走了我的红玉髓，抢走了我母亲的香方，抢走了我的剧本，抢走了我的未婚夫……甚至于那些东西，并不是因为她喜欢才要抢，而仅仅只是因为，他们是我的。”

    云倾嘲弄地弯了弯嘴唇，“她的人生，除了活在我的阴影下，沦为你作为小三的牺牲品之外，没有一丁点儿自我。”

    “将来，若是我把属于我的一切，都重新抢回来，云千柔就会变得一无所有，甚至连疼爱她的父亲和母亲，都被她亲手牺牲了。”

    云倾每说一句，云夫人的脸就白一分，到最后，几乎化为一片惨白，就连身体都摇摇欲坠起来。

    “不……不是……”

    她想反驳，可想了许久，却怎么也说不出话来。

    她骤然惊觉，云千柔除去那些从云倾手上抢来的东西，她竟然什么都没有。

    她甚至都没有属于自己的梦想。

    陆承也并不是她真心爱的男人，那个男人，也并不是真心爱她。

    她抢走了云氏董事长的位置，惹怒了云父，那个男人自私自利，绝对不会再向从前一样，护着她疼爱她了。

    她官司缠身，面临牢狱之灾。

    她的女儿，只剩下孤零零的一个人了，还身受重伤，将来没有一个人真心护着她，她会怎么样？

    云夫人忽然冷，她双手紧紧地抱住了自己的胳膊，看着云千柔的方向，眼中多出了一丝惊恐与心疼。

    云倾笑笑，语气冰凉，“云夫人，你后悔吗?你的人生原本就已经很失败了，可是你却把你的女儿，变得比你还要失败。”

    云夫人看着她，牙齿冷的上下打颤，眼中出现了一抹浓重的悔恨，还有浓浓的哀求，“千柔怎么说，也是你的姐姐，倾倾，求求你，放过她……”

    尽管云夫人不想承认，但她知道，有京城云氏撑腰，云千柔根本不可能斗得过云倾。

    云倾捕捉到了那一抹悔恨，唇角一勾，“这话我爱听，可惜，太迟了，你再也没有机会好好教导她了，”她凑到云夫人耳边，压低了声音，“云夫人，你有精神病，可她云千柔没有。”

    云夫人浑身一炸，猛然睁大眼睛。

    就听到云倾语气幽幽地说，“你以为这批混混，是谁送进去的？我给你机会代替她坐牢，可不代表，我能容忍你们母女两个，都全身而退。”

    “你和云千柔，总要进去一个的。”

    云倾说完，站直了身体，最后看了眼云夫人惨白如纸的脸，笑了笑，“云夫人，再见。”

    说完，她转身，踩着高跟鞋，朝着法院大门口走去。

    云夫人看着她的背影，骤然闭上眼睛，一句话从嘴里吐了出来，全场皆可闻，“我认罪……”

