    今天发生在朱标身上的事情，陈松不得而知。

    根据传出来的消息以及今天朱标那发红的膝盖，陈松大体能猜到发生了什么。

    第二天清晨，陈松去了医馆。

    朱元璋为了能早日将新式火铳制造出来，给陈松放了很长时间的假。

    陈松将绘制出来的图纸交给陶成道后，几乎很少亲自去监督，要是有什么问题，陶成道肯定会来找陈松。

    陶成道是一个醉心于火器的人，对于这样的人，陈松非常放心。

    走进医馆的大门，陈松看到了正在柜台中忙碌的李胜勋和周有才。

    两人一手拿本，一手拿毛笔，在记录着什么。

    胡柱还和之前一样，手持扫帚在大厅中来来回回的扫着。

    几人看到走进来的陈松，忙放下手中事情，朝着陈松迎来。

    “先生今日不上朝吗？”李胜勋朝着陈松拱拱手，问道。

    陈松道：“陛下给我放假了，所以不用上朝。”

    “原来如此！”李胜勋点点头，接着问道：“先生今日来，可是有什么事情吗？”

    “过来转转，顺道看看有没有病人。”

    说着，陈松来到了坐诊区。

    李胜勋跟着陈松来到坐诊区，李胜勋看着坐下来的陈松，说道：“先生，最近这段时间，前来看病的病人不多。”

    周有才抱着几本账本，放在了陈松面前的桌子上。

    周有才说道：“先生，这是最近这段时间的账本。

    最近这段时间，倒是有不少勋贵经常在咱们这里买药。

    而且一买就是一大堆，什么药贵就买什么。”

    陈松笑了笑，这些勋贵的心思陈松不用想就能明白。

    说难听点，无非就是想用这个办法来引起自己的注意。

    这些勋贵，没有一个愿意早死，都想长命百岁。

    陈松轻笑一声，说道：“这些勋贵，无非就是想通过这种办法结识于我。

    我在朝中，认识的人有限。平日里没有什么交际，也很少结识他人，除过上衙就是回家，这些勋贵找不到其他的途径，只能用这种办法。”

    周有才试探的问道：“那以后不卖给他们药？”

    “卖，为什么不卖？陛下之前说过，给那些勋贵看病或者卖药，不管我收多少钱。

    咱们这个医馆挺大，还要养活这么多的人，可全都靠着那些勋贵。”陈松一副奸商模样。

    反正这些勋贵都有钱，多要一些，也算不得什么。

    “你们忙你们的事情吧！”陈松对着周有才和李胜勋说了一句，然后看起了账本。

    翻开账本第一页，几行工整整洁的小楷映入眼帘。

    账本上记录着什么人在什么时间买了什么药。

    陈松放下账本，走到大门口，看着外面人来人往的街道。

    陈松双手背在身后，思考着事情。

    街道尽头，出现一个熟悉的身影。

    陈松定睛一看，原来是太子朱标。

    这可是稀客啊，朱标从来没有主动找过朱标。

    刚迈开步子，陈松看到了朱标身后的蓝玉。

    蓝玉站在朱标身后一步距离，面带笑容。

    蓝玉是妥妥的太子党，和太子朱标有些姻亲关系。

    “见过殿下！”陈松来到朱标面前，冲着朱标拱手行礼。

    朱标摆摆手，“不用多礼！”

    陈松站直身子，做出一个请的手势，“殿下，请！”

    朱标迈开步子，朝着医馆走去。

    来到医馆，陈松带着朱标来到了二楼靠街道的一个房间中。

    朱标站在窗口，双手背在身后，看着街道上来来往往的行人。

    “常青啊，你觉得你这个字如何？”朱标转过头，看向站在身后的陈松。

    “好！”

    陈松夸了一句，“陛下起的这个字好。”

    “常青，如果我没记错的话，你今年不过十七岁吧？”朱标问道。

    陈松点点头，“是啊，今年十七岁。”

    朱标赞道：“英雄出少年，如此年轻，已经有如此成就，了不得啊。”

    “不敢当，不敢当。”陈松一脸谦虚。

    朱标走到房间中央，坐在了中间的桌子旁。

    “今天找你有两件事，一是想问问新式火铳制造的怎么样了；二是问你如何看待攻打西南的战事。”朱标正襟危坐，看着陈松。

    陈松有些奇怪，第一件事问自己理所应当，可第二件事似乎有些多余，这和自己无关啊。

    陈松不知道的是，他早已经被朱元璋标榜成了太子党。

    所以，朱元璋就让朱标和陈松接触接触。

    “新式火铳目前已经到了打造阶段，由陶大人负责。

    以陶大人的能力，估计要不了多长时间就能将新式火器打造出来。”陈松老老实实的回答。

    “你的意思是，新式火铳已经有了雏样，现在都开始打造了吗？”朱标有些诧异，他没有想到新式火铳竟然会如此迅速。

    陈松道：“是啊，已经开始打造了。”

    “确实没想到速度竟然如此之快，这样一来，赶在明年出兵之前，就能用上。”

    朱标接着问道：“那你如何看待攻打西南之事？”

    陈松没有直接回答，先是思考了一段时间，然后说道：“殿下，臣没打过仗，不会带兵打仗，让臣说军事之事，恐怕会贻笑大方。”

    站在朱标身后的蓝玉捏着下巴，饶有兴致的看着陈松，他没想到陈松竟然说出这样一番话。

    “无妨，有什么想说的就说出来。”朱标鼓励道。

    陈松整理了一下思绪，开口道：“既然如此，那臣就姑妄言之。

    殿下，在臣看来，战争是解决争端最坏的办法。

    《孙子兵法》有言：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。

    在臣看来，若是能和平解决西南之事最好……”

    “哈哈，真是天大的笑话！”

    陈松画还没说完，被蓝玉的哈哈大笑声打断。

    蓝玉一脸戏谑的看着陈松，道：“你这话说的怎么和朝中那些腐儒一样臭不可闻，和平解决战事？

    若是能和平解决战事，那要我们这些当兵的干什么？

    你不知兵我不怪你，可不能胡言乱语。”

    陈松有些恼火，话还没说完，就被你打断，还将自己嘲讽了一遍。

    “别急，先听他把话说完。”朱标止住了蓝玉的笑声。

    “接着说吧。”朱标看向陈松。

    陈松理了一下被蓝玉打断的思绪，再次说道：“西南多山多雨潮湿，常言：天无三日晴，地无三里平。

    如今天下大势已定，平定西南也成了板上钉钉的事情。

    我觉得，平定西南时，最应该重视非战斗减员。”

    “此话怎讲？”朱标来了兴趣，追问道。

    蓝玉也是饶有兴致的样子看着陈松。

    “殿下，龟缩在西南的把匝剌瓦尔密看上去不可一世，其实是强弩之末。

    纵观历史，从来没有哪个人或者哪个地方能凭借着一隅之地对抗中原。

    就算羸弱的前宋，也只是不低北方强敌。

    西南困顿穷苦，和中原差距太大，只要不出现大的问题，平定西南并不难。

    ……”

    陈松接着说道：“可是，西南是烟瘴潮湿之地，中原士兵过去后难免会水土不服。

    如果处理不当，很有可能会造成不必要的伤亡。”

    陈松这番话，如果从久经战阵的老将嘴里说出，朱标不觉得奇怪，可从陈松嘴里说出，却有些难以置信。

    朝中大将，很多都认为把匝剌瓦尔密是一个难缠的对手，应该在军事上重视他。

    可在陈松这里，完全颠倒了过来，竟然最重视环境。

    “把匝剌瓦尔密是有名的悍将，怎么到你嘴里，就成了废物？”蓝玉看着陈松。

    “战争从来不已人的意志为转移，看起来是在打仗，倒不如说是在打物资，打国力，打后勤运输。

    不管战争进行到那种程度，唯一可以确定的是，朝廷可以输很多次，而把匝剌瓦尔密只能输一次。

    由此来看，把匝剌瓦尔密就输了一步先机……”

    陈松用后世的见识开始分析这场战事，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    后世那些军事栏目，陈松可不是白看的。

    “……

    我说的就是这些。”

    陈松说完话，静静的站在一旁。

    朱标和蓝玉陷入了沉思，尤其是朱标，时而皱眉、时而深思。

    朱标眯着眼睛打量着陈松，“这是治国之策，他怎么会懂的这么多？虽然有太多没有听过，但听起来，却很有道理。

    难道是第二个张良？又或者说有哪个黄石公给他教过这些东西？”

    “你是说，朝廷处于不败之地？”蓝玉问道。

    “不错，天时地利人和都在朝廷，为什么会败？”陈松信誓旦旦。

    “可你也说了，西南多山，行军不便。

    若是拿下西南，大军回师，若再有叛乱该如何？”蓝玉接着问道。

    陈松毫不在意，说道：“再有叛乱也不过是癣疥之疾，闹不出水花。”

    蓝玉不问了，他发现，不管自己怎么问，都能被陈松完美的化解。

    “没想到啊没想到，你竟然有如此见识。

    看来太医院院判实在是屈才了。”朱标感慨道。

    陈松回道：“行医治病是臣的份内之事，是臣的本职工作，没有什么屈才不屈才的。”

    “如此年纪却有如此心性，确实不容易啊。”

