    眼前一黑一亮，苏墨就发现自己出现在了一个小圆台上，四周全是悬崖，烟雾缭绕看不见底，和他一起出现在上面的还有另外七只怪物。

    此时，一个洪亮的声音在他心头响起来：通天妖塔试炼开始，杀死其他参与者，最后的幸存者进入下一轮。

    看其他七只怪突然间凶悍的眼神，想必它们和自己一样得到了相同的提示。

    而后，苏墨就看到了其他七只怪的等级和血量，全都显示在了体表之上，甚至还有战斗的技能和风格，他低头看了一下自己，同样如此。

    凶残的野狼来福，等级25，普通，技能爪击、厚皮、横扫，战斗凶残，实力评估一星半。

    苏墨扫了一眼旁边离他最近的一只绿皮蜥蜴，等级35，精英，技能毒液喷射，尾击，闪电链，坚韧，战斗狡猾，实力评估三星。

    现场除了一个野猪人评价三星半，最强悍的就是这个绿皮蜥蜴了。

    来福——苏墨是八个怪物里最弱的一个，其他的基本上都是精英，还有一个是BOSS，只有来福和其中另外一个是普通怪。

    关键是人家那只普通怪是三十级的，等级完虐苏墨。

    作为最弱的一只怪，苏墨表示自己“弱小可怜又无助”，它呜咽了一声，整个人都往后缩，显然是怂了——这叫示敌以弱。

    然而，它旁边的那只绿皮蜥蜴显然还没智能化到能get到他的点。

    它对着苏墨开始聚集能量，眼看着一个闪电链就要出现，苏墨心里MMP，却暗搓搓的摸出来一颗疗伤药含进嘴里。

    治疗药剂能够恢复生命值，而疗伤药却可以持续恢复生命。

    他才不信这个闪电链能够秒掉他呢，毕竟是一个群攻技能，就怕这憨货不依不饶非要弄死他。

    其实，这个小平台上的八个怪，又显示出彼此的实力，苏墨猜想应该是系统为了测试这些怪的智能，连横合纵该如何选择才能让自己活下来。

    绿皮蜥蜴不按理出牌，非要将他这个最弱的淘汰出局。

    闪电链在地面跳跃着冲向了苏墨，而苏墨没有任何闪避的就中了闪电链，他弹跳起来然后又落地，整个狼一个劲的抽搐，有一半是真实反映，有一半是他装的。

    小样儿，和我比智商，碾压的你们怀疑人生。

    抽了几下之后苏墨就瘫在地上不动了，幸好系统大神没有把他们的血量也显现出来，不然其他怪就可以看到苏墨损失的血量蹭蹭的往上涨。

    那绿皮蜥蜴满意的看着自己的作品，回头加入了围攻那个三星半野猪人的行列。

    可怜这个猪刚鬣一手钉耙上下飞舞，然而双拳难敌四手，更何况是这么多怪物的围攻。他是节节败退，最后被逼无奈，回身从平台上一跃而下。

    干得漂亮！

    苏墨仰面躺着，歪嘴伸舌头，一副半死相，却在暗中观察全局，见到最强的野猪人被干掉了忍不住点了个赞。

    第二个被干掉的是绿皮蜥蜴，他大概对自己群攻招数太自信，最后竟然死也不愿意放弃。

    临死之前他还干掉了那个十级小BOSS。

    剩下的几个也混战一团，最后的幸存者是一只三十级高地羚羊，它虽然已经伤痕累累，但是依旧战意十足，在它以为自己解决了所有对手的时候，它看到了还在地上装死的来福。

    高地羚羊踱着悠闲的步子，高傲的来到了来福的面前。

    它的蹄子在地面上践踏着，这是冲锋的前兆，也是一种气势上的压制，一只被电半死的二十五级普通怪物岂会放在它的眼中。

    就在这时候，苏墨猛地从地上跳起来，唰唰唰，带上了指套的爪子在高地羚羊的身上留下了一道道伤口。

    这个场景总是让苏墨自由自主的想起李小龙的一部电影。

    可惜他扮演的角色不是李小龙，而是那个带了爪套的石坚老师。

    高地羚羊被打蒙了，它实在想不明白这世上竟有如此恶毒的怪，好半天才想起来还手。

    它之所以能够成为倒数第二的幸存者，主要是它有一个技能能够击飞目标，有个怪就是被它一脚踢下平台的，可惜这一招对苏墨没用，他滑溜的像个泥鳅。

    三十级精英怪，血量不多，技能虽然给力但是总被自由模式下的苏墨躲避掉。

    苏墨二十五级，血量大半，技能不咋给力，伤害也不太够，但是他不要脸的带了爪套，而且最最重要的是他能吃药。

    这是一场不公平的决斗。

    高地羚羊眼看着实在打不过，心惊胆战的跳下了平台，似乎跳下平台比战死损失更小，苏墨已经不止一次看到这样的场面了。

    当平台上只剩下苏墨一个怪的时候，那洪亮的声音再次出现，提示苏墨进入下一轮。

    一个传送圈出现在苏墨的脚下，场景转化完成后，他已经出现在了一个房间里，看上去有点熟悉——似乎更像是一个课堂。

    对面的黑板上有字，是数字。

    5+1×6=

    后面是空白的，似乎就等着答案出现。

    那个洪亮的声音证实了苏墨的猜测，正是要他写出结果。

    苏墨沉默了，这是怪物闯关吗？

    怎么感觉好诡异，游戏里闯关不应该就是打架吗，打赢了就闯关成功，小学算术题是什么鬼。

    这时候他的眼前出现了一个倒计时的沙漏，一共三分钟的做题时间。

    以来福原本的智商能不能算出来呢？

    这个念头一出来就被苏墨掐死了，说起来挺丢人，他的宠物连一加一等于几都不知道。

    苏墨没有立刻去把答案36写出来，哦不对，应该先乘，那就是11。

    他蹲在黑板面前苦苦的思索，直到时间差不多了，他才慢悠悠的在等号后面写了十一，然后系统提示他通过了这一关。

    真简单，苏墨心里美滋滋，只要不出太难的题目，这样的来再多也难不倒他。

    第三个场景，和第二个差不多，但是这一次不是黑板，而是有一个带着眼镜的松鼠老师，它站在讲台上，一脸的严肃。

    “现在，有一道解密题目，你需要仔细的听每一个细节，如果答不出来，我会随机邀请一位嘉宾帮你，至于它能不能帮你答出来，你就只能祈求系统大神保佑了。”