    

    比赛整整持续了一天，第一轮淘汰赛已经完成，甚至第二轮已经进行了大半，还需要一天的时间，队员和有关人员陆续的返回了酒店。

    这次比赛大大的出乎人的预料，冷冰看好的不少的队员，在第一轮都遭到了淘汰，即使险胜，第二轮也没有坚持下来，惨遭淘汰，也只有她坚持到了第二轮。

    同时，这次比赛中，还出现了一匹黑马，来自天南省，冷冰从来没有见过，此人势大力稳，如同一个男人一般，连续挫败三个高手，本来第二轮是她对战那个先前那个要致霍英于死地的队员，不过，却是被这匹黑马暗中把自己换了下来。

    “她到底是谁？为何要帮我？这次的比赛到底是怎么回事？”

    回到宾馆房间里，冷冰想着自己的心事，她身为刑警，自然感知到了这次的比赛非同寻常，其中似乎蕴含着阴谋。

    “混账，怎么回事？那个人是谁？竟然连败我们其中的三人？完全打乱了我们的计划，”

    酒店一个房间里，一个人在低声吼道，此女绝美，只不过神色有些狰狞，眼中带有浓浓的杀机。

    “我怀疑对方识破了我们的计划，而且那个队员，也有可有是男的乔装的，因为，她看我的眼神充满了轻佻！”

    此刻，一个女子想了一下认真的说道。

    “竟然有此事？”

    这个主事的女子不由的一怔。

    “很有可能，我虽然没有和她交过手，不过此人的身材与作风和男人无疑，我们明天可以揭穿她，那样的话，一切还在我们的掌握之中，”

    房间里还有一个光头男子，身材苗条，也是男把女扮。

    “这件事必须汇报上去，罂粟巷任务不容有失，”

    冷艳主事女子凝重的说道。

    “咔嚓！”

    这时，门口传来门锁轻轻转动的声音，极快的闪进来一个男子，随手把手反锁了，微笑着望着她们。

    “你是谁？滚出去，”

    看到来人，房间里五个人顿时警觉起来，一下子爆发出强大的气息，特别是那个主事者女子，不运声色二指间夹着一根银针，对着来人就射了过去。

    “嗖！”一声，来人脑袋微微一偏，顿时，那针如同魔术一般出现在他的手中。

    “不愧是罂粟巷的人，功夫不错，竟然混到了刑警的队伍里，谋划甚大啊，”

    来人自然就是楚天，望着房间中的五人，淡淡的说道。

    “你……”对方五人齐齐色变，一起对着楚天攻来。

    “哼，”

    楚天一声轻哼，身若游龙一般，浑身上下爆发一股强大的杀意，为了查到秦露露的下落，他已经耽误了太多的时间，心系秦露露的安危，所以，楚天出手根本没有留手，直接辣手摧花，一巴掌就把一个女人抽飞，同时一拳打向一个女人的小腹，让她的身体直接飞了起来，狠狠的撞在了墙上，失去了站起来的能力，同时，一脚踢出，那个男扮女装的家伙，被楚天利索的灌到了地上，更是双手齐出，抓向另外两人的脑袋狠狠的撞在了一起，砰的一声，两人眼睛翻白，险些晕了过去。

    这些人在比赛中可以说大放异彩，只不过，在楚天面前根本不值一提，连宗师境界都算不上。

    不到十秒钟全部放倒。

    同时，另外几个房间，也在发生着同样的事，柳传奇的实力极强，更是化为女儿身，轻易的混了进去，直接控制了另外的两人。

    “君裁？您怎么来了？”

    还有一个房间，门口处站着一身宫装的君若雪，轻轻的浅笑，让里面的队员有些吃惊，只不过，君若雪突然动了，凭这个可怕女人的实力，收拾几个队员再简单不过，出手如风，瞬间就控制了她们。

    “说吧，罂粟巷这次来了多少人，和什么人接口，炼狱的三大堂口分别在哪里？”

    房间里，楚天把这五个人全部绑了起来，为了防止她们自尽，第一次让她们的嘴巴脱臼，果然找到了不少她们藏在牙齿中的剧毒。

    “从我们这里你不会得到任何消息，”

    那个主事的女子冷漠的盯着眼前强大的男子喝道。

    “啪！”

    楚天反手就是一巴掌。

    “你……”

    “啪，啪，啪，”

    楚天正反又是几巴掌，顿时此女人的牙齿乱飞，脸型高高的肿起，鲜血从嘴角流出来，其他的几人看到这一切惊慌不已。

    “我有一百种方法知道我想知道的事，不要挑战我的底线，”楚天淡淡的说道。

    此刻，门被轻轻的敲动，柳传奇和君若雪一人提着几人过来，像是提死狗一般，直接扔到了地上。

    “你们的计划失败了，炼狱只是想让你们过来送死而已，”

    楚天淡淡的盯着这些人喝道。

    “炼狱无所不能，你们就等着炼狱的疯狂的报复吧，”

    那个主事者此刻披头散发头，脸型高高肿起，此刻，盯着楚天怨毒的喝道。

    “不用等炼狱来报复，我会亲自上门的，”楚天淡淡的说道。

    “再不说的话，每人断一条手臂，”

    君若雪淡淡的说道，让每个人的脸色不由的一变。

    “哼，身为罂粟巷的人，什么时候怕过死，为炼狱而死，是我们的荣幸，”这些人咬牙喝道，她们已经深深的被炼狱洗脑或者是受制于炼狱，哪怕付出生命的代价也不敢出卖炼狱，这一点楚天很清楚，不由的让他有些头痛。

    “老大，不如，把她们的衣服全部剥掉，然后拉她们去游街，”

    柳传奇这小子出主意道，还真是有什么样的老大就有什么样的小弟。

    “这样……不好吧，那还有个男的呢，怎么办呢？”楚天摸着下巴，似乎在沉思，两人的对话听得君若雪不由的有些无语，这两个混蛋还真是邪恶啊。

    “嘿，男的好说，把他阉了就是了，像古代的太监一样，那样的话，他就永远像女人一样，只能蹲着小便了，而且不受意志控制，他们的裤子从来没有干过，腥臭熏天，你知道古代那些小太监为什么都穿的那么厚吗，那是因为防止气味散发……”

    柳传奇这小子越来越邪恶，两人漫不经心的对话，却是让在场的这十多人脸色大变，特别是那个男人最后惊恐的大叫起来。

