
　　像这种失败无惩罚的支线任务一般都是默认领取，毕竟就算没完成也不影响，周雁声看过任务内容后就没再多想。

　　回到家中，发现父母还没回来，弟弟‘周杰豪’应该还在学校。

　　苏江市第一中学，是这个城市最好的高中，周杰豪的天赋不如周雁声，各方面成绩都要差点儿，所以就读于十三中，因离家较远而住校，只有周末才回来一趟。

　　父亲‘周华龙’是一名退伍老兵，年轻时在战场上立过功、受过伤，左手臂与左小腿都没了，虽然身体依旧很好，但也算是残疾，如今在城防部后勤组工作，算是养老。

　　这样的伤残给他换来的是海蓝星人类联邦‘三等英雄’的功勋章，受此殊荣的影响，母亲‘云昭月’得到了一份苏江市联合银行的工作，这是人人都羡慕的工作，也是英雄家属该有的待遇。

　　家境不算好，但也绝对不差，各种福利领到手软，不说大富大贵，但至少衣食无忧。

　　若非如此，周家也不可能在苏江市第一中学旁边，买得起超过一百五十平的‘学区房’。

　　“还好，没有那些狗血的剧情，算是一个正常开局。”周雁声回忆了一下家庭情况之后，略带满意的笑了笑。

　　时间还早，家中就他一人，周雁声回到房间盘膝坐在床上。

　　脑海中默念唤出个人面板，淡金色的半透明光幕显现，他点开了‘雷霆’进阶法。

　　灵武者、神念师，都被称为‘超能者’，寓意为拥有超常能力之人。

　　而要成为一个正式武者，进阶法门是最关键的因素，没有进阶法门，就无法引动天地灵气入体，而没有天地灵气的洗礼和强化，自身力量的极限就无法打破，除非是身怀‘绝世灵体’的超级天才。

　　只可惜，整个地球自‘黑暗时代’以来百余年的时间，都还未出现过哪怕一个这样的天才！

　　“先试试修行……”

　　雷霆进阶法由系统直接灌输脑海，让周雁声有所明悟，一种玄而又玄的感觉油然而生。

　　但是这跟玩游戏不一样！

　　按照功法描述，周雁声需要先去感知天地间的‘雷霆’元素，然后驱使这些元素进入自己的身体，强化自身的同时，打破凡人身体的极限。

　　【修行‘雷霆’进阶法……进行中……修行结束！】

　　从冥想状态中回神，周雁声一看时间，半个小时过去了。

　　【修行‘雷霆’进阶法，获得经验值：5点！】

　　再看升级条件，周雁声目瞪口呆：“好嘛！足足十万点，你弄死我得了。”

　　半个小时5点经验，一个小时10点，十万点就需要足足一万个小时……

　　不吃不喝不睡觉，这也得四百多天才能修行成功，到时候苏江市都没了！

　　当然，周雁声能理解，毕竟‘雷霆’进阶法是系统提供的，肯定不是普通的进阶法，而且还是前期战斗力最强的雷系灵武者，一旦跨入超能领域，则必定是同阶中的强者。

　　而一天拿出八个小时来修行，也只需要不到四年就可成功，这换成其他任何一个人都足够令其欣喜若狂。

　　但对他来说就无比蛋疼了！

　　“必须得想想办法才行，否则十万经验值……刚才触发的那种支线任务都得完成一千个才能达标。”

　　周雁声并不着急，办法多的是，这点事儿能难得到他的话，前世他也就走不到那种高度，在世界都能排进前百了。

　　不过五分钟，他就制定出了当前最完美的计划：“首先要找一个‘雷属性’灵气浓郁的地方，与进阶法相契合的话，视灵气浓郁程度，会有不同的倍速加成，这是重中之重。”

　　“其次就是赚钱买灵物，一件最低等级的‘雷系’灵物，也至少可以给我提供上千点经验值。”

　　“最后就是看人品了，如果能够多触发一点儿任务，而且任务等级高一点的话，经验值也会更多，这样就能将进阶法的入门时间大幅度缩短！”

　　心中有了主意，周雁声便起身出了房门，父母都已经回来了。

　　简单的问候和晚餐之后，周雁声告辞一句，便走出了家门。

　　一路小跑着来到学校，此时刚到晚上七点，学生们在校门口不断的进进出出。

　　周雁声径直来到校体育馆，体育馆占地五十多亩，超过三万五千平方米，足足五个足球场那么大，可最多容纳十八万观众……

　　当然，体育馆是属于学校的，也是联邦政府的，作为苏江市最大的体育馆之一，这里也是很多赛事的举办点。

　　苏江市高三年级一共十六个班，包括一个特优班、三个精英班、五个进阶班和七个普通班，共有高三年级学生八百余人，平均每个班五十人左右。

　　周雁声所在的（6）班是进阶班，比普通班好点儿，但肯定不如精英班和特优班。

　　精英班固定人数三十人，特优班则只有十人，总共百人，余下七百多个学生分布在进阶班和普通班，而其中最大的区别就是，特优班十人，个个都是武者！

　　而特优班的名额也不是固定的，精英班里也有武者，只要有自信，精英班的学生可以挑战特优班学生，成功就双方互换班级。

　　但挑战也有资格限制，首先你必须是精英班前三名，其次是每个月才能挑战一次，而每个特优班学生每个月的被挑战次数，不能超过三次……

　　回忆着高三年级的分班情况，周雁声摇了摇头，距离高考只剩下两个多月的时间，这时候再想冲刺已经晚了，自己穿越的时机似乎并不算很好。

　　然而！

　　任务的出现让他面色古怪起来。

　　——

　　【支线任务：以下克上！】

　　【任务介绍：在武道馆教练传授基础战技后，挑战精英班或特优班学生，获胜后可得到相应经验值。】

　　【任务奖惩：战胜精英班学生一名、可得经验值100点，战胜特优班学生一名、可得经验值1000点，失败无惩罚，但失败一次便终结当前任务与拓展任务。】

　　【拓展任务：以一敌百！】

　　【任务介绍：将精英班和特优班一百名学生全部击败。】

　　【任务奖惩：完成后可获得经验值五万点、随机被动技能一个，失败无惩罚。】

　　【任务解析：以普通人的身份挑战超能者，能人所不能，方为以下克上，百战而不败，方为以一敌百！】

　　——

　　“若是两个任务都完成了，精英班九十个人头，加起来是九千点经验，特优班十人，这就是一万点，再加上拓展任务……龟龟，六万九千点！”

　　这‘雷霆’进阶法的前置入门条件直接就达到了七成。

　　周雁声很是心动：“不过这任务也不是那么好做的，单单是以我目前普通人的身体素质，就很难与那些正式武者抗衡。还有就是，当我战胜了武者之后，精英班那些还不是武者的学生，估计就没人敢跟我打了，所以得先想个好办法才行！”

　　就在他思考的时候，班长已经在组织同学列队了，学生们都看着前方临时搭建的高台之上的那个中年男子。23sK.com

　　时间来到七点半，体育馆响起了一阵歌声，高台之上的中年男子咧嘴一笑。

　　笑容看上去有些狰狞，因为这家伙脸上有道疤，从左眼处一直斜下到右嘴角，笑容牵动了面部肌肉，一些胆小的学生甚至不禁打了个冷颤。

　　“各位第一高中的同学们，大家好，我是苏江市‘风云武馆’的副馆主，我叫刘森，你们可以叫我刘教官。相信我的气质你们也可以看得出来，我是当过兵的，所以我其实更希望你们能叫我的另一个名字，‘刘阎王’！这是我曾经在军队时，那些新兵蛋子给我取的绰号，我很喜欢。”

　　中年男子刘森笑着：“当然，你们还是一群幼苗，也不是我手下的兵，这一次我只是受邀前来教你们一些基础战技。但我这个人，凡事要么不做，要么就一定要做到最好，因此，不同的人我会给予不同的待遇！真正想要变强的家伙，可以私下来找我，我会免费教你们一些在本次教学之外的内容。”

　　“不过这个机会可不是人人都有的哦！达不到我的标准，还要来撩拨我的话，我保证你们会很惨。最后，相信大家都很好奇我是什么修为，你们可以自行感受一下。”

　　话音落下，刘森双手一张，整个人浑身散发出阵阵恐怖的气息。

　　一道青色的小型龙卷风以他为中心忽然出现，带起的劲风甚至刮得前排学生脸上生疼，所有人都是一副目瞪口呆的模样。

　　周雁声撇撇嘴，心中无语，这家伙还是那么喜欢装逼啊……

　　没错，这人他认识，苏江市‘风系’灵武者进阶导师！

　　道道惊呼不断响起，显然刘森的强大让这些学生们很疯狂，而其中占比最多的便是一句话。

　　“灵气离体、凝而不散，他是武道大宗师！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越星战：成就最强神武更新，第三章 武道大宗师！免费阅读。https://xs.23sk.com 