    <!--go-->    如此一幕也被薛宇看在眼中，拍了拍黄眉的肩膀指着不远处的舞池道：“往那儿看。”

    黄眉下意识的顺着手指的方向看去，然后便是目瞪口呆。

    舞池中大量的男男女女正在疯狂的甩动躯体，更有一些气氛组的小姐姐身着清凉的甩动，裸露在外的大长腿，露出半球的上衣，啧啧，简直就是挑动古人的三观。

    沉默了半晌之后黄眉才艰难的从口中吐出一句话。

    “世风日下人心不古，就是我小西天的女妖精也没有穿成这样。”

    话是如此说，但黄眉的眼睛却从来没有离开过，更是下意识的咽了一口口水。

    酒水上来，还有几碟果盘。

    “来，尝尝，味道虽然没有白酒好喝但也别有一番风味儿，最主要的是贵。”

    黄眉下意识的反问道：“有多贵？”

    “反正把你卖了都买不起。”

    “哦哦！那我得好好尝尝。”

    外国酒的味道很明显黄眉不是很适应，皱着眉正要吐出来。

    “别吐，这一口够你吃一年早餐的了。”

    黄眉：“?_?？”

    又要了几瓶啤酒两个人你一瓶我一瓶的喝着，黄眉也慢慢的适应了酒吧中这嘈杂的环境，隐藏在头发下面的耳朵明显变小了许多，本就是有些贼眉鼠眼的眼睛更是不断的乱瞟，目光不时的集中在那些白花花的大腿之上，脸上虽然露出嫌弃的神色但目光却不会骗人。

    “走，感受一下。”

    “别……别了。”黄眉讪讪的说道。

    “怕什么，跳个舞而已。”

    “我……我不会跳。”

    “乱蹦就行，那里可是有身着清凉的小姐姐的哟！你确定不去。”

    “啊……”

    “啊什么啊！走吧！”

    说完直接拉着黄眉朝着舞池走去。

    不同于黄眉的怯怯微微，薛宇则是如同老手一般开始晃动身躯，目光找到一个身材火辣长发女孩之后更是主动的贴了上去。

    看到自家老板远离黄眉下意识的想要追上去，不过却被人群挡在外面。

    扭头看着四周正在扭动着身躯黄眉慢慢的跟随音乐的节奏开始晃动，开始的时候动作幅度还比较小，后面开始越来越奔放。

    不知道黄眉可是堂堂的妖怪，就算没有法力光凭借肉身的力量也不是凡人所能相比，对于节奏感的把控各位是轻轻松松。

    目光更是被一个胸口如同保龄球一样的女人所吸引，流着哈喇子想要靠近，但又害怕不敢。

    机会总是一闪而过，你不主动自然有别人主动，毕竟保龄球可不常见，很快得有三四个男人围了上去，都留下一脸苦闷的黄眉。

    看着远处自家老板已经与一个小姐姐都已经快开始搂抱了起来之后黄眉更是面露羡慕之色，其实看到那清凉的大腿时更是口水直流，心中暗自给自己打了一口气，这次倒没有继续停留，直奔着不远处另外一个打扮清凉的小姐姐走去。

    “美女，看你很少来啊！没怎么见过你。”薛宇大声的喊道。

    “你说什么？”

    狂躁的音乐之下声音总是被掩盖，女孩下意识的探头朝着薛宇而来仔细的倾听，却不知两人靠得更近了。

    “我说……很少看到你，你叫什么名字？”薛宇道。

    “哦！我今天是第一次来，我叫楚楚。”

    “楚楚，好名字？”

    “嘻嘻，哪里好了？很普通啊！是不是碰见一个女孩都说人家的名字好听？”楚楚调笑道。

    “那可不是，你长得好看才行，就像你这样。”

    “哈哈。”

    两个人在音乐的节奏下扭动着身躯，薛宇能够明显的感觉到这个楚楚姑娘第一次来，动作太过于僵硬了，行为也很保守。

    一头柔顺的长发，五官精致，身材凸有致，气质看起来很乖，乖乖的那种，不像是这种能够来酒吧的人，不过看其身上的酒气很明显喝的有一些多了。

    “留个电话怎么样？”

    “好啊！”

    薛宇直接把手机递了过去，楚楚拨通电话然后递给了薛宇。

    就当薛宇还想到靠近时一个身材高挑的女孩突然走了过来，满脸戒备地挡在两人的面前，面色不善的看着薛宇。

    “蓝姐，你怎么来了？”楚楚问道。

    “我怎么来了？我要是再不来你这丫头就该上天了，跟我回家。”

    “不嘛！我还没玩够呢！”楚楚撒娇道。

    “玩什么玩，也不看现在都几点了，这里又是些什么人，赶紧回家。”

    说完直接拉着楚楚走下舞池。

    楚楚一边行走一边扭头对着薛宇挥手道：“帅哥，下次再约。”

    “下次约。”

    看着两人离去的背影薛宇喃喃自语道：“楚楚、蓝姐，啧啧，还真是人生何处不相逢啊！”

    摇了摇头不再管他们二人，薛宇朝着黄眉走去。

    此时的黄眉一脸悲催的已经走下了舞池，对着果盘正在疯狂的啃食。

    “老板，我是不是很丑？”黄眉问道。

    薛宇眉毛一挑，很明显是刚刚受到打击了。

    薛宇搂着黄眉的肩膀笑着说道：“还记得我刚刚跟你说什么了吗，在这个社会只要你有钱就没有什么做不到的，想不想万众瞩目？”

    “啊？”

    “给我来。”

    两人再次走到舞池上，薛宇对着远处的DJ打了个响指，DJ很明显也会意，拿着话筒大声喊道：“今晚所有的消费由薛公子买单，欢呼吧！尖叫吧！”

    整个酒吧瞬间沸腾了起来，男男女女高声大呼，头顶的灯光更是聚焦在两人的身上，一瞬间整个酒吧所有的目光都集中在这束灯光之下。

    薛宇嘴脸一裂，伸手从怀中掏出一扎票子，犹如天女散花一般直接朝着天空抛洒。

    一瞬间整个舞池都激动了，男男女女都去争抢这些钞票，也有一些聪明的女孩，直接围绕在两人的身边眼神火热的跳起舞来。

    高的、矮的、胖的、瘦的……

    热情的、火辣的、高冷的……

    有些更是贴着两人晃动着胸前的大灯。

    薛宇拍了拍有些目瞪口呆的黄眉道：“哈哈，感觉怎么样？爽不爽？开不开心？”

    “……开心。”

    “哈哈，那就来吧！”

    容貌从来不是一个人的缺点，最大的缺点是没钱，不信你看马云。

    两个人一直到凌晨三四点才离开，虽然喝了很多酒但体内法力运转依旧是神清气爽。

    “回家休息。”

    洗了个澡薛宇就躺在床上休息了，而另一边黄眉却激动的无以复加，一个古人突然来到了物资发达的现代社会，而且还被薛宇这个有钱人带着各种享乐，实在是三观受到了挑战。

    坐在床上也不修炼，也不睡觉，脸上嘿嘿直笑有傻子一样。

    第二天一早起床，顺便帮我打个哈欠。

    “靠，什么东西？”薛宇吓了一大跳。

    “嘿嘿，老板。”

    黄眉腆着一双谄媚的脸看着薛宇，相比于昨天刚见面时的陌生这个时候的黄眉真的犹如狗腿子一样。

    如此一幕薛宇看在眼中自然也了解了黄眉的转变。

    “黄眉啊！起这么早啊！”薛宇打着哈欠道。

    “不早了，太阳早都出来了，我都修炼好大一会儿了。”黄眉看看窗外说道。

    “修炼啊！对，忘记你是妖怪了可以修炼了，我能不能修炼？”薛宇若有所思的问道。

    黄眉挠了挠头：“干嘛要去修炼啊！每天调和龙虎打坐练气累得不行，又不能长生，还不如老板你呢，多赚点钱享受，对了，老板钱怎么赚？好赚吗？我们昨天出去的时候有一个银行听说里面好多钱，能不能……”

    “不能，别想，不可能。”

    薛宇直接打断黄梅的话，妖就是妖，你一天的时间就开始有些暴露本性了。

    薛宇一把把黄眉拉了过来，面色肃重道：“黄眉，记住这里可不是1000多年前的大唐，这是现代社会，法律健全，而且虽然这里都是凡人但力量却一点都不差，千万不要干违法的事，不然连我也救不了你。”

    黄眉点了点头，不过脸上却满是一副不在意的模样。

    “过来，给你看个东西。”

    打开电脑，百度搜索现代战争画面，还有一些关于枪械的实验画面。

    “你先看着，一个一个的看，我去洗漱。”

    黄眉一脸好奇的询问道：“老板，这都是什么东西啊？”

    “凡人弑神的武器，仔细看，不准遗漏。”

    “弑神的武器？”

    黄眉接下来的精神，点开播放之后就聚精会神的趴在电脑桌前观看，薛宇起身去了卫生间洗浴。

    10分钟后，薛宇再次回到客厅时电脑前已经没有了黄眉的身影。

    “嗯，人呢？”

    “老……老板。”

    桌子底下墙角落里黄眉面色煞白双眸恐惧的瑟瑟发抖。

    薛宇蹲下身看着蜷缩在一起的黄眉：“搞什么飞机？你蹲在下面干嘛？”

    “老板，我……我害怕。”

    此时的黄眉都快哭了，脸上丝毫不掩饰自己的恐惧。

    “太……太可怕了，凡人真的可以制造出这样恐怖的武器吗？”黄眉颤抖的说道。

    “恐怖吗？”

    “嗯嗯，太恐怖了，那些枪还有大炮火箭，呜呜，太恐怖了，我根本就挡不住。”

    “你不是会飞吗？”薛宇强忍的笑意说道。

    “他们也会飞，我看到了战斗机，还有潜水艇，根本就没处躲啊！”黄眉害怕道。

    “那你有没有看到原子弹？”

    一句话黄眉脸色瞬间变得煞白，瞳孔更是猛缩，很明显刚刚也见识到了原子弹的威力。

    薛宇叹了一口气说道：“现在知道凡人的厉害了吧！以后呢就不要想这么多歪点子，记住你待的这个地方叫中国，五常之一，而且还是三长两短中的三长，真要是在这个地界上惹了事儿就是神仙都救不了你。”

    黄眉不住的点头，现在他终于相信学宇刚刚说的弑神的武器到底是什么东西了，何止是能弑神简直就是能毁灭世界啊！

    为何凡人都能找出这样恐怖的东西，太可怕了。

    “出来，我们去吃饭。”

    “我……我不饿。”黄眉双腿发软还是不敢走出来。

    “什么饿不饿，我饿，你是我的保镖，必须跟着我，赶紧出来。”

    “哦！”

    换好衣服的黄眉再次变成昨天那副模样，心中抢银行的想法更是不敢再有，还是老老实实的吧！

    两人一前一后迈步行走，薛宇开口说道：“以后别想那些有的没的，就好好保护我，我给你发工资。”

    “多少？”黄眉竖着耳朵问道。

    “一个月一万。”

    “一万是多少？”

    “嗯，刚刚吃的包子五毛钱一个，一个月的工资能够买二万个包子。”

    黄眉也是读过书的，虽然学问不高但是简单的一些算法还是算得出来，惊喜道：“好多包子，我吃不完呀！”

    “谁让你天天吃包子的，还有，别以为我给你的工资低，你以后熟悉了去外面打听打听就知道我对你有多好了。”

    黄眉舔着脸说道：“不用打听，老板对我就是好，我黄眉都知道，一定会好好保护好老板的，不过老板咱能不能别去招惹警察，那些枪太可怕了。”

    “咱们是正经生意懂不懂，对了，你修炼的功法法术之类的能不能教我，我用钱买，20万怎么样？”

    黄眉声音瞬间提高了几个分贝道：“二十万，那不是我差不多两年的工资了？”

    “对，卖不卖？”

    “卖，必须卖，不过老板，我修炼的功法是妖族练的，你也练不成啊！”黄眉叹息道，也为自己错过这么多钱而难受。

    “这你就别管了，我就想看看，练不练成是我的事儿，该付的钱我一定会付的。”

    “好的，老板。”

    开着车，黄眉坐在副驾驶，一脸兴奋的朝着四周观看，不知为何薛宇感觉他才是老板自己是司机。

    脸色一黑道：“回头你去考个驾照，你来开车。”

    “真的吗老板？太好了，这车实在是太厉害了没有马也能跑，我一直想尝试呢！”黄眉兴奋的说道。

    “你喜欢就好，这是汽车不是马车，算了，不解释了，回头我找人给你报个驾校你仔细学学。”

    “好的老板，没问题老板。”

    不多时两人来到公司楼下，前台的两个小姐姐赶紧站起身温柔地躬身叫道：“薛总好。”

    行走在走廊里不过的员工一个个都侧身打招呼，态度极为恭敬。

    如此一幕也让黄眉在后面有些怀念，怀念自己那500个徒儿。

    <!--over-->

