    西极山前。

    原本死一般寂静的气氛，被三个公子哥的痛呼声打断！

    紧接着所有修士，无论是练气，还是化神，无论是熟悉的，还是陌生的，全都震惊、难以置信的看向凌空而立的秦天。

    剑、剑修前辈竟然一己之力，杀了二十四个化神？！

    天啊，这到底是……

    “神迹！”

    “这是神迹，剑修前辈就是上天选定的人！”

    “天佑西域！天佑西域啊！幸得上天派来剑修前辈，西域众生才能幸免遇难，先灭百万妖族，再退三大妖王，现又击溃如此强敌，众修士们，我等当跪剑修前辈！”

    “跪！！”

    不知哪个想拍马屁的修士，说出如此肉麻的一段话来，但是西域众修丝毫没有厌恶，反倒心甘情愿的跪倒，感谢着上天派来如此强大的前辈！

    于是，铺天盖地的，从西极山头到万里之遥，凡是看到这场旷世之战的修士，全都跪了下去，呼声震天，听来大多是感谢剑修前辈庇护西域云云。

    再一次，秦天用实力征服了西域修士！！

    当然被征服的不止这些修士，还有林问和鬼月，鬼月目光有些惊叹。

    “这个人族，还真是…非同一般啊！”

    “有着万年前人族强者的风范，不错，不错，这样才算有些样子！”

    “……”

    旁边的林文神情古怪的看了一眼鬼月。

    如果他没记错的话，这是十万山的一个妖王吧，千年前自己闯入十万山，还没有她的影子呢，现在竟敢大言不惭万年前，果然跟了秦小子的家伙，没有一个是正常的。

    呸，自己就很正常！

    林问突然发现，自己想法将自己包括了，立即撇清！

    不过看着远处的秦天，同样颇为肯定的、甚至学着鬼月的言语。

    “不错，不错，确实有些样子，有我曾经九牛一毛的风范！”

    “……”

    这次轮到鬼月古怪的看向林问。

    莫名的，鬼月心底闪过同样的念头，跟了秦天的家伙没有一个正常的。

    先不论林问与鬼月的心思，他们两个能够给出这样的评价，足见对于秦天的欣赏，一个是万年的老妖，见多识广，一个是剑道的妖孽，实力通天！

    当然一人一妖眼中也有担忧。

    鬼月在秦天身上嗅出了白虎的气息，作为曾经差点成为十万山之主的她来说，其实心底十分抗拒人族凌驾于妖族之上。

    可是自己的实力……

    唉，只希望妹妹能够加快修炼，五十年后重新夺回十万山之主印玺！

    至于林问，虽然清楚白虎和秦天关系神秘，他也不反对人与妖走得近，亦或者合作，但借助妖元增强实力，这是有着巨大祸患的。

    等这件事结束后，一定要好好跟秦天说说！

    一人一妖各怀心思，总体来说，欣赏多过各自盘算。

    普通修士如此，林问、鬼月如此，更不要说被封印的三位公子哥。

    东方昊阳面色苍白，眼中深深的震撼！

    闻人能牙关打颤，忽然嗅到什么，抽了抽鼻翼，而后猛地看向西门剑，目光从他青白变化的脸上，一路下移到他的裤裆，果然湿了。

    闻人能一蹦三尺，本就有些洁癖，立即掐着鼻子嫌弃道。

    “喂，好歹你也是瀛洲仙岛的继承人，西门家的少主，怎会如此一副不堪的表现，真是丢西门家、丢瀛洲仙岛的脸，不就是死了一些天字护卫…呦呦呦，说你，你还不乐意了，眼睛瞪大是几个意思，怎么？西门贱人，你还想打我不成？！”

    闻人能说着，发现西门剑眼睛越睁越大。

    起初闻人能以为西门剑是不满自己的言语，想要和自己斗嘴，但是渐渐的，他发现不对劲了。

    西门剑的目光绝对是在看向自己后面！

    自己后面有什么？

    不等闻人能转过身，秦天幽幽的声音响起。

    “你有没有想过，他瞪大眼睛是因为恐惧，不是想打你！！”

    “……”

    瞬间，闻人能脸都绿了。

    如果说以前让闻人能终生难忘的声音，属于东方明珠，现在绝对是这个西域土著，闻人能发誓此生此世绝对忘不了这个声音。

    属于魔鬼的声音！！

    猛地，闻人能转过身，二话不说，闭眼就跪了下去。

    “土著，不，剑修爷爷饶命，剑修爷爷饶命啊，我，我只是来西域观光的，我什么都不知道，我跟他们两个不是一路人！剑修爷爷饶命啊！”

    “……”

    “……”

    “……”

    听着闻人能声泪涕下的忏悔。

    别说西门剑和东方昊阳，就连秦天都愣住了。

    转而秦天有些怀疑那些叛徒的教育水平，养的都是些什么玩意，一个吓尿了，一个吓跪了，这还是自己没问话的情况，刚才那些当狗的护卫都比这些公子哥硬气！

    秦天目光变冷，顿时，磕头的闻人能停下了。

    下一刻，秦天目光转向表现还算正常的东方昊阳，实力最强，还能站着，着实不错，至少不丢万年前叛徒的风采……

    秦天正想着。

    噗通！

    东方昊阳也跪下了。

    “剑修爷爷，别杀我！”

    “……”

    秦天彻底傻眼。

    这他妈龙生龙，凤生凤，果真是老鼠的儿子会打洞。

    那些叛徒究竟教出了一堆什么玩意！

    这个其实秦天还真错怪那些叛徒，毕竟都是尊者级的存在，再怎么拉跨也不会这样教育，归根结底封闭万年，在仙岛秘境当土皇帝习惯了！

    真正遇到事情，直接歇菜。

    当然也可能有着别样的心思！

    东方昊阳在低头的一霎那，眼中闪过浓浓的怨恨。

    “有请老祖！”

    大喊一声。

    东方昊阳就要捏碎手中玉佩。

    可惜秦天的剑更快，直接从他手中挑飞玉佩。

    一枚剑形的玉佩，在半空中纷飞，散发出诡异的气息。

    原本秦天还在庆幸提前发现不对劲，但是当他看向剑形玉佩，面色顿住。

    剑形玉佩还是裂开了！

    从中间散发出璀璨的光芒，已经滔天的恐怖气息！

    别说秦天，不远处的林问和鬼月同样面色剧变，鬼月更是惊骇出声。

    “尊，尊者？！”

    “该死！是万年前人族叛徒的气息！！”

