    人工智能贾维斯很不习惯MKX古巨基的操作体验，因为这和钢铁战衣截然不同。

    比如在钢铁战衣的操控指令中，开火攻击的选项换到古巨基上面，却是让这个丑丑的机器人在原地跳个滑稽的舞蹈，然后再拉泡屎……

    贾维斯实在不明白，自家主人到底是怎么设计出这么搞怪的玩意儿来。

    其实托尼·史塔克自己也不明白，他很聪明，只要符合基础科学理论的知识，都能立刻掌握，哪怕是不科学的事物，也能很快了解上手。

    甚至能从古圣的科技烙印中领悟出在这个世界根本不存在的灵能来，但托尼·史塔克无论如何都搞不明白，古圣科技烙印给予自己的这些稀奇古怪的灵感，究竟是有什么原理？

    就好像古巨基身上挂着的那些看似无用的废品垃圾，明明根本就是多余的，可要是随便拿下任何一个，都会让这头大家伙停摆。

    更令他无语的是，如果是战斗中的损伤掉落，又毫无影响……

    只能说，如果能搞清楚这背后的运行远离，那也就不是古圣的科技烙印了。

    不论如何，玩家托尼·史塔克这尊新式战甲的亮相很成功，可谓是万众瞩目，这也令他颇为满意，他就享受这种处于聚光灯之下的感觉。

    当然，受聚光灯笼罩的代价也很明显，那就是成为了战场上最明显的靶子！

    灭霸的外星军团在复仇者们的凌厉攻势下，损失惨重，可以说是大势已去，不，应该是没有退路了，因为他们的战舰都坠毁了。

    黑曜四将，眨眼间就只剩下了黑曜二将，亡刃将军和暗夜比邻星成了亡命鸳鸯，只剩下乌木喉和黑矮星抱团取暖。

    两人对视一眼，都有些接受不了这场惨败，但他们也都清楚，现在已经没有退路了。

    哪怕战舰没被摧毁，但他们如果落荒而逃的话，回去后肯定会被愤怒的灭霸惩罚，况且他们自己也都立了军令状，

    只不过那时候也没想过，会在这个小小的地球上，遇到这么多的怪人啊！

    “这个机器人……看起来不难应对！”

    乌木喉让黑矮星率领军团残部去对付其他复仇者们，自己则带着另一部分外星军团冲向玩家托尼·史塔克的古巨基。

    他用念力操控周围的一切，不论是尸体、地块乃至战舰的残骸，在念力控制下，都变成了一颗颗足以杀人的致命炮弹，从四面八方向着庞大的古巨基一顿攒射。

    地面上则是呐喊不断的外星士兵，开枪的开枪，挥刀的挥刀，试图在炮火的掩盖之下，用人海战术干翻这头大机器人。

    然而就在这个时候，MKX在轰鸣声中主动发起了冲锋，与此同时，诡异且扭曲的隔离力场开启，所有的攻击全都被力场吞没，毫无作用！

    “哇哦，这让我体会到了飙车的感觉，说真的，比飙车还要爽得多！”

    玩家托尼·史塔克啧啧有声，庞大的古巨基在他的控制下，以超快的速度向前进发，不，应该说是碾压更合适一些。

    它甚至没有开火，只凭借大机器人表面上那狰狞的尖刺、庞大的锯齿等一系列看起来就很恐怖的武器，直接化身行走的绞肉机，把任何挡路的东西都统统搅碎成渣，碾压成泥！

    一时间，血花四溅，残骸乱舞，如此血腥的场面绝对不可能搬上大银幕，否则肯定会得小朋友做噩梦的。

    当然，更关键的是，钢铁侠作为超级英雄的正面形象肯定会受到一定的质疑……

    “天呐，托尼，我突然发现未来的你才是名副其实的反派人物……它这个丑丑的机器人可太吓人了。”

    罗德上校本来还想跟过去帮帮忙，现在觉得还是躲远点好，否则被血液残骸溅了一身，回头洗都洗不干净，说不定自己这战甲缝隙里卡着什么碎骨，还得抠出来……

    想想都觉得恶心。

    本时空的托尼·史塔克这会儿也懵了，什么玩意儿啊这都是，这真是未来的我？！

    托尔都忍不住跑来打趣：“哈哈，托尼，未来的你终于成为男子汉了，我喜欢那个大家伙，瞧瞧这么劲爆的战斗，这才是真男人该干的事！

    而不是躲在你那副战衣里面远程biubiubiu。”

    小蜘蛛彼得·帕克看到这一幕，差点没抓住蛛丝摔个跟头，叫嚷着：“那个绞肉机真的是史塔克先生打造的吗？这也太……刺激了吧！”

    玩家彼得·帕克其实也挺惊讶，不过他更熟悉同为玩家的钢铁侠，感慨道：“我觉得绞肉机倒是比钢铁侠更适合作为史塔克先生的外号。”

    “哈，看来我们达成共识了，我也这么想！”

    他们都被玩家托尼·史塔克制造的血腥场面所惊讶，但也有人看到了另一面。

    玩家美队好奇的说道：“这就是托尼说过的灵能吗？确实很神奇。”

    光头局长这会儿也在打量古巨基，闻言就问道：“灵能？你是说那机器人的能量屏障？”

    “托尼是这么跟我说的，一种很神秘的能量，完全不同于我们所了解的科技，当然还有魔法。”

    玩家美队耸了耸肩膀，又提醒道：“仔细看，不只是那个能量屏障，托尼的机器人还在利用外星怪物的血肉尸体，制造武器！”

    “尸体血肉也能回收利用？”尼克·福瑞闻言就更加惊讶了。

    仔细看过去，果然是能看到这只庞大机器人的履带，明显是经过了特殊设计，每当从尸骸血肉上碾过时，都会将其收走，宛如农场里的收割机一样。

    几秒钟后，在大机器人的背后，大概是屁股下面——如果机器人也有屁股的话，就会不断跳出一个个绿色皮肤的小东西。

    这些绿绿的小东西通体圆滚滚的，长了一双小小的腿，以及更小的前爪，后退能够直立跑动，看起来倒是有种古怪的可爱感。

    但就是这些圆滚滚的小东西，却具备与它们体型完全不相符的能量。

    它们一旦发现了敌人，就会跳过去，然后发出怪叫声：“WAGHHHHHH！”

    紧接着就是BOOM的一下来一场自爆！

