    “吼！”

    墨霜巨龙肆虐。

    在巨盾军魂与长枪军魂败下阵来后，血色之龙冲了上来。

    论品种，他们都是龙类形态。

    但是实力，血色之龙的实力比墨霜巨龙要弱小的多。

    仅仅是一个照面，血色之龙便被抽飞。

    巨大的身躯砸在贵州城中，砸倒了一大片房屋。

    “杀了他们！杀了他们啊！”

    李文忠嘶吼着。

    他知道只要将城外的墨霜军士兵杀光，便能消减墨霜巨龙的实力。

    两百万对八十万，自己这边的游侠占据绝对的优势。

    在游侠的实力划分中，二流境实力与初入一流，实力差距也没有那么大。

    他不要求麾下的两百万游侠将这墨霜军全歼。只需要歼灭过半，那墨霜巨龙的实力就会跌落神门。

    到时候，这片战场将再次由他李文忠说了算！

    “死！”

    然而面对杀神一般的东方诺，二流实力的明帝国游侠如何挡得住？

    就算是防御再高的盾战，也挨不过他的一刀。

    “杀了他们！”

    “跟他们拼了！”

    “兄弟们，就算是转生，我们也要跟随在东方大哥的身后！”

    “生为天启人，死为天启鬼！”    

    刹那间，东方诺的无敌之姿深深感染了周围的士兵。

    墨霜军的士气与实力，再一次飙升。

    而半空中的墨霜巨龙，其身上已经开始散发出神台境的气息。

    “你们！你们！”

    感受到身上越来越大的压力，李文忠的脸上的表情从愤怒变为惊恐。

    “杀了他们！杀了他们啊！”

    战局的优势明明是在自己这边，为何敌人的气势会越来越强？

    嘶吼间，他似乎看到了逃兵的影子。

    没错。

    在军魂受创的情况下，两百万明帝国游侠的士气遭受到巨大的打击。

    再加上士气磅礴的墨霜军，这些明帝国游侠也是支撑不住。

    他们跟随着辰北军的步伐，开始溃逃。

    瞬间，半空中三支军魂变得黯淡起来。其实力，正在迅速的衰弱。

    虽然有不少人听从了李文忠的命令，想要坚持住。

    但军心奔溃只需要一瞬间。

    仅仅是一刻钟不到，已经有百万的明帝国游侠溃逃。

    “废物！废物！岂有此理！一群废物！！！”

    看到墨霜巨龙一尾将半空中的三支军魂全部打散，李文忠知道，自己要死在这里了。

    半步神台实力的墨霜巨龙，岂是他一个区区半步鬼神境能够抵挡的？

    即便是解封了实力，他也没有任何的胜算。

    而周围溃逃的明帝国游侠，也没有任何生还的可能。

    在明帝国游侠大军的军魂溃散后，墨霜巨龙的威压将所有人都压趴在地上。

    想跑？

    此刻整个贵州城，就算是一只苍蝇都跑不掉！

    所有敌人，都得死在这里。    

    “杀！杀！”

    此时东方诺的心中既激动又焦急。

    他激动的是自己的墨霜巨龙大发神威，将所有敌人都制住。两百万敌军，那便是数不尽的经验值。

    只要将所有敌人都诛杀在此，他有信心，自己墨霜军的实力能够飙升。

    说不定，能够摸到顶级之境的门槛。    

    而焦急的是，他能感知到，墨霜巨龙的存在时间已经快结束了。

    所以他想在墨霜巨龙消散之前，将所有敌人都诛杀！

    至少，李文忠在必杀的名单之内。

    “你，你敢杀我？”

    城墙上，瘫软在地的李文忠神色惊恐的看着东方诺。

    他又恨又怕。

    恨的是东方诺这个蝼蚁，此时居然敢在他面前逞威。若是放在以前，他轻轻一下就将其捏死了。

    但现在，东方诺提刀出现在他的面前，他岂能不害怕？

    被蝼蚁所杀？丢人！    

    “有何不敢？”

    东方诺嗤笑一声，随即手中长剑一挑。

    在李文忠万分惊恐的目光下，长剑划过了他的脖子。

    脑袋高高飞起的时候，李文忠的眼睛睁的大大的。他努力张开嘴巴，想要说些什么。

    但是此时的他，只能将遗言说与阎王爷听了。

    大明帝国，一代名将李文忠，就如此死在了东方诺的手里。

    瞬间，东方诺的实力飙升，而大明的国运消减。

    “噗！”

    朱棣只感觉到心口一痛，一口心血喷了出来。

    “发生了什么？发生了什么？”

    他神色惊慌的站起身来。他能清楚的感知到，大明的国运被夺去了一小截。

    到底是何人，居然还在在他大明境内猖狂？    

    “属...属下不知。”

    锦衣卫指挥使沈炼噗通一声跪倒在地，一脸茫然。

    此战他大明是处于上风的，能发生什么事情？

    “查！给我查！”

    朱棣焦躁不安。

    他知道，一定是发生了大事。不然自己大明的国运，不会被截走。

    “末将领命！”

    既然朱棣发话，沈炼亲自带队探查。

    他倒要看看，到底是什么人敢在大明的境内猖狂。

    战场。

    亚蛮军与朵颜重步的战斗已经到了白炽化。亚蛮军游侠虽然拥有一流之境的实力，但是面对防御力极强的朵颜重步，他们一时也没能取到很好的效果。

    所谓哀兵必胜。

    在朱棣的激励下，朵颜三卫不畏生死，以伤换伤，以命换命。

    癫狂至极的打法，让亚蛮军与沙王军损失惨重。

    渐渐的，所有人都变得癫狂。

    此时无论是朵颜三卫还是亚蛮军士兵亦或许是沙王军士兵，他们的脑海中只有一个念头，那便是杀敌。

    只有将眼前的敌人全都杀光，他们才能活下去！    

    战局，在这一瞬间变得更加的惨烈。

    没有哪一方激活军魂。

    因为即便是神台境的军魂，对普通士兵是无效的。

    杀敌，手中的刀剑足矣。

    军魂一个非常特殊的特性。那就是它对普通士兵无效，但是对游侠士兵有效。

    这是因为，游侠们豁免镇国境强者的威压，但是无法豁免鬼神境强者的威势。

    所以无论是强者还是军魂，只要实力达到鬼神境，便能轻易制裁游侠。

    而游侠们的反抗手段，要么组成军队激发军魂，要么自身的实力也踏入鬼神境！

    ......

    半空中。

    秦良玉与袁崇焕此时已经是气喘吁吁。他们恨不得将狄日生吞活剥，但是每一次都无功而返。    

    看到勇猛无敌的狄日，秦良玉忽然开口劝说道：“狄日将军，只要你率军投降，陛下可保你一生荣华富贵！”

    打不过，所以她决定换种手段。

    如果狄日能够率领大军归顺，那大明的实力可以提升一大截。

    至少目前，大明帝国内还没有真正的超神级士兵。

    有些游侠虽然强，但是他们没有经历过战场的历练，无法承担重任。

    “呵呵？荣华富贵？”

    面对秦良玉的招降，狄日嗤笑道：“吾岂是贪慕荣华富贵之人？”

    “多说无益，受死！”

    他大喝一声，根本不听秦良玉的话语，手持刀枪便冲了上来。

    此时他虽然也是精疲力竭，大汗淋漓。但在实力上，他狄日依然是占据着上风。

    “冥顽不灵！”

    袁崇焕看着狄日，冷冷说道：“既然你想死，本将军便成全你！”

    他不信，自己两人联手，都杀不掉这个蝼蚁。

    “若不是本将军的实力被封印，此时你早就是一具尸体！”

    他很生气。

    几个时辰以前，他袁崇焕好歹也是神门境强者。对于狄日这种半步鬼神，他抬手灭之。

    但现在，原本他眼中的蝼蚁此时居然在他的面前逞威？

    这真是孰不可忍！孰不可忍啊！

    “去死吧！”

    怒吼间，他手持大刀全力劈下。

    噹！

    巨大的力气，将狄日震退了好几步。同样的，巨大的反震之力将他袁崇焕也震退了出去。

    袁崇焕虽然是全力一击，但是狄日手中的盾可是神级品质。

    就算是袁崇焕劈个一百次，也无法将盾牌劈开。

    “卡茨！”

    在狄日将袁崇焕震飞的瞬间，秦良玉的长杆刺了过来。

    长杆比长枪要长，自身也极具韧性。

    所以一柄长杆，在她的手里如同游蛇一般，一个呼吸间便出手了好几次。    

    只可惜秦良玉虽然为女中豪杰，但是架不住狄日的手多啊！

    在用大斧挡住长杆后，狄日甚至还朝秦良玉射了一箭。

    凌厉的箭矢划过秦良玉的面庞，留下了一串串的血珠。

    “啊啊啊啊！我要你死！”

    脸蛋惨遭狄日毁容，秦良玉疯了。

    一个女人，最看重的就是她的脸！

    “当当当当！”

    怒火之下，她强攻了数十次。每一次，她都恨不得将狄日戳成碎渣！

    但在狄日的完美防御下，她的所有攻击都无功而返。    

    而且正是因为愤怒，她被狄日抓住了破绽。

    “咔嚓！”

    在秦良玉的长杆未能捅到狄日之前，狄日的长枪已经将她的腹部戳了一个窟窿。

    然后又是一脚。

    嘭！

    瞬间，秦良玉整个人都倒飞了出去。

    “秦将军！”

    秦良玉的重伤让袁崇焕神色大变。

    只见他一个飞跃，便跑过去一把将秦良玉抱在怀里。

    秦良玉可是明帝国为数不多的鬼神境强者了，一旦身死，那自己的明帝国将遭受重创。

    “呵呵？郎情妾意？”

    看到拼死护住秦良玉的袁崇焕，狄日的脸上闪过层层杀机。

    随即，他便冲到了袁崇焕身后。

    手中的刀枪斧钺，全部往袁崇焕身上招呼而去。

    “你敢！”

    关键时刻，朱棣怒发冲冠！

    终于，他出手了。

    一人一剑，将袁崇焕从狄日手中救了下来。

    看到忍耐不住的朱棣，狄日的脸上露出了得逞的笑容：“我还以为你不想插手呢！”

    “既然如此，那吾便送你上路！”

    他等的就是这个时候。

    贸然去袭杀朱棣，袁崇焕与秦良玉会将他挡住。

    而现在朱棣亲自送上门来，那就不要怪他不客气！

    杀朱棣！立大功！

