    老妇人低头看了看自己的一小碗米糊，突然发现自己上了年纪也不是坏事，因为知道晚上不能多吃，所以一开始就杜绝了抢食的可能，转头看了看低头慢慢吃酱菜的池非迟，总觉得一群人有‘饭菜好了忘厨子’的嫌疑，沉默了一下，“如果喜欢酱菜，明天离开的时候带一点回去。”

    所以，酱菜以后吃也行，年轻人跟他们抢啊！

    难道还要她老人家看不下去，帮忙动手吗？！

    “不用，”池非迟抬头回应道，“我只是很久没吃酱菜了，觉得新鲜，明天新鲜感就过了。”

    老妇人一时无话可说，行吧，人家自己做的食物好吃，自己吃惯了，突然觉得她的酱菜有新鲜感也正常。

    半个小时的风卷残云，桌上一个个盘子变得空荡荡，帮忙收拾好之后，一群人跟着老妇人上二楼。

    大庭茜再次不高兴起来。

    她都没能吃多少，菜就没了。

    这群小孩子怎么这么能吃！

    安达赖人见状，上前跟池非迟搭话，“还真是美味啊，想想我以后没法吃到这种美食，怎么都不甘心，您是厨师吗？”

    金主觉得没吃够，那就要打听好怎么让金主吃够。

    香原风雅秒懂，跟着笑道，“如果是的话，能不能麻烦您把任职的地方告诉我们？我们也想光顾一下！”

    “不是啦，”光彦笑着回头对两人道，“池哥哥不是厨师，准确来说，是暂时没怎么去上班的兽医吧。”

    “至于任职地点，”元太摸着下巴，“说是真池宠物医院应该不会错。”

    步美一脸天真地笑道，“所以，真要说起来，去宠物医院也不可能吃到池哥哥做的菜。”

    元太低头叹气，“池哥哥也不是天天做菜，我们平时也很少吃到，其他人就更别想了。”

    “是、是吗……”

    安达赖人和香原风雅感觉脑子有点卡壳。

    今晚这是开始了工作中的地狱模式了吗？

    前面带路的老妇人在二楼走廊间停下，转身看池非迟等人，伸手指着尽头，“两位就带着孩子们去那边，走到底靠右边的那个大房间，应该够你们住了。”

    “是～”三个孩子笑着跑向房间。

    阿笠博士和池非迟路过老妇人身边时，转头笑道，“真是给您添麻烦了。”

    “哪里，”老妇人难得客气了一句，又回头对后面的大庭茜三人道，“至于你们，两个男人去睡屋那头走到底左手边的房间……你就跟我睡走廊旁边这个房间！”

    “啊？”大庭茜不满皱眉，双手叉腰道，“可是我想跟他们同一个房间啦！”

    老妇人瞪着三人道，“男女生到了七岁以后，就不能同坐同睡！”

    “啊？”大庭茜装傻，“这是什么咒语啊？”

    “你一个还没结婚的年轻女孩说的什么话啊，”老妇人恼怒道，“真是不知羞耻！”

    走廊尽头，进了房间的三个孩子从行李袋里拿着东西，听着外面的吵闹声议论。

    “不知羞耻是什么东西啊？”元太疑惑。

    光彦担忧地看步美，“我们已经七岁了耶，可以睡一个房间吗？”

    步美一脸无奈，“而且我也还没有结婚。”

    阿笠博士只能一阵干笑。

    这让他怎么解释嘛……

    床铺好，一群人去洗漱完，回屋睡成一排。

    阿笠博士靠窗，池非迟靠门，五个小孩子在中间，算是‘出门最佳护卫阵型’。

    大概是时间太晚了，五个孩子和阿笠博士很快睡着。

    池非迟的手机一直是振动模式，和打盹半天的非赤用手机翻了一会儿网页新闻，昨眼链接方舟，把能量耗了一半多，这才躺好睡觉。

    没多久，外面下起了雨。

    雨点打在三楼屋顶茅草上，传下来只剩窸窸窣窣的声音，很催眠，也很让晚饭多喝了些汤的光彦憋尿醒了。

    “洗手间是在一楼……”

    光彦起身看了看黑漆漆的房间，脑海里开始冒出‘献祭小孩子亡魂从外面飘荡进来’的念头，哆嗦了一下，尽量不惊醒其他人，轻手轻脚地绕到后方，往门口走。

    不用怕，不用怕，都是假的。

    他们这里有冷着脸很吓人池哥哥，还有灰原这个森林公主……

    不过等他离开房间，还要穿过二楼黑漆漆的走廊、去一楼的楼梯、一楼的走廊，怎么想都觉得有点可怕，要是他遇到什么鬼怪，池哥哥和灰原又在房间里，肯定来不及支援……

    昏暗中，池非迟坐起身，看着光彦脚扭在一起伸手、缩手、伸手、缩手，无语拉开被子起身，低声道，“我陪你去。”

    “啊？”

    光彦吓了一跳，回头见是池非迟，长长松了口气。

    “主人，你要出去啊……”非赤感觉到凉意，迷糊嘀咕着一串不明字音，后半截搭在柯南脖子上的身体带动前半身，往温暖的地方缩。

    光彦脸色一变，连忙拉开门，光脚往外跑，压低的声音很急切，“抱歉，我快憋不住了……”

    池非迟看了看被非赤绕颈的柯南，出门跟上了光彦。

    就算非赤收紧身子，柯南在被勒死前就会醒过来，然后惊醒非赤，那就不用担心，死不了。

    ……

    一楼。

    光彦上完洗手间，洗手的时候，才跟等在门外的池非迟低声说起话，“池哥哥，你还没睡吗？还是我把你吵醒了？”

    “我没睡多久。”

    池非迟听着厨房那边窸窸窣窣的磨刀声，没有说实话。

    有人跑到房间门口，就在他旁边，双腿夹紧扭来扭去，他是多没警惕心才会没察觉？

    “我还以为是我不小心把你吵醒了……”光彦踮脚开门，出了洗手间，也听到了厨房里有声音，当下就好奇走了过去，“这是什么声音啊？好像是厨房传来的……”

    厨房门开了一道缝隙，光亮从里面投出来。

    屋里，老妇人坐在一块磨刀石前，低着头，脸色阴郁，一声不吭地磨着一把红色刀柄的长菜刀。

    “唰呲……唰呲……唰呲……”

    刀和磨刀石一下下摩擦，发出的声音在夜里听起来十分瘆人。

    池非迟走到门口，和僵住的光彦一起看着门缝后的老妇人。

    小孩子好奇心就是这么强，现在有点尴尬，他是假装什么都没看到？还是出声打断人家磨菜刀？

    光彦呆了呆，抬手拉上池非迟的衣角，放轻脚步往楼梯口挪，到楼梯上，才一脸不安地放开池非迟的衣角，快步往上跑，压低声音发颤道，“池哥哥，我、我们必须去把大家叫起来，一定要逃出去！不、不然会被杀掉的！”

    池非迟见光彦快被吓哭了，无语跟上光彦，“有我在，她就算再拿一把刀，也杀不了我们。”

    光彦一顿，放慢脚步往房间去，神色依旧不安，“可、可是……她说不定是山妖婆婆啊，说不定会很厉害的法术！”

    房间里，柯南做了个噩梦。

    梦里，他揭穿一个犯人的犯罪手法后，对方突然跑到他身后，用胳膊勒住他的脖子、挟持了他。

    看着对面一张张熟悉的面孔，他的视线渐渐模糊，感觉那个犯人勒他的脖子越来越用力……

    然后，就没有然后了。

    他醒了，感觉脖子上缠了好几圈异物，伸手摸到光滑冰凉的东西，脑子懵了一下，才想起这是非赤，顿时睡意全无，‘嗖’一下坐起了身。

    谋杀！池非迟和非赤这是谋……咦？池非迟呢？

    门外走廊里，传出压低的说话声。

    “那我们把小哀丢过去。”

    “呃，可是，灰原没有被献祭掉，对吧？她根本就不会什么法术啊，我看我们还是快点跑吧……”

    “刷啦。”

    门被拉开，柯南坐在被窝里，双手把缠在他脖子上的非赤拽下来，无语瞥门口的两个人，“池哥哥，光彦，你们大晚上去哪里了啊？”

    灰原哀也被吵醒了，坐起身揉了揉眼，抬手看手表，“还不到四点，你们在干什么啊……”

    “柯、柯南？灰原？”光彦在昏暗中看清了坐着的两人，难看的脸色舒缓了一下，又紧张起来，“快逃！大家快……”

    “啊——”

    屋外院子的方向传出女人的惨叫声，柯南脸色一变，扭头看去，“这是……”

    “是那个大姐姐的声音！”光彦脸色煞白。

    柯南立刻起身往外跑，一路穿过走廊和楼梯，跑到门口。

    雨淅淅沥沥地下，院子里，安达赖人蹲在地上，抱着脖子上有一道血痕的大庭茜，神色焦急地连声呼喊，“大小姐！大小姐！你怎么了？茜小姐？”

    在柯南之后，老妇人也急匆匆跑到走廊下，“发生什么事了？”

    再之后是香原风雅，一愣后，跑向雨里的两个人。

    柯南回神，转头对老妇人大声喊道，“通知警察和救护车，快点！”

    “茜小姐？！”香原风雅上前蹲下，见大庭茜怎么叫都没反应，转头道，“赖人先生，总之，先把她抱进去吧！”

    “啊，是……”安达赖人一脸慌张地抱起大庭茜。

    池非迟晚到一步，没有跑进雨里，在门口侧身让路，让两人把大庭茜搬到客厅里。

    阿笠博士和其他人也赶到了客厅，围了上前。

    柯南折返回来，在大庭茜身旁蹲下，伸手探了一下呼吸和脉搏，“不行了，颈动脉被锐利的凶器重重割了一刀，失血过多……”

    “为时已晚了。”灰原哀轻声道。

    跪坐在一旁的香原风雅忙道，“喂，小弟弟，你不要在那里乱说！”

    “风雅！”安达赖人唤了一声，神色沉重地朝香原风雅摇了摇头。

    香原风雅颓然垂首，“怎么会这样……”

    安达赖人叹了口气，起身走到鱼缸前。

    “你说是锐利的凶器？”灰原哀向柯南确认。

    “是啊，照一般常理推断就是利刃，小刀或者菜刀，”柯南说着，低头思索，“问题是，到底是谁、为什么、在这种时间用什么样的利刃杀死了她，而且还是在这种深山里……”

    池非迟站在柯南身后，提醒道，“你这个问题说了等于没说。”

    柯南一噎，无语转头看了看池非迟。

    这么说也没错，现在情况就是‘两眼一抹黑，啥都是问题’……

