    第41章 像山一样高的饭

    林羽大口一咬手中像山一样的饭，咬的一嘴，满满的米香，林羽补充一句喷香。

    林羽咕咚一下，咽下嘴中的米饭。

    林羽咽下嘴中的米饭后又看了看。在厨房调配料的星云，看他什么时候能把调料拿出来。

    林羽看了一会，星云调调料的背影。

    林羽就收回看像星云的目光，心想星云肯定还要调一会，让我再吃两口。

    林羽说完就把目光放在桌子上的两盘菜，林羽拿起筷子就准备大块朵颐。

    林羽吃得筷子撞击碗筷的声音，敲得清脆又登登响。

    星云调好调料拿过来的时候，就看到林羽在大快朵颐。

    林羽吃得桌子上的两盘菜，吃的七七八八。

    星云端过调料看的最后一幕就是林羽，夹起最后一块蓝雨章鱼肉放进嘴里嚼吧，嚼吧，嚼吧嚼吧嘴。

    林羽吃下最后一块蓝雨章鱼肉扎扎嘴。揉揉肚子。

    林羽才发现星云调好调料在旁边站着。

    星云一直盯着我。

    林羽看着星云一直盯着我，林羽就觉得毛毛的开口问星云说。

    星云你干什么，一直盯着我。

    林羽搓了搓手臂，看星云不回答，又问星云，你一直盯着我干什么？我都觉得毛毛的。

    林羽嘴也不停的继续说星云。

    星云你调好了调料就叫我嘛，不要在这里不说话又？

    林羽说了半天，越说越小声，才发现星云里也不里，林羽仔细的看了一会星云才发现。

    星云的眼睛一闪一闪的内个不停。

    林羽看着星云的电子眼一闪一闪的，林羽看了一会星云在一闪一闪的电子眼。

    林羽看了好一会才问星云你的眼睛怎么了，一闪一闪的？是没电了吗。

    说到这里星云才开口说没事，星云踏前两步，放下酱料，主人，你吃吧。

    星云说完又退后两步。

    林羽看着有点反常的星云。

    林羽又开口说星云，你确定你没事。

    星云的电子眼闪了两下才开口说，主人我确定我没事，我的数据一切正常。

    林羽用胡姨的眼神看着星云，再问了一句。

    星云，你确定你没事吗？要不要做个全身检查。

    星云用电子音回答林羽说我没事，我的系统已经全身自检过了。

    林羽不知道为什么，在星云的电子声当中听出了肯定的意味。

    林羽吃着黑乌鸡，还是觉得星云有什么问题，还是不死心了，再说了一句，

    星云要不然你去消个毒吧，现在星际病毒这么厉害，星云你也没有检查出来怎么办。

    星云的电子音有点颤抖的，是吗？我都快成人工智能了，你跟我说有病毒的我都没有查出来。

    林羽主人，我很认真的跟你说，有病毒，我查不出来这种可能是很小的，接近于无。

    主人，你听懂了吗。

    林羽哦了一声，又问星云，你去不去检查一下？顺便消个毒。

    星云的电子眼当中变成红色了，，就像有火在烧一样。

    星云用红的就要冒火的眼睛看着林羽说，主人，现在我很认真，我也很清楚的跟你说。

    主人，如果我中了病毒，我都查不出来，如果有这种可能的话。

    那就说明这种病毒很厉害，我这个半人工智能中了这种病毒都不知道。

    这样的话，真正的人工智能来了也没用，如果来了，也就多死一台人工智能而已。

    (本章完)

