    就算你现在再强，也只是强这一时。孟章心中想道。

    虽然被逼到下风，但是孟章并不着急。

    在大风城的时候，他从黑市那边，买到了两张伪三阶符箓。

    伪三阶符箓对金丹真人没有什么用处，但是用来对付假丹修士，应该效果不错。

    孟章正准备取出伪三阶符箓，那边金巧儿却先动手了。

    她取出一张巴掌大小的兽皮，注入真气之后，天空之中立即飞来一阵黄沙。

    浓厚的黄沙卷向那个骷颅头，一下子就将其全部包裹住了。

    骷颅头拼命挣扎，却难以挣脱。

    金巧儿身为金丹真人的弟子，手中好东西不少。像伪三阶符箓之类的物品，绝对不缺。

    趁骷颅头被黄沙困住，三人立即向着远方加速飞去。

    三人听着身后传来的震天怒吼，以及不断响起的轰响声，都没有回头，而是埋头逃跑。

    靠着金巧儿这张伪三阶符箓之助，三人总算是逃脱险境，从鬼道修士手中成功逃走。

    等逃出去很远，觉得安全之后，三人才停下来休息。

    在死亡沙海之中，全速赶路是一件很耗精力的事情。比起在外面，有着许多的不便。

    三人一边休整，一边商量起下一步的行止。

    有了这么一番死里逃生的经历，三人算是亲身体会了死亡沙海的凶险。

    对孟章来说，灵髓关系到自家的道途，当然不会因为这点危险而止步。

    金巧儿先是有点后怕，然后就感到一阵兴奋。她都已经走到这里了，也不可能一个人打道回府。

    “叶非凡这个老东西，果然和鬼道修士是一伙的。”

    孟章狠狠的骂了一句，然后就将自己和叶非凡打交道的往事，告诉了二女。

    而金巧儿她们，之前也是因为偶然遇上叶非凡。双方一言不合，就动起手来。

    听了叶非凡牺牲自家嫡亲后人施展血脉寄生法，金巧儿赶到非常愤怒，绝影则是满脸的不屑。

    “这么说，叶非凡目前这具身体之中的，其实应该是叶家的某位祖先了。”

    “这种恶毒的老家伙，有着鬼道修士之助，还真不好对付。”绝影说道。

    “我们到这里的最终目的是夺取灵髓。只要我们能在叶非凡之前找到灵髓，就没有必要和这帮鬼道修士交手。”孟章说出了自己的打算。

    “可是这帮鬼道修士都已经找到这里了，而且我们还不知道灵髓的具体下落呢。”绝影说出了众人面对的困难。

    “我听师傅说过，就算是鬼道修士，也不能大摇大摆、大张旗鼓的在死亡沙海任意妄为。像刚才那种出动大队人马，展开大战的情况，恐怕短时间之内难以发生第二次了。”

    死亡沙海之中有着许多让人觉得莫名其妙的规矩，外人根本摸不着头脑。

    金巧儿因为自家师傅的关系，倒是对这些规矩略有所知。

    “对于鬼道修士，我们也没有太好的对策，只能多加小心。一旦发现鬼道修士聚集，那就早早避开。”

    “至于寻找灵髓的下落，我来想想办法。”

    孟章没有说自己有什么办法，绝影和金巧儿也没有多问。

    修真者总是有着许多的秘密，就算关系再为亲密，都不宜刨根问底。

    孟章带着二女，沿着原路返回，回到了废弃的沙怪巢穴附近。

    孟章三人遁入地下，来到了废弃的沙怪巢穴之中。

    沙怪巢穴巨大无比，简直就是一座巨大的地下城市。三人随意找了一个隐蔽的角落，慢慢打坐恢复。

    孟章找了一个借口，自己一个人单独相处。

    他双腿盘坐在地，凝神静气一番，就准备开始施展大衍神算了。

    一根根算筹围绕着孟章的身体漂浮，他双手不停的掐动，嘴中念念有词。他要凭借沙怪巢穴中的痕迹，推衍那帮沙怪的下落。

    刚开始施法，孟章就感觉到冥冥之中，仿佛有什么恐怖存在，正在沿着某种线索，飞快的追寻自己。

    他心头剧震，有一种直觉，如果自己继续施展大衍神算，一定会有不可测的灾祸发生。

    身为一名天机师，孟章无比相信自己的直觉。这不是无端的直觉，而是心血来潮的能力。

    孟章赶紧中断施法，收回了所有的推衍。

    孟章闷哼一声，一头栽倒在地，嘴中不停的喷出鲜血。

    这不仅仅是法术反噬造成的伤害，还有一种冥冥中的神秘力量，被他的天机术引动，轻轻碰了他一下。

    如果不是孟章反应够快，及时终止施法，那恐怕不会只是被轻轻碰上一下。

    过了好半天，孟章才缓过劲儿来。开始服用丹药，慢慢的治疗伤势。

    天机术不但没有起到作用，反而给他造成了很大的伤害。

    不能用天机术进行推衍，想要找到灵髓的下落，肯定更加困难了。

    但是孟章不但没有丝毫的颓然，反而斗志大增。他的性子，就是越挫越勇，绝不轻易放弃。

    在孟章施展大衍神算失败后不久，在死亡沙海的某个角落，响起了一阵幸灾乐祸的大笑声。

    “这是哪个不知道天高地厚的天机师，居然敢在死亡沙海之中施展天机术？”

    “难道他的师门长辈没有告诫过他吗？还是太过自大，真的不信邪？”

    “现在的小辈啊……”

    几乎与此同时，金丽真人正在死亡沙海某个角落巡查，一道声音突然在她耳边响起。

    “刚才，有天机师在死亡沙海之中施展天机术。不但惊动了齐家老鬼，也刺激到了那位大能。”

    “这名天机师施展的天机术很有意思，带给老夫一阵莫名的熟悉感。”

    “你多注意一下周围的情况，尤其是黑风坟地附近，争取将那名天机师找出来。”

    听完吩咐，金丽真人恭敬的对着天空行了一礼，回应了一声“是”。

    然后，金丽真人改变前进的方向，向着黑风坟地那边飞去了。

    这个时候，孟章可不知道因为自己贸然在死亡沙海之中施展大衍神算，已经惊动了了不得的存在。

    因为这次意外的身负重伤，孟章不得不花费大量时间疗伤。

    状态没有彻底恢复之前，他可不敢在死亡沙海之中四处转悠。

    金巧儿和绝影二女，也陪着孟章呆在这里，暂时留在了地下。

    至少从表面上看，死亡沙海的地底，比地面上要安全许多。

