    打开眼帘，沈御琛像是迷茫了一秒，然后猛地扭头看向旁边，瞳孔倏然就放大了一倍。

    云朵儿躺在他的身边，还在熟睡中，两个人都光着身体，周围一片狼藉痕迹。

    回想起昨夜的事，沈御琛懊恼地拍了拍自己的额头，他居然什么都想不起来了。

    只记得一些片段，好像是真实的，又好像是在做梦。

    不过看现在这个情况，那应该就是真实的，他真的和云朵儿……做了那种事。

    沈御琛懊恼的同时也愧疚，云朵儿只是害怕拿他当避风港，结果他却把人家给吃了。

    真不是人。

    他们的契约关系早就结束了。

    他昨晚是属于猪狗不如的行为。

    云朵儿悠悠转醒，睁眼的刹那像是惊愕，然后猛地坐起来。

    她慌乱地寻找自己的睡衣挡在了身前，也不可思议地看着沈御琛。

    “你，我们……”

    云朵儿像是受到惊吓的小可怜，不知不觉间红了眼眶。

    在她坐起来时沈御琛也坐了起来，见她红了眼睛，沈御琛心中罪孽更加慎重。

    “朵儿，对不起，我伤害你了，你报警抓我吧。”

    抓他去坐牢吧，他是强.奸犯就应该去蹲大狱。

    云朵儿怔了下，马上把头摇成了拨浪鼓：“不，我不会报警的，我不让你去坐牢。”

    “可是，我把你……”

    沈御琛懊悔，重重地叹了一口气，“你还是报警吧，要不然我自己去自首。”

    云朵儿急了，惊慌地拉住他：“琛，你别去，昨晚我也有错，要不是我怕黑，我们也不会……”

    云朵儿这样说，更让沈御琛觉得自己猪狗不如，竟然乘人之危。

    “而且……”

    云朵儿又支支吾吾地低下头，声若蚊蝇：“而且我们都是成年人了，昨晚的事是你情我愿，我没怪你。”

    “朵儿……”

    沈御琛看着云朵儿不知道该说些什么。

    他对她做了那种猪狗不如的事，她竟然说不怪他。

    她总是这样为别人着想吗？傻女人。

    “朵儿，我会补偿你的，你想要什么都可以和我说，只要我能办到，一定不会推却。”

    云朵儿眼中浮现光亮：“真的吗？”

    沈御琛认真点头：“真的，这是我欠你的。”

    “那……我想多些时间和女儿在一起，可以吗？”云朵儿小心地问。

    沈御琛蹙了下眉：“就这样吗？你还可以要求点儿别的。”

    云朵儿摆摆手：“不不不，我什么都不缺，也什么都不想要，琛，我只希望可以和女儿多些时间在一起，四年了，我真的很想她。”

    她当然最想说，想要永远在他身边，做他的女人。

    但是她知道沈御琛一定不会答应，甚至还有可能会怀疑昨天晚上的事有蹊跷。

    一个聪明的女人当然得知道循序渐进，不可操之过急。

    沈御琛本就对云朵儿心生愧疚，这样的小要求自然不会不答应，于是沉吟了片刻。

    “好吧，正好凤姐的脚受伤了，婚礼也延迟了两个月，那就再让萌萌和你住两个月。”

    “真的，太好了，谢谢你琛。”

    云朵儿欢喜的像个拿到糖吃的孩子，沈御琛兀自摇头，这女人真容易满足。

    吃过早饭，云朵儿给萌萌打扮成漂亮的小公主，一家三口就开开心心去了海洋馆。

    在海洋馆萌萌玩的很是欢乐，欢快的笑容从没在脸上褪下去过，也感染着沈御琛和云朵儿。

    “琛，我去一下洗手间，你照顾萌萌。”

    “好，你快去吧。”

    “妈咪，你要快去快回哦，我们还要去看海豚表演呢。”

    “嗯嗯，妈咪知道了。”

    云朵儿去了洗手间，出来之前又补了个妆，确定自己是美美的，才心满意足地出来。

    然而，她还没走到门口，外面就突然冲进来一个人。

    男人带着鸭舌帽，看不清长相，进来后嘭地一声将门关上，抬起头直直看向云朵儿。

    云朵儿本来就被这一幕吓到了，抓着手包后退好几步。

    她以为是变态匪徒，当男人抬起头来，她惊愕地张大了嘴巴。

    竟然是……宋斯睿。

    “你，你疯啦，这里是女厕。”

    一看是宋斯睿，云朵儿顿时没有了恐惧，有的只是不耐烦，毫不客气地出言训斥。

    宋斯睿现在哪里还有以前潇洒倜傥的公子哥模样，面颊枯黄消瘦，下巴上布满胡渣，仿佛比以前老了十几岁。

    “朵儿，朵儿我好想你。”

    看到自己朝思暮想的女人，宋斯睿眼眶泛红，直奔着云朵儿跑过去，将她抱住。

    “你干什么，你放开我。”

    云朵儿挣扎起来，奈何没有宋斯睿的力气大，直接被他抵在墙壁亲了上去。

    “朵儿，朵儿我好想你，我真的好想你。”

    宋斯睿想吻云朵儿的唇，但是云朵儿挣扎他怎么都亲不到，只能退而求其次亲吻她的脸颊和脖颈。

    “宋斯睿，你清醒点，这里是公共场合，你别这样……”

    云朵儿又气又急，她不想把事情闹大，沈御琛和她的女儿还在这里呢。

    余光倏然瞥见旁边有一把大刷子，她伸手去够，费尽力气总算抓到了，然后用力打向宋斯睿的脑袋。

    嘭——

    宋斯睿鬓角吃痛，下意识抬起头。

    随后云朵儿手里的刷子又朝他劈头盖脸打下来。

    宋斯睿的帽子被打掉了，额头也被打出了血。

    但是他却一动也没动，就任由云朵儿在他身上发泄怒气。

    终于云朵儿打的气喘吁吁，这才发现自己刚刚有多疯狂，而宋斯睿就跟木头一样任由自己打。

    云朵儿诧异了下，举着那把刷子挡在自己身前，防备着宋斯睿再次扑上来。

    “为什么，为什么你要这样对我？”

    宋斯睿悲哀地看着云朵儿，语气清淡的仿若天边的一缕风。

    “你知不知道我有多爱你，你知不知道这些天我有多想你，你知不知道没有你的日子我生不如死。”

    云朵儿吞了吞口水，头发微微凌乱，脸色也难看的不行，盯着宋斯睿。

    “那你就跑来这里发疯吗，你知不知道这里是公共场合，你会被当做流氓抓起来的。”

