    宋书航回归到现世?地球后，黑皮羽柔子便跟着从‘人造小世界’碎片中回到现世。在和本体间的‘联系’重新连上后，黑皮羽柔子便开始将信息传递回本体。

    传递给本体羽柔子的最后几个宋书航镜头，都是她精挑细选，以最帅气的角度拍摄的——这几个镜头中宋书航的帅气程度，比现实中的霸宋要帅上两个点。

    除此之外，她传递回来的信息中，还包括她最近和宋书航在一起时的经历、成为宋书航挂件后被‘功德蛇美人’和‘造化仙子’严格训练的过程，以及在修炼上的一些感悟。

    其中修炼上的感悟数量不少，毕竟宋书航身上的挂件个个强的不像话，长生者级的挂件都是标配。黑皮羽柔子只是默默挂在宋书航影子中，日常生活中都能领悟到许多。

    羽柔子抓着手机，翻了个身，保持着趴躺的姿势，手指在手机上不断划动：“好想跟着宋前辈去冒险啊。”

    黑皮羽柔子传送过来的记忆，简直太刺激了。

    宋书航最近的生活一如以往的充实——在儒家怼胖球并在天罚中失身后，他又前往兽修界的加尔圣山争夺《圣猿龙力神功》总纲，期间还接触到了天道白遗留的小世界。途中还抓紧时间和三眼前辈赌了两局，又被胖球大佬满宇宙追杀，今天才刚从‘人造小世界’中出来。

    这些丰富的经历，正常的修士没个一两年根本经历不完。

    别的不说，光是一个‘闯兽修界加尔圣山禁地’，普通修士就会花上一年的时间去准备，争取在禁地中获得更大的收益。

    虽然羽柔子能从‘黑皮羽柔子’那里同步到各种记忆，但这种感觉和亲身去经历还是有区别的。

    而且，黑皮羽柔子的性格也太软了，如果是她和宋前辈一起去冒险的话，她肯定会更活跃，提升冒险的精彩程度。

    “听说豆豆都要被黄山前辈赶出去，另立洞府了……那我现在也是五品境界，是不是也能去附近海域开个‘灵蝶岛分岛’？”羽柔子坐了起来，一直趴着不利于身体成长。

    要不要去跟阿爹提议一下？

    但想了想后，羽柔子抱着双膝向右倒去，一脸绝望。

    因为想到建立分岛，可不是去找个小岛挖个洞府那么简单——到时，她需要管理岛上的各种发展，像阿爹那样为了灵蝶岛投入非常多的精力，她就感觉头好痛。

    她的性格，注定她无法成为一个合格的岛主。

    事实上，如果羽柔子想建立一个‘灵蝶岛分岛’的话，灵蝶尊者肯定是会同意的。然后，羽柔子未来几年都得呆在分岛上，学习如何成为一位合格的岛主，进行培训。

    “如果心魔不是黑皮就好了。”羽柔子抱着双膝，在床上滚来滚去。那样她就可以将‘心魔羽柔子’留在家里看家，自己则悄悄跑出去，浪迹天涯。

    “有没有办法将心魔染白呢？”羽柔子喃喃道。

    “没有，因为那种‘黑’不是皮肤那么简单，不可能染白。”这时，一个悦耳的声音在羽柔子耳边响起。

    羽柔子一转头，便看到有‘空间之门’在她身侧开启。

    随后，和她一模一样的长腿从空间之门中跨出。

    “是你啊。”羽柔子失望道。

    天帝从空间之门中钻出，拉开电脑椅子坐下，熟练的就跟回到她自己家一样。

    “你什么时候才肯将灵鬼还我？”羽柔子出声道。

    ——她似乎已经不是第一次和天帝面对面交流了。

    “我凭本事抢过来的东西，干嘛要还你哒？”天帝呵呵笑道。

    羽柔子：“……”

    好气啊，要不是打不过天帝，她早就上去锤她了。

    “不过……其实我可以代替你留在灵蝶岛一段时间，这段时间你可以悄悄溜出去玩耍。”天帝修长双腿交叠，微微一笑。

    羽柔子身体如同不倒翁一样坐直，望向天帝：“你想要什么？”

    “我也想要一份宋前辈刚才提起的‘眼药水’，宝物我可以自己出，你只需要帮忙替我和宋前辈换一份就可以。作为交换，我代替你留在灵蝶岛一周时间。”天帝缓缓道。

    “你偷窥我的聊天记录？”羽柔子抱住手机。

    “放心，我的信息是从另外的渠道得到的，我还没有无聊到偷窥你手机聊天记录的地步。”天帝骄傲道。

    羽柔子：“……”

    对面，天帝竖起食指：“怎么样，考虑一下，整整一周时间，可以供你游玩。”

    “你可以自己和宋前辈交易的吧？”羽柔子反问道。

    “他对我可警惕了，而且他最近被九幽主宰盯着，我去和他接触的话，太危险了。最近我得避着他。”天帝回道。

    最近的宋书航对她来说，和扫把星差不多，能避则避。

    羽柔子开始认真思考起来。

    在认真思考的同时……她暗中通过‘修真聊天’功能，联系宋书航：【宋前辈，天帝找我，要我帮忙和你换一份‘眼药水’。】

    这种事情，她感觉还是直接询问宋书航本人比较好。

    【天帝找你？】宋书航微微一愣。

    片刻后，他回复道：【那就换吧，最近我和天帝间的关系没以前那么僵了，只是交易的话，各取所需没问题。】

    【那我就愉快地回复她了。】羽柔子眯起眼睛。

    如此一来，她就有一周的时间可以悄悄出门。

    “我同意了！”羽柔子回复天帝道。

    “合作愉快，身为中间商，你可以抽成一些，我不会介意的。”天帝对着羽柔子伸出右手。

    “合作愉快。”羽柔子和天帝握手，问道：“你在灵蝶岛留七天，是有什么事情？”

    她不信天帝如果没事的话，会愿意在灵蝶岛浪费七天的时间！

    对这种大佬级人物来说，每天都很珍贵。

    “嗯，驻留在灵蝶岛也算是路过。我要在灵蝶岛等一个东西过来。”天帝嘴角上扬：“至于到底是什么东西，我可不会告诉你。免得你将情报转述给宋前辈，给我捣乱。”

    羽柔子：“……”