    陆丞办好了卡。

    那姑娘叫来一个年轻人：“王哥，你带陆先生熟悉一下器械。”

    年轻人咧了咧嘴，露出笑容，道：“我叫王硕，陆先生请。”

    王硕挨个介绍各种器械，建议陆丞先做体能测试。

    陆丞听说要测体脂、基础代谢率、臀围、臂围、胸围等，觉得太麻烦，于是便摆摆手：“算了，你重点介绍一下杠铃。教我怎么加杠铃片。”

    “陆先生，您要先做准备活动。”

    “不用，直接上杠铃！”

    王硕面色微变，道：“陆先生，您以前练过举重？”

    “没有。”

    “那我们从轻到重，一点点来？先试30公斤好不好？”

    “直接加到200公斤！”

    “啊？陆先生，您在开玩笑？”

    “我没开玩笑？”

    “你体重多少？”

    “60公斤。”

    “你知道男子61公斤级挺举世界纪录是多少？182公斤！你怎么敢要200公斤？那么重的杠铃，你都提不起来！别开玩笑了。”

    陆丞心情不悦，说道：“怎么这么多废话？让你加，你就加呗！否则我退卡，去别的健身馆。”

    王硕的心里在冒火，怒道：“就算我给你弄好了，你又举不起来！让我搬来搬去，你逗我玩呢？”

    “你怎么知道我举不起来？”

    “哼！你要是能举起，我脱光衣服，一口气爬到岱顶！你要是举不起来？能否去大街上裸奔？”

    “有何不敢？君子一言，驷马难追！”

    两人声音越来越大，引得门口负责接待的姑娘走过来，另外还有两位年龄稍大的教练也走了过来，更有十几位正在锻炼的人停下动作，在旁边吹口哨起哄。

    “小王，照他说的做！给他加满！”

    “看他能不能举起来，要是举不起，就让他去裸奔！如果他举起来了，我陪你一块光着身子爬山！哈哈……”

    “还有我！我跟小王站一边！”

    一位年轻较大的教练重劝陆丞：“年轻人，别胡闹，200公斤的杠铃，不管你能不能提起来，都会损伤腰背和手臂肌肉！”

    陆丞转身就走，对那位负责接待的姑娘道：“退卡退卡，不在这里玩了！”

    那姑娘急忙劝道：“陆先生，别急，您刚来，大伙儿不熟，才会起冲突。请稍等，杠铃很快准备好！”

    王硕心中郁闷，气鼓鼓地加杠铃片，眼珠子瞪的跟牛蛙一样，嘴里说道：“他要是能举起，我把这些杠铃片都吃进肚子里！”

    那姑娘有些着急：“王硕，你少说两句！”

    不一会儿，杠铃片加好了。

    一圈人嘻嘻哈哈，在旁边瞪眼看着，想看陆丞怎么收场。

    没想到陆丞上手一抓，一下子便举过了头顶！

    所有人都被吓了一大跳，纷纷向后退，生怕杠铃掉下来。

    “靠，真举起来了？”

    “怎么可能？当世霸王？天生神力？”

    “这不是挺举！应该属于抓举吧？”

    “抓举也不是！他的动作不标准，没想到竟然举起来，简直是奇迹！”

    “天呐，这可是200公斤啊！”

    众人目瞪口呆，惊讶得无以复加。

    有人取出手机想拍照，然而陆丞手一松，杠铃落在地上！落地动作很轻，连一点儿声音都没有！

    陆丞道：“不能拍照，侵犯肖像权，知道不？”

    那人陪着笑：“大哥，大哥，别生气，我情不自禁，太佩服您了！”

    陆丞道：“有没有单独的房间？我想自己一个人炼。”

    负责接待的姑娘道：“有，但您要升级VIP。”

    陆丞点头：“那就升级。哪个房间空着？”

    王硕的脸色又青又紫，张嘴说道：“陆先生，您大人大量，别跟我一般见识。VIP房间在那边……”

    陆丞望着他道：“君子一言，驷马难追！你自己看着办！”说着，他提起杠铃，走向VIP房间。

    王硕傻眼了，咬牙憋了一阵子，看看旁边起哄的那些人，道：“刚刚谁说跟我一起脱光衣服爬岱山的？”

    那些人纷纷摇头：“我可没说过，刚刚谁说了？”

    “没别人，只有小王你一个人说了！你还说，要将杠铃片吞下去呢！”

    “我……今儿不干了，提前下班……”王硕没面子待下去，于是脱了工作服，走出健身馆。

    老实讲，陆丞并不想搞这一出，但他对杠铃片不熟悉，因为第一次接触，吃不准该怎么弄，所以不得不如此。

    他已经看清王硕如何操作，所以进入单人房间后，继续增加杠铃片，一直加到550公斤！

    然后他单手抓起杠铃，一会儿置于背部，一会儿搁在左肩，一会儿放在右肩，不断的吸气，呼气，修炼“扛鼎式”，感觉在负重之下，修炼“扛鼎式”效果明显，可惜杠铃还是轻了点儿，如果能有1500公斤就好了。

    然而一般的杠铃只能加到这个重量。

    试想，最大级别的挺举世界纪录只有270公斤，谁吃饱了撑的，会去制造1500公斤的杠铃呢？

    他躲在小房间里锻炼，外面的人却依然保持惊讶，暂时无法平静下来。

    “靠，怎么像是做梦一样？”

    “我刚刚是不是眼花了？”

    “张教练，你刚刚看清了没有？他真举起200公斤杠铃？”

    “这是什么情况？”

    “赵莹，你刚刚给他办的卡，知道他叫什么名字？”

    负责接待的那姑娘叫“赵莹”，听见别人问起，她没有直接回答，只是抿嘴笑道：“他姓陆，名字嘛，不可说。”

    “名字还保密？有啥不能说的？”

    “不好意思，会员资料，不能外泄。”

    “今晚真是见鬼了，一个小小的健身房，竟然有人打破世界纪录……还真是藏龙卧虎啊……”

    “今儿哥算是服了……”

    众人七嘴八舌的议论着，然后渐渐平息下来，继续原来的训练。

    毕竟这只是健身房，又不是国家队，或者省队的训练馆，他们是来健身和塑造形体的，不是为了追求举重成绩。别人举多少，跟他们有啥关系？日子该怎么过还怎么过！

    赵莹身份不同，她是馆长赵梦熊的女儿，看这边平静下来，她走回前台，悄悄拨打电话：“爸，今晚馆里来了个年轻人，看着没什么肌肉，体重才60多公斤，竟然举起200公斤的杠铃！”

    电话里传来声音，似乎在打酒嗝：“呃，胡说八道！我这儿有朋友呢，先挂了！”

    “爸，你听我说，真有人举起200公斤杠铃！你要不要过来看看？”

    “不可能！我没空！”然后电话就挂断了！

    赵莹沉思片刻，然后用手机查找“陆丞”两个字，很快发现他是泉城马拉松冠军，还是登山节的冠军，警方见义勇为奖的获得者，心里一下子变得火热：“哈，没想到是他！他看着不起眼，竟然是国家级运动健将！还一拳打倒了白明山？不行，我得把他留住，变成我们的金字招牌……”

    陆丞练了一个小时，脚步轻松的走出来。

    赵莹赶紧站起来，笑问道：“小哥哥，明天还来吗？”

    陆丞道：“不一定，看情况。”

    “欢迎小哥哥常来，以后给您免费续卡。”

    “咦？还有这种好事？你个小姑娘，能做得了主吗？”

    “能的。”

    “那就多谢了。”

    陆丞走出健身馆。

    随后几天，他经常去健身馆锻炼，每次去了都躲在小房间，没再闹出大动静。

