    文洪到是有些不乐意起来，“你知道什么，浩子的朋友肯定是看在浩子的面上才全拉走的，价格咱们也不能要的太高，对浩子不好。”

    季茶花被自己男人一凶，也想起人是浩子朋友一事。

    “浩子，嫂子不是那个意思，唉，也怪嫂子没见识。”季茶花不是不通情理的人，只不过一时脑子没转过弯来。

    一心想着钱去了。

    “嫂子这话说的，亲兄弟还明算帐呢，更别说朋友了。”文浩明白大嫂的心思，也没有怪她的意思。

    “大哥，你也别说嫂子，嫂子又没坏意，她这不是关心我嘛。”文浩拍拍自家大哥肩膀，证明自己不在意。

    西瓜既然有了去处，地里也就剩下一些菜了，不多，但也还能卖上半个月左右。

    量不多的时候，季茶花大多都是自己拉到县城去卖的。

    价格虽说少一点，可菜品也没文浩拉走的那些好不是。

    家里一大笔收入，季茶花每天都得数一编。

    文浩也打算去趟通省，不过等老许来拉西瓜的时候和他一起走。

    他得去买药材回来，想来，今后自己卖药酒的生意不会差。

    村子他没打算离开，反正离征用还有些日子。

    而回到家的老许也把文浩答应的好消息告诉了大嫂。

    章大嫂听后很是高兴，贵就贵，只要能成就行。

    自已娘家当年为了生个儿子可是拼了老命，现在弟媳妇多年怀不上，家里不知道急成什么样。

    还好二老想到当年自己求子的事，也没亏着儿媳妇，要不然家里早就闹翻天了。

    这不，机会就来了。

    “妹夫你给嫂子报个价，嫂子不懂这些，可不能亏着你朋友。”章大嫂想了一会后，她是给不出价来。

    自家条件不差，也不缺这点钱，没必要为了点钱得罪有本事的人。

    老许知道大嫂娘家的实力，也没要算亏着自己的兄弟。

    “大嫂，我和清儿喝了二十斤，但二十斤的成本就是一千多，你也知道了，那酒是文浩送我的，其不还废掉了一副药材，细算下来，我们那二十斤酒少说得两三千的本钱。”

    老许实话中带着一丝夸张。

    “这个价格我是真不好定，因为不知道喝多少有用，而浩子又不卖这些，他当初制作也是为了帮我。”

    越说老许心里越发清明。

    他想到了好几种方案，可被无法量产四字给打消掉。

    真是，有钱都挣不起。

    “再一个，要是大嫂你弟他们没喝完二十斤就怀了怎么办？剩下的也不能退回去吧。所以，咱们要买肯定是二十斤起步。”

    章大嫂听着，觉得老许说的很对。

    “那没关系，二十斤就二十斤，要是没喝完，就让他们下次喝。”章大嫂想的通透。

    “反正是不可能生一个。”有条件，孩子当然是越多越好。

    “既然这样，咱们就给他三千块吧，正好他亏不着。”老许听到大嫂要二十斤后，点点头道。

    一听三千块，章志明第一次出声反对，“这个价钱不妥，三千是人家的本钱，你按本给，以后你还想不想要这个朋友了。”章志明是个有远见的。

    再一个，这个屋里都没一个蠢的，看事情不能光看眼前，还得看以后。

    “这样吧，家里又不缺钱，给五千吧，二十斤酒不少了。”有效果，再多都值。

    章志明开口，章大嫂也不会反对，再说，她家老章说的没错，五千这个价格很好。

    不多，但也不少。

    更不会得罪人。

    “这，不会太多了吧？”老许怎么也没想到，大舅哥会开出这么一个高价。

    “你小子懂什么，别把朋友当亲人用，朋友情需要珍惜的。”章志明看到妹夫这样，自然又开始说教起来。

    这回，老许为了兄弟，听了半个小时的说教，他打算下回得让浩子请自己吃顿好的。

    说教完后，老许把这次带来的西瓜拿出来，“大哥，大嫂，这可是咱们本地的西瓜，尝尝，味道可比那些外地来的甜多了。”

    一家一个，自己家留一个，四个分的正好。

    晚上，老许把定价的事情告诉了章清，章清觉得大哥说的不错。

    不能因为大嫂娘家弟弟就把老许的人情用掉不是。

    “你就传个话，价钱反正不是你定的，怕什么，高了低了不关你事。”章清看的出来，自己男人很看重与文浩之间的感情。

    “算了，不想了，五千就五千吧，到时候让浩子给大哥送一瓶酒就是。”老许一直喝着文浩给他的补精益气酒。

    自己的身体自己知，现在他可堪比小伙子。

    那酒，哪个男人不爱。

    章清懂他的意思。

    “就你事多。”白了他一眼，这男人，能力一但上来，就厉害到不行。

    “这不是感谢大哥为了着想嘛。”他又不是傻子，大哥提出的这个价钱最主要还是为自己着想。

    “不管你，你爱送就送。”

    上回文浩补精益气酒好后就卖给了老许，价格不高。

    主要是药材不贵，制作也简单。

    不像其它方子上的酒，动不动就是三四十种药材，还是那种死贵死贵的。

    补精益气酒就没那么多要求，药材简单，年份上面还没什么要求。

    制作起来就更别说多省心了。

    过了几天后，老许就带着车子和人去了红星村。

    这次来他就是为了拉西瓜的。

    一到村里，货车就惊动了村民们，问后得知，人家是来买文家西瓜的。

    一个个全都围了过去看热闹。

    村长也被惊动了。

    他怎么也没想到，文洪两兄弟真把西瓜种出来，还让城里老板亲自过来拉。

    地里，文浩和文洪早早就在这里等着，昨个老许就打电话进村说了这事。

    二人早早就起来摘，现在都摘了好几十个了。

    不过这次成熟的多，别看就那么几天，可西瓜又熟了不少呢。

    “浩子，你到是勤快呢。”一下车，老许就看到浩子在边上等自己。

    “哼，你要是早来点，我用得着下地吗？”他是被逼的。

    “瞎说什么呢。”季茶花也跑了过来，一来就听到浩子说着气话，立马就拍了他一巴掌。

