    “不可能，你的境界，怎么可能比我还高？”

    此刻魔族仙尊不可置信的感受到了自己身上的世界竟然真正的溶解了，这一刻他的情绪剧烈波动，随后对着勿耻城之外的虚空大喊：“还等什么？如果这次你们不出手的话，你们在地球之中的利益，也难以保证。助我一臂之力，将陈朽杀死！”

    魔族仙尊的语气带着一丝的郑重，很显然这一刻他彻底的恐惧了。

    果然，当这个魔族仙尊说出这句话之后，在勿耻城中，立刻浮现出十道恐怖的气息，将整个勿耻城笼罩在了其中。

    这一刻在勿耻城之中的每一个修士，都感觉到了无边的恐怖，他们的心灵感觉到了压抑，这是强大的境界造成的心灵压制的原因。

    而这十道气息，很快的就出现在了勿耻城之中的会议之中，在虚空之中形成了一道恐怖的交叉世界领域，将魔族仙尊笼罩在了这道交叉的世界领域之中。

    “轰！”

    陈朽所发出的拳意，在和这恐怖的世界交叉领域碰撞之后，消耗掉了所有的能量，才缓缓的褪去。

    而始魔族的仙尊，也因为众人的出手，从而保全下来，没有受到伤害。

    如果算上始魔族的仙尊的话，那么在场的已经有了十一位仙尊，这十一位仙尊无一不散发着强烈的杀意，此刻笼罩住了整个勿耻城之中，让在场的所有人都感觉到了一阵阵的压抑之感。

    平日里，一位仙尊，都会在人族引起天大的轰动。但是此刻十一位仙尊的到来，这一刻已经彻底的让勿耻城恐慌了。

    庞大的威压无时不刻的冲击着众人的心神，让众人感觉到了一阵毁灭，整个世界被强大的威压已经扭曲。

    即便是秦天道等人，在十位仙尊的威压之下也感觉到了道心不稳，苦苦支持。

    当见到了十位仙尊现身之后，陈朽的脸色变得冷漠无比。

    此时这十位仙尊，除了原本的始魔族仙尊之外，还有神族，仙族，珈蓝族，天使一族，修罗一族，暗黑王族，禹皇族，天眼族，鹏族，牛魔族整整十位仙尊，集中在了勿耻城之中。

    十大仙尊，都是仙尊中后期的境界，此刻堂而皇之的出现在了勿耻城之中的会议室之中，这让陈朽内心之中的杀意，已经达到了极致。

    这次会议之中，他从来都没有想过，人族内部的势力，竟然勾结了这么多的种族。更没有想到的是，这些种族竟然派出了仙尊到达了地球之中，各自支持了一方势力，这简直就是要将地球分裂的前兆。

    不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友。这是至理名言。而现在，这些人族的势力，显然已经不会顾忌地球人族的利益了，只要是能够保证这些势力的利益，他们便可以肆无忌惮，再也没有任何顾忌。

    “陈朽，我们这是为了保全地球人族。地球即将进入到真正危险的时候了，只有和这些强族合作，我们才能够真正的度过这次的难关。在我们看来，地球即将进行第二次的复苏，到时候真正的天材地宝，洞天出现，对于我们地球人来说，那不是一种机缘，还是一种灾难。但我们和这些强族合作，便有了分得这些宝物的资格。”

    姜家的修士，见到众多的仙尊齐聚在此，他似乎感觉到了自身的安全有了保障，这一刻再次的对着陈朽等人叫嚣道。

    “不错，既然你非得逼迫我们这些势力，那我们也只能寻找这些强族了。四大皇朝之中的惨状，我们也看到了，我们不会如同四大皇朝一样愚蠢，任由你们控制，我们要将命运掌握在自己的手中!”

    大日宗的一个修士，站出来对着陈朽再次指责道：“我们和万界的种族并不是相互对立的，地球也可以共同开发，我们需要的和平解决。”

    “没错，人族势力太弱，我们需要这些强族的力量。地球还有许多的秘密待开发，也许有了这些强族的仙尊之后，我们地球人才能够搞懂真正上古流传下来的秘密！”

    萧家圣地之中的一个修士，此刻淡然的对着所有人道。

    陈朽的目光缓缓的扫过了在场的每一个人族修士，这里是五大宗派，和六大圣地的代表，他们每一个势力都已经和星空之中的一个强族达成了协议，那就是要将地球瓜分，然后得到好处。这一刻陈朽内心之中，对于地球这些势力的人性，彻底失望了。

    此刻他用一种讥讽的目光望着在场的修士，缓缓道：“从上古到现在，人族的先贤，牺牲了多少代人的努力，才换来了今天的局面？才让我们等到了地球灵气复苏的局面？而我们地球人的实力，很快就可以真正的进阶，成批的进入到仙尊的境界。但是在最关键的时刻，你们竟然背叛了人族，转而和这些种族达成了协议，你们已经失去了人族的那颗勇敢的心，你们不配作为人族……”

    陈朽一边说着，一边扫视着众人，他竟然扫视到了一个禹皇族的仙尊，此刻他心中的怒意更盛，指着古家圣地的一个修士道：“当年，叛变的禹皇族杀戮了人族无数的修士，就连人族尚在襁褓之中的孩童，都不放过，那是人族的一段至暗的岁月，可以说这些叛变的人族，将会是我们人族的一生之敌，他们已经不再是我们人族中的一员了。但是你们竟然忘了上古时候血的教训，竟然以外援的身份，再一次的将禹皇族请来回来，你们古家圣地有何颜面，来面对在上古牺牲过的古家前辈？”

    “血主，时代变了。现在我们人族，倡导的是和平。再者说，当年对人族下手的禹皇族，也不是现在新生的禹皇族。当年那些叛乱的禹皇族，和现在新生的禹皇族又有什么关系呢？我们虽然牢记了那部分历史，但我们不认可我们的仇恨，延续到了这些新生的禹皇族的身上，我想仇恨就从我们这一代、开始化解，我们古家也许会为两个分裂的人族，做出巨大的和平交流的贡献。”

    古家的修士，此刻望着一脸沉痛的陈朽，眼神之中露出了一丝不屑一顾的光芒，似乎也想不通，陈朽为何执着于上古的仇恨，这对于地球所有人来说，都是很久远的事情了。

