    好厉害的少年！

    廖启灵面色一变，这才意识到眼前的白衣少年，并非自己可以随意摆布的对象。

    毕竟，若是没有几分实力和底气，他又怎敢在“丹阁”的地盘捅破屋顶，“闪亮登场”，并且口口声声说要“报仇”？

    “狂妄小辈，你说炼丹，咱们便要炼丹么？”谢顶定了定神，转头对着一众“丹阁”高手道，“此人伙同公羊老儿窃取本门丹方，还主动上门挑衅，如此欺侮我‘丹阁’，还请诸位将他拿下，以儆效尤！”

    那十余名天轮高手早就蓄势待发，听了谢顶所言，一个个释放出强大威势，对着钟文狠狠罩了过去，不少人已经亮出兵刃，准备出招。

    “我家主上说话，哪容你们这些蝼蚁放肆？”

    却见仇天龙忽然跨上一步，浑身散发出浩瀚磅礴的灵尊气势，瞬间将这些“丹阁”高手压制得浑身僵硬，无力动弹。

    主上？

    这少年究竟是什么人？

    围观众人听见仇天龙对钟文的称呼，更觉心惊。

    堂堂灵尊大佬，对于这名看上去还不到二十岁的少年以“主上”相称，不禁引得人们对钟文的身份浮想联翩。

    “不是说你们能炼制出‘千机丹’么？不是说我偷了你们的丹方么？”钟文缓缓跨出一步，惊得谢顶三人不自觉地向后退了两步，“口说无凭，你们倒是炼一个试试啊？”

    “无、无知小辈！”

    谢顶额头上隐隐渗出冷汗，只觉眼前的清瘦少年，给自己带来了难以想象的压力，几乎无法顺畅言语，“炼制‘千机丹’，须得精心准备，岂是说炼就炼的？”

    “连‘千机丹’这样的低级丹药，都需要准备那么多时间么？”钟文冷笑一声道，“看来‘丹阁’这天下第一炼丹师组织的称号，有些名不副实啊！”

    “好大的口气！连提升修为的丹药到了你口中，都成了低级丹药？”李无毛冷言讥讽道，“你那么厉害，不如炼一个给我看看？”

    “炼制‘千机丹’于我而言，不过是小菜一碟。”钟文忽然嘻嘻笑道。

    “口说无凭，大话谁不会讲？”谢顶见钟文开始膨胀，自觉抓住了他言语中的漏洞，连忙说道，“须得当场演示，才能作数。”

    “没有问题。”钟文眼中的戏谑之色更浓，“只是既然你们炼不出来，我若成功，便说明丹方本就为我所有，尔等肆意诬陷我和公羊前辈，须得当着众人的面，给咱们磕头赔罪才行！”

    谢顶略微有些迟疑，却听一旁的张落发已经迫不及待地答道：“一言为定！”

    在张落发看来，“千机丹”的成分极为复杂，其中不乏三千年以上的灵药材，纵然是阁主廖启灵亲自出手，在知道丹方的情况下，没有十余天的准备时间，也休想炼制成功。

    钟文年纪轻轻，纵然丹道造诣再高，也绝不可能高过“丹阁”阁主。

    所谓的“小菜一碟”和“磕头赔罪”，则无疑是他的虚张声势之语。

    因而一听钟文提出要求，他二话不说，便抢先应了下来，打算坐等这狂妄少年被当场打脸。

    “砰！”

    岂料钟文微微一笑，忽然从不知道哪里掏出一个巨大的丹炉，重重砸在地上。

    看见这个丹炉的瞬间，廖启灵瞳孔急剧收缩，眼中隐隐闪过一丝觊觎之色。

    只见炉子外壁于铜黄之中泛出淡淡的紫色光泽，表面雕刻着三条金色神龙，张牙舞爪，吞云吐雾，端的是威武神异，气势不凡。

    丹炉的顶盖四角，分别精雕细琢着四朵栩栩如生的九叶莲花，每朵莲花的正中央，都各自镶嵌着一颗宝珠，闪耀着莹莹光辉。

    廖启灵乃是当世最为顶尖的炼丹宗师之一，对于丹炉的认识自然不凡，他一眼便看出钟文面前的巨大丹炉乃是由极为稀有的材料锻造而成，顶盖上镶嵌的四颗宝珠，更是传说中极为稀有的“降灵珠”。

    这种神奇的珠子非但能够吸取天地灵力注入丹炉之中，还能够将炉内散逸出来的灵力吸收之后再返还回去，从而防止灵力外泄，乃是无数炼丹师梦寐以求的绝世珍宝。

    以“丹阁”的势力之强，地位之高，堂堂阁主廖启灵的炼丹炉上，也仅仅嵌上了一颗“降灵珠”。

    可见钟文拿出来的丹炉品级之高，足以秒杀“丹阁”之中的所有炼丹师。

    当真是暴殄天物！

    一想到这样顶级的炼丹炉，竟然落在一个不到二十岁的少年手中，还被他满不在乎地随意摔打，廖启灵不自觉地有些心疼。

    殊不知这传承自药王谷谷主的最强炼丹炉，非但被钟文拿来炼丹，还曾挡过冷无霜的剑，甚至让上官君怡和江语诗这两位美人在里头洗过澡。

    若是让“丹阁”阁主知晓了钟文的这些骚操作，只怕要气得口吐白沫，当场昏厥。

    “咦？”

    四周不少炼丹师的惊呼声，将廖启灵的思绪拉回到现实之中。

    只见钟文已经将一幅高级丹火灵纹置于丹炉之下，对着炉子加热片刻之后，又不知从哪里掏出一样又一样的灵药材料，随手投入丹炉之中。

    谢顶、张落发和李无毛三人眼睛瞪得老大，死死盯住钟文投放灵药的右手，试图看穿“千机丹”的药材配方。

    不论口中如何吹嘘，他们心里都清楚，自己揣摩出来的丹方并不正确，而钟文却很有可能掌握了“千机丹”真正的炼制法门。

    然而，饶是他们将眼睛瞪得如同铜铃一般，竟也无法看清钟文投入炉中的，究竟是何种灵药。

    “竟然是‘封灵手’！”一名“丹阁”长老的呼声，令三人醍醐灌顶，恍然大悟。

    封灵手，乃是一种特殊的上古炼丹手法。

    这门手法对于炼丹师的手速和修为，都有着极高的要求，一经施展，双手便会在灵药四周形成一堵护墙，可以有效地防止药材之中的灵力外泄，从而提升丹药的品级和效力。

    钟文的“封灵手”乃是经过药王谷副谷主改良的版本，速度更快，只见他的双手在空中幻化出重重叠影，将各种药材防护得密不透风，任凭四周众人如何窥视，都无法辨别出投入丹炉之中的，究竟是哪些药材。

    包括廖启灵在内的一众炼丹师们脸上无不露出凝重之色，心中俱是大为震惊。

    仅凭这华丽的“封灵手”，他们便能够推断出，钟文的炼丹术绝对不弱，一时间各怀心思，纷纷在打起了小算盘。

    “小兄弟，好本事！”唯有公羊观图眼中满是兴奋之色，扯着嗓门大声赞道。

    钟文游刃有余地变换着炼丹手法，竟然还有闲工夫抬头冲着公羊观图微微一笑，以示感谢。

    “这少年人的炼丹之术，已然登峰造极。”一名为人正直的“丹阁”长老惊叹道，“只怕较之阁主，也是不遑多让，当真是天纵之才，吾不及也！”

    “不错，这等造诣，绝对接受过完整的丹道传承，知晓‘千机丹’的丹方，也并没有什么奇怪。”另一名长老点头认可道，“看来谢长老他们所言，未必属实。”

    “公羊老儿虽然脾气古怪了些，性子却最是耿直，倒是谢顶他们三个丹道造诣稀松平常，却整天想着投机取巧。”第三位长老也随声附和道，“若说公羊老儿会去偷谢顶的丹方，老夫第一个就不相信。”

    “不错，不错！”

    见识到钟文惊艳的炼丹手法，不少人开始意识公羊观图很可能是遭了谢顶等人的诬陷，舆论竟然渐渐开始朝着他这一边倒去。

    谢顶三人心中暗暗焦急，忍不住抬头看了眼大堂上方的阁主。

    却见廖启灵正全神贯注地观摩着钟文的炼丹过程，眼睛一眨不眨，神情无比凝重，根本无心他顾。

    “成了！”

    只见钟文做了个凝丹的手势，口中轻喝一声，登时有一股浓浓的药香自丹炉之中弥散而出，令在场之人无不精神一振。

    “哐！”

    钟文眼疾手快地抄起顶盖，将丹炉牢牢盖住，隔绝了药香，随即转头看向公羊观图道，“公羊前辈可知晓‘千机丹’的功效？”

    “那是自然。”公羊观图应道，“但凡境界不到天轮之人，只需服下一颗，便能够提升一层修为，不过每个人一生之中，只能服用一次。”

    “廖阁主可认同公羊前辈的观点？”钟文又对着廖启灵问道。

    “廖某虽然不知道丹方，却也听说过‘千机丹’的大名。”廖启灵点了点头，“公羊长老所言不差。”

    “很好。”钟文微微一笑，随即环目四顾，眼神在人群中不停扫视着。

    望着他脸上淡定的神情，谢顶等人心中一个“咯噔”，隐隐有了不好的预感。

    “敢问这位兄台是什么修为？”钟文的眼神忽然停留在了一名约莫二十七八岁的黄衫青年身上，笑嘻嘻地问道。

    “地轮九层。”

    青年并非“丹阁”弟子，只是一名跟随师尊前来观礼的客人，因而被钟文问起之时，心中并没有多想，而是如实回答道。

    “兄台年纪轻轻，便已修炼至地轮九层，距离天轮境界不过一线之隔，当真是天资过人。”钟文不管三七二十一，先朝着对方扔去一个马屁，“小弟新炼制了一炉‘千机丹’，对于修为大有裨益，不知兄台是否愿意上来一试？”

    “这……”青年闻言一愣，随即又颇为意动地看向身旁的师尊。

    他的修炼资质虽然优秀，却算不得顶尖，若是按照正常进度，想要突破至天轮，至少还需要数年乃至十数年光景。

    听闻有丹药能够提升修为，加快他突破天轮的速度，青年如何能不心动？

    只是钟文的面容实在太过年轻，让他感觉多少有些不靠谱，因而迟疑不决。

    “去试试罢！”一旁的师尊忽然开口道，“有这么多炼丹大师在场，就算出了问题，大不了为师去替你求一颗救命丹药便是。”

    这位师尊乃是灵尊大佬，修为精湛，神识敏锐，早已将适才“丹阁”长老们的议论声听入耳中，心知钟文的炼丹水平并不简单。

    万一这“千机丹”真的有效呢？

    本着有便宜不占是蠢货的心态，他毫不犹豫地怂恿徒弟上去试水。

    “是！”青年见师尊首肯，终于不再犹豫，大步来到钟文身前，客客气气地对他抱了抱拳。

    “兄台不必紧张。”钟文从炉中掏出一颗浅褐色的丹药，一脸轻松地递到青年手中，“此乃正宗‘千机丹’，假一罚十，童叟无欺，咱们百年老店，信誉为本，兄台尽管放心服用便是，包你不会后悔。”

    青年：“.…..”

    钟文这一通胡言乱语，像极了江湖郎中，反倒令他隐隐生出一丝不安。

    转头看了眼师尊，他终于咬咬牙，将丹药“咕咚”一声吞入腹中，随即在原地盘腿坐下，闭上双目，开始运转自身功法。

    不过数个呼吸间，他便感觉有一股强劲的药力迅速流遍四肢经脉，丹田之中的灵力竟然以飞一般的速度增长了起来。

    真的有效！

    青年心头一喜，更是努力运转功法，试图配合药力冲击境界瓶颈。

    约莫一刻工夫，一股强大的气势忽然自他身上疯涌而出，瞬间席卷了整个“神药堂”。

    天轮境界！

    感受到青年身上散发出来的天轮气息，整个“神药堂”瞬间炸开了锅，无数大佬们猛地从座位上站立起来，紧紧盯视着盘坐在地的青年，一个个瞠目结舌，几乎不敢相信自己的眼睛。

    一颗丹药，造就了一位天轮高手！

    一想到这种丹药可能会给世俗修炼界带来的影响，在场的大佬们顿时陷入到疯狂之中。?

