    “华天都也来了？”

    苏离神情一动，这也在情理之中。

    这一次拍卖仙丹，如果得到了就有可能晋升长生秘境，甚至不死之身。

    华天都这个神通十重的，来也很正常。

    “不过论财力，我没有怕过谁，那枚仙丹，一定是我的。”

    苏离悠悠地开口。

    “道友你的财力，我自然不会怀疑，不过仙丹这样的东西，只怕万古巨头都会竞价，道友也得小心。”

    盈亲王想了想，开口道。

    “嗯，这也不是问题。就算是一般的万古巨头，也不会比我有财。”

    “……”

    盈亲王听着苏离的话语，一口老血差点没吐出来，不过他也知道，这位苏离道友说的是实情。

    “道友，自上次龙玉星一行之后，我的权限大大增加，这些日子以来，也有不少修行者投靠，更是送来许多珍奇异宝，不知道道友有没有喜欢的，尽管拿去。”

    盈亲王此时迎了苏离进到他的书房，一挥衣袖，顿时许许多多的宝物奇珍显现了出来。

    “以我如今的境界，就算是什么太白金星石，丙火神雷沙，都不被我放在眼里，甚至朱雀，玄武，青龙，白虎，这些神兽，对我也没有什么价值，不过盈亲王你既然这么说，那我也就看看吧，嗯？”

    苏离突然神情一动，脸上的神情以肉眼可见的速度兴奋了起来。

    因为他看到了一块世界之树的碎片。

    居然也有两人之高。

    “这怎么可能？我的运气怎么会好到了这个地步？又一块世界之树的碎片，这应该是第四块了吧！”

    苏离望着那块两人之高的世界之树，甚至升腾起一种做梦的感觉，差点让他以为自己在遇到心魔老人之后，陷入了心魔之中。

    不过他的金丹之上，麒麟祈福术，大诅咒术等疯狂运转，并没有显现出异常来。

    显然，这就是现实！

    短短时间，苏离竟然遇到了两块世界之树的碎片。

    这似乎很不可思议。

    世界之树被砍成了无数碎片，散落在玄黄大世界甚至整个永生大世界的各地，苏离以前竭力寻找，也就得了两块。

    现在，杨曦月送来了一块，盈亲王这里居然也有一块。

    “王爷，这一块神木，就给我吧。”

    苏离定了定心神，稍微一猜测，可能是心魔老人与他有了因果之后，他的气运暴涨所致，所以苏离也不再多想。

    气运这样的事情，玄之又玄，现在说不了太清楚。

    不要在意它为什么会在这里，最重要的事情，还是先将它炼化，增加自己的实力。

    “哈，道友原来要这块没用的东西，那道友就拿去吧，这块木头也是奇特，是一个散修在海底找到的，本来以为有些用处，却无法汲取到一丝一毫的木气，那个散修居然也敢送给本王。”

    盈亲王的脸上神情有些奇特，显然对那个散修有些不满，同时似乎没想明白苏离道友居然要这个东西。

    “我得到了这个东西之后，本来想直接扔掉，但是又一想，终究也是他的一番心意，扔掉了，等于是扔掉了他的心意。那个散修虽然只有神通秘境第二重，还是可以为我做事的。”

    “哦，还有这么一番来历？”

    苏离突然升腾起了一种想法，这种想法甚至有些荒诞。

    他应该去各地填埋垃圾的地方，去寻找世界之树的碎片，或者去世俗之中那些穷苦百姓的家里，说不定才能得到世界之树的碎片！

    先前，他一直让玲珑福地的人，在拍卖会上注意世界之树的碎片，这种想法显然是错误的。

    因为谁又会把他眼中的“垃圾”慎重其事地拍卖呢？那岂不是丢了拍卖会的脸面？

    大家都是有头有脸的人物，请不要拍卖垃圾，用垃圾来搪塞大家！

    “我说怎么总是找不到，思路应该错了。世界之树的碎片对于我来说，比道器还要珍贵，但是对于其他的修士来说，连一点点木气都汲取不到的木系宝物，其实就是废物，是垃圾，最多也就只能盖房子用，或者被扔到垃圾场。”

    苏离突然有所明悟。

    这种明悟一升腾起来，立刻让他整个人为之兴奋起来。

    这思路一转化，苏离觉得以后应该能够找到更多的世界之树碎片。

    “王爷既然将它送给我，我自然要回报王爷，这样吧，我看王爷你虽然已经成了金丹，不过法力还是太少了，我可以传授你几招，提升王爷你的肉身与法力，也可以让你在大玄帝国一众皇子中更进一步。”

    苏离的目光看向盈亲王。

    这一次盈亲王立下了大功劳，不，让他得到了好宝贝，他当然要回报。

    这一个王爷的法力，依他看来，大概只有五十万，连万罗都不如。

    当然，万罗修行过盘武大力神通，虽然还没有开辟出几个脑海，法力依旧有一百万，盈亲王不如万罗也很正常。

    “多谢道友。其实这也不算什么事情，因为那件木头对我没什么用处。不过如果能够得到道友你这位绝世天才的指点，让我在一众皇子中脱颖而出，更进一步，那也是一件好事。往后我若是成了大玄帝国皇帝，一定不会亏待道友。”

    盈亲王听着这样的话语，面上露出喜色。

    苏离是什么人？

    那是轻而易举击败了魔帅的绝世天才！

    他只要能被苏离稍微指点几下实力就能立刻突飞猛进。

    所以，盈亲王觉得自己赚大了。

    “我这一次传授给你的法门，是盘武大力神通的部分，虽然不全，但也可以修出五个脑海，等你将五个脑海全都修出法力，至少也有两百五十万的法力，勉强够用。”

    苏离说话之间，传递出一段玄奥信息。

    盈亲王面上顿时露出有所明悟的神情，很快又变成了震惊。

    “五大脑海，愿力开辟？盘武大力神通，果真恐怖无边，脑这种东西，可是六阳魁首，不能轻动，真气罡气稍微散乱，都会给大脑造成毁灭性的破坏。一切的神通修行者，涉及到脑部修炼的时候，都要按部就班，小心翼翼的来。否则走火入魔，脑海炸开立即死去。”

    盈亲王感受着苏离传来的玄妙，赞不绝口，对盘武仙尊称赞不已。

    苏离倒是也不解释，盘武大力神通，其实叫大本源术，其实本就是天地之间的大道，不过被盘武仙尊得到之后，改了个名字，就成了盘武大力神通。

    好像是他创造了一样。

    这就叫窃取大道。

    “这盘武大力神通虽然好，但是想要开辟脑海，只怕不是一件容易事，必须要有十分充足的愿力。”

    盈亲王又摇了摇头。

    “这都是小事情。愿力，我多的是。”

    “……”

