    “九转凝身功···”

    道友明闭上了眼睛，功法内容自然也已经印在了他脑子里。

    十分钟后。

    道友明方才缓缓睁开眼睛，瞳孔深处，也透漏着一丝不可思议。

    九转凝身功中的内容，让他都感到震惊。

    一共分为九层。

    每一层突破之后，都将重铸身体，按功法中所言，甚至包括每一个细胞，每一滴血液都将进行重铸，提炼。

    最重要的是，在这个过程中，身体会产生一个内核。

    修炼者的一部分力量会被吸收纳入内核之中。

    并且，这种增加是叠加式的，只要不去使用，就会随着每一次的身体力量的突破而增加，没有上限。

    据功法中记载。

    一层内核为铜色。

    二层为淡银色。

    三层金色。

    四层内核为紫色，并且会出现紫色小纹。

    五层则为红色。

    六层由红转黑。

    七到九层，内核颜色又将再次由黑转白，直到最后变成透明消失不见。

    ······

    道友明沉默，然后缓缓闭上眼睛。

    眼前依然是一片漆黑，但却可以清晰感知到，一枚淡银色小圆球安安静静漂浮在自己身体之中。

    就像漂浮在一片安静的湖泊上一样，银色小球上下浮动，泛起层层涟漪。

    这是提升功法之后，所附带的内视之术。

    除了内核之外，还可以清清楚楚的感知到自己的血液流动声，每一处的肌肉纤维，能感知到身体内外所存在的大大小小问题。

    如今的道友明，虽然还没有修炼过九转凝身功，但已经到了它的第二层。

    道友明再次缓缓睁开眼睛。

    从地上站了起来，从上而下俯视自己全身。

    捏了捏拳头。

    清晰感知到，身体素质和提升功法之前一样，没有变化。

    也就是说，一部分实力还处于被封闭的状态。

    被封闭着的那部分实力，很显然也转移到了那颗内核之中。

    “很好···”

    道友明此刻心中，也不免升起一股欣喜。

    提升之后的功法，并没有如自己担心一样发生各种难以预料的后果，反而是出乎意料般的顺利，整整十二点点数提升而成的九转凝身功，几乎完美符合自己心中的最佳功法。

    无论是封闭的效果，又或是爆发的威力，甚至超出自己的预计。

    “很好，接下来就只需要···”

    就在这时，道友明心中，突然升起一股难以言喻的心悸来。

    耳膜处，仿佛听到心脏‘咚咚’两道沉重跳动声，紧着大脑忽然发晕，但下一秒，几乎是同时，心悸的感觉马上消失，晕眩的感觉也立刻正常。

    “喝哈···喝哈···”

    道友明大口喘着粗气，右手塌在一旁的桌角之上，低着头，上半身弯曲着，如同刚刚溺水的人被救上岸一样。

    道友明再次站起身来，咽了口唾沫平复跳动的心脏。

    用手轻轻按压按压心脏处，胸膛古铜色的皮肤被按压下薄薄的一层。

    没有半点的不适，就仿佛，刚才那种莫名其妙的心悸和突如其来的眩晕是错觉一般。

    但道友明知道，那不是错觉。

    虽然那股心悸的感觉转瞬即逝，但却深深的刻在道友明心里。

    就好像，有人在散布着某种危险讯号。

    是什么？

    到底是什么？

    双手抱着头发，用力的揉搓几遍后，道友明低下了头颅，紧接着，走在另一旁一面巨大的全身镜前面。

    解开腰带，脱下衣服，道友明看向镜子中的自己。

    依然是完美，没有一点瑕疵的健壮身躯，相比较两个月之前，全身的肌肉都更庞大了一圈，但却不过于夸张，而是膨胀的恰到好处，每一处肌肉群都清晰可见，或许是经过九转凝身功的打磨，变得更加紧致凝实。

    “或许，真的只是错觉···”

    道友明看着镜中的自己，再次盘腿缓缓坐了下来，闭上眼睛。

    ········

    十分钟后。

    “接下来，就该提升属性点。”

    道友明站起身来，穿上衣服。

    继而想到九转凝身功之中所记载的层次。

    一层碎普通铁石。

    二层可碎精铁。

    以自己如今的身体力量，也堪堪只能达到第二层。

    三层则是鲸吞之力。

    第四层便可以一拳轰爆小型山脉。

    而从第五层开始，就有点超脱道友明的认知了。

    那些一拳挥出，星球爆开的场面，真的是人可以做到的吗···

    想到这里，就连道友明心中，也不禁浮现起层层涟漪，强压下了心头激动，只是紧捏着的拳头显示了他此时的不平静。

    “一步步来。”

    道友明‘呼’吐出一口气，随后再次心中默念黑珠。

    “接下来要做的，就是提升。”

    黑框中，自然显示出了如今的信息。

    【姓名：道友明

    力量：12（？？？）

    敏捷：4（？？？）

    生命：12（？？？）

    武学：天凰音雷功：未入门（可提升/融合），九转凝身功：第二层（可提升/可融合）····

    剩余点数：45】

    “属性点还是和之前一样，没有变化。”

    道友明目光自然移到了下方的九转凝身功之上，不由露出一丝奇异，九转凝身功后面显示的，不再是入门或是精通的字样，而是明明白白的写着第二层。

    “看来，九转凝身功确实是特别。”

    “按照功法中的记载，就算是天人，也充其量不过第四到第五层的水准。”道友明心中嘀咕。

    其实，这却是道友明有些高估天人了。

    毕竟上一代天人，早在道友明出生之前就已经消失，因此道友明误对其实力产生偏差，而且，天人之所以是天人，强的并不是力量，而是其他方面。

    这时，道友明同样注意到了一旁的另一部功法。

    天凰音雷功。

    自从当初融合白鹤守尸拳后，这门功法就一直被自己晾在角落，顾不上修炼它。

    另一方面，也是因为道友明不知道如何修炼。

    “天凰草？”

    “大灭紫雷？”

    修炼之初就写明必备的几种东西，道友明听都没听过，又去哪里收集？除非直接利用黑珠提升，但之前的点数一直不足，连提升自身力量都不够，更别说用于功法。

    而现在，有了九转凝身功，更是不需要去修炼了。

    道友明摇摇头，不去看天凰音雷功。

    再次将目光集中于自身属性点。

    力量和生命？

    “怎么分配”道友明抿嘴思索。

