    三星玄神，实力果然非同一般。虽然仍旧无法躲开打神砖，但至少能够带有一点反抗。

    “不能在这片区域打，纵然要打也要远离两个老家伙，否则我们将没有一点的胜算！”

    秦叶边打边退，他利用祖龙之气守护自己和落依瑶，对落依瑶的关心一点也不少于自己。

    “离开这片战场，你带着白虎走，我来给你断后！”

    落依瑶低声说着，两人虽然没有眼神交流，但彼此间都照顾着对方。

    “谁都走不掉了，圣人慈悲！”

    三星大圣人口中念叨了一句，随后在落依瑶和秦叶的心间瞬间出现了一团火焰。无明业火，五大神火之一的无明业火。这种神火和黑暗之炎，幽骨冥火有着很大的区别。后两种神火都是真实存在的，而无妄之火源于内心。

    只要这个人的内心有奢望，有贪婪，在被大圣人利用的情况下就会燃起无明业火。三星的大圣人强横实力可以瞬间点燃落依瑶和秦叶两个人心中的业火。

    “依瑶，不要担心，业火交给我来处理！”

    秦叶的一只手直接朝着落依瑶那傲人的胸怀摸去，刚好附在了她的胸口处。触手可及的柔软让秦叶这个情场老手也是忍不住的荡漾，不过稍后他便放开了心中的杂念，那股龙气直接侵入到了落依瑶的心脏处，顺势把她体内的无明业火吸入到了自己的体内。

    三次，这已经是秦叶第三次的遭遇无明业火了。因而对于这种神火已经没有太多的畏惧，而且对于无明业火的破解也非常了解。正是因为如此，秦叶才敢直接把无明业火吸入到自己的体内。

    “琉璃盏！”

    落依瑶又一次的使用琉璃盏，她利用琉璃盏那强大的气息又一次的逼退了三星大圣人。随后带着秦叶躲入到了空间之中。脱离了颜凡大圣人钟声，她又能够重新使用空间奥义了。

    “怎么样？”

    “还行，很软，很舒服！”

    “什么？”

    “没，我是说还可以承受得住！”

    “啪！”

    落依瑶直接把他的大手打掉，不再允许秦叶继续占她的便宜。之前秦叶显然是回答自己的内心感受，纵然是秦叶为了解救自己，但她也不能允许秦叶光明正大地对她占便宜。两人之间还没有发生关系，而且她也没有正式的名分。

    “多久？”

    似乎发现秦叶也很不容易，落依瑶随后关切的问了一句。躲在她的空间内虽然暂时安全，但秦叶什么时候能够清除无明业火也是非常重要的。

    “也就一个时辰吧，太多的话腰就有些勉强！”

    秦叶想也不想地回答着。

    “我问你什么时候能够清除无明业火！”

    秦叶的那句话显然惹怒了落依瑶，她险些直接把秦叶丢出去。让这个可恶的家伙多吃一些苦头。

    “奥，你说的是这个。一刻钟我就能够完全消除，依瑶你也不要误会。我说要是持续输出大概一个时辰，不是你想象中那些乌七八糟的事情！”

    秦叶越描越黑，落依瑶直接把她的琉璃盏送到了秦叶的身前，逼得秦叶乖乖就范。

    “三星大圣人，还是无法破解空间奥义。依瑶，如今你完全继承了昊天府，是时候找机会把昊天府带回家了！”

    秦叶看着外面的三星大圣人还没有发现这片空间，也是连忙转移注意力，让她不要在那件事情上继续纠缠不清。自己目前还是一个伤员，而不是巅峰的状态。

    “迟早都会找到这里，不要小瞧任何一个三星大圣人。秦叶，我有一个计策，稍后你先走，到时候我去追你！”

    落依瑶说着就在秦叶脖子上做了一个标记，图案刚好是一颗星星。

    “这是？”

    “哼，这是星之转。只要被标记的人标记还在身上，只要我的神力能够感受到，天涯海角也能够出现在他的背后。你被我标记了星之转，我便能够找到你的位置……”

    落依瑶解释着她所领悟的空间奥义，星之转，在空间奥义中也是非常强大的，领悟它需要极高的天赋。落离大帝沉迷于星之转数百年，结果一无所获。否则的话他也不至于英年早逝。

    我曹，这个星之转厉害了。标记在身上居然无法除掉，那以后岂不是落依瑶想什么时候到我身后，就什么时候到我身后？哪怕是我在床上做游戏的时候，她也会随时能够出现。这样的话自己岂不是没有任何的秘密？听着落依瑶说出星之转的强大，秦叶也是出现了一股冷汗，以至于后面的话他都没有听清楚。

    “呃，依瑶你后面说什么？刚刚我太入神了，并没有听清楚！”秦叶随后问了一句。

    “稍后等到三星大圣人找到位置的时候，你便率先离开，我暂且与你拖延一些时间。等到时辰差不多了，我再利用心智转转移到你的身边，这样的话就算是三星大圣人，也无法追的上我们……”

    落依瑶还认为秦叶对于她的星之转仍旧处于震撼之中，因此她耐心的解释了一遍。星之转，这个神技她还是第一次使用，虽然紧紧触及到了秦叶的脖子，但却消耗了落依瑶接近三成的神力。三成神力仅仅释放出一个标记，不得不说已然是非常的强势了。

    “还没有听明白吗？”落依瑶看着有些茫然的秦叶，随后对着他问了一句。

    “依瑶，你过来！”

    秦叶拉了一下落依瑶，让她和自己更近。落依瑶好信的凑了上去，随后秦叶的手对着她的衣襟也是触碰了一下。

    空间标记，将空间标记标记在落依瑶的衣服上。尽管空间标记持续的时间以及感应的距离远远不如星之力，但依旧也是秦叶的看门绝技。

    “这是？”

    落依瑶看着秦叶的空间标记，似乎和自己的星之转非常的相似，也是有些不解地询问道。

    “这是日之转，和你星之转几乎一样，依瑶，今后洗澡的时候要留神了！”

    秦叶脸上流露出一抹严肃，他是在一本正经的给落依瑶传播者不良的颜色。

    “是吗？”

    “开玩笑，开玩笑。我现在要全力用功清除无明业火！”

    秦叶连连讨饶，随后他就把自己的心思放到了无明业火上。

    “无明业火未必能够杀的了他们，不管怎么说对方好歹也是秦叶。如初就效仿颜凡大圣人，施展混沌钟把他逼出来，虽然我的混沌钟领悟的并不成熟，但仍可以照猫画虎……”

    三星大圣人已经在空中寻找了片刻，但是他依旧没有找到落依瑶藏匿的空间。换作是秦叶的空间标记，这个时候就要原形毕露了。这也是空间奥义的强势之处，哪怕是七星，八星玄神面对实力只有一星的空间奥义，时间奥义，也要小心谨慎一番。这个弱者很有可能就要翻盘。

    旋即，三星大圣人照猫画虎，效仿颜凡大圣人凝聚出了一个金钟。金钟从表面上和颜凡大圣人没有什么区别，但事实上他的混沌钟和颜凡大圣人相差天壤之别。

    “咚咚咚……”

    三道钟声敲响，落依瑶的空间还是被三星大圣人找出来了。

    “找到了，在这里！”

    三星大圣人随后出手，直接要毁掉落依瑶的空间。

    “我们走！”

    秦叶和落依瑶两个人同时飞出，他们此刻各自飞向不同的方向。落依瑶是朝着落日山脉出口飞去，而秦叶则是反向。这会仿佛应了那一句话，夫妻本子同林鸟，大难来临各自飞。

    “抛妻弃子？秦叶，你以为这样我就能放过你？”

    三星大圣人的目标非常明确，他直接选择去捉秦叶。论分量，秦叶绝对是很重的，放走一个落依瑶根本没有什么大不了的。

    “来了你就中计了，大圣人朕可是非常强的！”

    秦叶瞬间对大圣人身上冲了上去，论实力他也是很强的。他的肉体也经过不止一次的训练，能够承受住非常强大的击打。他的左臂瞬间眼神，昔日的神之左臂，现在仿佛变成了麒麟臂。

    他居然用强大的麒麟臂对着三星大圣人身体直接抓去，似乎要把大圣人撕裂。同时他右手拿出震天锤，准备双管齐下。令三星大圣人不能兼顾首尾。

    “秦叶，再多的挣扎都是徒劳的，初出茅庐的一星玄神与我的差距是无法用任何东西来弥补的。”

    三星大圣人不慌不忙，他轻松的就破解了秦叶的双重攻势，一只手借助震天锤，另一只手抓住了秦叶那麒麟臂。

    “那就拼一拼力量！”

    秦叶体内的神力喷涌而出，同时蓝漆黑的火焰逐渐沾染了他的手臂。黑暗之炎和幽骨冥火同时融合，在他身上迸发出来。当神火接触到三星大圣人的身上后，他感受到了全身冰冷，灵魂受到了刺激。

    “幽骨冥火果然强大，直接废掉他的手臂，否则夜长梦多！”

    三星大圣人感受着幽骨冥火对身体的刺激，当即变造。他的右手一点，在秦叶的手腕处出现一道犀利的光斩，瞬间斩断了秦叶的左手。秦叶也是痛的龇牙咧嘴。

    “走你！”

    吃痛的秦叶身体瞬间消失，感应到了落依瑶的位置。

    “你受伤了？”

    “还能接受，依瑶我要躲入到空间标记中。到时候你来寻找我！”

    秦叶又刻画了一个空间标记。

