    第3453章  八年前   

    紧接着张翠花出声说道：“是啊，幸好她是我们这边的人。”

    

    的确，正如田心所说的那个样子，如果穆诗姗是绿叶的人，那她们就真的是无了，根本就别想着所能够离开此处了。

    

    恐怕这里就真的是会成为她们的埋骨之地了。

    

    这个时候，穆诗姗在看到被自己的手掌拍飞出去的猪头妖人已经撞击了墙壁之后，持续了好一会儿的时间都没有任何的动静，这让穆诗姗就干脆不再去搭理他了。

    

    毕竟猪头妖人就算真的是很能抗揍，在这一次的攻势之下还没有死去，但估计经过上一次和这一次的双重打击之后，他身上的伤势肯定也会是非常的严重，必定是彻底失去了战斗力，所以根本就没有必要再继续去理会他了。

    

    一想到了这里，穆诗姗就微微抬起头，转过身，看向了前方远处。

    

    因为除了猪头妖人需要解决之外，还有另外一个妖人也是需要她穆诗姗出手处理的。

    

    而且这个妖人的实力可是要比猪头妖人更加的难缠。

    

    是的，这个妖人正是蜥蜴妖人。

    

    刚刚穆诗姗在与猪头妖人交手的时候，蜥蜴妖人看到了，但是他没有任何的反应，就这样静静的看着穆诗姗和猪头妖人战斗，然后他就继续的蓄力着。

    

    而如今在这个时候，蜥蜴妖人身上散发出来的气息已经是比刚刚强盛得十倍不止。

    

    感受到蜥蜴妖人身上散发出来的气息是那么的凶盛，这倒是让穆诗姗有一些惊讶，当下她的精致美丽脸庞上便是有着淡淡的笑容浮现而出，看着蜥蜴妖人，轻声说道：“怎么样？

    你蓄力好了吗？

    用不用我再给你一点时间？”

    

    “放心吧，我不着急，你慢慢来，我也是挺想要看一看你到底在玩什么鬼把戏，毕竟我难得出来一次，要是不多见识见识一下，那岂不是显得我有多么的孤陋寡闻了吗？”

    

    不得不说，穆诗姗所说的这一番言论，传入到张翠花和田心两人的耳朵里，是真的让她们觉得无语至极，觉得穆诗姗是真的好凡尔赛啊！   

    哪里有人像她这样如此凡尔赛的，真的是太过于气人了吧？

    

    不过，看着还是挺爽的。

    

    毕竟穆诗姗针对的可是她们的敌人，所以无伤大雅。

    

    这会儿，蜥蜴妖人听到了穆诗姗的这一番凡尔赛言论，并没有因此而有任何的畏惧情绪，也没有丝毫的生气，而是继续蓄力着。

    

    反正穆诗姗都已经说了可以等他，那他自然是要蓄力到最圆满的状态了。

    

    老实说，蜥蜴妖人在之前是没有想过要蓄力到最圆满的状态，因为他觉得那样的实力其实已经足够对付穆诗姗了。

    

    直到蜥蜴妖人看到了穆诗姗是如何将猪头妖人胖揍的，而且她还可以施展出空间类的灵法，这就让蜥蜴妖人觉得，自己必须得蓄力到最圆满的状态，因为只有这个样子，才有可能可以将这个穆诗姗给解决掉。

    

    只是，蜥蜴妖人是真的感觉到一阵头疼，他怎么会摊上这么一个对手！   

    长得好看就不说了，关键是实力还这么的恐怖！   

    真的是压力山大啊！   

    不过，蜥蜴妖人心里头也是非常的清楚，压力虽然的确是非常之大，但是这并不代表他就会在这一刻认输。

    

    因为蜥蜴妖人明白，如果无法将这几个人都给拦下来的话，那么到时候里面的战斗一旦结束，绿叶需要她们补充血脉的话，而自己又没有办法将这些家伙给拦住，那么对于蜥蜴妖人他们来说，下场绝对不会好到哪里去的！   

    所以，为了避免之前的事情发生，蜥蜴妖人无论如何都得将这几个女人给阻拦下来！   

    一想到了这里，蜥蜴妖人的双眸之中便是迸射出了极为璀璨的光芒，而后一道低沉的吼叫声便是在他的喉咙之中翻滚而出，紧接着恐怖到极端的气息就在他的身上爆发开来。

    

    “轰隆！”

    

    当下，蜥蜴妖人的身躯就开始膨胀了起来，同时在他的身后便是发出了“嗤啦”的声音，紧接着就有着一对双翼撕裂开来，而后蜥蜴妖人的身躯就开始发生了巨大的变化。

    

    原本光滑的皮肤逐渐的有着鳞片呈现而出，同时他的蜥蜴脑袋也是在逐渐的变化，额头上也是有着一对利角缓缓的生长而出。

    

    穆诗姗看到蜥蜴妖人身上的变化，也是让她的精致俏丽脸庞上有着一抹难以置信的表情浮现而出，旋即她的眉毛便是向上轻轻挑了一挑，张开嘴巴，缓缓说道：“这是……龙人？

    ！”

    

    是的，穆诗姗看到此时此刻的蜥蜴妖人，已经完完全全没有刚刚蜥蜴妖人的形态了，取而代之的是一个龙人形态。

    

    所以换一句话来说，刚刚蜥蜴妖人在蓄力，是为了让自己可以进化到龙人的形态吗？

    

    这可就真的是……很有意思了啊！   

    当下，穆诗姗看着眼前的蜥蜴龙人，淡淡一笑，出声问道：“所以你浪费了那么多时间，其目的就是为了让你自己可以进化到龙人吗？”

    

    听到穆诗姗的询问，蜥蜴龙人缓缓地张开自己的嘴巴，吐出了一口浊气，紧接着微微抬起头，猩红的目光里满是森然杀机，紧接着蜥蜴龙人便是张开自己的嘴巴，出声说道：“臭丫头，真的是很感谢你啊，让我成功的进化到这个形态，作为报答，我会好好的让你享受一下，什么叫做痛不欲生的滋味！”

    

    穆诗姗闻言，当下便是忍不住一笑，轻轻地摇了摇头，开口出声说道：“蜥蜴龙人，你真的是好逗啊，这样的威胁话语，我早就在八百年前就不玩了好吗？

    你就不能有一点新意吗？

    真的是说出来要让人笑死的你知不知道啊！”

    

    “……”   

    对于穆诗姗口中所说的这一番话语，蜥蜴龙人是真的不知道要如何反驳才行。

    

    想了一想，蜥蜴龙人发现自己好像真的没有办法来反驳，毕竟穆诗姗所说的，这些威胁的话语早就已经过时了。

    

    

    

