    随着空间通道出现，一道身材高大的男子从中出现，这是一个身高足有一米九的大家伙，额头上有一道手指盖大小红斑。

    “姜罗，这里是哪里？”红斑男子皱眉道。

    闻言，姜罗上前一步，解释道：“这里是圣塔中的石台，洛斯你应该对此有所了解吧，来时魂归大人强调过，你现在所在的位置，是第七重塔的石台。”

    “哦，这我倒是知道，古籍上记载的很详细。”红斑男子点了点头，随后语气玩味地道：“姜罗，你的性格我很了解，极端的利己主义者，相信如果没有事的话你是不会把我传送过来的，对吗？”

    “既然你我都对彼此十分了解，那也别兜圈子了，咱们就打开天窗说亮话，我需要你的帮助。”姜罗直白地道。

    “你说吧。”洛斯倒也干脆。

    “圣塔禁止使用鬼气，能起到用处的唯有肉身力量，现在有两个联邦之人正在通往第八重塔的路上，他们的肉身力量极其强大，我们不是他们的对手。”

    说到这里时，姜罗的表情有些不自在。

    “这确实是有些意思，能把大名鼎鼎的姜罗打的不得不向我求援，我现在倒是真有些好奇对方是谁了，难道长成了三头六臂不成？”诺斯称奇道。

    “诺斯，我说你怎么那么多的废话，你就说帮不帮吧？”姜罗不耐烦地道：“你要是动作再慢一些，上面那两个联邦之人说不定到石台上面了，到时候我们”

    “帮，为什么不帮？”诺斯一口同意，爽快地道：“我还想会一会那两个联邦人呢，我倒要看看他们的力量究竟有多强！”

    闻言，姜罗舔了舔嘴唇，眼神火热地道：“都说三眼族的族人肉身无比强大，看来今天我总算是可以见识一次了，不过在这之前我得提醒你一点，对方的肉身力量很强，诺斯你可千万小心，别阴沟翻船了！”

    诺斯嘴角勾起了一抹残忍地笑容，语气森然地道：“我会将那两个联邦人的骨头一寸一寸的折断，让他们知道和我们作对的代价！”

    ......

    此刻，我和林薇一路向上，沿途极其顺利。

    路上红雷的威力确实不断在增长，但增长的程度有限，早已经适应红雷威力的我们，几乎可以一路无压的踏平过去。

    和第七关的情况差不多，大概就是五十米处暴涨一波，然后一路平稳增长，等到九十米处的时候估计还会暴涨一波。

    我们一股气儿直接冲上了八十多米，到了这里红雷能比五十米处的威力多了两三倍，不过在此过程中我们也在不断挨炸，说实话...都有些适应了。

    还是90米处坎儿的红雷才更有挑战性一些。

    “看到石台了！”林薇在一旁惊喜出声。

    因为白雾浓度逐步降低的缘故，我们的视野得以看到很远，此刻我们目测距离石台还有十五米左右的距离，换句话说我们距离90米坎儿已经是咫尺之遥了。

    “薇薇，我冲一下90米，你在下面等着。”我毫不畏惧地道。

    “轰轰！”

    似乎是不满我的嚣张态度，几道红的发紫的怒雷，呼啸着冲了过来，绕来绕去竟然朝着我的屁屁所在之处轰了过来，当时我就怒了，砰砰两脚踢在了红雷之上，竟一脚踢飞了出去。

    “嘶！”

    将红雷踢飞之后，我疼的倒吸了一口冷气，低头一看只见鞋子都烧的冒烟了，见状我顿时挑起了眉，随即抬头大喊道：“喂，圣塔，有种你就朝我上半身轰炸，别总玩那下三滥的！”

    “衣服炸没了也就算了，总得给我留条裤子吧，我还要穿裤子见人呢！”

    在我话音落下之后，圣塔居然一下子安静了下来，原本那几道让我踢飞出去的红雷原本还想绕过来再炸，但此刻竟也一下子凭空消散。

    看到这一幕，我顿时愣了。

    怎么回事？

    心里正想着呢，天上飞下来两套衣物，同时一道威严的声音在我们耳边响起。

    “这是给你们的衣服，穿上它吧，非常结实，可保你们不会赤裸着身子。”

    闻言，我和林薇大喜，想不到圣塔塔主居然这么有人情味，还可以满足试炼者实时要求的，这是不是已经可以确定塔主是个活人？

    “谢谢塔主！”我感激地道。

    “不必客气，试炼者本就要穿上这套衣物，这是你们的应得之物，总不能让你们因为无衣可穿这种问题而影响试炼...”

    话音落下，那道声音便是消失，而这时那两套衣服也精准无误地飘到了我们头顶，见状我和林薇连忙接下，赫然是两套布衣，看上去颇为简陋。

    “...”我无语了一阵，这衣服真的能挡住圣塔那恐怖的攻击么？

    秉着对圣塔的信任，我对林薇说道：“这衣服应该只是外表看上去简陋而已，塔主总不至于在这种事情上骗我们，我们赶快穿上吧。”

    “嗯！”林薇连忙点头。

    其实林薇动作比我还快，在接到衣服之后就立刻穿了上去，没办法她现在浑身上下的衣服都破破烂烂的，要不是我在上面顶着大部分伤害，可能林薇现在也和我一样赤着上身。

    “簌簌。”

    我们三下五除二的套上了衣服，在此期间圣塔居然也很人性化的停止了攻击，而就在我们将衣服裤子都穿戴完毕之时，圣塔的红雷顿时出现。

    “轰隆！”

    伴随着一声怒吼，五道红雷朝我们二人飞来，我一个人就直接挨了三道，等到烟雾散去之后，我忙看了一眼我身上的衣物，竟是毫发无损！

    见状，我和林薇皆是大喜，这粗布衣服可比我们来时穿的特质作战服要结实多了，欣喜之余我们是动力满满，眼下最麻烦的问题已经解决，剩下的就是冲塔了。

    “走，我们冲90米塔！”

    话音落下，我便手脚并用的朝着上面爬去，一边挨炸一边计算着距离，估摸着快到90米处时，我的心也提到了嗓子眼。

    “快到了...”

    心里谨慎，但脚步却是不停，大概再往上踏了几级台阶后，周围突然安静了一瞬，随后只见天边突然一亮，下一霎我便是脸色大变地看到，天上一道紫黑色的怒雷正在迅速酝酿形成。

    “不是吧？”我脸色发白，喃喃出声。

    “轰隆！”

    在我话音落下之后，伴随一道惊天动地的惊雷声响起，天上那道手腕处的紫黑色怒雷，狠狠地朝我身上劈了下来。

    “噼里啪啦！”

    当时我就感觉自己的脑子直接白了一瞬，像是失去了意识，耳边林薇急切的呼唤声由远及近，给人一种不真实的感觉。

    待我从这种如同梦幻一般的情况中反应过来之后，我发现自己的身体已经猛地坠落了下去。

    “叶炎！”

    在这情急一刻，林薇将我一把拉住，而我这时总算是回过了神，握住了石质扶手，但我的双手依旧是有些微微颤抖。

    “亲爱的，你没事吧？”林薇担忧地道。

    闻言，我摇了摇头，随后苦笑道：“好家伙，这一下子差点给我劈糊了，这90米处的攻击，比我想象的还要强大得多啊...”

    “太吓人了，刚才我在下面都能感受到那股紫雷的可怕，要不我们还是在90米处下面再适应适应吧，那紫雷实在是太危险了！”林薇提议道。

    “这恐怕不行啊...”我再度摇头，目光看着下方，缓缓地道：“你知道我对空间的波动很敏感，其实周震和姜罗让我踹下去后不久，我就察觉到下面有空间波动传了过来。”

    “不出意外的话，他们又传送新人过来了。”

    听到这里，林薇脸色顿时一变。

    这时，我接着补充道：“虽说我们现在的肉身早已锤炼的强大无比，但...鬼师的人可不是好对付的，所以我们必须抓紧时间，尽早通过第八关。”

    “可第八关又岂是这么容易通过的？”林薇满脸愁容地道。

    “确实，但至少我早点冲上90米，对实力的提升肯定是有帮助的，紫雷虽然危险，但总比红雷对身体的提升要强！”我沉声道。

    闻言，林薇还欲说些什么，不过就在这时下面突然传来了一道怒吼声。

    “该死的叶炎，我又回来了！”				

