    “不要担心，杰西卡，伊恩没有生命危险。”艾伦安慰道。

    “的确如此，杰西卡，伊恩不过是中了昏迷咒，我会为他解咒。不过，他喝了吐真剂，又被施加了摄神取念，我担心会对他的记忆产生伤害。”弗立维教授觉得最好还是将伊恩送至魔法伤病医院。

    “我回来了。”伦纳德出现在院子里，他大踏步地走进了房间，直奔伊恩。

    “我们先将他送往格雷魔法伤病医院。”伦纳德得出了和弗立维教授一模一样的结论。

    但是艾伦和杰西卡被勒令在家呆着，哪里都不能去。

    “这栋房子附近已经安排了傲罗在暗中守卫，以免再有漏网之鱼前来复仇。”伦纳德安抚着焦急的杰西卡。

    “如果你们跟过去，给了犯罪分子可乘之机，那不是添乱吗？”伦纳德面色严肃，双拳紧握，心内开始暴躁起来。

    看到叔叔如此神情，杰西卡不再多说，含着热泪，目送他们出门。

    真是个懂事到让人心疼的姑娘！艾伦想了想，决定给杰西卡找点儿事情做，分散下这个姑娘的注意力。

    “杰西卡，如果我没猜错的话，伊恩晚上应该可以回来，他一定会很饿，不若我们做一些好消化的食物，等他回来品尝。”艾伦建议道。

    做些食物，晚上大家回来有没有心情吃饭不好说，但是总不能都空着肚子啊！

    找到了事情做的杰西卡，果然精神面貌要好很多。

    忙碌的时候，人不会胡思乱想，那样会减少许多恐惧。

    杰西卡在厨房敲敲剁剁，煲了一些菌菇浓汤，又煮了一些白粥。怕口味淡，她转身又煮了一锅燕麦粥。

    艾伦贴心地在一边打下手，看着这姑娘在厨房生机勃勃地挥舞着魔杖。

    这总比垂头丧气、满目哀伤地倚靠在窗边胡思乱想来得积极健康。

    出乎艾伦的意料，直到日出东方，伦纳德、弗立维教授和伊恩才带着满身的疲惫出现在院子中。

    而在杰西卡的不断努力下，说好的清粥小菜，变成了足足摆满了一长桌的美食。

    “伊恩！”杰西卡看到安然无恙的伊恩，兴奋得蹦过去，想拥抱弟弟。伊恩难得地没有嫌弃地避开。

    “嗯，真香！杰西卡真能干，我们确实饿了呢！”伦纳德的心情比起昨晚好多了。

    虽然单恋了很久的女人竟然是个不法分子，还死在了他的怀中！这让他情感上无法接受、黯然神伤，但却不至于生无可恋。

    可如果伊恩出了事情，伦纳德一定会伤心欲绝、撕心裂肺、痛不欲生。

    如今伊恩并无大碍，伦纳德只觉得平安是福，一切都好！

    坐在餐桌前，每个人自己选取喜欢的食物来享用。

    杰西卡小心翼翼地端了一碗牛奶麦片粥给伊恩。看样子，她几乎把伊恩当做了易碎的瓷娃娃，恨不得亲自去喂。

    当然，世界上有很多人希望拥有这项待遇，但其中绝对不包括伊恩。

    “杰西卡，我没事，只不过少了些记忆罢了，不必这样大惊小怪的。”伊恩虽然感动，但从小在伦纳德暴躁脾气的熏陶下，他不耐烦被这样的对待。

    “少了些记忆？”杰西卡惊呼起来。她本不是那种易惊易怒的女孩儿，只是伊恩是她唯一的弟弟，她太关心伊恩的身体健康了。

    “别担心，我身体健康着呢！只是昨天我被掳走后的记忆都没有了。这样的记忆谁想要啊？没有不是更好！”伊恩作出一副满不在乎的表情。

    “的确如此，杰西卡，且安心用餐。”伦纳德看不得女孩子大惊小怪，尽管他自己比谁都急躁。

    饭后，劳累了一天的五人都想睡个好觉，尤其是伊恩，他还需要服用安神剂呢！

    但是在此之前，他们想看看皮奎利主席代表美利坚魔法国会赠送的礼物。

    杰西卡的盒子里面是一袋金加隆，以及一件漂亮的魔法长袍。杰西卡将魔法长袍披在了身上，对着镜子左右打量，神色满意极了。

    伊恩的盒子里也有金加隆，同时还有一张兑换券，可以兑换巫师街魁地奇精品店光轮2000飞天扫帚一把。

    这让一向冷酷的少年忍不住一跃而起，挥了挥拳头，兴奋之情溢于言表。

    弗立维教授打开自己的盒子，瞄了一眼，又云淡风轻地盖上了。

    这样子，让其他几个人好奇极了，看样子，教授的礼物并不能让他满意呢！

    看到其他几个人目光炯炯地盯着自己，弗立维教授把盒子往前一推，打开了盖子。

    除了一袋和其他人一样沉重的金加隆，袋子上竟然摆放着一张证书！

    艾伦在得到教授的许可后，将证书打开来看，“伊尔弗莫尼荣誉教授聘书！”

    艾伦惊讶地看着这本证书，这算什么奖励！

    可是旁边的杰西卡和伊恩看向弗立维教授的目光却立刻不同了，这也算是他们的教授了吧？

    “您成了伊尔弗莫尼的教授，这简直太棒了！”杰西卡开心极了，她家里住了一位教授呢！

    看到杰西卡、伊恩、伦纳德三人的表情，艾伦和弗立维教授明智地没有说什么。

    在他们三人眼里，伊尔弗莫尼的教授荣誉至高无上！但是在弗立维教授和艾伦眼中，霍格沃兹才是世界上最好的学校，能在霍格沃兹任教和上学，是最幸运、最幸福的事情。

    现在，就差艾伦的盒子还没有拆开了。

    除了一模一样的金加隆，盒子里居然、居然是个蛋！

    最近我和蛋有缘！艾伦情不自禁地抚摸了一下这颗巨大的、有着彩色花纹的蛋！

    旁边还有一张卡片，上书：为了表彰您对保护神奇生物方面做出的杰出贡献，经神奇动物管理控制司商议，将这只未能成功孵化的雷鸟蛋送给您，作为纪念！

    卡下还有一张卡，和伊恩的一样，也是一张光轮2000的兑换券。

    这个倒是很有趣，购买仿真龙蛋，结果遇到了真龙蛋；得到了一个真雷鸟蛋，结果却不能孵化！这真是造化弄人啊！

    拆完了礼物，几个人心满意足地回到卧室补眠。

    今年的圣诞，让人五味杂陈，但确实是令人终生难忘的经历和回忆！

