    花朝横眉冷竖。

    她突然捂着脸尖叫一声，“救命啊！出人命啦！~~”

    她扯着嗓子大喊，趁着二人怔愣的霎那功夫，她暴跳而起，手中突然出现了一个榔头，对准二人的脑袋就敲了下去。

    两人猝不及防，即便下意识躲闪，还是被花朝击中了。

    一人的脑门子被开了瓢，当即鲜血直流。

    另一人躲闪得快，可他的肩膀还是被砸中了，一条胳膊当即就动弹不得。

    而花朝早已趁着他们躲闪的当口，顺利从缝隙中间突围，一阵疾如风的猛跑，越过二人就跑远了。

    “臭丫头你找死！”

    二人气急了。

    等发现他们两人都受了伤，两人都顾不得身上的伤势，朝花朝追了过来。

    花朝撒开脚丫子猛跑。

    几乎把吃奶的力气都拿出来了。

    甚至为了阻挡二人追来的速度，她更顾不得空间会暴露，不断往地上丢东西。

    用来装东西的箩筐、扁担、笆篓……等，更是不断被她丢出来。

    身后传来恶狠狠地咒骂声让她确定，这些东西确实有用。

    只不过，两人追来的速度只是被阻挡了些许，可人高马大的两人，还是迅速拉近了彼此的距离。

    花朝咬咬牙。

    难不成，还真的要被这两人抓走？

    她突然看到了空间里的某个东西，顿时眼前一亮！

    下一刻，土豆铺天盖地般倾泄而下……

    “啊！~~”

    扑通、扑通！

    二人五体投地倒下，摔了个结结实实。

    趁此难得的机会，花朝也迅速逃离了小巷，很快，就消失在二人的视线里。

    “操……小娘皮倒是会跑！”

    “死丫头给老子等着！等抓到了你，老子要让你好看！”

    “哎哟，我的腰……”

    “……”

    两人愤恨地咒骂着，四处查看寻找着花朝的下落。

    而此刻的花朝，并没有跑远。

    她的体力有限，想要逃离两个彪形大汉的追捕，单凭体力如何可能甩脱他们？

    所以，在发现对方被暂时抛下后，她就跳进一户人家的院子里，躲在视线的死角里一动不动，静待危机过去。

    那两人明显也不是省油的灯。

    他们到处寻找，甚至还站在十字路口等待，半点没有放弃的打算。

    随着时间一分一秒过去，距离之前商议好的十分钟，也无限接近。花朝内心更是着急万分。

    万一霍北尧发现她没回去，找了过来，肯定会和这两个人遭遇上。

    如果真是那样，不就多了两个送死的？

    可她又该如何传递消息呢？

    就在花朝心急如焚时，霍北尧已经和急匆匆赶来的栓子汇合了。

    “你没发现？”

    “没有，你也没发现？”

    “嗯。”

    两人一起沉默。

    等了一会儿发现花朝没返回，两人都盯着花朝刚才离开的小巷。

    “朝朝现在都没回来，她会不会是……？”

    “我们得去看看。”

    霍北尧盯着小巷，慎重开口。

    “走！”

    二人说走就走，当即就朝小巷钻了进去。

    果然不出花朝的意料，很快，他们就和寻找花朝的两个彪形大汉遭遇了。

    “是他！”

    两人只一眼，就认出了栓子。谁让刚才栓子是司机呢！

    “快，抓住他！”

    两人凶神恶煞冲上前，一把就将栓子制住了。

    栓子大惊失色：“你们要干什么？你们……青天白日的，你们还有没有王法？”

    “王法？现在都什么年代了，还说王法？哈哈哈……真好笑！”

    “放开，放开我！”

    栓子拼命挣扎，他脑子里灵光一闪，突然开口：“我那运货的兄弟是不是跟你们来了这里？他人呢？他货款还没有结给我？你们是不是一伙的？你们是不是想赖账，不打算给我车费了？”

    彪形大汉两人对视一眼。

    “那小子没给你车费？”

    “可不是嘛！之前说好的，卸载了货就给钱。现在他人呢？钱呢？”

    “小子，那小子早就拿着钱溜了。我们钱给了，他给的货根本不对还不说，他还打伤了我们兄弟。我们都还在找他呢！”对方居然也演起戏来。

    “真、真的假的？”

    栓子一脸愤愤不平，就连手上反抗的动作也放松下来：“他给你们的货也少了？丑王八蛋，敢骗老子！”

    栓子愤恨地咒骂。

    眼底却不住在考虑，他究竟该怎么做？

    就在他迟疑的当口，突然，一根闷棍伸出……

    啪啪！

    两人的后脑勺一人挨了一记。下一刻，两个人两眼翻白，就软倒在地。

    霍北尧拿着根棍子，一脸黑沉站在那。

    “来，搭把手。”

    他和栓子一人一个，把两人拖到了暗处。

    “这两个人受了伤，很显然，是之前受了暗算。看来，多半都是花睿做的。走，我们找人去！”

    既然看到了之前的这两个彪形大汉，就说明，那帮人的老巢就在附近。

    “不，不用。我沿着小巷找过去，你先去报案。找当地公安，一定要把人带来。”

    “这、你一个人能行吗？”

    “不行也得行。你快去吧！”

    霍北尧打发了栓子离开，就赶忙沿着小巷一路搜寻。

    很快，他就发现了路上的土豆，沿途的竹篓、扁担、箩筐等物，一开始他还在在咕哝这些是什么时，不过很快他却狠狠皱起眉头。

    这些东西，分明就是花朝身上的东西。

    他知道，花朝身上有秘密。

    只是她不说，他也不问。

    这些土豆块头那么大，很显然就是花朝拿出来的东西。眼下在这里，作用也明显得很。多半就是那两个彪形大汉会受伤的主要原因。

    可现在，花朝去了哪里？

    此刻的花朝，早在那两个人拦着栓子时，就迅速回头，再度跑了进去。

    既然他们

    那么多人打二哥一个，现在既然霍北尧找来了，当然是越快把二哥带走的好。

    至于正面，有霍北尧和栓子吸引火力，她正好可以暗中把人救走。

    花朝的算盘打得好，只是没想到，霍北尧已经把栓子支开了。

    她再度潜回之前的院子。

    不料，毒打二哥的那帮人已经不见了，二哥也不见了。

    不见了？

    怎么会呢？这才多长时间，人就没了？

