“妃儿抱歉，我……”林浩看着幽紫妃，心里的歉意非常浓烈，他这辈子已经伤害过一个女人了，那就是沈雨桐，如今怕是又要加上一个了。只是他话还没有说完的时候，就被幽紫妃给直接打断了。

“林浩，这次你说了不算，三天后你必须跟我结婚……”幽紫妃语气决绝的说道。

“妃儿，你……”林浩听到幽紫妃这么说，就紧紧的皱起了眉头来。但同样的他还没有说完，他就听到大殿外面传来了一阵阵轰隆隆的巨响，然后他就感觉到了整个地面都在颤抖着。而不只是林浩感觉到了，这一刻大殿内的所有人都感觉到了。

墨云天跟林半城的脸色轰然大变，神色瞬间就凝重到了极致，林衍也是脸色阴沉了起来。幽冥以及一众幽家人看着外面的情景，此刻也都是目瞪口呆。

因为这一刻他们赫然看到大殿外面正在不断的涌入一支支整建制的作战兵团，甚至有着装甲车跟坦克开了进来，紧接着他们更是看到有着几架直升飞机更是飞到了这里来。枪口跟炮口正好就对着这个大殿。

而这时幽紫妃开口了，她神色平静，不带丝毫感情的缓缓道：“别看了，我调来了幽家在燕京的所有作战力量，而且还有燕京外围基地的力量，也在源源不断的往这里赶来，换句话说，从这一刻起，整个林氏祖宅已经被我包围了，从今天起，林氏之人但凡想要出去，只能是尸体，别怪我无情，是你们先做的啊……不是么。林浩哥哥……”

幽紫妃说着说着，最后就看向了林浩，目光中带着决绝，一如刚刚林浩跟幽冥对话时候的那样，现在幽紫妃也那样，她的态度不容置疑。

林浩眉头皱的更深了，慢慢的他心里的怒气上来了，隐约间有着一股愤怒在攀升，他死死的盯着幽紫妃，缓缓道：“妃儿，你做的过分了，你知道的，我不喜欢你，我们只能是朋友。这点在你回来的当天，我就已经跟你说过了……”

幽紫妃点点头，自嘲的惨笑一声道：“嗯，呵呵……但那又如何呢？我喜欢你就够了。林浩，曾几何时，我真的很想成全你跟沈惜颜。而且甚至我也那么做了啊，我都准备要彻底离开燕京，不再回来了啊，因为我怕我留下，你跟沈惜颜心中始终都会有那么一根刺，你们心里始终都不会踏实啊，所以我就真的选择走了啊……”

幽紫妃的声音沙哑，双眼湿润，眼中泪花不断的闪现。林浩听着幽紫妃的话，心里的复杂更浓，有愧疚，也有对此刻幽紫妃这样做法的愤怒。

幽紫妃看着前方继续道：“可是，可是我那个师傅不理解啊，不同意啊。他强行逼迫你们林家，这是我没想到的，也不是我让他逼迫的。你们信也好，不信也罢，但现在事实已经这样了啊……”

幽紫妃艰难的咽了口口水，继续声音沙哑的道：“而且我现在也想明白了，凭什么我的未婚夫我就要拱手让给别的女人？凭什么我等待了二十多年的人，最后却成为了别人的丈夫？凭什么啊？我幽紫妃哪里差了啊？所以既然现在已经是这个局面了，那我就索性也不退让了，是我的，我凭什么让啊，我不让了啊，林浩，三天后你必须娶我，要给我举办一场不输于你跟沈惜颜在天海的盛世婚礼，三天后我在幽家等着你……”

幽紫妃说完，林浩想都没想的就直接摇了摇头道：“抱歉，不可能，妃儿，你这样做，只会让我心里更恨你，你现在把幽家的力量撤走，我就当什么也没有发生过，而且我继续对你以及幽家众人心怀感激……”林浩死死的盯着幽紫妃说道。

幽紫妃也摇了摇头，惨笑着看着林浩，语气肯定的说道：“不，你会的，你会去娶我的……”

“我说了，不……可……能……”林浩声音中的怒意，这一刻已经越来越多了。

“沈惜颜在我手上，三天后我等着你去幽家娶我，如果你不去，我会把沈惜颜的尸体，一点一点的给你送过来，浩哥哥，别以为我心真的很善良，你可知道，我这个女人已经躺在棺材里面，二十多年了啊，三天后，如果你不娶我，我会先杀沈惜颜，然后再灭掉你整个林家，也许那样，你才会体会到我现在心里的苦，失去挚爱之人的痛，你可以赌啊，赌我这个疯子一样的女人，会不会那样做啊……”幽紫妃眼睛通红，声音跟眼神里，这一刻都充斥着一股快要压制不住的疯狂……

“幽紫妃！你敢！”暴怒之下的林浩，听到幽紫妃居然拿着沈惜颜去威胁他，这一下他彻底忍不住了，悍然就掐住了幽紫妃的脖子。

轰……但下一刻，林浩的身体就被幽紫妃一掌给拍飞了出去。落地之后，林浩嘴里再次吐出一大口鲜血，身上的伤势更重了。只是身上的痛，却不及此刻幽紫妃给他的震撼。因为幽紫妃居然对他出手了，而且还是重手！

林浩不可置信的看着幽紫妃，第一次，他发现他记忆中的那个小女孩，现在居然是那么的陌生，那么的陌生……

这一刻不只是林浩愣住了，大殿内的所有人都愣住了，幽紫妃居然对林浩出手了，而且一出手还是重手。

“杀……”幽紫妃淡淡的说了一句，随后大殿外面的几十名作战序列，顷刻之间就被幽家的作战力量给灭杀掉了。

“啊啊啊！给我住手，住手……”林浩看到幽紫妃下令对着林氏的作战序列下杀手，他的双眼你这一刻都彻底通红了，而且幽紫妃一出手就是几十人！

“再杀……”幽紫妃面对着林浩的威胁，再次冷冷的下达了命令。随着外面一阵急促的枪响，大殿外面再度有着几十号林氏的作战序列，赫然被杀。

大殿外的惨状，以及浓郁至极都弥漫到殿内的血腥味，让众人一片头皮发麻。不管是林氏之人还会幽家之人，这一刻脸色都是凝重至极。这一刻林衍看向幽紫妃跟幽冥的眼神中，甚至有了一丝杀机，林浩更是双眼血红一片。

“幽紫妃……”林浩声音都喊得沙哑了，他怎么也没有想到在他心中那个善良到极致的女人，这一刻居然变得如此的陌生，如此的残忍。

“再杀……”幽紫妃丝毫不顾林浩的态度，再一次下了命令。

砰砰砰……随后又是一阵枪响传出，这一刻，涌入大殿内的所有林氏作战序列，全部都被杀了，而且最让人震撼跟动容的就是，那些顶级的林氏作战序列，明知道幽家的力量会对他们下杀手，而且明明他们手中也有着武器，但这一刻却是没有一人去反抗。

因为他们知道他们林氏的两代家主此刻都在大殿内，而且都身受重伤。他们要是反抗了，那很可能会连累林衍跟林浩身死。所以他们不能……

这一刻，大殿内刚刚被林氏作战序列包围的幽家几十号高层，也震撼了，现在大殿内外里三层外三层的都是他们幽家的人，林氏已经被彻底包围了，林氏祖宅内的作战力量，已然被全部消灭。全程就只是幽紫妃的三次简单的下令。

林浩看着眼前这地狱一般的情景，牙呲欲裂，舌头都被他咬出了血来，在他心里，幽紫妃已经疯了，彻底的疯了，真的疯了，他不敢再开口说话了，他怕幽紫妃还会下令再杀人。而现在林氏不管从哪方面来看，都是比不上幽家的，远远比不上的……

“够了吗？不够的话，这里还有两个，你可以再说一句拒绝试试，这个林半城是林氏最早支持你的长老，这个墨云天更是一直陪了你十几年，林浩，你可以赌，赌我现在敢不敢杀掉他们两个……”幽紫妃静静的看着双眼通红一片的林浩。

林浩也死死的盯着她，眼中的愧疚此刻已经全部都转化为了仇恨，滔天的仇恨，因为幽紫妃今天在林氏，已经杀了他们两三百人，而两三百人之中，有一些人都是跟着林浩一起走到现在的，从南江到天海，然后再从天海到燕京，一路追随他林浩杀过来的兄弟……

要知道，当初林九阴在天海杀了他五个兄弟，林浩直接就大闹了一次天海市，杀掉了林九阴的亲生儿子，而现在幽紫妃的所作所为，要远比林九阴恶劣的多的多……

下一刻，等不到林浩回话的幽紫妃，对着林半城跟墨云天举起了手，而林半城跟墨云天这一刻也都沉默了，两人心中都是一声重重的叹息，跟刚刚在殿外被杀掉的林氏作战序列一样，他们也不打算去反抗，两个老者这一刻慢慢的闭上了眼睛……

“我娶你，我娶你……”就在幽紫妃手指指着林半城跟墨云天，就要开口下令的时候，林浩猛地歇斯底里的大吼了出来……