    第852章 一切顺利   

    不等楚尘再说什么，柳如雁就已经挂断了电话。

    

    楚尘抬头看了一眼前方，朝阳映照下的宋湖，波光粼粼。

    

    处于另外一个半球的米国北境草原，如今应该已经接近黑夜了吧。

    

    当夜幕降临，就是大盗火燕行动之时。

    

    “一切顺利。”

    楚尘深吸了一口气，给楚开平回拨了个电话。

    

    “二叔，现在能不能安排上一些人，在北境草原的外围闹出动静。”

    楚尘开门见山。

    

    楚开平正在跟罗老首长商讨事情，听见楚尘这句话，楚开平仿佛意识到了什么，一下子站起来，“有人要对北境草原的遗址动手了？

    是谁？”

    

    “天底下，还有谁会对华夏古画格外感兴趣，并且还有能力在火神局的眼皮底下出手。”

    楚尘微笑反问。

    

    楚开平的脑海中顿时闪掠过了一个名字……   

    侠盗火燕！   

    华夏民众给火燕的称号，就是侠盗！   

    这一次，侠盗火燕又要再一次出手了吗？

    

    “你这小子，果然跟侠盗火燕有联系。”

    楚开平惊喜笑道，“什么时候把他介绍给我认识一下？

    这样的英雄人物，我想将他招揽进入特战局，天网殿，授予称号。”

    

    称号‘钓燕’？

    楚尘嘀咕了一声。

    

    他在天网殿‘钓者’的称号将要跟随一生，并且他完全有理由相信，二叔会继续沿用他的‘钓’派称号。

    

    楚尘敷衍，“有机会的。”

    

    侠盗火燕准备在北境草原出手。

    

    楚开平格外兴奋，“放心吧，我会安排妥当，一定给侠盗火燕制造出最好的出手良机。”

    

    有了楚开平的保证，楚尘顿时放心。

    

    “楚尘啊，你出发去海边了吗？”

    旁边传来了罗老首长的声音。

    

    楚尘连忙挺直腰杆，“老首长放心，我正在出发的路上呢。”

    

    挂断电话之后，楚尘匆匆出门。

    

    他计划从鹏城码头出发，进入海域深处，再随机应变。

    

    楚开平也根据楚尘给出的计划，在鹏城一处码头安排了船只，等候楚尘的到来。

    

    海浪翻滚，一个浪花突然间卷起了一具庞大的尸体，鲜血溢出来，而后，几个浪花铺盖过去，那具庞大尸体又消失得无影无踪。

    

    这一幕足以说明了如今海域的不平静。

    

    灵气苏复，陆地有各自国家地区的执法者维持秩序，而海洋，一个纯粹的弱肉强食的世界，并且海洋面积还远远大于陆地，海域深处更加充斥着未知，导致整个海洋区域，都充斥着各种的危机。

    

    有游轮会遭到攻击，有的逢凶化吉，有的，沉船消失。

    

    有昔日海洋霸主会突然间遭到群体攻击，撕咬。

    

    有变异海域生物种群称霸一方。

    

    等等。

    

    这段时间以来，甚至有一些原本活跃于各大岛屿的海域武者势力，都不敢轻易下海。

    

    全球的目光因为米国的一次海上军演而聚焦在海面上。

    

    经过了一天的发酵之后，这个话题越来越火爆。

    

    尤其是海洋变异生物群的躁动，吸引了越来越多的眼球。

    

    “变异海洋生物群受到了军演的惊吓，疯狂逃离，这一路更是带动了大量的变异海洋生物，就跟滚雪球一样，越来越多了。”

    

    “这样持续下去的话，变异海洋生物覆盖的面积，不敢想象，这将要形成海洋兽潮。”

    

    不知道是从哪里开始说起‘海洋兽潮’这个概念，很快，‘海洋兽潮’四个字席卷全球各大社交平台，越来越多的人关注‘海洋兽潮’的动向。

    

    各大有实力的媒体开始直播‘海洋兽潮’，不过，由于无人机近距离拍摄的话会遭到海洋生物的攻击，很多无人机都只能远程拍摄，再加上巨浪翻滚，水雾翻腾，绝大多数的视频画面都只能看见模糊的轮廓，以及时而传来的刺耳声响。

    

    饶是如此，那浩大的场面，足够令人感到震撼，尤其是偶尔发出的嘶吼声音，令人有种源自灵魂的惊颤。

    

    这样的一股兽潮，越聚越大。

    

    各大拥有海岸线的国家地区都纷纷担心，如果这股海洋兽潮突然间朝着他们的海岸线发起冲击，他们的沿海城市地区恐怕要承受着巨大的压力。

    

    每时每刻都有人在关注着海洋兽潮的动态。

    

    有人分析了海洋兽潮的走向，并且画出了线路图，最终发现，如果海洋兽潮不改变方向的话，它们最终，将会全方面地冲击华夏海岸线！   

    当这个线路图在网上公开，引发了轩然大波。

    

    “海洋兽潮有超过九成的机会将会冲击华夏。”

    

    “按照这个速度，最迟明天傍晚，海洋兽潮将会抵达华夏海岸线。”

    

    “召唤楚大侠！”

    

    消息传开，华夏沿海城市不少民众出现了恐慌的情绪。

    

    当海洋兽潮冲上岸，会不会给沿海带来灾难？

    

    有火神局的探子潜伏于华夏沿海各地，拍摄出来的画面，捕捉到不少民众恐慌的神态，很快，这些照片也传到了安东尼的手里。

    

    安东尼脸庞流露出了笑容，扬起了手中的照片。

    

    “恐慌……才刚刚开始。”

    

    安东尼联系了赛里斯，“你那边情况如何？”

    

    安东尼看了一眼外面的夜色，天已经黑了。

    

    赛里斯回答说道，“消息公开之后，外面的封锁线外出现了很多来历不明的人，也有几个势力之间发生了矛盾，引发战斗，不过，局面仍在我的控制之下。”

    

    “要注意，小心，谨慎，打起十二分精神，大盗火燕能够纵横全球，绝对不会那么容易对付。”

    安东尼叮嘱。

    

    随后，安东尼询问了威金斯那边的情况。

    

    一切顺利。

    

    无名岛更是有好消息传来，火神局与金菱财团之间的合作出现了突破性的进展，如无意外，十天之内，必定会有SS级别基因战士诞生。

    

    “太好了！”

    安东尼激动，神色振奋。

    

    三个计划，从开始到现在，顺风顺水，没有遇到半点阻碍。

    

    安东尼已经迫不及待想要看见海洋兽潮攻击华夏海岸线，迫不及待等到大盗火燕被捕的消息公之于众，迫不及待期待，SS级别基因战士，震撼全球！   

    

    

