    【记录：你参与了一场四人麻将竞赛对决，排名一，胜点+2】

    在这一桌的牌局全部结束后，四人也是依次起身，来到前台登记晋级的人是姜序。

    收银小哥在本子上记下姜序的名字，然后在一张纸条上写上8-2 姜序的字条，塞入一旁的抽签筒中。

    这代表着姜序是第8桌第2轮的晋级者。

    “一会全部的晋级人员全部确认后，依然是以抽签的方式来决定第二轮的对手。等一会记得听清自己的名字。”

    收银小哥解释道。

    四人纷纷点头。

    看样子，另外三人并不准备提前离场了。

    “序君，加油啊！”

    小哥甚至抬手给姜序做了一个加油鼓劲的姿势。

    “嗯，一定。”姜序微笑道。

    “请紧记观战礼仪，谢谢！”

    收银小哥抬头望了几人一眼，皱眉呵斥道。

    “私密马赛，私密马赛！”

    两人纷纷道歉。

    回过头，环顾了一周，姜序这才注意到。

    此时的雀庄两层楼内，报上名的参赛选手，加上来吃瓜围观的观众，有近一百五十人。

    在靠近出口这边的几张牌桌边上不打扰选手的位置，都站了一些观众。

    但整个环境内除了麻将碰撞的清脆声音，竟然没有多少喧闹杂音。

    素质确实是极高，可姜序总觉得是有某种无形的气氛萦绕着，让人们不由自主的抑制了自己说话的念头。

    这种气氛，很像是那些寺庙、道观、神社里的幽深庄重的氛围。

    姜序将目光停留在了雀庄中央靠墙方位的那张神台上。

    袅袅青烟在升离香头不远，就消散无形，融入空气中，留下极其微淡的香味。

    正巧，有一桌牌局结束。

    姜序看到几人起身后，就有几缕眼熟的白色气流丝居然脱离了牌桌，被莫名的吸引力牵引着，向着神台方向汇聚去，钻进了神台上神龛前盖放的那一张白板牌里面。

    顿时，一个隐隐约约，并未成型的圆点出现在了那张牌的中心。

    如果圆点真的成型的话，这张白板就会变得很像一张一饼了。

    【空白运章：牵引逸散气运中。累计度-一饼6％】

    那个白板牌，居然在吸收气运？

    姜序有些愕然。

    下一秒，他眼前又是一花，视界恢复正常。

    摇摇头，在脸上抹了一把，揉了揉眼睛。

    姜序很确定，自己没有产生幻觉。

    至于刚才看到的，肯定在其他桌也会出现。

    姜序走进比赛场中，观察着依然在打的牌局。

    他们这一桌结束得算是快的了，因为只有姜序一人连庄两局，满打满算也才打了6局。

    而有些战况焦灼的牌桌上，一人连庄二局，乃至三局，看似东四局，实则要打近十局，自然会慢上许多。

    所以第一轮只打四分之一个庄，只取一位晋级，也是时间所限制，迫不得已。

    随意找了一张围观人数较多的牌桌。

    姜序扫了一眼牌局，进行到了中期，庄家立直，其余三家弃胡，似乎没什么特殊的啊，怎么这么多人看？

    难道是因为有人长得很帅？

    姜序又搔了一眼牌桌上的四人。

    除了正在庄位上，一身西装革履，面色严肃，好似在进行一场会议，而不是在打麻将的上班族，都很一般啊。

    正疑惑时，他余光忽然瞥见了庄家右手边上放了几根点棒。

    有几根就代表了现在是进行到几本场。

    姜序数了下，居然有四根点棒！

    这代表着本局游戏进行到了四本场，场费来到了足足1200点。

    运气这么好？

    姜序还没来得及惊讶，就听见一声。

    “荣。”

    就在上家打出一枚八索后，西装上班族直接推倒手牌，面色平淡的去翻开里宝牌指示牌。

    “立直，平胡，断幺，朵拉一，赤朵拉一，里朵拉一。”

    “30符6番，18000点，场费1200点，共19200点。”

    上班族微微低头，对着面色苍白的上家，淡淡的说道。

    即使胡牌这么一手大牌了，他的神色也没有丝毫的变化，就像已经被生活磨平了所有不必要情感的社畜一样。

    “嗨，嗨！”

    上家面色发白，好像收到惊吓一样，手都有些颤抖的从点棒盒中抓出来全部的点棒。

    “不，不好意思，我点数清空了，但是还差1600点。”

    “没关系，点数理清楚就够了，我们可以去前台进行报备了。”

    上班族转过头，语气略有些生硬的说道。

    虽然说的话是没关系，但给人的感觉，就像是在气愤对方居然敢欠自己点棒一样。

    “私密马赛，私密马赛，啊不，阿里嘎多，阿里嘎多。”

    欠人点棒的上家就下意识的先道了歉，然后才反应过来，忙不迭的点头表示感谢。

    看得出来，他现在压力极大，几乎变成了一个应声机。

    不光是他，这张牌桌上的另外两个人压力也是极大。

    直到西装上班族起身离开，前往前台报备。

    他们才全部大松一口气，摊在椅子上。

    “跟这位先生打牌的压力真是太大了。”

    “是啊，简直就像是一阵接一阵呼啸的台风，一轮接一轮的连庄，压的人喘不过气来。”

    “我感觉他就像是个打牌机器人。”一个选手小声说道，“我注意到了，他的牌效永远维持在超高，超快就能听牌，然后胡牌。他真的是人脑吗？算得这么快！”

    上家听了他们的话，忍不住插嘴苦笑道：“你们哪有我压力大，整场比赛一共打了6小局，我放了三次铳，直接点数成了负数。”

    “你们是不知道，听到他那一声‘荣’的时候，魂都差点吓出来了。不怪也怪我自己，刚刚有一点点想要胡牌的想法，就放了这一跑。”

    上家又叹了一口气，“今天这一局下来，我十天半个月都不想再碰麻将了，早点结束也好，回去喽。”

    周围的吃瓜群众也是议论纷纷。

    “东二局就结束了，可真少见。”

    “是啊，要是换我被飞了，我也一周不想打牌了。”

    听着这些议论，姜序也是有些吃惊。

    居然是从东二局连庄五场，将一个人的筹码清零，直接取胜。

    如果不是运气实在太好，那就是牌技形成了碾压，所有牌局的走势都在他的计算之中。

    这个上班族很有可能是个高手啊！

    姜序暗自记住了这个信息，准备在下一轮的比赛中再关注一下对方。

    如果他猜错，上班族只是运气选手的话，那一定是走不远的。

    不过，姜序还没忘记自己的另一个目的，白丝，哦不，白色气运丝。

    在所有人都离开，去其他的牌桌观战后。

    一缕更长，但近乎透明的气运丝悠悠的腾起，朝着神台飘去。

    在接下来，又看了几桌，不知道是什么原因，正在对局的牌桌，他不能看见什么异常，但对局结束后，他都能看到一缕缕白色气运丝飘出。

    如果他想的没错，这种气流丝产生了于所有的对局之中。

    可今天的他跟昨天的他也没有区别。

    唯一的区别的今天的牌局属于竞技，虽然不是那么正式。

    所以，气运只能诞生于竞技比赛之中？

    信息太少，完全得不出什么结论。

    唯一能确认的是，这个世界，果然没有那么简单。

    回头又瞥了一眼，静静环绕在朦胧烟雾之中的深邃幽远的神龛。

    姜序心中忍不住升起一个念头。

    难不成，神灵，也是真实存在的？

    ......

    15分钟后，第一轮的比赛终于全部结束。

    128人，四进一，决出了32名晋级者。

    这三十二名晋级者会在第二轮比赛中打满一个半庄，每桌取前二名晋级，角逐出16强。

    开始时间就是五分钟后。

    那么，敬请期待，月季杯十六强战，堂堂开战！

