    装甲车在嚎啕大哭的余敏霞面前停下。

    立刻有两位穿着军装的战士，从车上跳下来，走到余敏霞和大狗豆豆面前，无视豆豆的狂吠。他们都经历过各种惨烈厮杀，杀死的金兽不知凡几，一只四米高的大狗，并没被他们放在眼里。

    尽管豆豆的叫声比较大。

    左边的战士，温和问道：“这位女同志，请问你出了什么事，你是郯城县警备营的战士，还是附近营地的散人？是不是探索临沂市绿洲，生了变故？”

    余敏霞听到战士的问话，终于回过神来，赶忙擦干眼泪，要止住大哭。

    但是哭得太狠了，哽咽几次都没有停下来。

    战士也觉得莫名其妙，这都什么年代了，生离死别习以为常，再大的变故，也不至于哭成这样吧。

    当下耐着性子道：“是你的同伴遇难了吗？我们是金属大队的巡逻班，刚才现了一只高级金兽老鹰，可能会危急探索临沂市绿洲的人民安全，正好过来将老鹰射杀。你有什么想要说的吗，没有的话，正好跟我们一路回去。”

    余敏霞哽咽好几次，终于缓过一口气，打着嗓门抽噎道：“你们……是东部战区的解放军？”

    “当然，在战区应该没有人敢冒充军队的人吧？”战士觉得这个女人有点奇怪，军事化管理的当下，竟然还有不认识金属大队的，即便不认识他，也能认识车啊。

    听到对方承认是东部战区的军人。

    余敏霞又想要哭，不过总算是调节好情绪，硬生生止住，挂着眼泪就开始喜笑颜开：“太好了，太好了，黄老板没有骗人，东部战区还在，我终于到了东部战区，呜呜……”说到最后，又控制不住自己的情绪。

    要哭了。

    但是她几句乱糟糟的话，还是迅引起了两名战士的注意：“女同志，你是说，你不是东部战区的幸存者？”

    “嗯嗯嗯！”余敏霞郑重点头，边哭边说，“我是蒙阴人，我们有好多幸存者，以前有十几万人，现在只剩下一半了，还被虫战士奴役。解放军同志，你们要救我们啊，不然我们这些人都会死掉的。”

    “别着急，你慢慢说。”战士神色凝重起来，示意另一个战士去统治高层，自己继续安抚余敏霞。

    很快，巡逻班的班长也下车，亲自询问余敏霞。

    得知她来自济牟岱地区，那里有好几万幸存者，正处于危难之中，班长当即就下令，巡逻班的车队护送余敏霞前往新沂市，不去管射杀的老鹰了。

    路上，巡逻班的班长，并没有询问具体的信息，这些事情轮不到他管。

    他只是将东部战区的情况，简单向余敏霞介绍了一遍。而得知东部战区目前生存状况良好，有二十多万幸存者，大批进化者抵抗进化兽，保护普通人的生活。余敏霞终于安下心来，沉沉睡去。

    一觉睡到新沂市。

    得到通知的战区高层，没重要工作的，全都亲自过来迎接余敏霞，了解情况。

    余敏霞休息好了，也喝了水吃了饭，状态彻底稳定下来，恢复了一个聚居地领导的干脆利落，详细将济牟岱地区的情况，汇报给战区高层。

    松鼠镇蘑菇城的陈久贤，杀人饮血的虫天王许云，进化者的逃亡与虫战士的奴役，蒙阴县聚居地的苦难。

    免不了提及沈聪。

    “后来我们去找那棵大树的时候，遇到了一位自称黄老板的行脚商，他非常强大，一个人抵挡住了大批虫战士的进攻。他带着一只巨大的蜗牛，有七八十米高，他说蜗牛和大树都是他的战宠。”余敏霞叙述。

    刘一武等战区高层，听到七八十米高的蜗牛，全都不淡定了。

    这妥妥的核级金兽，谁人能带这样的战宠，骇人听闻。

    不过他们惊奇，但并未打断余敏霞。

    余敏霞继续说道：“然后他就跟我们做交易，让我们把济牟岱地区的所有情况告诉他，然后他说他来自东部战区，告诉我们一些进化的消息，说东部战区还存在建制。之后，我们就打算过来向战区求助……各位领导，求求你们了，一定要救救我们啊！”

    见到余敏霞又激动起来，刘一武赶忙将她安抚住：“余敏霞同志，请你放心，如果不知道情况也就算了，知道了情况，有几万同胞在受苦受难，我们战区一定会竭尽所能，解救同胞！我向你保证！”

    “谢谢、谢谢、谢谢……”余敏霞听到准确回复，激动万分。

    黄才山参谋长，好奇一问：“那只大蜗牛真的有七八十米高？那已经是核级金兽的范畴了，我们东部战区好像没有人能收服这样强大的进化兽作为战宠。余同志，能说说黄老板的形容吗？”

    “千真万确，七八十米高大的蜗牛。”余敏霞立刻描述，“黄老板我不知道他的名字，他也不肯说自己的身份，但是他个子很高，穿着一套感觉很恐怖的盔甲，说话语气冷冰冰的，非常强，是个铁人。”

    这么一说，在座几位战区高层，互相对视一眼，瞬间想起一个人来。

    刘一武立刻示意通讯员小马，去拿了一份文件资料，递给余敏霞：“余同志，你说的黄老板，是这个人吗？”

    一张宣传画，上面是身穿地狱植装的沈聪，骑在四脚龙头上。

    作为战区官方册封的守护神，自然会有大量的宣传，以英雄来稳定民心。

    余敏霞一眼看去，就认出来，这个人确实是黄老板，赶忙点头：“对对对，就是他，盔甲一模一样，不过黄老板没有骑着这条大蛇。”

    随即，余敏霞忽然现，这张宣传画上，还写有标题。

    标题很醒目，几个鲜红大字：“东部战区守护神。”

    “啊！”余敏霞忍不住惊呼起来，“领导，这个人你们认识吗？守护神是什么意思？”

    刘一武有些感慨：“余同志，你们很幸运，能够单独横穿进化兽纵横的大地，前往那么远的地区，东部战区差不多只有我们的守护神，一个人能够做到……黄老板应该是他的化名，他是一位伟大的战士。”

    “黄老板是……你们的守护神？”余敏霞感觉自己大脑有些不够用。

    这都哪对哪，那个语气冷漠的行脚商，一副只做生意不管别人死活的黄老板，竟然是东部战区的守护神？

    反差有点惊悚。

    小马在一旁给余敏霞作了解惑：“胡歌司令员，就是你说的黄老板，他是我们东部战区的名誉司令员、军委常委、6军上将、守护神，他是人类最强大的进化者，对战区的建设和展，有着无与伦比的贡献，”

    余敏霞张张嘴，半天不知道该怎么说，最后才道：“那他怎么会出现在我们这里？”

    回答他的是刘一武，有些物是人非的感慨：“可能是羁绊吧，心中有羁绊，无法在一个地方驻足。”(未完待续。)