    “还有多久才能抵达那个时刻？”顾苏安问道。

    “快了，稍安勿躁。”流鳞道。

    四周全是流动的光影——这是历史中的无穷片段，在时光长河中生生灭灭。

    流鳞带着一众族人，分开湍急的时光之流，引着顾苏安逆流而上。

    绯影护在她身边，忍不住问道：“在最关键的时刻，你身为人间之圣却离开了，会不会让邪魔有机可乘？”

    顾苏安看着她道：“邪魔们想的是毕其功于一役，在补全时间上的漏洞前，它们绝不敢对六道出手。”

    “这倒也是……但若它们真的动手了呢？”绯影问道。

    顾苏安面无表情道：

    “谢道灵不是好惹的，她手上那根鞭子可以吃掉邪魔——邪魔没有十足的把握一举战胜她，便不敢轻举妄动。”

    绯影正要说话，忽见自己手上冒出来一根根深红色丝线。

    她立刻变了脸色，高声道：“流鳞大人！”

    流鳞猛的转头望向她，看着她手中的深红丝线，低喝道：“全体下潜！”

    鱼人们环绕着顾苏安，齐齐念动咒语。

    一股暗流从长河中骤然出现，卷住顾苏安，令她与时光一族的鱼人一起朝深处潜去。

    众人以极快的速度下潜，一直潜到河流的黑暗深处。

    在这里，四周的水流不再显现出各种历史片段，而是形成了一个个巨大的漩涡。

    顾苏安只觉得水中出现了几股强大的拉扯力，几乎要把她从鱼人们中拽出去，一直拽向那些漩涡之中。

    “小心，一定不要脱开我的手。”

    绯影低声道。

    她紧紧抓住了顾苏安的手，帮助她稳定身形。

    顾苏安问道：“那些漩涡是什么？”

    “——时间的交错之流，邪魔绝不敢来这里，放心。”

    “为什么？”

    “一旦卷进那些时间的交错之流，便再也没有人能找到你——在无比古老的时间源头上，‘不知去向’、‘失踪’、‘消失’这样的词汇，便是因为时间的交错之流而诞生。”绯影道。

    “是死了吗？”顾苏安问，

    “并没有，是不知去向，永远也无法被找到了。”绯影道。

    “真是奇怪……等等，你怎么了？”

    顾苏安望向绯影。

    只见绯影身上的肌肤浮现出一块块散发着神秘气息的鳞片。

    这些鳞片将她的下半身裹住，具现为一条长长的鱼尾。

    ——绯影化作了人鱼形态。

    再看其他时光一族，也纷纷化作了人鱼，在巨型漩涡之间自由来去，丝毫不受影响。

    流鳞从队伍前端游过来，低声问道：“来的是什么？”

    绯影看着手臂上密集的红色丝线，开口道：“是邪魔——它们正在逆流而上，我们必须立刻保持安静，以免被发现。”

    流鳞转身朝众人做了个手势。

    所有时光一族的人鱼顿时游过来，环绕着顾苏安，默念咒语。

    须臾。

    一个昏暗的水泡出现，将众人隐藏其中。

    每个人都保持着安静。

    “来了。”绯影比着口型道。

    众人抬头望去。

    水流上方，一道道狰狞的黑影出现了。

    密密麻麻的黑影逆着时光长河，朝过去的时代飞快穿梭而去。

    足足过了数十息。

    再也没有黑影出现。

    众人这才暗暗松了一口气。

    “……都是去找顾青山的？”顾苏安问道。

    “对。”流鳞道。

    “它们要杀他。”顾苏安露出忧虑之色，按捺不住的说道。

    绯影看着她脸上的表情，轻声安慰道：“放心，当年为了潜入洪荒世界，邪魔曾经在时光中造成了太多漏洞——命运、历史、时间、空间、因果，这些强大的规则都被它们以禁忌的方式损害过，所以它们已经无法轻易进入任何时代。”

    “如果进入了呢？”顾苏安问。

    “——随时有可能被各种规则融合的巨大力量撕碎。”绯影道。

    流鳞也道：“无数的规则都等着从它们身上讨债，除非它们成为正纪元，得到所有奥秘和法则的认可，才能平息这一切。”

    “所以它们必须找到那个真正穿越过去的顾青山，才敢出现在那个时代，并朝他出手。”绯影道。

    顾苏安的神情并未放松下来，催促道：“邪魔已经去找他了——我必须快一点回到他身边。”

    流鳞望向绯影。

    绯影手上的丝线已经全部消失，再次显露出白皙似雪的手臂。

    危机解除。

    “所有人加快速度，出发！”流鳞命令道。

    “是！”

    众人齐声应道，再次朝着过去的时代潜游而去。

    ……

    顾青山抬头望向那几台巨大的冰冷机械造物。

    机动战甲——

    这种机械的造物，能让任何男人立刻兴奋起来。

    况且，比起炼气二层的自己来说，它的战斗力还是强一些。

    所以。

    要不要搞一台炽天使带到修行世界里去？

    如果被其他修士看见了呢？

    说自己专精机关道炼器法能不能混过去？

    他心中沉吟着，随意申请了一个研究课题，便朝一座机动战甲走去。

    打开机甲的光脑，检查参数，调取各项设备的状态进行数据收集，顾青山专心的工作着。

    时间缓缓流逝。

    已经到了深夜时分。

    其他几名工作人员完成了手头的事情，朝外走去。

    顾青山又等了数息，直到手头的工作也告一段落，便随手弹开一个光屏。

    只见光屏上显现出一行小字：

    “是否连接公正女神，上传所有研究数据？”

    顾青山开始上传数据，并飞快的敲击出一个个全新的算法公式。

    ——生命构造法。

    这个算法提交上去之后，公正女神觉醒的时刻将会被提前。

    顾青山双手如残影一般敲击着光屏，不断把生命构造法的内容写上去。

    忽然。

    虚空中飞快闪现出一行行萤火小字：

    “警告！”

    “一头邪性之魔正从这个时刻路过。”

    “二十秒之内，你必须保持时间的双面完全一致。”

    顾青山神情微凝。

    在时间的背面上，此刻的自己也回到了这里，正在进行一些机甲的研究与调试。

    ——但是没有写生命构造法。

    一行萤火小字突然跳出来：

    “注意，它来了！”

    顾青山神情不变，双手手连续敲击光屏，瞬间就把生命构造法删得干干净净。

    要保持时间闭环的正反两面一致，这个时刻就不能上传生命构造法！

    下一秒。

    一个巨大的黑色阴影从他背后浮现。

    阴影四周充满了流动的浑浊之光，似乎处于另一个空间。

    邪魔！

    它隔着时空的屏障，悄然窥探着顾青山。

    顾青山恍若未觉，按照记忆中的那些事，不断完成着手头上的研究工作。

    他的神情认真，手上动作不停，似乎已经进入了专注的状态。

    二十秒而已。

    等邪魔走了，自己再重新写一遍传上去，不碍事。

    他盯着光屏，不紧不慢的研究着数据。

    忽然——

    一行行萤火小字不断跳出来：

    “警告！”

    “有邪魔路过这个时刻，数量共计七千六百三十一只。”

    “混沌战神界面将显现它们的形态，以便于你进一步判断事态。”

    顾青山眼睛盯着光屏，调出机动战甲的某个数据，开始写着分析报告。

    在闭环的另一面，原本这个时刻的自己，正与自己同步完成着一模一样的工作。

    一分一秒都不差。

    四周的虚空中，一道道狰狞的黑影悄然显现。

    这些黑影在虚空中拖拽出长长的水流轨迹，朝着更远的另一端飞去。

    ——它们路过这个时刻，正在前往更久远的古代。

    黑影密密麻麻，铺天盖地，不断从顾青山四周穿梭而去。

    顾青山低着头，专心计算着时间，保持着敲字的速度与另一个自己完全同步。

    他心头浮现出一丝不妙的预感。

    ——难道邪魔打算遍布整个时间长河，无处不在的监视自己？

    这真是空前的、疯狂的举动。

    时间缓缓流逝。

    背后那一道黑影悄然动身，跟随其他邪魔一起浮游远去。

    紧接着，又有一头邪魔接踵而来。

    这头邪魔不走了。

    它就落在顾青山背后，持续关注着他的一举一动。

    混沌战神界面也给出了相应提示：

    “注意。”

    “这一头邪魔已经留在当前时刻，专门负责监视此时刻的你。”

    顾青山心中渐渐沉下去。

    ——这邪魔要一直贴身监视？

    如果这样的话，生命构造法的事情铁定不能做了。

    不仅如此，自己还不能做任何不同的举动，否则一定会被发现。

    顾青山心中飞快思考着对策。

    接下来的时间里，他按照过去的时间轨迹，把所有事情同步做了一遍。

    然后就到了要穿越的时刻。

    在他的个人房间里，一道光幕闪过。

    顾青山从原初世界消失。

    另一边。

    修行世界。

    光幕闪过，顾青山出现在屋檐下。

    营地外的妖兽尸体依旧躺在地上，插满箭矢的创口汩汩冒出鲜血。

    顾青山发现自己依然举着弓，单膝跪地，面朝着军营门口做出射击的姿势。

    一切都像是他根本没离开过一样。

    顾青山站起来，不着痕迹的扫视了一遍身后，开口喊道：“赵六！”

    ——那个邪魔跟了过来。

    它依然在监视自己。

    顾青山心中念头闪动，面上却无奈的吼道：“赵六，结束了，出来！”

    不行。

    这样下去肯定不行，得想个什么办法……继续拖延时间……

    赵六哆哆嗦嗦的跑出来，望向那妖兽，迟疑问道：“死、死了？”

    “死了，来，跟我一起去抬进来。”

    顾青山说着，心中忽然浮现出一个想法。

    ……

    另一边。

    依然是长宁钢铁战甲研究部。

    顾青山的个人房间。

    一块光屏忽然亮了起来。

    只见一行行小字飞快浮现：

    “我已成功抵达，即将与顾青山并肩作战。”

    “各位请回。”

    虚空之中，似乎有些什么存在动了动。

    一道道虚幻的光影轮廓悄然浮现，勾勒出人鱼的模样。

    这些人鱼甩动尾巴，朝一个方向飞快游去，迅速隐没于虚空，远去不知所踪。

