
这话一出，立刻有人出列：“臣有本奏！”

是尚书令刘明净！伏子业这才想起来武三郎是折冲都尉武通思之子，但是其母刘氏却是尚书令刘明净的唯一的女儿，自幼宠爱备至，爱屋及乌，武三郎也是他最疼爱的外孙。素日里这位尚书令大人睁一只眼闭一只眼，最会和稀泥混日子，眼下却是坐不住了。

伏子业满头大汗的回头瞥了眼程厉盛，但看左相程厉盛眯着眼睛，似笑非笑，心里顿时大骇，别人不知道，他便是由这位笑面虎一般的左相一手提拔起来的，岂会不知道程相这副样子，分明已是愤怒至极了。为了罢免一个江寒，舍了伏氏还不算，还要将刘明净推到乔环那里，这怎么算怎么都不对啊！

今次的早朝以天子震怒离去而告终，此事终究还是没有弄出一个定论来。

退朝后，伏子业已跟上了程厉盛，宋仁义在人群中找到了石忠堂的身影，勃然大怒：“分明不过是几个孩子打个马球罢了，石忠堂，你何必咬着我妻儿不放？更何况，我家二郎也是受害的那个，险些惨死！”

石忠堂整了整官帽：“那您就要怪武大人家的武三郎了！”

“此事我宋仁义已经不追究了，你何苦咬着我不放！”宋仁义当然不敢对武三郎怎么样，转而瞪着石忠堂。

石忠堂冷笑一声：“宋大人好大的官威，难怪令夫人也是如此了。陛下要赐夫人封号为‘旺’，确实.有些道理。还有宋大人，我这里是民告官，是本官要追究你，不是你放不放过本官的问题了！”

许是今日天子震怒，也或许是那个“伏字狗仗人势”的解释，天子今日虽然震怒离朝，但还是给宋仁义的夫人三品诰命伏氏赐了个封号“旺”，素日里这个称号也没什么问题，只是按着今日的情形来看，这“旺”字的谐音与“伏”字的解释难免不让人联想。

被石忠堂冷嘲热讽了一顿，宋仁义脸上青白交加很不好看，目光一转，转到了前头走着的齐修明身上，跟了上去：“齐大人！”

“宋大人！”齐修明朝他点了点头。

“齐大人倒是装的好，原来你也是乔相他们……”宋仁义咬牙切齿的看着齐修明。

齐修明脸色不变，只是淡淡的看了他一眼：“宋大人慎言，我等朝臣只是忠于陛下一人，怎能结党营私？”

宋仁义脸色一僵，走在前头的伏子业就回头狠狠地瞪了他一眼：“还不赶紧跟上！”虽是训斥宋仁义，伏子业的目光却着实在齐修明的身上停留的久了些，只可惜，齐修明神色坦然，看不出什么来，暗暗骂了一句“咬人的狗不叫”，伏子业这才收回了目光。

************************

朝中大事如何，影响不到卫瑶卿，卫瑶卿独自一人坐在屋内，取下伞柄处的封蜡，从那打通的伞柄中缓缓倒出了几块水色极好的美玉。

人倒是黄金有价玉无价，张家几百年的家业自然家底颇丰，卫瑶卿看着伞柄有些出神，她自十一岁开始便能独自一人远行金陵，自是对如何财不露白的藏物颇有心得。原先这柄伞也不过是她想着万一来不及回去收拾金银细软所备下的，没想到，如今这点备下的东西竟在这时候起了作用。

挑中了里头个头最小的一块翡翠玉珏，将剩余的几块美玉收回伞柄中重新封口。带着那块玉珏，卫瑶卿就出了门。

“六姐，大早上的去哪儿呢？”一大早，卫君宁便过来了，正与准备出门的卫瑶卿碰了个正着。

“兑宝阁。”卫瑶卿看了他一眼，“我去去就回，你不必跟着了。”

“那好吧！”卫君宁露出些许失望之色，“那回头我去看看祖母！”

待卫瑶卿走后，卫君宁准备去荣泰苑看周老夫人，只是才走了两步，却见外头走进一个娇俏玲珑的婢女。

“二公子。”那婢女一见他便开始拭泪，她生的又娇俏，这动作做起来本该是我见犹怜。

熟料卫君宁却后退了两步：“香梨！”一看到香梨就想起了前天晚上棺材板上的那一幕，那次之后，卫君宁觉得男女那等事，刚开始还觉得新鲜，时间久了，也就这样了。

所以现在他看到香梨就慎得慌，把她打发去了外院，谁晓得，香梨居然会在这里逮他。

“二公子，是不是六小姐说了什么，您……”香梨哭的楚楚可怜。

卫君宁脸色变了变，“你自己干了什么你还不清楚啊，跟六姐无关。”

“可是……”香梨还要再说。

奈何纨绔从来都是不按情理出牌的，看到香梨走近，卫君宁倒退了两步，然后竟然转身翻墙跑了。

香梨没想到二公子对她如此避之不及，呆了一会儿，怕管事的发现，就回去了。

却说卫君宁翻墙，抄了小路，准备去荣泰苑向周老夫人请安，只是人才刚走到内院，便听到从里头传来一阵笑声，颇有几分幸灾乐祸的味道。

“我说大嫂啊，您的一对孙子孙女闹出了这么大的事，您还不知道吧，外头都传疯了，说他们惹了大事，当朝几个三品大员都……”

是西院黄老夫人的声音，卫君宁大怒，刚要摔帘冲进去，便听周老夫人一声怒斥，“黄氏，老身担不得你这声大嫂，我还没死呢，没什么事你就回西院吧，我东院庙小容不得你这尊大佛！出去！”

卫君宁这才松了口气，却忽听红珊一声尖叫：“老夫人！”

他一惊，连忙冲进了屋内，却见西院的黄老夫人带着她那对双胞胎姐妹还未来得及离去，脸上带着几分幸灾乐祸。

周老夫人昏迷了过去，屋内乱做一团。

“都怪你！”卫君宁转头怒瞪着黄老夫人，双眼发红，“你气我祖母，我打死你！”

卫君宁的纨绔东西两院早有耳闻，眼看他要动手不似作假，西院的双胞胎姐妹卫瑶仪跟卫瑶玲连忙挡了过来。

荣泰苑内乱做一团。

“你们都在干什么！”一声惊叱，却见那睁眼怒瞪着屋内一众人的正是不知什么时候过来的卫瑶玉。

卫君宁停下手里的动作，看了过去，而后扬了扬拳头：“二姐，你来的正好！都是他们把祖母气昏了，我要打死他们，快来帮忙！”

卫瑶玉瞪了他一眼，疾步走向周老夫人，见周老夫人昏了过去，连忙吩咐紫鹃：“去请杨老大夫来！”

吩咐完这一句，卫瑶玉才转头看向西院的黄老夫人和卫瑶仪、卫瑶玲这一对双胞胎姐妹花：“我东院的事情还轮不到老夫人您来做主，明知我祖母身子不好，故意说话来气她，今日这一遭，我卫瑶玉记下了。”

“切！”说话的是卫瑶玲，她一贯言语上有几分刻薄，“卫君宁跟卫瑶卿惹出的事怪我们咯，事情都做了，还怕人说么？”

“我的弟弟妹妹，我自会管教，不牢五妹费心了。”卫瑶玉一双凤目瞪起人来很有几分威严，“青桔红珊，把黄老夫人和四小姐、五小姐请出去！”

青桔生的膀大腰圆，让她来请人，这意思再明显不过了，卫瑶玲还要再说话，卫瑶仪却伸手拉了拉卫瑶玲和黄老夫人，三人总算离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043011"  chaptername="第十九章  封号">加入书签</a>
</div>
