    “你们朱家有什么值得我在这里作客的？”

    一句话，朱家主的脸色有些难堪，而就在这个时候，急刹车的声音传来，一辆黑色车子停在了朱家门口。

    看着从车子上下来的人，这还真的是冤家路窄啊，来人正是朱晓，那个在歌舞厅和我动手的人。

    “爷爷，我找到了咱家的秘宝，只是……。”

    朱晓的话没说完，眼睛就投到了我的身上。

    “来人，快将这个人围住，说什么都不能让他跑了。”

    众人一脸不解，甚至是懵逼。

    这一晚上了，我都在想朱晓身为朱家的孙子，怎么没有见他的身影，本以为没什么事了，但偏偏这个时间他出现了。

    “胡闹，晓儿你要做什么，是江大师出手救了你哥，现在你要动手不成。”

    朱家主呵斥道。

    朱晓一脸的气急败坏，用手指着我。

    “朱家主，我和令孙之间有一些误会，天刚黑那会我带着自己小妹去歌舞厅消遣，在包厢里面遇到一个女人，本着英雄救美的心态，我和令孙动了手。”

    “虽说朱家在这里的势力不小，但是这在任何场合都嚣张不已的品性，我觉得还是改改的好。”

    “如果今晚上我不出手，那姑娘说不定就要死到令孙的手里了。”

    我冷冷的说道。

    朱家主听完，明白事情的经过如何，当即用极其复杂的眼神看着我。

    “爷爷，你别听他瞎说，是他动手打了我的人，强行带走那个贱人的，我们家的秘宝当时还在那贱人手里，说不定现在已经被他拿走了。”

    朱晓强词夺理到。

    朱家主的脸色难堪，又看了看躺在地上的朱家长孙。

    “你给我闭嘴，平日你就无事生非，这次朱家秘宝也是因你丢失，给我滚回去跪在祖宗牌位面前反思。”

    朱家主气愤的开口。

    “江大师，这个事情实在是抱歉，都怪我平时疏于管教，所以今日才会冲撞到你。”

    朱家主这认错的态度不错，不过谁知道他是不是真心。

    “无妨，找人先将你大孙子的肉身抬进屋子里面吧。”

    我开口。

    半个小时后，随着香阵燃起，我拍拍手准备离开：“朱家主，记住我之前的交代的，香阵要二十四小时看着，绝对不能断一下，否则出了事我可不负责任的。”

    朱家主神色恭敬，目送我们几个离开。

    回去的路上，田婆满脸疑问，想问又不敢问的样子。

    “你是想问，朱家秘宝的事情？”

    我问道。

    田婆听到，点头回应：“江长老是否已经得手？”

    这话听得我很不舒服，我才是这次带队得到长老，田婆这样问看样子并没有把我放在眼里啊。

    “没有，如果我得手真的拿到了朱家的秘宝，你觉得还有今晚的这个事情吗？”

    “况且，朱家秘宝是个什么，你可清楚？”

    我反问道。

    田婆意识到自己说错话，赶忙开口道歉。

    我停下脚步看了她一眼，冷声到：“既然你这么感兴趣，那这个任务就交给你了，查清楚朱家的秘宝是什么。”

    说完，我带着阳春快步离开。

    这一晚上，我除了要防着朱晓外，就是这田婆了，但没想到最后还是撞上了。

    好在当时朱晓并没有看到李悦告诉我朱家秘宝的事情，否则现在还真不好解释。

    天机阁的客卿长老众多，田婆一把年级还要出来，而且还是跟着我，如果要说没有图谋，打死我都不会相信。

    “这老太婆似乎是来监视你的。”

    阳春冷声说道。

    我笑了一声回到：“别说天机阁总阁，一个分阁都是诸多风水师想要进入的存在，这么神秘和神圣的存在，怎么可能这么好加入，如果说分阁没有这么多规矩，那我这次加入的也太简单了。”

    “当时我们在荒村，那出手帮忙的红袍人，是不是天机阁的我不敢确定，但是现在我敢确定，天机阁分阁肯定还是在监视我的。”

    “田婆这人，我初入京城的时候就和她交过手，当时她也是林家的镇守，现在临阵倒戈看向我，估计也没几分真心。”

    我不紧不慢的说道。

    不管如何，她这人防范着就好，没有必要撕破脸。

    回到酒店，我坐在沙发上，阳春则拿来一包零食吃了起来，还不忘去抱两个大苹果过来。

    “江辰，你看这是什么？”

    阳春神情激动的从装苹果的袋子里拿出一物。

    我看着她手上的东西，一个箭步冲了过去。

    “胎玉！”

    我震惊的开口。

    这东西，不是在李悦的手上吗，怎么……。

    “她把这东西交给你，什么意思？”

    阳春问我。

    顿时，我有股不安地感觉。

    “她应该出事了。”

    我猜测到。

    “快走！”

    说完，我拉着阳春出了酒店，打车来到李悦这边，远远的我们两个就瞧见原本破旧的房屋现在基本上已经垮塌了。

    房门已经被人拆除扔到了地上。

    我三步并作两步冲上前，站在门口，借助月色我已经看到了李悦躺在废墟中。

    走进屋子，看着躺在废墟中的李悦，灰头土脸的已经完全没有了气息，就连魂魄都找不到踪迹了。

    将她从废墟中抱出来，看到她浑身上下满是抽打出来的伤，我基本上已经知道是谁做的恶了。

    “怎么会这样，是朱家？”

    阳春疑惑道。

    我没开口，而是将李悦身上的灰尘拍打干净。

    人心的恶，总是在不断的挑战我的下限。

    城郊殡仪馆，看着李悦的尸体被推进焚化炉，我和阳春来到外面。

    本想着，等到时间耗的差不多了，我就直接回去，随便找个理由说没完成任务就算了，但现在看来，朱家想要全身而退，已经不可能了。

    李悦的死，怕是和朱晓脱不了干系。

    拿到李悦的骨灰，等我回到酒店的时候，已经是中午时分。

    “田婆，我让你找的答案，找到没有！”

    我询问道。

    朱家秘宝现在已经在我手里了，只是这个事情还没完。

    田婆一脸无奈，正当她要开口解释的时候，被我直接给打断了。

    “不管是那朱老头，还是朱家的孙子，动用一切手段，哪怕是让对方去死，也要给我把秘宝的事情问出来。”

    “为了节省时间，现在就直接动手吧，越早知道秘宝是什么，我们越早就能完成任务。”

    既然朱家的人是个心狠手辣的角色，那我也看看，同样的手段用到朱家人的身上，又会是个什么下场。

    田婆等人一脸震惊的看着我，完全没想到我会如此。

    “江长老，如此会不会打草惊蛇，朱家权势不小，身后怕有靠山。”

    田婆犹豫不决。

    靠山！    天机阁是京城玄学界的天花板，就是再有靠山，难不成也能大的过天机阁不成。

    “田婆，你是越活胆子越小了还是什么？

    朱家的靠山再厉害，难不成还能厉害过天机阁不成？”

    我质问道。

    被我这样一问，田婆当即闭上了嘴。

    “你们三个是天机阁的会员，不管是谁只要能得到有用的答案，我做主升你们为客卿长老。”

    我严肃的开口。

    重赏之下必有勇夫，天机阁的普通会员，和风水协会的会员，其实并没有什么区别。

    但是客卿长老不一样，客卿可以享受家族背后的镇守，比如像田婆这样的，站在林家背后，钱权都有。

    “江长老，我们定当不负嘱托。”

    说完，三人离开。

    田婆不好再说什么，只好就此离开。

    房间内，剩下我和阳春两个人。

    “你真的要和朱家对着干了？”

    阳春询问道。

    “就算不对着干，也不能让朱家这么好过了，一条人命这么被践踏而死，这不是世俗凡胎要干的事情。”

    “这件宝贝是谁的我没兴趣知道，玄学界的阴暗玄学界的人来承受，世俗凡胎本不应该牵涉其中。”

    “人心的恶有时候比阴煞还要恐怖，这些已经不能算作是人。”

    “如果权势金钱，可以作为践踏人命的资本，那我情愿来做这个扼杀资本的刽子手。”

    生死有命富贵在天，生老病死自然循环。

    用残忍手段剥夺他人性命，这是恶魔。

    “需不需要我出手，保证不留痕迹。”

    我看了一眼阳春，接着摇头：“不再迫不得已的情况下，你还是保留自己的实力吧，我有分寸也有办法对方朱家。”

    阳春点了点头，不再说话。

    时间一晃，三天而过。

    夜，我如约来到朱家，只是朱家等人看我的眼神，极其不善。

    “江大师，在你出手帮我孙子喊魂之前，我想问你一句，我们家的宝物胎玉是不是落在了你的手里。”

    朱家主的语气，让人毋庸置疑。

    我没立即开口，而是看着朱家主，下一秒呵呵笑了起来。

    “在我回答朱家主这个问题之前，朱家主能不能回答我一个问题，你们朱家有钱有势是不是就可以随意践踏人的性命。”

    我开口质问道。

    

