    剑和梦比优斯挡下了博伽茹。

    看到它的一瞬间，剑的心中怒火暴涨，直接蓄力一记骑士射线直接射出，然而，出乎意料的是，这道攻击却被一道身影挡下。

    “什么？！”

    剑看着在自己面前撑起护盾挡下攻击的人，发出了不敢置信的惊叫声。

    而梦比优斯则看着那道身影怔怔出神：

    “奥特赛文！”

    没错，那是奥特兄弟的一员，也是梦比优斯心中无比崇敬的榜样，早在加入宇宙警备队之前，他就有着这个梦想——加入奥特兄弟。

    对于奥特兄弟中的每一人的经历，他都铭记于心，如今，亲眼见到真人，梦比优斯心中已经被喜悦所充满。

    然而，剑却十分愤怒：

    “为什么要阻止我，赛文？”

    剑的言语中没有丝毫尊敬的意思，这并不奇怪，从某种意义上说，剑和佐菲同辈。

    就在这时，另一道声音响起：

    “停手，希卡利，现在博伽茹身体内的能量非常不稳定，如果就这么杀死它的话，就连你和他也会被爆炸笼罩的。”

    梦比优斯也认出了声音的主人——奥特曼。

    据说，这并非是他的真名，但光之国的人都这么称呼着他，这个名字来源于那个在宇宙警备队中口口相传的奇迹星球——地球。

    奥特兄弟这个称号，也是只有在地球上战斗过的宇宙警备队队员才会被赋予的。

    一瞬间，年轻的梦比优斯对那颗蓝色行星感到了好奇。

    奥特曼也认出了梦比优斯，或者说，这位优等生也给他留下了一些印象：

    “我记得，你似乎是队里的新人。”

    “是！我的名字是梦比优斯！”

    听到奥特曼的问话，梦比优斯忍着心中的激动，连忙回答道。

    “虽然这种战斗对你来说有点早，但请助我们一臂之力！”

    “是！”

    奥特曼温和的声音平息了梦比优斯心中的紧张。

    与此同时，博伽茹愤怒的声音从身后传来——奥特赛文和杰克正同时用处奥特念力困住了博伽茹，博伽茹用自己的念力对抗，却没有丝毫作用。

    两位极擅长念力的奥特曼联手攻击下，博伽茹的动作停滞了。

    “艾斯！”

    看到这一幕，奥特曼转头对艾斯说道。

    艾斯心领神会，和奥特曼同时释放了光线，束缚住了博伽茹——束缚光线！

    似乎是还担心博伽茹会挣扎，艾斯接着补了一记定身闪光。

    这下子，博伽茹彻底失去了行动能力。

    看准时机，几位奥特战士同时来到了博伽茹面前。

    “解决它之后第一时间使用屏障抵挡爆炸的威力！新人，别站的太靠近，到我身后来。”

    奥特曼的声音在梦比优斯耳边响起，为了避免这位宇宙警备队的新人出现危险，他特意提醒道。

    迎着他的目光，梦比优斯点了点头。

    紧接着，众人全部施展了自己的光线技能。

    奥特曼、杰克，梦比优斯——斯派修姆光线！

    艾斯——梅塔利姆光线！

    赛文——集束光线！

    剑——骑士射线！

    六道色彩各异的光线命中了无法动弹的博伽茹，下一秒，惊天的爆炸骤然升起，博伽茹的身体，被光芒彻底吞没。

    紧接着，恐怖的爆炸能量朝着四周扩散。

    奥特兄弟们向前一步，撑起了屏障，奥特曼用余光扫了一眼梦比优斯，将他护在身后。

    然而，剑根本没有要防御的意思，只是怔怔的看着那道火光，似乎是想要亲眼见证博伽茹的死亡。

    至于自身的安危，他不在乎，而且，身上的铠甲足够保护他的身体。

    “还真是恐怖的能量啊，如果是在地球上，至少一个城市都要被毁灭了。”

    感受着眼前这恐怖的能量强度，奥特曼感慨道。

    如果不是在这空无一人的宇宙，他也不敢如此轻易的消灭博伽茹。

    身后的梦比优斯听到了地球这个词语，心中的好奇和向往再度被引起。

    他想要问一问奥特兄弟们，地球，究竟是怎样的一颗星球。

    就在他打算开口之际，突然，一道黑影从爆炸中突然弹出，猝不及防之下，将剑击飞。

    “什么？！”

    奥特曼见状，抬手一记八分光轮射出。

    然而，那道黑影竟然直接拍碎的八分光轮，见到这一幕，奥特曼刚要追击，然而，耳边却传来了一声惨叫——又一道黑影骤然浮现，将梦比优斯捆住，然后拉离了他的身边。

    调虎离山，刚才袭击剑，只是为了吸引奥特曼的注意力而已。

    就在此刻，爆炸的光芒消散，那道黑影的真身显露出来。

    看到它的瞬间，几位奥特战士不由得发出了惊呼：

    “这家伙·····”

    “进化了。”

    没错，出现在他们面前的，是面容大变的博伽茹，外貌和原本相比，壮实与庞大了不少，背部巨大的捕食器官从原来与手融合向前吞食变成了能够自行向后吞食，尾巴长出了钳子，似乎是是为了配合进化的吞噬器官。脖子也变长了不少——博伽茹蒙斯，博伽茹进化后的姿态。

    之前吞噬的杰顿化为了它的养料，面对生死危机，博伽茹进化到了更高层次。

    而另一条黑影，正是博伽茹蒙斯的尾巴，此刻，博伽茹蒙斯将梦比优斯拉到了吞噬器官上，背后，巨大的吞噬器官跃跃欲试，似乎要将梦比优斯吞噬。

    “你这家伙！”

    艾斯下意识凝聚出奥特切割，想要救下梦比优斯，但赛文制止了他：

    “别冲动，那孩子被它当成了人质！”

    “什么？混蛋！”

    看着露出明显威胁之意的博伽茹蒙斯，艾斯怒骂了一句，将手中的光轮消散。

    其他几人见状悄无声息的将博伽茹蒙斯包围了起来，但却不敢贸然出手，他们怕对方会伤害到自己的后辈。

    “混蛋——！”

    剑身上怨念翻滚，他几度想要不顾一切的冲上去，但最终还是忍住了，他无法对这个帮助过自己的人见死不救。

    而被束缚住的梦比优斯听到了这句话，心中焦急不安——他们一族绝对不会对同胞见死不救。再这样下去可能会因为自己让奥特兄弟们丢了性命。

    “这种事情……怎么能让你得逞！”

    下一个瞬间，年轻人心中翻滚的苦涩思想，变成了想要守护前辈们的纯粹想法。仿佛是与此呼应，年轻人的全身放出了高热的火炎。

    围观的奥特兄弟们发出了惊呼，那无论如何都不是宇宙警备队的新人能施展出来的技能。

    而且，被火焰环绕的梦比优斯在他们眼中却显得如此熟悉。

    “那个技能是——奥特炸弹？！”

    艾斯惊呼出声，没错，此刻梦比优斯简直和当初施展奥特炸弹的泰罗一模一样。

    炽热的火焰，让博伽茹蒙斯不得不放开了对梦比优斯的束缚，它全身都烧焦了。

    “你这小鬼，饶不了你！”

    他没法反抗一瞬间彻底消耗自身的年轻人，恼羞成怒的它直接凝聚起破坏性光线，打算一举将其击杀。

    然而，就在这时，两道光线从天而降，猛然轰击在博伽茹蒙斯身上——奈欧斯和赛文21，追逐着梦比优斯的信息终于赶到了这里。

