    湘台大楼。

    《歌手》第五期开始录制。

    几位歌手照例地先聚在一起闲聊，以及互相打探消息。

    “咦，小周怎么没来？”秦玉山看着眼前的四名歌手，有些惊讶。

    其他三人也是一脸疑惑：“对啊，怎么没看见周瑜？”

    方栩笑道：“不会是在憋什么大招吧。”

    几人又看了一眼歌单，只看见五个人的名字，以及两个问号，上面并没有周瑜。

    乔墨微正要开口，一旁的编导先说道：“周老师临时有事，将缺席本场的竞演。”

    知道情况的乔墨微补充道：“周瑜学生出车祸了，他要赶过去看看。”

    “哦，原来是这样。”几人人恍然大悟，因为周瑜前面几场所表现出的优秀的创作才能，录制过后，他们都主动去了解了周瑜这几年的大致情况，自然也知道周瑜对于那些孩子的感情。

    “希望孩子没什么大事。”

    众人又问：“那他下一场还来么？”

    “周瑜老师将在下一轮竞演作为补位歌手继续参加节目录制。”

    “那就好。”众人笑道，虽然周瑜是一个劲敌，但没有周瑜的《歌手》，他们总感觉少了些什么。

    “那新来的歌手是哪两个？”聊完周瑜，众人又对本次补位的歌手充满了好奇。

    编导说道：“这个暂时保密，各位老师待会儿就知道了。”

    “老喜欢吊人胃口。”乔墨微撇撇嘴。

    方栩注意到了吕珊本场的演唱曲目一栏里的问号，问：“阿珊这次唱什么歌，怎么这上面是个问号？”

    只能说节目组“钓鱼”的手法越来越娴熟了。

    方栩虽然兼职着主持人，但对于吕珊要演唱什么歌却根本不知道，只有等到吕珊出场前，节目组才会将写着歌曲名字的小卡片给他。

    秦玉山想起那天周瑜说给吕珊写歌的事，于是问道：“小周真给你写了首歌？”

    吕珊笑着地点点头，她对于周瑜写给自己的这首歌十分喜欢，自信有把握这次能拿到前二。

    许杨一拍额头，叹了口气：“本以为周校长一走，这次能少个劲敌，没想到他人走了，歌却留了下来。”

    方栩道：“这算不算是‘虽然他已不在江湖，但江湖处处都有他的传说’？”

    众人一想，好像还真是这么回事，于是都笑起来。

    又聊了一会儿，五人便各自回休息室等待彩排了。

    几个小时过去，演出正式开始。

    跟之前一样，两位补位歌手将会在众人之后登场，作为周瑜的“代言人”，吕珊抽中了五号。

    四位歌手表演完毕，接下来终于轮到吕珊出场。

    方栩也终于拿到了那张写着歌名的小卡片，看着歌名，方栩愣了一下，然后笑起来：“这下有意思了。”

    “接下来登场的歌手呢，想必大家都知道了，没错，就是吕珊！”

    因为看过了第三期，所以观众们都知道，补位歌手肯定是最后出场的，所以接下来要演唱的歌手就只有吕珊了。

    方栩视线在台下扫过：“不过她要演唱的这首歌可不简单，在这之前，就连我这个主持人都不知道这首歌的名字，直到刚刚导演将卡片给我。”

    说着，他朝着镜头展示了一下卡片上的内容：“这是一首新歌，作词作曲都是周瑜。”说完，他停顿片刻，给观众们反应时间。

    “哦？”观众们很给面子，全都一脸的期待和好奇。他们都知道，除了第一期唱的是自己的代表作外，之后的每一期周瑜唱的都是新歌，这是何等的卧槽！

    看着观众们的反应，方栩满意地点点头：“那么接下来，让我们期待吕珊为我们带来——晚婚！”

    没错，周瑜给吕珊准备的就是前世“老渣男”李宗盛给江蕙写的《晚婚》。

    是原版，并未经过任何改动，虽说谭维维版本的也不错，但两者比较起来，周瑜觉得原版的更有味道一些。

    而且吕珊的气质跟这首歌太搭了，两者相加，简直就是天作之合！

    灯光全部聚拢，照在舞台中央的位置，升降台缓缓升起，吕珊出场！

    今天的吕珊穿着一身洁白的礼服，头上罩着白纱，脸上的妆容精致美丽，整个人看上去就像是等待着出嫁的新娘。

    在她的身后，摆着一张椅子和一个梳妆台。

    红色漆木的梳妆台，镜子呈圆形，像是多年前的老物件。

    钢琴声响起，吕珊慢慢抬起话筒。

    “情让人伤神，爱更困身。”

    头一句，就紧紧地抓住了观众的耳朵。

    吕珊的目光越过观众席，像是穿透了层层墙壁，看见了过去。

    她的声音平缓，眉头却微微皱着，她不像是在唱歌，而是在跟自己说话。

    原本还在微笑期待的观众们瞬间就沉浸在了歌声当中，笑容收了起来，不管是单身的还是成对的，所有人都看着吕珊，就像是看着自己。

    “女人真聪明，一爱就笨。”

    吕珊嘴角翘了一下，像是在自嘲。

    她不禁想起自己年轻时，那时的她有一个他，以为爱上一个人就有了永远。

    接着她低下头，似乎是叹了口气。

    “往往爱一个人有千百种可能

    滋味不见得好过长夜孤枕”

    观众们完全呆住了：这词，好真实，好扎心啊！

    后台的其他歌手也是一样，纷纷摇头赞叹：“周瑜这词写得也太好了！”

    “不单词写的好，曲子也很棒！”秦玉山对着一旁的李钝说道：“你看阿珊的状态，她根本不是在表演，她是在跟观众们说话，她唱的就是自己。”

    “嗯。”李钝点点头，作为一个主持人，他向来能说会道，但现在他也不知道该怎么去形容这首歌了，心里一个劲地在“卧槽”。

    果然，最直观的表达往往是最朴素的。

    秦玉山双手交叉放在唇边，心中的震撼久久不能平息：“下次一定得让小周也给我写一首！”

    舞台上，吕珊一只手提起了裙摆，像是要展翅的蝴蝶。

    “我不会逃避我会很认真

    那爱来敲门回声的确好深”

    她放下手，声音也低落了几分：

    “我从来不想独身却有预感晚婚

    我在等世上唯一契合灵魂”

    吕珊就是在唱自己。

    自从跟长跑了十年的男友分手后，她便一直深居简出，将自己关在小小的天地里。

    不是没想过开始一段新感情，重新去爱一个人，但终究是失去了勇气，迷信了所谓缘分。

    她想，自己也许要等好久好久才能等到那么一个人。

    吕珊转身坐了下来，侧对着观众，她看着镜子里的自己，轻声唱道：

    “让我擦去脸上脂粉

    让他听完全部传闻

    将来若有人跟我争

    他答应不会默不作声

    他能不能能不能”

    台下，不少女观众已经哭了，大概是想到曾经的某个少年，那时的他们也曾手牵手地期待过永远。

    但誓言终究没能敌过柴米油盐，于是大路朝天各走一边。

    乔墨微的休息室，经纪人游菲正拿着纸巾不停地擦着脸上的泪水。

    乔墨微没有哭，但呼吸声却在颤抖。

    出道多年，她已经三十岁了。

    虽然这个年纪对于一个明星来说算不得什么，但家里一直在催，有时她自己也会突然觉得孤单，心里也想过找一个男朋友。

    奈何一直没有找到合适的，于是她就一直等着，等着那个跟自己契合的灵魂。

    所以她也有预感，自己会晚婚。

    后来，她等到了。

    但那人等的却不是自己。

    明明是我先的啊！

    可偏偏造化弄人。

    乔墨微单手握拳抵住双唇，目光痴痴地看着舞台上一袭白纱的吕珊。

    吕珊依旧侧对着观众，镜头给到镜子，里面清晰地映着她的脸。

    “我不会逃避我会很认真

    那爱来敲门回声的确好深

    我从来不想独身却有预感晚婚

    我在等世上唯一契合灵魂”

    吕珊拿起了一方纸巾，身体微微前倾，对着镜子，慢慢地擦着脸上的妆。

    “让我擦去脸上脂粉

    让他听完全部传闻

    再聊聊若是非得分

    先相约谁都不许苦撑

    他能不能能不能

    ......”

    舞台下的观众也开始无声地跟着唱，这首歌虽然是女性视角，但男人们听了，心中也是十分有感触。

    咋滴，就允许你们剩斗士？

    谁还不是个老光棍了？瞧得起谁呢？

    观众席里有上了年纪的中年男人，听着歌叹了口气，手在兜里摸了摸，随后又反应过来，演播厅不准抽烟，只好又将手给抽了出来。

    唉，这歌，听着好费烟啊。

    “让我擦去脸上脂粉

    让他听完全部传闻

    将来若有人跟我争

    他答应不会默不作声

    他能不能能不能”

    吕珊擦得很仔细，为了舞台效果，她这次化的妆很容易卸下来。

    眉眼，脸颊，将所有的妆卸去，只剩一张素颜。

    声音停了下来，吕珊站起身，重新面向观众，尽管现在的她是素颜，但一身的气质却让她显得格外美丽动人。

    她突然伸手将头上罩着的白纱摘掉，又抬起话筒。

    “他能不能我能不能

    他能不能我能不能

    他能不能我又能不能”

    她轻声问了三遍，声音带着几分哽咽，这次不止是在问“他”，也是在问自己。

    因为婚姻终究不是一个人浪漫的憧憬，而是两个人共同的经营。

    所有想象中的美好，最后都会回归于现实，鲜花终究不能当饭吃。

    “啪啪啪！”

    观众们纷纷起立，不少人脸上带着泪痕，两只手拍得震天响。

    这首歌太棒了！直戳他们的内心。

    在如今这个快节奏的社会，一切都在向“钱”看，人们每天忙忙碌碌，除去上班、睡觉，好像根本就没有时间去干其他的事情。

    时代终究是不同了。

    这不再是那个车马很慢，一生一世一双人的时候了。

    在这物欲横流的世界，所谓坚贞不渝的爱情也不过是一堆沙子聚集起来的透明石头，昂贵又廉价。

    当爱情开始可以用金钱衡量，婚姻就成了坟墓。

    因为没一个人愿意用时间去赌一场可能会一败涂地的仗。

    但又没人愿意一直孤独下去。

    于是年纪越大，就越渴望被爱，也越害怕去爱。

    吕珊仰着头，深呼吸，终于是忍住了要掉落的眼泪。

    随后她朝台下深鞠了一躬：“谢谢！”

    吕珊退场，方栩登台：“是不是感动到你们了呢，那么演出结束后的投票环节不要忘了给阿珊投票，当然，也别忘了我！”

    方栩这么一打岔，将观众们从那伤感的情绪中拉出来，众人又都笑起来。

    “好了，那么接下来登场的这位就厉害了。”

    第六位出场的是位湾湾女歌手，辛卿，唱的是改编自秦玉山作品的一首情歌。

    巴拉拉......

    第七位是内地的男歌手许正琪，比周瑜小两岁，也是创作型唱将，他唱的是一首英文快歌。

    呜呼啦呼......

    七位歌手演唱完毕，最后排名公布。

    吕珊毋庸置疑的获得了第一名。

    其他歌手全都心悦诚服，因为这首歌不论是歌词还是曲子，亦或是吕珊的演唱，全都无可挑剔，简直完美！

    相信等这一期节目播出之后，《晚婚》肯定会成为吕珊的代表作之一，也肯定会霸占排行榜很长一段时间。

    其他歌手排名如下：方栩，辛卿，秦玉山，许正琪，许杨，乔墨微。

    这场乔墨微唱的是一首比较甜蜜的情歌，这原本该是她比较擅长的部分，但也不知是怎么了，她的发挥有些失常，全是技巧，少了几分感情。

    听到乔墨微排在最后一名，其他几名歌手都有些惊讶，但也在意料之中。

    在听完乔墨微的演唱之后，他们就已断定，这期小乔应该会是第五或是第六了。

    游菲有些担心地看着小乔，握着拳头安慰道：“乔姐，别灰心，咱们下期打回来！”

    小乔笑了笑，虽然有些失落，但对于本期的排名倒并未太在意，因为在自己演唱完了之后，她就已经做好垫底的心理准备了。

    她深吸了一口气，压下脑中的思绪：他下下期还会回来，自己可不能这一轮被淘汰了！

    想着，小乔眼中又重新燃起斗志。

    可不能被他小瞧了，我现在可是天后呢！

