    苏白心中微微叹息，虽然说他在这件事情上获得好处，但内心并没有什么高兴的情绪。

    不过很快，他就把这情绪抛到脑后。

    这是别人做的事情，又和他没有关系，何必去想那么多。

    接着，苏白想了想，就走入了盥洗室。

    他很想知道，这容貌+1，到底是加在哪里了。

    进入盥洗室之后，苏白看向镜子里。

    这个时候，他发现自己的脸上，之前的小痣不见了。

    本来还有一些黑眼圈，以及眼袋的，也消失了，显得非常的健康。

    甚至，他的皮肤都显得白皙了很多，有一种美玉一般温润的质感。

    看着镜子里的自己，苏白的眉头越皱越紧。

    这容貌+1的属性点，对于如今的他来说，根本就不是一件好事。

    因为他现在最想的，就是躲在人群之中，隐藏得好好的。

    但现在，他就像黑暗中的萤火虫，非常容易引人注意。

    “这算什么事？”苏白看着对面比之前帅了很多的脸，心中叹了一口气。

    如果可以，他真的不想要这一点属性点。

    这，只会给他带来麻烦。

    随后，苏白走出了出租屋，找了一个药店，购买了几盒口罩。

    这一路上，糟糕的事情也确实发生了，回头率比以前高了很多。

    甚至，他买口罩的时候，那个女店员还找他要联系方式。

    不过当苏白把口罩戴上之后，就好了很多。

    “得想个办法才行。”苏白心中想道。

    如今这样也不是办法。

    随后，他想了想，决定之后的时间把皮肤晒黑一点。

    一白遮百丑，一黑毁所有。

    只要他黑了一些，那别人就不会特别注意到他了。

    想到这，苏白的内心稍稍安定了下来。

    接着，他在路上买了个充电器，顺便在银行取了一些钱放在身上。

    做完这些后，苏白就回到了棺材铺。

    当他到了棺材铺的时候，秋叶正在棺材铺内打扫卫生。

    “老板，你回来了。”秋叶看到苏白，脸上露出了笑容。

    苏白点点头，就进入棺材铺内，把手机充上电。

    做完这些后，他看向秋叶，问道：“那个客人过来了没有？”

    昨天就要一个客人预约了棺材。

    “没有。”秋叶摇了摇头，接着犹豫了下，说道：“不过老板，有个女生过来找你。见你没有在就走了。”

    “女生？”苏白顿了下，想了下，就明白是谁来找自己了。

    是赵茗珊。

    这个时候，苏白想起了赵空青昨天晚上的话，心中感觉微微有些古怪。

    “我想这些做什么？”不过马上，他就把这古怪想法抛到脑后。

    他和赵茗珊就是普通的同学关系而已。

    也就是这个时候，从外面进来一个中年人。

    “你好，是苏师傅吗？”中年人进来后，看向苏白，脸上微微有些迟疑之色。

    这少年人，一看就是细皮嫩肉的，看起来，跟木匠一点都不搭边。

    苏白见他的模样，点点头，道：“我就是苏白，苏家棺材铺的老板。”

    “这……”看到苏白确认，中年人脸上露出犹豫之色。

    俗话说，嘴上没毛，办事不牢，他很难想象眼前的这个少年人，能够做出一口好棺材出来。

    苏白见状，哪里不知道他在想什么。

    他径直拿起一旁的刨子，走到了之前做好的棺材面前，轻轻的一刨，一张薄如蝉翼的木片就被他轻轻的刨下来了。

    看到这本事，中年人那里不知道自己门缝里看人了，便连忙说道：“不好意思，苏师傅，我没有想到你这么年轻。”

    “没事。”苏白摇摇头，把刨子放下，随后拍了拍旁边的有些粗糙的棺木道：“您之前说要松木棺材，这个棺材已经做了大概了，只差收尾的工作了，您待会选个款式和花纹，我给您弄好。”

    听到他的话，中年人看了看棺木，发现木料紧实，确实是上好的松木，随后点头道：“行，我选个图纹样式。”

    苏白点点头，就从抽屉里取出了一个图册本，递给对方。

    接过图册，中年人看了半晌，随后有些犹豫的问道：“我姑娘17岁去世的，不知道用什么图案比较好。”

    “17岁？”苏白闻言，眉头微微一挑，“是发生什么事情了？”

    说到这，他语气顿了下，接着道：“要是不愿意说，那就算了，这种事情我也不该打听。”

    “哎……”中年人闻言，叹息一声，摇摇头，道：“这也没有什么不好说的，跟你说说也我心里也舒服一些。我女儿是西江市二中的学生……”

    随着中年人娓娓道来，苏白也清楚了事情的原委。

    中年人叫罗永祥，他女儿叫罗雪。

    罗雪是西江市二中高三的学生，性格很好，对于父母都非常的孝顺，是典型的乖乖女。

    罗永祥和妻子对于自己唯一的女儿也是非常的爱护，在学校附近租了一套学区房，陪伴女儿读书。

    但谁知道，就在前段时间，他们的女儿突然消失不见了。

    找警察，也一点消息也没有，两个人都急死了。

    “那你们怎么知道她去世了呢？”苏白看向罗永祥，奇怪问道。

    如果说，一点消息也没有，那也不一定是死亡了，更没有必要这么快定棺材。

    罗永祥闻言，脸上流露出了痛苦的神情：“那个凶手……他……把杀害我女儿的视频发给我们了。”

    听到他的话，苏白微微一怔，随后心中渐渐泛起冷意。

    他完全可以想象到，一对把自己女儿当成宝贝的父母，看到那种视频的时候，是有多崩溃。

    “节哀。”苏白低声说道。

    罗永祥轻轻叹了口气，心情也缓了过来，摇头道：“现在已经过了快一个月了，我已经好很多了。”

    听到他的话，苏白立刻就怔住了。

    在几天前，他在学校里就听说过二中有女生消失的事情。

    刚刚，他还以为消失的女生是罗雪。

    但如今以时间来看，消失的，并不止是罗雪。

    “罗叔叔，二中是不是还有人像罗雪这样消失了？”苏白看向罗永祥，问道。

    听到他的话，罗永祥微微一怔，随后苦笑道：“你这里也得到消息了？”

    苏白点点头。

    见他点头，罗永祥便深深吸了口气，叹息道，“加上雪儿，二中已经消失了十二个女孩子了。”

