    陈延寿犹豫半晌，还是点了点头，道：“道子殿下还请在此略做休憩，我这便前往陈家祖庭，将第三山待定圣子失踪之事上禀太上长老。”

    　　琼玉道子站起身来，思衬片刻，道：“据我所知，陈延阳长老在摧日疆域之中素有威望，为何破境之后性情却如此反常？”

    　　“我也不知，”陈延寿苦笑道，“太上长老破入神海蕴灵之境以后，性格大变，如今陈家之内也是人心惶惶，私下里有着颇多猜测。”

    　　言到此处，陈延寿显然不欲再提此事，与琼玉道子再次见了个礼，便直接转身出了殿室。

    　　琼玉道子独自立于宫殿之内，目中泛起思索之色。

    　　蓦然间消失的季月年。

    　　仿若变了个人一般的陈家太上长老陈延阳。

    　　摧日疆域之内分裂成数块的正神神印。

    　　数只恶神。

    　　“这些线索之间，到底有着什么关联？”

    　　琼玉道子走出殿室，抬首望着极北之处的寥廓天穹，那里有着无尽云雾缥缈，再行出两万余里，便是浩茫无垠的北海所在。

    　　数个量劫之前，其目光所及之处曾有着一道遮天蔽日的海幕，将北海之畔的洛水海境尽数笼罩在了其中。

    　　……

    　　洛水乃是北海在北俱芦洲边陲的无数支流之一，岁月轮转，其内逐渐有灵化生而出，被天地规则敕为洛水上神，以洛河水灵之体执掌神印，统摄洛水海境。

    　　水波翻涌之声在耳畔轻淌，季月年缓缓睁开双眼，映入眼帘的却是澄澈碧蓝的天穹。

    　　“此处……”

    　　季月年尝试着动了动手指，竟有着水流绕动之感萦绕指尖，忍不住瞳孔微缩，重新望向了这仿佛无穷无尽的蔚蓝天幕。

    　　这根本不是什么天穹，而是北俱芦洲之侧的北海之境！

    　　那极高之处的碧蓝天幕，乃是距此极为遥远的北海海面！

    　　“山灵，此处已濒临北海境域，不能再继续深入了，我们快些回去罢。”

    　　清甜的声音自身侧传来，季月年回首望去，入目所见竟是一个清美不可方物的素衣神女。

    　　此神女身着层层叠叠的月白轻纱，身后有着两道水蓝丝绦翻舞而起，满头白发如同霜雪一般，垂贴至了其纤美的赤足之侧。

    　　季月年欲要开口说话，却发觉自己口中根本无法发出半点声音，正思衬之间，手腕却忽地被那神女捉住，被她拉着朝极高处的蔚蓝之幕遥遥飞去。

    　　“我自化生以来，还不曾真正进入渺茫的北海深处，至多也只能在这浅境驻留，无法窥见那浩瀚壮美的北海之景。”

    　　白发神女带着季月年在海中急速攀升，言语之间颇有些惋惜之意。

    　　轰！

    　　蓦地，那渊深苍茫的北海深处，有着一道无与伦比的轰鸣之声震颤而起！

    　　白发神女的速度慢了些许，侧头朝着北海深境望去，目中泛起疑惑之色。

    　　可短短数息之后，她的眉头便紧紧皱了起来，急声道：“不好！”

    　　话音落罢，她那如同霜玉一般的雪白长发翻扬纷舞，月白色的浩荡神力浪涌而出，带着季月年以一个极为恐怖的速度向上攀升。

    　　轰！！！

    　　浩渺的北俱芦洲之内，数不清的强横生灵皆是心生感应，目光凝重地朝着北海之畔望去。

    　　下一刻，北海深处有着无法比拟的可怕波动横扫而出，天地震颤，横亘百万里的滔天巨浪逐渐成形，无量灾劫之力加持其上，朝着北海之畔的数十个海境、山境覆压而来。

    　　季月年被白发神女拉着冲出海面，直接化作月白光虹贯入洛水海境之内，在一座巍峨壮丽的殿宇之颠停了下来。

    　　“神女神上！”

    　　“洛水神上！”

    　　无数洛水海境之内的生灵围拢在殿宇之下，仰望着身周神力激荡白发神女，皆是虔诚至极的跪地祈祷。

    　　落水神女松开抓着季月年的手腕，对殿宇之下的生灵祈祷置若罔闻，怔怔地朝着北海的方向望去。

    　　遮天水浪在北海之上升腾而起，一眼望去，此浪横亘无尽，高及数万丈。

    　　在狂暴的轰鸣咆哮声中，有着无穷天地元气被其席卷一空，使此浪的颜色愈来愈深，最终这滔天巨浪已是漆黑如墨，即便距此依旧极为遥远，却依然有着不可匹敌的威势煌煌摄压而至。

    　　“山灵，这是什么？”

    　　洛水上神目光茫然，望着那缓缓迫近的漆黑巨浪发呆。

    　　季月年沉默不语，心中却已是有了些许猜测。

    　　这所谓的山灵，应是洛水上神的伴生之灵，那神灵血脉少女将自己置于此处，以山灵的身份重新回溯这段古老的记忆。

    　　那滔天水浪似近实远，即便此时望去已经与近在眼前无异，却依然距北海之畔有着一段遥远无比的距离。

    　　一道道气势惊天的身影陆续浮现，却无一人开口说话，皆是静静地凝望着愈来愈近的漆黑巨浪，目光凝重无比。

    　　“如此可怖的劫水若是覆压过来，只怕小半个北俱芦洲都会倾灭于此。”

    　　终于，一个仙风道骨的羽冠道人缓缓开口，其身周有着九把灵剑窜绕飞舞，每一把灵剑之上都封存着恐怖至极的可怕力量。

    　　一尊山境神灵抬首望着愈加迫近的滔天巨浪，淡淡道：“观其起势之处，应是源于尊贵无上的北海龙宫。”

    　　其声音虽平静，其中却隐约蕴含着一丝讽刺之意。

    　　无人接话。

    　　沉默半晌之后，洛水上神上前一步，轻声道：“诸位道兄，快些离开此处罢，这等惊天劫祸非我等所能抵抗，及早退入北俱芦洲深处，或许能躲过水祸之患。”

    　　寻常生灵或可离开北俱芦洲边陲，可这些山境神灵、海境神灵，却根本无法离开其所掌疆域。

    　　又是一阵无言的沉默。

    　　在北俱芦洲边陲之处，这些生灵皆是言出法随的无上存在，可在如此恐怖的水劫面前，却依然如同蝼蚁一般无能为力。

    　　一些身影逐渐淡去，也有一些身影留了下来。

    　　不知过了多久，那遮天蔽日的漆黑巨浪终于席卷而来，横亘百万里之遥，朝着北俱芦洲的极北边陲摄压而下。

