    轮回劫指，是当今大金刚寺，堪称最高的攻伐神通。

    其根源，在曾经的极圣天太上宗门大梵净世宗，是其宗门的镇山神通之一，据说里面蕴藏了一门佛门的至高奥义，有无量威能。

    轮回劫指的玄妙，就在于其对生、死、十八重地狱、无间地狱、六道轮回的模拟。

    完整形态的轮回劫指，可以完全模拟生死轮回的整个过程，将其中每一个关卡，都化为一重‘劫难’……被轮回劫指打中一次，就是渡一次生死大劫！

    卢仚习得轮回劫指后，直到今日，才因为从那些道兵大和尚那里，得到了对于他们修炼的各种大道道韵的心得体悟，这才触摸到了轮回劫指的真正奥义。

    寒冰地狱指这一式，就是凝聚了卢仚对于‘水之道’中衍生出来的‘寒冰道韵’的全部感悟，一指轰出，就好像真正的寒冰地狱降临人间，可怕刺骨的低温席卷万物，不仅仅冻僵肉身，更是封冻神魂！

    甚至，寒冰地狱指对神魂的杀伤，还远在对肉体的威胁之上百倍不止。

    毕竟……人也是要死亡后，灵魂才会进入十八重地狱，享受诸般劫难。

    方圆里许，寒气大盛。。

    地面上一块块石子被冻得‘咔咔’直响，顷刻间裂成了石粉。

    空气因为急速下降的酷寒，也都化为肉眼可见的淡蓝色冰晶，纷纷扬扬的飘落。

    附近列阵的数千精锐士卒，虽然有着大阵的庇护，但是这股宛如来自地狱的寒气诡异无比，肃杀难当，大阵都无法抵挡寒气的侵蚀，数千士卒哼都没哼一声，就被冻成了冰雕杵在原地动弹不得。

    ‘咔嚓’声不绝于耳，数千士卒身上的甲胄，手中的兵器纷纷被冻得裂开来，金属碎片坠落地面，发出清脆可闻的声响。

    一缕缕暗蓝色寒光从卢仚指尖喷出。

    影竹、影梅没能来得及躲闪，就被寒光命中了身体。

    他们齐声怒喝叫骂, 出自一个积年老杀手的本能, 他们急速施展身法想要遁逃, 更是将一件又一件保命的秘宝，防御性的灵符不断激活。

    ‘咔嚓’声绵绵响起，一层层灵光不断在两人身上涌出, 又不断被可怕的寒气冻得破碎开来。

    影竹、影梅面对卢仚突然施展出的可怖神通，不惜燃烧精血加速遁逃。

    奈何四周虚空都被寒气封锁得结结实实, 两人刚刚遁出十几丈远, 身上就不断冒出薄薄的冰片, 寒气直透五脏六腑，两人的速度越来越慢, 反应也越来越迟钝。

    而他们的神魂，则是真好像被打入了寒冰地狱一样，可怖的寒气侵蚀神魂, 无法描述的寒意带来了无边的痛苦, 两人齐齐张开嘴, 嘶声尖叫哀嚎。

    潶风一卷, 地上数千名被急速冻僵的精锐士卒被卷入了小金刚须弥山。

    卢仚反手就是十八式寒冰地狱指接连轰出，方圆数十里内寒风骤然吹起, 可怖至极的低温配合着专门吹灭一切有形之物的潶风，呼啸着冲破了大阵的阵基，卷起了二三十万精锐士卒, 将其吞入了小金刚须弥山内。

    地面上，无数砂石泥土纷纷被冻成了冰晶飘散。

    更有大量大型战具、大型阵器被极度的低温冻裂, 炸碎，化为冰晶吹得漫天都是。

    乍一看去, 就好像数十万士卒都被冻成了冰晶炸开一般，不是近在眼前的人, 根本看不清这里究竟发生了什么。

    玄太乙等人眼看着东面城门外冰晶乱飞，黑气升腾，大片士卒就在潶风、寒气中骤然消失，几名国朝大将齐声嘶吼：“好狠辣的贼子！”

    苍不期的脸色骤然阴沉下来：“那两个老匹夫没说错，宝光阁的五位老朋友，怕是折在里面了……太乙，下重手！”

    玄太乙看了看苍不期。

    苍不期毅然点了点头：“那两个老匹夫, 怕是逃不掉了……既然如此，趁着他们拖着那贼子……下重手吧。若是让那贼子在这里破阵而出，我们颜面何存？”

    金璜、金雷等人手脚微微发颤。

    看样子，宝光阁的五位太上长老真的折在了崖州城内。

    既然如此, 就一定不能让那人遁走了……颜面什么的，倒是虚的，他们宝光阁是做买卖的，商人嘛，利益至上，什么面子之类的东西不在乎。

    但是性命要紧！

    这人既然袭杀了金坑，显然和他们宝光阁有仇。这样的厉害人物若是逃走了，事后找上宝光阁报复的话，他们经得起这人折腾么？

    玄太乙高高举起了右手。

    高空中，大群大黑燕子齐声尖啸。十二座浮空山峰上，一道道刺目的光芒闪烁。

    一股让人窒息的庞然压力从高空涌出，十二座浮空山峰上，各自有一枚直径百丈上下，闪耀着色泽不同雷光的巨型圆环冉冉飞起。

    十二枚巨型圆环飞上高空，一枚叠着一枚，相互间隔开了数十里地，在空中整齐的排列成了一个高有数百里的大圆柱形。

    最下方一枚闪耀着青色雷光的圆环锁定了卢仚的身体, 其他的圆环缓缓旋转着, 从高到低，雷光如瀑布一样, ‘哗啦啦’巨响不断，从一枚圆环流淌到了下一枚圆环中。

    四面八方，风云滚动，

    天地灵机犹如潮水，不断被十二枚圆环吞噬进去。

    乌云笼罩了方圆万里的虚空，厚重的云层相互摩擦，激荡开了千里巨雷，无数巨大的雷霆在云层中翻滚扭动，巨响声连成了一片。

    雷霆从乌云中蜿蜒流淌而出，顺着最上方一枚圆环，一点点的流淌向下。

    十二枚圆环凝成的巨大圆柱形空间的正中位置，一缕缕极细的电光出现。

    无数条细细的电光化为一枚枚急速跳动的复杂符纹，快速的拼凑嵌合在一起，不断发出‘嗤啦’巨响。

    一切说起来都很漫长，实则只是几个弹指的功夫，一切都已经准备就绪……无数条细细的电光，已经在巨大的圆柱体正中位置，凝成了一根手臂粗细，长有十几里的长矛状雷霆。

    影竹、影梅已经被封冻在了寒冰中，卢仚顺手将他们收进了小金刚须弥山，正准备洗荡他们的神魂，挖掘出他们的记忆，挖出一些和影楼有关的机密消息。

    骤然间，虚空中一股极其可怕的气息锁定了他的身体。

    卢仚猛地抬头，瞳孔缩成了针尖大小，死死盯住了头顶上那十二枚已经被雷光包裹在内的圆环。

    这……绝非天地生成之物。

    不是蕴藏了大道道韵、无穷玄奥的天地灵宝。

    这应该是纯粹的人工作物。

    不惜成本，不惜代价，堆积最庞大的珍稀材料，耗费最庞大的人力资源，耗费最久远的时间成本，以‘人定胜天’的至高信念，化腐朽为神奇，铸造出的战争大杀器！

    卢仚脑海中，莫名闪过了一朵朵造型妖异的蘑菇云。

    那些足以毁天灭地的蘑菇云，就是一个个力不过三五百斤的凡人，以人的智慧体悟天地妙理，将一堆堆深埋在地下的矿石，经过各种匪夷所思的造化手段后，变成了杀伤力惊人的大杀器！

    按照卢仚的估算，对比，揣测……

    他记忆中的那些蘑菇云中，威力最大的那一颗，几乎堪比凝道果境中后期修士的倾力一击。

    而那仅仅是区区一群凡人的造物。

    一群肉体孱弱的，力量不过三五百斤，普通菜刀都能轻松斩杀的凡人的造物。

    而眼前的十二枚雷霆圆环，却是玄燕仙朝这样的庞然大物，用修炼者的智慧和神通，耗费无法急速的资源、人力和时间，用尽了元灵天修炼者的智慧，感悟天地雷霆大道，不惜成本制作出来的终极大杀器！

    不是天地灵宝……

    没有丝毫灵性……

    耗费异常巨大……

    但是一旦动用，爆发出的杀伤力，单单纯粹的，对生灵的杀伤力量，远比那些‘玄妙’、‘灵性’、‘有不测神威’的灵宝要强悍得多。

    卢仚的道兵大和尚中，有不少玄燕仙朝的高官。

    他们当中有不少的世家豪门的嫡系子弟。

    他们的记忆中，有关于这十二枚圆环的记载——‘万生灭’，这就是这一套十二枚圆环的名字。玄燕仙朝开国太祖时期开始策划，设计，积攒材料……开国太祖隐退后三万年，才开始了第一期炼制。

    随后无数年，哪怕是在极圣天和元灵天的太古大战中，都没有停止铸造，停止祭炼的镇国大杀器。

    ‘万生灭’究竟有多强，没人知道。但是自它初步成型后，在当年极圣天和元灵天大战的最后时期，玄燕仙朝当时的皇帝，曾经用它一击重创了三名极圣天的天人境大能。

    而后至今三万年，万生灭又不断的被祭炼补强。

    别的且不提，就说最近万年以来，万生灭每年不断锻造融入的材料，单纯材料钱，都要消耗玄燕仙朝每年总赋税收入的一成！

    卢旲抬头看着万生灭，嘶声道：“崖州城，你们不要了么？”

    苍不期、苍墨玄等人没吭声，玄太乙的声音，则是响彻周边千里之地，所有玄燕仙朝的将士都听得清清楚楚。

    “崖州城，奈何，被一妖僧毁了。痛哉！”

    一声巨响，万生灭微微一颤，那道十几里长的电光长矛笔直的落下，直劈卢仚头顶。

