    挂断电话后，苏羽承发现自己想的简单了。

    这几天，他名下的几个酒吧，都遭到别人的打砸或者调查，搞得他不胜其烦，按理说，这几天酒吧做的干净，不留痕迹，应该不会有人发现是他的。

    而且自己在彬海市根本没有什么仇家。

    什么人会针对自己呢？

    苏羽承想不通。

    真的想不通。

    这一刻，他才感觉到不对劲，自己刚来彬海没多久，如果不是苏家有人故意针对自己，那说明他惹上了一个极为聪明的人。

    而且，今天遇到林阳，属实让他始料未及，虽然也让张友生去试探了，却什么也没试探出来，反而是赔了夫人又折兵。

    不过，苏羽承也不傻，很快他就发现，这其中发生的一切，似乎都与一个人有关系。

    那就是林阳！

    苏羽承开始生疑，越发觉得林阳身份不简单，这样一来，还真的要注意这个人了。

    很快，苏羽承就给手下人下令，将所有的产业关闭，全部整顿。

    几家酒吧、酒店他不怕，若是真让暗中调查自己那人找到自己，说不定自己在彬海市要栽了。

    想到这，苏羽承不由得出了一身的冷汗，自己刚才就好像吊在钢丝上的木偶，差一点就是万劫不复。

    见苏羽承脸色不对，顾清风不禁问道：“怎么了？”

    “差点被人查到，我来彬海市的事，没几个人知道，谁会来调查我？”苏羽承一脸疑惑。

    “哦？我不是知道吗？”顾清风微微一笑。

    苏羽承看了顾清风一眼，面露不屑，道：“你没这个胆子。”

    “那万一我有呢？”顾清风似是而非的笑容。

    苏羽承心烦意乱，双手放在脑后，说道：“烦着呢，没心情跟你闹。”

    “不不不，我只是在提醒你，你觉得追不可能的人，往往就是出卖你的人。”顾清风说道。

    “嗯？”苏羽承心中一动。

    他闭上眼睛，开始思考。

    于此同时，彬海市的某处酒吧中，血刀正带着夜枭在酒吧中扫荡，可让他奇怪的是，最近他一连扫了几家酒吧却一无所获。

    根据他的情报得知，这些酒吧都很符合林阳口中所说的要求，可来到此处之后，却发现根本没有什么异样。

    而且一连几家，似乎都关门大吉了。

    这就让他有些奇怪了。

    “我说，会不会我们找错了方向？”夜枭忍不住道。

    “绝对不会。”血刀笃定的道。

    两人面面相觑。

    万川楼，两个小时后。

    酒足饭饱之后，苏羽沐心满意足的拍了拍自己的小肚子，笑道：“多谢美丽的老姐款待，好饱啊。”

    苏羽柔对着苏羽沐笑笑，随后又看向林阳，道：“你吃饱了吗？”

    “嗯。”林阳轻轻点头。

    “要换个地方玩吗？”苏羽柔一副舍命陪君子的口气。

    “歇会，我想想，太撑了。”苏羽沐笑道。

    “好，歇会。”苏羽柔点头。

    苏羽沐认真思考起来，她小心思很多，不过酒吧这种地方，苏羽柔肯定是不会去的。

    苏羽柔是个女强人，平日里除了工作跟家庭外，对其他怕是没兴趣。

    不过有一样娱乐项目，她是肯定经历过的。

    “要不我们去KTV吧？”苏羽沐忽然说道。

    苏羽柔或许是对这个妹妹真的很宠爱，见苏羽沐提出来，二话不说就答应下来。

    “行，那咱们就出发。“苏羽柔点头道，她看向林阳，问道：“你呢？”

    “一起去吧。”林阳点点头，随后在苏羽柔耳边道：“肯定跟着老婆你啊。”

    苏羽柔俏脸一红，没好气的白了林阳一眼。

    这里还有小姑娘呢。

    苏羽沐人小鬼大，这点声音反而是听的一清二楚。

    “切，肉麻死了，真不知道我姐这样的美人儿是怎么被你骗到手的。”苏羽沐一脸不屑的道。

    苏羽柔干咳了一声，起身第一个向门外走去。

    林阳懒得搭理这个小屁孩，起身跟苏羽柔一起离开了包间。

    “等等我呀！”

    苏羽沐赶忙追了出去。

    半个小时后，帝豪KTV，这是彬海市今年新建的一座KTV，装修精致，服务周到，十分的有风格。

    穿着小礼服的服务生，恭敬的跟三人问道：“三位，请问想要什么风格的包间，我们这里有欧式的、地中海式的、宫殿式的。”

    “随便吧，就连个简约点的就行。”苏羽柔开口道。

    “好的，您这边请。”

    服务生很有礼貌的将林阳三人带到了电梯处。

    “等一下！还有人呢！”

    正当这时，门外忽然有人按住了电梯，赶忙走了进来。

    是三个四十岁左右的中年人。

    这三人穿金戴银，手腕上的百达翡丽、劳力士都格外的吸睛，说是富贵逼人，毫不为过。

    三人同时看到了苏羽柔这一对姐妹花，眼神当时就亮了起来。

    少见的大美女啊！

    三人互相对视一眼，顿时明白了彼此心意。

    林阳他们来到了三楼，这三人也一副要去三楼的样子，跟着林阳等人下了电梯。

    服务生将他们带向拐角处的包厢中，而这三人，却是纹丝未动，站在原地似乎在等待着什么。

    不一会，服务生将林阳等人送进包间后返回，准备乘坐电梯下去。

    “哎。”

    一名光头中年男子，顿时拽住了服务生。

    “先生，请问您有什么事吗？”服务生一笑。

    “刚才那三人进了哪个包间？”光头男子问道。

    服务生一脸为难，道：“抱歉，先生，这是别的客人的隐私，希望您能理解。”

    可话还没说完，光头男子就拿出一沓钞票，拍在了服务生的脸上。

    服务生粗略的估计，怎么着也有几千块了。

    “够吗？”光头男子淡淡的道。

    “够，够，他们在328号包房。”服务生见钱眼开，立刻将钞票收下，告知给了他们林阳的包间位置。

    “滚吧。”光头男子一挥手，一脸的神清气爽。

    服务生心满意意足的离开了。

    “老王，你想怎么样？”

    光头男子闻言，顿时哈哈大笑起来：“当然是找点乐子了。”

