    “矢志田市朗大概是在半年前，诊断出恶性肿瘤，癌细胞急速扩散，以现有的医学技术而言根本无法治愈。”

    艾丽卡陪伴着肖恩来到下榻的酒店，此地刚好位于东京湾旁边，连成一片的辉煌灯光掩映在疾风骤雨之间，若隐若现，呈现出朦胧的美感。

    年轻人站在落地窗前，视线透过迷蒙四散的漫天水汽，隐约可以窥见对岸的矢志田官邸，高耸连绵的古老宅邸，犹如匍匐在东京湾畔的沉默巨兽。

    “那个时候，手合会已经把最后留存的龙骨秘药用在我的身上，于是畏惧死亡的矢志田市朗，毫不留情踢开了曾经的合作伙伴，转头投向九头蛇的怀抱。”

    艾丽卡从酒柜里抽出一支高档红酒，像是柔顺客人的侍女般，为来到东京的肖恩准备最好的服务，接风洗尘。

    年轻人端起桌上的高脚杯，猩红的液体荡漾，透出纯粹的馥郁酒香，他大概猜测出了前因后果，九头蛇驻扎在日本的派系之一，找上了矢志田市朗，以延缓生命作为诱惑，获得了这位日本商业巨富的信任和投资。

    “这半年以来，矢志田制药在生物医疗上面投入了几十亿美金，甚至秘密成立了一个实验室，储存购买了大量的艾德曼金属，为此附庸在矢志田家族名下的诸多中小型企业都濒临破产，一旦矢志田市朗死去，巨额债务和毫无回报的成本投入曝光，矢志田家族立即从云端跌落尘埃……”

    艾丽卡把手合会得到的情报整理清楚，她之所以说这个国家陷入阴影之中，那是因为一旦矢志田家族倒台，牵一发而全身，或许会累及到整个日本的经济崩溃。

    “那始祖病毒又是怎么回事？”

    肖恩晃动着手中的高脚杯，炽白的电光映照在落地窗上，外面的世界风雨交加，雷霆肆虐，豆大的雨点拍打在玻璃上，溅出一蓬水珠雾气。

    作为安布雷拉的创始人，从别人的口中听到始祖病毒感觉颇为怪异，所以说九头蛇的那帮家伙，完全是在抢戏！

    研究病毒，投放世界，制造恐慌，毁灭世界……这种大反派的标准任务，怎么说也得自己来做啊。

    那帮纳（na）粹余孽没事不去怼神盾局，跑到岛国来玩生化危机，这算是哪门子事。

    “矢志田家族清洗了手合会的黑衣忍者，转而换上了全新的安保人员，始祖病毒是他们最为核心的机密，我只是大概知道，九头蛇在非洲西部的部落遗迹中，找到了名为‘太阳阶梯’的植物，它含有一种RNA形态的病毒物质，从中提炼出来的药剂，具有提升人体能力，并且延长寿命的效果……”

    肖恩嘴角勾起细微的弧度，他拨弄了一下微型耳麦，利用天网的能力潜入九头蛇日本分部的数据库，试图搜索这一类的关键词。矢志田市朗早在半年前，于横滨建立了一所秘密实验室，用于研究始祖病毒和艾合曼金属。

    大量的加密文件和数据档案，被悄无声息的拷贝下来，这颗星球上没有天网无法攻破的防火墙，即便是白宫列为最高机密的核弹密码。

    肖恩以极快的速度大致阅览一边，从生物学的角度上讲，太阳阶梯中提炼出来的病毒物质，有着促进人体DNA进化的特性，这也是它可以提升人体能力，延长寿命的原因。但是，病毒中所含有的毒素同时会过度刺激人体的免疫系统，从而导致全身炎症，皮肤和其他外层组织坏死，大量的体液流失以及各种疾病的二次感染，进而出现败血症与严重休克，最终导致死亡。

    在实验室的临床对比数据中，已经有上百人因此而死亡，存活率极其低下，几乎为零。只有极少数的个体在感染后，体内的免疫受体会发生突变，来防止病毒中的超抗原毒素刺激这些细胞，但是这些人也会转化为另外一种可怕的存在。

    丧失人类的理智，凭借本能行动，生命力顽强，对于血肉有着疯狂的渴望……

    九头蛇那帮搞事的家伙，竟然误打误撞把“丧尸”这种生化兵器制造出来了。

    “所以，他们之所以盯上安布雷拉，是想要得到人体增强药剂？”

    肖恩把所有的线索串连在一起，九头蛇对于始祖病毒的研究偏离了最初的目的，反而开发出各种各样的生物兵器，但是矢志田市朗所想要的，不是变成一头毫无理性的丧尸，他渴望延续生命，重获青春，可惜他大量的投入并未看到回报。

    显然，九头蛇目前的研究进展根本不能让矢志田市朗满意，所以那位老人做了两手准备，找到拥有自愈因子的金刚狼罗根，企图剥离对方的自愈因子，从而达到续命的目的，而同时为了补完始祖病毒的缺陷，他们想从安布雷拉的人体增强药剂中，得到基因重组的方程式，制造出强化人类的完美血清。

    “哈利被绑架，金刚狼罗根来到东京，频频发生的食人案件……”

    肖恩拍了拍手掌，心中不由地感叹，真是一场不容错过的精彩好戏。

    “你准备怎么做？”

    艾丽卡眼神柔和看过去，原本她因为这一连串的事情头疼不已，手合会无法在明面上抗衡矢志田家族，而九头蛇的势力正在逐渐渗透，挤压他们的生存空间。

    倘若想不出办法来阻止，或许过不了多久，手合会将会彻底失去立足之地，被消灭或者赶出这个国家。作为唯一的领袖，承载黑空力量的艾丽卡，实在有些焦头烂额，不过肖恩的到来，让她那颗不安的心蓦地宁静下来。

    毕竟从她认识对方开始，这个年轻人似乎就从未失败过，不管是对上手合会的五根手指，还是地狱厨房的街头英雄。

    “我不方便直接出手，那会引起九头蛇和神盾局的注意，所以找个人合作是最好的办法。”

    肖恩放下高脚杯，撩动着艾丽卡的黑发，他嘴角勾起一丝笑意，“矢志田市朗和九头蛇，肯定不是合作的首要对象，他们像是赌桌上红了眼的赌徒，一个害怕死亡，一个满心疯狂，而且还把主意打到了安布雷拉的身上……”

    “接下来是罗根，这头孤狼估计还不知道发生了什么事，以他的莽撞性格来说，得知真相以后，极有可能冲进矢志田官邸把对方的脑袋拧下来。”

    逐一把脑海里的名单筛选排除，肖恩最终选定了合作对象，他必须像是一个置身事外的无关者，否则贸然插手到矢志田家族的内部纠纷中去，未免显得过于突兀。

    “什么时候开始行动？”艾丽卡默默倾听着年轻人的沉静思考，半晌后轻声问道。

    “不，我们暂时什么都不用做，等着猎物主动送上门来。”肖恩摇头。

    以矢志田家族在日本东京的庞大势力，相信自己刚下飞机，消息就已经传到矢志田市朗的手里，也许明天就会有人登门造访。

    “长夜漫漫，与其考虑这些乏味无趣的琐碎烦恼，不如做点更有意义的事。”

    肖恩一把揽住艾丽卡的纤细腰肢，把这位手合会的唯一领袖打横抱起，大步走向卧室的柔软大床。

    窗外大雨瓢泼，雷声轰鸣，室内则是春光无限，细语呻吟。