    城外的战斗，虽然才仅仅过去半个多小时的时间。

    但此时，现场已经是血流成河。

    各种妖魔的尸体，死伤遍地。

    兽化教派使徒脸色惨白，而觉醒者们也是喘着粗气

    他们都是拼尽全力的战斗，一开局就是各种大招乱甩，不留余力。

    为了伟大的兽化之神，使徒在所不惜。

    消灭来犯的入侵者，觉醒者们是视死如归。

    幸亏的是，在这觉醒者大军中，有一些木属性觉醒者的存在。

    在药师木属性觉醒者的帮助下，虽然大多数觉醒者受伤，但都还没有达到重伤的地步。

    在大家的配合下，目前，觉醒者一方稍稍取得了一点优势，兽化教派使徒没有占到丝毫便宜。

    可也只是一丁点优势。

    看着前方，远处那络绎不绝的妖魔队伍。

    兽化教派可以说是把方圆一百公里的所有妖魔，给拉了过来。

    这群妖魔境界最高才二级，但数量没有几万，也有五六千之多。

    觉醒者刚消灭一只妖魔，就能有另外一只妖魔补上。

    这场战斗，不单要考验觉醒者的战斗力，也是在考验他们的体力。

    但是，那又怎么样？

    一众觉醒者眼中，没有屈服，他们闪烁着熊熊燃烧的斗志。

    在这里，不存在任何的怯弱。

    在觉醒者们的心中，只有一个想法。

    那就是，即使拼尽自己这条命，也要守护住临水市，保护自己所爱的人！

    “杀呀！”

    有觉醒者大声呐喊，义无反顾。

    勇气是人类的赞歌，为了人类的未来，燃烧生命吧，战友们！

    只要邪教使徒和妖魔还在，那么战争永远不会结束。

    ……

    另一边。

    临水城内，同样的喧哗场景。

    但与城外的呐喊血战不同，这里却是洋溢着欢快的热闹。

    一墙之隔，却是形成了强烈的对比！

    依旧是那句话，哪有什么岁月静好，只是有人在替我们背负前行。

    这时候，年轻的见习觉醒者们，都还沉寂在成为觉醒者的开心当中。

    而真正的觉醒者，为了保护他们这群幼小的火苗，正在前线奋力杀敌。

    演唱会后台，徐辉将贺辰安排在这里，跟夏博士待在一起。

    用徐辉的话说，是出了一些小状况，需要贺辰在这里待命。

    毕竟在徐辉眼中，贺辰还只是五级见习觉醒者，不可能告诉他城外所发生的事情。

    等会一有不对劲，徐辉就会立刻带上贺辰和夏博士，还有夏初夏，连忙返回特办局，通过空间转移装置离开临水市。

    对于觉醒者的未来来说，夏博士和贺辰两人，太过重要，绝对不容有失。

    夏初夏倒是变成顺带的了。

    可惜，徐辉怎么也想不到，其实兽化教派进攻临水市，完全是冲着夏初夏体内的神力过来的。

    后台内，徐辉为了不至于贺辰太过无聊，笑着道：“贺辰，正好现在有空，你可以和夏初夏小姐，一起交流一下音乐啊！”

    听到这话，身旁夏初夏楞道：“贺辰，你还玩音乐的吗？”

    贺辰也是一脸懵逼。

    我什么时候喜欢玩音乐了？

    徐秘书，你可不要坑我！

    只听徐秘书解释道：“就在雪原那会，你不是哼歌，让张寒给你弹曲吗。”

    “我记得，还是你编的一首原创歌。”

    那会，贺辰心血来潮的想要录制一把亚极陀的处刑曲，所以就找张寒帮忙。

    听到徐辉这话，贺辰终于回想起来。

    那次，徐辉跟贺辰是一起过去的。

    徐辉会知道这件事情，也不意外。

    这让夏初夏不由来了兴趣，问道：“贺辰，你编了什么歌，可以让我听听吗？”

    夏初夏好奇，想起以前贺辰战斗时候，那火热朝天的样子。

    没想到这觉醒者，竟然还会音乐，真是稀奇啊！

    贺辰挠挠头：“就是胡乱编的，不好听，不值一提。”

    徐辉接话笑道：“哎，贺辰你这就说错了，人家夏初夏小姐，可是有名的大歌星，有她在，帮你改改也可啊！”

    “离演唱会开始，还有二十多分钟的时间。”

    听着这话，夏初夏点点头：“嗯嗯嗯。”

    她是真想听听，贺辰编了什么曲子。

    女孩子，总是止不住的好奇心。

    贺辰无奈，看着一旁瞎起哄的徐辉，也只能把自己处刑曲的音乐，传给了夏初夏。

    “你自己听听吧！”贺辰道。

    说实在的，贺辰现在没心思在意这些，他一心还在想着城外的事情。

    徐辉以为贺辰不知道，使徒攻城的事情。

    但门矢士已经把全部告诉了他。

    贺辰想着帝骑哥最后的话，安静的坐在一旁，默不作声。

    精神空间里，阴影也是劝说道：“小家伙，其实就跟那个粉……品红的家伙说的那样。”

    “兽化教派大举进攻，他们为了得到夏初夏体内的神力，肯定会派遣实力强大的使徒过来，甚至不择手段。”

    “面对三级以上的使徒，现在的你根本没有胜算，去了也是白白送死。”

    “那个徐辉把你留在这里，分明是想保护你。”

    “所以，你也千万不要逞强。”

    贺辰要是完了，阴影这神明分身也会跟着打出GG。

    其实，阴影这也是在担心贺辰冲动行事。

    听着阴影的话，贺辰默不作声，不知道在想些什么。

    倒是一旁的夏初夏，听着贺辰的处刑曲，美眸中闪过一道精光。

    怎么说呢。

    很热血是曲子，再搭配上处刑曲的歌词。

    贺辰得到处刑曲后，虽然没唱过，但已经把中文歌词也一起写了上去。

    夏初夏看着上面的歌词，心中思绪万千。

    对于将来要发生的事情，无法阻止！

    ……

    毫不畏惧的去挑战，变得炽热的身心！

    ……

    相信你自己，向着未来出发！

    ……

    看着这些歌词，夏初夏深呼吸一口气。

    她莫名觉得很应景。

    就如歌词写的一般。

    因为使徒的袭击，这是夏初夏最后一次演唱会了。

    她无法阻止，自己即将结束的唱歌生活。

    对此，夏初夏一度很悲伤。

    对于喜欢唱歌的她来说，自己即将失去自由，整天待在实验室。

    可看着贺辰所写的歌词。

    夏初夏心中出现了悸动。

    毫无畏惧的去挑战，相信自己的可能性，总有一天能够重新绽放光芒！

    即便以后，自己无法再唱歌，但也不能失去对未来的希望。

    朝着自己心中所想的，美好的未来进发！

    一念至此，夏初夏仿佛重拾了信心，她的眼神有了光彩。

    心中原本的悲伤感，渐渐离她远去。

    夏初夏安静的听完了这一首《believe yourself》。

    随后，夏初夏看向贺辰，轻声道：“贺辰，谢谢你。”

    谢谢你，把这首歌带给我。

    每个人的未来都不尽相同。

    但每个人，都有独属于自己最美好的愿望。

    不要畏惧。

    遵循自己的本心。

    为了这个愿望，努力向着自己心中所想的那个未来，热情出发！

    这是夏初夏的理解。

    总有一天，自己能重新从实验室出来，做自己喜欢的事情。

