    付黑很沉默。

    这次探索归来后，秘境再次发生变动。

    最开始融合速度非常快速的秘境，忽然之间，融合过程又停止了。

    这种情况也前所未见。

    未知，代表隐患。

    也就是说，这里成为了类似灵界一样的特殊秘境，但又有所不同。

    “嗯，因为我已经对这个秘境有了一些猜测，现在需要亲自去证实一番。”

    这么快？

    付黑意外看向方缘，他亲自出入两次秘境，都对这秘境一头雾水，方缘只是看了他传回的几张照片和一些情报，就弄清楚秘境秘密了？

    付黑从前就搞不懂这些研究员，现在依然搞不懂。

    呼……

    看到方缘自信的模样，他道：

    “我们进行了测试，已经确认了进入后会出现在秘境边缘随机位置，也就是说，你深入后如果出现危险，没人可以第一时间保护你。”

    “而且，我和旺扎，目前都无法进行高强度战斗了。”

    付黑指向后方的领域，这种邪门的秘境，他也是第一次见。

    他的建议，是静观其变。

    不过……

    方缘看了一眼四周的环境，不认为会出现什么变化了。

    时间，他也不是很多。

    “没关系，付前辈，就按您之前的分析来进行，我独自进去。”

    “而且，自保的话，我们应该是没问题的，不要小看我，我怎么说也是天王级。”

    之前付黑分析，阻拦训练家进入的精灵，更像是在考验训练家。

    付黑只派出一只精灵，那么对面就只出现一只，他派出一个团队，那么对面就出现一个团队。

    如果他和另外一个旺扎大师组团进入，两人根本无法遇到，但遭遇近乎一样。

    再加上这些精灵没有明显杀戮意识，他才有所判断，这不是阻拦，是考验。

    只要能战胜一个个对手，就能一直走到尽头。

    只不过，三只永恒精灵配合特殊地形实在太过难缠，付黑不认为人类训练家可以单对单击败它们。

    所以，方缘说的没错，他现在独自进去，是最合适的。

    “你确定？”

    “嗯。”方缘点头。

    付黑沉默了下，随后，点了点头。

    在之前，付黑和旺扎两名训练家尝试各种探索方式，全部无果。

    不过大致弄清楚了世界树秘境的规则。

    眼下方缘进去，只要方缘有分寸，应该不会出现什么意外。

    虽然方缘的身份很重要，但探索清楚这个未知秘境也很重要。

    而方缘的选择也很直接，摆在眼前的，多半是机遇，而非危险，自己怎么能够停滞不前，有着信息优势还不利用，汤都喝不到热的。

    “虽然是第五天王，但好歹也是天王。”与此同时，付黑想通了。

    方缘一路飞行上来，快龙和伊布共同散发出了强烈的心灵压迫，来警告那些想袭击它们的野生精灵。

    这个过程，临近时，自然被付黑察觉到，这种特殊的心灵压迫，他还是第一次见到，从这里他就能看出方缘的不凡。

    也对……安全撤离应该没问题。

    看着方缘踏入宛如透明膜一般的领域的背影，付黑老实的坐在了一块石头上，等待方缘带回好消息。

    …………………………

    经过四个月的魔鬼训练后，方缘意志力已经十分强大，能力外放下，已经可以简单的侦测周围的环境。

    不过伊布、手机洛托姆、贪吃鬼显然比方缘的动作更迅速，在穿越领域的一刹那，就感受到了有精灵朝着他们过来。

    跨入领域，就和资料中一样，仿佛一步一世界，没有出现进入其他秘境穿梭空间通道那样的特殊感觉。

    目前，方缘他们所处的地方像是一个山岭，不过周围却有清泉流响，听到水声，已经可以下意识判断，这里也有水流存在。

    “怪不得会半融合，如果全部融合，这里的水流会立刻冻结，秘境的生态环境就会被地球的珠峰温度影响。”

    因为付黑的情报，方缘目前身边只留了三只精灵，因为这样遭遇的敌人会更少。

    一是肩膀上的伊布，一是影子中的贪吃鬼，二是漂浮在身边负责照相、录制、分析的手机洛托姆。

    “是那个方向吗。”方缘利用手机洛托姆的望远功能看向远方，目光看向那个云层中类似树木模样的模糊的庞然大物，感慨道。

    “洛托~~~”

    “布咿~~”

    和两只精灵交流了一下，方缘点了点头，朝着水声的方向走去。

    不一会儿，方缘他们便感觉到一股强大的压迫传来，一股强烈的嗜血气息，从前方水流附近岩层后传来。

    方缘他们停下脚步，尤其是方缘，看向岩层后出现的蓝色精灵，若有所思，就和情报中一样，随便出来一只精灵，都强的可怕啊。

    这只精灵，拥有和蜗牛差不多的壳附在身上，壳上有着尖刺，他的眼睛看上去令人感到有些恐惧，全身多条触手非常细长，口部为十字型，牙齿瘆人！

    多刺菊石兽，岩、水系化石精灵。

    眼前这只多刺菊石兽的实力，方缘和伊布做了简单的判断，并立刻得出结论，最低也是某一属性跨入顶级领域。

    心之力已经成为了方缘和伊布检测对手强弱的战力侦测器，这个功能，在方缘他们这里的使用次数远超其他能力，包括方缘此时正在用的心灵感应。

    “朋友，谈一谈怎么样，请你吃大餐。”方缘使用心灵感应尝试和多刺菊石兽沟通。

    作为热爱和平的训练家，能不打架，就不打架。

    然而方缘很快就发现异常，奶奶的这只多刺菊石兽，根本理都不理他，而是果断做出了战斗姿势。

    “这么有职业操守？”方缘眉头一挑，沉吟一下，按住了想去对战的伊布，道：“既然这样，我们就按这里的规矩一步步来吧。”

    既然是考验……

    “交给你了，美纳斯。”方缘拿出美纳斯的精灵球，也想利用这些顶级实力的化石精灵，来检验下自己目前的实力。

    方缘与这只多刺菊石兽对峙的时候，遥远的秘境中心，如同树一般模样的由岩层所组成的巨大树木，正在吸收着外界的阳光。

    半融合状态，让这里与地球外的太阳相互接触，世界树作为一个依靠光线补给能量的水晶生命体，如今正贪婪的吸收着养分。

    世界树顶端，一只外表类似粉红色小猫，尾长约为身高的两倍，尾尖为橄榄形，眼睛呈三角形的可爱精灵正蜷缩着瞌睡，瞌睡过程中，这只精灵释放着包裹秘境范围的强大波导，观察着一切。

    很快，这只精灵注意到了放出美纳斯，已经开始和多刺菊石兽展开战斗的方缘等人。

    ……

    今日py海底神的《绝对一番》！都市爆款佳作不容错过！

