    夜色，越来越浓。

    高山之上，百里剑三久久不曾回神，心中依旧很震惊，良久……他深吸一口气，目光复杂的看着手上的这些东西。

    修行之法都是高阶的，甚至不乏还有天阶，与及王道之法，皇道之法。

    攻击术也是如此。

    灵丹，灵药从三阶到五阶，七阶不等……

    神兵原材料更是。

    这里的任何一件东西，若放在外面，都足以引起一场大波澜。

    说是巨大的宝藏，也丝毫不夸张，可陈平平眼睛都不曾眨一下，便如数给了他。

    一时间，百里剑三目光复杂：“师妹啊！你到底收了一个什么样的弟子？”

    到了现在，他总算明白了。

    陈平平不是普通人，相反……他很有可能是一尊绝世强者，远比他想象中的还要强大。

    那光小雨坚持要让他入荒界，想来也是知道了陈平平的隐藏。

    “当年无极宗因你而保住了一条命，这才得以苟且活到现在，如今无极宗又因你的弟子而崛起了。”百里剑三露出复杂的笑容，同时也有一丝的哽咽。

    他的选择没有错，他的坚持更是让无极宗步入了崛起。

    有了手上的这些资源，无极宗一定会成为南瞻部洲的大势力。

    他坚信着。

    …………

    朝阳升起的那一刻，青峰上的两位弟子也开始出发了，没有与任何人招呼，牵着老黄牛，抱着小黑狗，土鸡默默跟随，小毛球也紧跟队伍身后。

    一个奇怪的阵容，渐行渐远。

    但他们并不知道，无极宗最高的那座大山之上，有那么一双眼睛一直在注视着他们的离去。

    百里剑三。

    他一夜未眠，一直在等，生怕醒来以后再也见不到陈平平与光小雨。

    良久……

    宗门长老来到这里：“陈平平与光小雨动身了。”

    “我知道。”百里剑三回答：“你去把三位峰主叫来。”顿了顿，他又道：“陈平平没有带走那只会说话的土鸡，它很非凡，应当代表青峰进行会议，把它也叫上。”

    无论如何，他都要保住青峰这一脉的位置。

    …………

    大洲与大洲之间，相隔的距离很远，寻常人走上一辈子都不一定能抵达。

    若你的境界足够强大，且还修行了身法，只需数年的时间。

    境界越高，时间越短。

    像陈平平这种级别的，大概在三五年左右。

    当然，他也不会傻到走过去，来到大禹皇朝，乘坐飞船，只需要大半年的时间便可。

    “陈兄。”李朴远远见到他，喊道。

    “李兄！”

    “许久不见。”

    “是的！”

    “一起上路吗？”李朴问。

    呃！

    陈平平的本意是，与光小雨偷偷过去就行，他可不想路上发生点什么，只是恰逢遇上……

    “好吧！”他无奈的说道。

    李朴又道：“神体也在。”

    “……”

    尼玛！

    陈平平脸色一黑。

    不远处，陈诗仙一步步走来，一袭白衣，出于淤泥而不染，满头黑发披肩而落，让她看起来格外的空灵，恍若一尊不食人间烟火的仙子。

    见到陈平平的出现，她笑意很浓：“还以为你不会去了呢！”

    一旁的光小雨很乖巧，不知道是因为陈平平的教诲，让她顿悟了，还是因为有陈平平在，她不好发挥。

    总而言之，她努力不惹事。

    “带上它们，可是要支付大一笔费用的啊！”陈诗仙扫了他身后一眼。

    “是的！”陈平平笑着。

    “……”

    他似乎没有听出意思。

    入荒界带着它们也就罢了，如今……他们即将前往中洲，与各大势力的年轻人打交道，还要带着它们么？

    会不会太丢脸？

    那只土鸡也就罢了，它毕竟是灵兽。

    陈诗仙无奈，又道：“白云飞提前去了。”

    陈平平点头，“哦”的一声。

    她有些恼火，心想，自己厚着脸皮跟你说话，你居然爱答不理，可恶！

    “白云飞本就不属于南瞻部洲，他来自中州，你明白？”陈诗仙微怒。

    “问题不大！”

    “……”

    啊啊啊啊！

    狗男人！

    陈诗仙恨得咬牙切齿。

    白云飞来自中洲，这说明他在中洲是有家底的，一旦得知陈平平与光小雨进入中洲，两人的局面可想而知。

    她的本意是，如果你厚着脸皮求我，让我跟你一起同行，以太古神体的名声，兴许还能镇住白云飞，让他不至于如此嚣张跋扈的出手。

    奈何这个狗男人，一个“哦”，一句“问题不大”，轻飘飘的回绝了她的话题，等若将她的好意丢在垃圾堆里。

    奇耻大辱。

    神体活了这么多年，都没有被一个男人如此的轻视过。

    她冷哼一声，大步走上飞船。

    陈平平一愣：“她怎么了？”

    李朴摇摇头，唯有一声轻叹。

    光小雨忍住了笑意：“师兄，我们该上去了。”

    飞船很大，可容纳八百人左右。

    由大禹皇朝掌控，三个月飞行一次，一年四次。

    陈平平是第一次乘坐，对飞船上的一切都感到好奇，在打量许久过后，他感叹道：“我要是有一艘飞船，岂不是发了？”

    乘坐一次收取五千灵石，而飞一次有八百人。

    简直赚大发了。

    不远处的陈诗仙听到这句话，忍不住反驳：“你当飞船启动的时候，燃耗空气啊？”

    “燃烧什么？”陈平平问。

    “灵石！白痴！”

    “为什么不弄个聚灵阵呢？”他疑惑的问着。

    “飞船属于神兵系列，你见过谁能在神兵体内摹刻聚灵阵？”陈诗仙没好气的说道。

    他“哦”一声，露出恍然：“对了，你上回说……”

    “闭嘴，我不想跟你说话。”神体扭过头。

    陈平平：“……”

    甲板上，许多人也认出了石国皇室神体，看见神体的容颜，不少年轻男子蠢蠢欲动，只是……她冷酷的样子，让他们噤若寒蝉。

    “那个人是谁？”有人问。

    “无极宗青峰弟子陈平平。”两句议论，便没有了声音。

    良久……

    陈诗仙忍无可忍：“我说不跟你说话，你就不说话了啊?”

    陈平平：“？？？”

    众人一愣，看了看陈平平，又望向怒火燃烧的神体，只觉得有一座大山压在他们的头顶之上。

    这神体，也太暴躁了吧？

