
　　“我今天才18岁生日呢！之前不适龄。”姜悦兮气道。

　　“哦，那你现在适龄了。”姜寻凉凉的说。

　　姜悦兮被姜寻堵得结结实实的，憋了好几秒种，才说：“我早就有一个青梅竹马的男朋友了。”

　　姜寻知道，不就是原主想抢没抢过的那个吗？

　　姜寻虽然没见过，可是能看上姜悦兮的，能是个什么好东西？

　　冯念珍见姜悦兮竟是被姜寻三言两语就绕进去了，赶紧说：“我只是提醒你一下，别看着秦慕枫长得好看，有钱有势，自以为有几分姿色，便对他起了心思。对秦慕枫有心思的女人，比你有姿色的多了去，可在他那儿，都没落个好结果。”

　　姜寻挑眉，“说了这么多，秦慕枫到底是哪个？”

　　冯念珍：“……”

　　敢情儿姜寻压根儿就不知道秦慕枫。

　　倒也是，姜寻刚从乡下上来，能知道什么？

　　在以前，她哪里有机会接触到这些。

　　“说秦慕枫，便要提到秦家。”冯念珍说道，“秦家，便是华国最顶尖的八大家族之一。华国的各家族也有一个分级，八大家族是在最顶端，其余家族，哪怕是第二梯队，与八大家族之间也有着不可逾越的鸿沟，是使劲儿伸手也够不着他们的鸿沟。”

　　“你去买衣服的秦阳百货，便是秦家的。单单是秦阳百货，便开遍了华国的一线城市，在这些城市中都是最高端的商场。二线城市想要秦阳百货去开，都还不够格儿。而分布在各个城市，不论一线二线的中高端商场，华慕城，也是秦家的。一二线城市这么多个，每个城市至少一家华慕城，你可以想象这数量。”

　　“除此之外，还有大型的购物超市，秦品超市。自助购物式家居超市，华慕家居，各大城市都在争取华慕家居的入驻。遍布各个城市的24小时网红便利店，秦时便利。还有豪华五星级酒店，慕风酒店集团，另有秦阳地产等等。这些，都是能数得过来。还有一些秦家参与投资的，外人不见得知道的生意。还有一些外人耳熟能详的生意，里面说不得也有秦家的投资。”

　　“而秦慕枫，便是秦家的下一任家主，秦阳集团现任总裁。我刚刚说的这些，都是秦慕枫在管。”冯念珍说起来，骄傲的挺身，“秦慕枫这次能来参加悦兮的生日宴，可是给足了咱们家面子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“出去打听打听，有几个人的生日宴能邀请得到秦慕枫？”冯念珍趁机拍了姜承业一记马屁，“还不是因为咱家跟秦慕枫有生意上的来往？说起来，又有多少公司集团，争着抢着想要跟秦阳合作而不得。这次秦慕枫能来，都是看在你们父亲的面子。”

　　果然，被冯念珍这么一说，姜承业忍不住露出了自得的表情。

　　“总之，你离秦慕枫远一点儿。跟你说这么多，可不是让你听到他有多厉害，便立即黏上去的。”姜承业沉着脸警告。

　　“呵！”姜寻冷笑一声。

　　见到她这反应，冯念珍和姜悦兮都有一种不好的预感。

　　不知道姜寻又要说出什么来。

　　但现在她们想阻止已经来不及，姜寻已经开口，“你还是管好姜悦兮吧。冯念珍当初能看见你有钱，知三而当三，难保不会把这基因遗传给姜悦兮呢。”

　　“姜寻！”冯念珍尖叫一声，红了眼睛，“承业，我……我真没想到，当初只是因为控制不住自己的心，因为爱情而犯了错，到现在还要被一个小辈戳脊梁骨。早知如此，我当初……当初无论如何也会管住自己的心，哪怕远走他乡！”

　　“我真是太纵容你了！”姜承业气的抬手便要打姜寻。

　　“爸！”姜继煊都没来得及思考，便下意识的脱口阻止。

　　姜承业的巴掌落下，手腕却被姜寻攥住。

　　“我说的哪点是错的，你打我？”姜寻冷冷的看着姜承业，“气死我妈，现在还要打我，说出去不怕被人戳脊梁骨！秦家知道你这德性吗？知道的话，还愿意跟你合作吗？”

　　“爸，今天是二姐的生日。”姜继煊赶紧说，“都消消气，一会儿就要去宴会了，别让宾客看出来不对。”

　　姜寻冷冷甩掉姜承业的手。

　　姜承业被姜寻逼得下不来台，只能自己给自己台阶下，“回头再跟你算账！”

　　姜继煊松了一口气，装模作样的抬腕看了眼手表，“爸，时间差不多了，咱们也该去迎接宾客了。”

　　姜承业鼻息沉重的点头，冷声说：“走吧。”

　　冯念珍奇怪的看了眼姜继煊，在姜承业走出去后，故意落后几步，低声问：“你怎么护起姜寻了？”

　　“没有啊。”姜继煊低声解释，“我只是觉得一会儿是姐姐的生日，你们要是挂了脸，怕是要被人瞎猜。让姐姐18岁生日落下遗憾，就不好了。”

　　冯念珍想想也是，便信了姜继煊，还一脸欣慰的说：“你是真长大了。”

　　姜继煊笑笑，总算是把这事儿混过去了。

　　姜悦兮作为主角，留在了房间内。

　　姜承业和冯念珍只带着姜继煊和姜寻去一楼宴会厅门口迎客。

　　来的宾客，早知道今晚还有传说中，从乡下回来的姜家长女。

　　每个人到的时候，都忍不住将目光往姜寻的脸上投注许久。

　　“这就是姜寻吧？跟你爸长得可真像。”

　　“姜总，你竟然还有一个这么漂亮的女儿，可瞒的我们好辛苦啊。”

　　在姜承业面前，来的宾客说话好听，客客气气。

　　他们都认得姜悦兮。

　　姜悦兮不在，换了姜寻在这儿，不需要介绍，便也能猜的出姜寻的身份了。

　　这些人，嘴上夸奖着恭维的话，可看她的目光里，不经意间还是流露除了一些不屑和看不起。

　　见他们这些虚伪的表情，姜寻琢磨着不知道能不能从这些人身上薅点儿功德值。

　　这时候，一个年轻人跟着一对中年夫妻走了过来。

　　“承业老弟，弟妹。”那中年男人老远见着姜承业和冯念珍，便笑呵呵的叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第32章 能是个什么好东西免费阅读。https://xs.23sk.com 