    龙隐在和哲元大战的时候，他的身体里面可是进入了大量的黑暗力量。

    黑暗力量在身体里面肆掠，一直在破坏他的身体。

    如果不是条件不允许，他早就应该坐下来清除黑暗力量了。

    只是哲元的灵魂已经逃脱，很可能狼王家族的高手会赶来，他根本不敢留在原地清理黑暗力量。

    现在终于见到了云汐等人，他才放心地停下来清理黑暗力量。

    而云汐等人，看到龙隐的状态，立刻就知道情况不是很妙。

    云汐一展赤霄刀，喝道：“守护着他，不许其他人靠近！”

    “守护九千岁，禁止其他人靠近，擅闯者杀无赦！”

    姜耀辉也喝道。

    随后，云汐、姜耀辉、古振宇立刻成品字形，守护在了龙隐的周围。

    而更外围，是武盟的其他子弟，以及武家的高手和监察者的高手。

    众人层层叠叠地把龙隐护在中间，等候龙隐清理黑暗力量。

    而在龙隐清理黑暗力量的时候，哲元的灵魂快速掠过草原大地，逃向祖地。

    可是，还没有逃回祖地的时候，哲元就感觉他的灵魂力量在快速消耗。

    “糟糕，必须得快速夺舍了！”

    哲元的心中很着急，在寻找着夺舍的对象。

    他有办法可以壮大灵魂力量，但是，他没有如同铸魂秘典一样修炼灵魂的秘法。

    所以，他的灵魂虽然强大，但是，对于天地之间的煞气是抵挡不住的。

    在灵魂飞掠回乌桓一族祖地的时候，灵魂就一直在削弱。

    要是他不赶紧夺舍，那他最终恐怕会耗尽灵魂力量，消失在天地之间。

    即便有一天能够觉醒记忆，也不知道是什么时候了。

    即便他是上古大能，对于这种情况，也没有很好的办法。

    唯一的办法，就是赶紧夺舍。

    在情况紧急之下，他顾不得其他，立刻朝着附近的一个最为弱小的灵魂飞奔而去。

    闯入灵魂空间，他立刻就把宿主那孱弱的灵魂给吞噬了，然后占据了宿主的躯体。

    等到占据了宿主的躯体以后，哲元立刻哀叹一声：“我的老天爷，你别这么玩我啊！”

    他占据了躯体以后，才发现宿主居然是一个傻子，几乎没有多少认知的那种。

    最重要的是，这傻子 在家应该不被待见的那种，就住在草垛里面。

    草原的气候，即便是在夏天的晚上，也是非常寒冷的。

    这还是春季，正是料峭春寒的时候，寒冷不逊于冬季。

    所以，这个傻子身上到处都出了问题，很多的疾病和暗伤。

    现在哲元夺舍了这样一个傻子，他怎么不泪流满面？

    “我还说夺舍了就想办法赶回祖地，去重新修炼回来。”

    哲元心中有些悲愤，“现在夺舍了这个傻子，怎么回去？

    突然恢复神智，这说得清楚吗？

    这家伙被家庭这么不待见，我现在夺舍了他的身体，不会马上就被抛弃了吧？”

    要是抛弃了，他就死定了，也没有办法夺舍其他人了。

    哲元很是有些无奈了半天，才从草垛里面爬了起来，哆哆嗦嗦地回了帐篷。

    进了帐篷，哲元狠了狠心，一个头磕了下去：“爹、娘，我回来了！”

    他心中是无比崩溃的，以他的身份，什么时候跪过人啊？

    今天倒好，连续跪拜了两次了。

    在龙隐那里，他还说是受到了灵魂朝拜的影响。

    但是，现在他是不得不心甘情愿的跪啊！因为他夺舍的是人家的儿子，再加上他要不跪，别到时候真的内抛弃了，他就死定了。

    帐篷里面的夫妇，神色很是有些惊讶，面面相觑。

    他们的傻儿子，什么时候居然说话这么利索了？

    “巴格尔，你会说话了？”

    中年夫妇很是惊讶，惊讶中又有些激动。

    对于这个傻儿子，他们倒不是真的养不起。

    因为草原人养那么多牲畜都养了，养个人还做不到吗？

    麻烦就麻烦在那傻儿子有些时候乱跑，跑了以后喊叫又不回答，他们对于这样的情况，已经累了。

    所以，在内心中多多少少有点放弃的意思了。

    没有想到，从来不会说话的傻儿子，居然会说话了？

    哲元挤出笑容：“我应该是感受到了长生天的恩赐，所以我是正常人了。”

    他不得不用草原的说法，来说服这对夫妇。

    只有等到这对夫妇接纳了他，他才能找到机会回到王庭，再回到祖地。

    中年夫妇倒是很快接纳了哲元，因为傻儿子正常了，他们真的以为是长生天的恩赐。

    对于长生天的恩赐，他们当然是觉得非常荣耀的。

    而哲元，也就在暂时住了下来。

    好在他夺舍的是一个傻子，行为就算怪异一些，也没有什么问题。

    只是让哲元惆怅的是，以这户人家的家庭，他要什么时候才能返回到王庭呢？

    返回王庭以后，又要用什么方式才能说服那帮子孙，让他进入祖地呢？

    哲元呆呆地看着茫茫草原，陷入了沉思。

    而此时的草原王族，因为南下的大批人手全部陷落，甚至包括哲元都不见了，这样的情况让乌皇很是紧张，不得不暂时收缩了草原王族的力量。

    最少，他们得找到哲元以后，才能再次展现力量了。

    可是，现在哲元变成了巴格尔，一时半刻，他们是休想找到哲元 了。

    而另一边，在经过足足两天的时间，龙隐才终于把身体里面的黑暗力量全部磨灭掉。

    黑暗力量确实对他的身体造成了很大的破坏，但是，当他把黑暗力量磨灭掉以后，他感觉自己的体魄，又强大了不少。

    原来他的体魄是刚进入十重天的样子，现在，他的体魄差不多快要达到十重天中期了。

    “看样子，不断地磨练身体，来提高身体的承受能力，这样的方法是可行的。”

    龙隐心中暗自揣度。

    他为杨家沟的杨焦等人想出的解决办法，就是这样的办法。

    现在他亲自验证，这样的方法是完全可行的。

    “如果有机会的话，我自己也可以用这样的方式来淬炼我的体魄，提高我身体的极限。”

    龙隐暗自了下决定。

    这样的方式既然可行，他当然要采用。

    当然，杨焦等人是被动炼体，而他要更主动而已。

    

