    鸾逸正欲跳出窗外，冷不防被人拉住。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “做什么？”鸾逸回头。

    风九望着他，摊手，“你现在出去晚了，还是省点力气吧。”

    什么晚了？鸾逸错愕，顺着风九的手，往屋子里一扫。

    只见，床上，曲檀儿还安然睡着。

    至于，一直守在她身边的墨连城，则不见了踪影。

    风九很无奈地叹气，并且告诉他，“那个，连城让我们看好曲姑娘，她少一根头，都唯我们是问。”

    ……

    木屋外。

    天空上方。

    墨连城悄然无声地出现。

    在他底下，分别伫立着两队人马。

    一队，是或多或少受伤累累的火鸾王精兵，领在前头的那个年轻男子，面容萧杀，大抵就是鸾逸口中的老三了；

    而另一队，则是跟他有过一面之缘的鸾明和孔老五，他们身边，还站着数人，那些人正众星拱月般，围住其中上了年纪的老者，老者气息内敛，睇着老三等人，脸带不屑。

    老者讥笑道，“非我对手，还敢跟我硬碰，你们是不想要命了吗？”

    老三毫不畏惧地回答，“老先生，我们火鸾族跟你们孔雀族，有着联姻之亲，数代一直交好，你今日所为，怕是不合情理？”

    “我侄孙被打个半死，你们火鸾四军将伤我侄孙的恶人藏起来，是谁不顾情面？”老者冷笑质问。

    “事情对错，自在人心，老先生不如先回去，弄明白孔公子受伤的原由，再找我们火鸾四军算账吧！”

    “哼！我今日既然能找****，就没想过空手回！不论对手，我侄孙的伤不假，就连身上珍贵的……东西，也被人抢走了！今日，要么，你们交出那贱人，要么，我给你们一个痛快了结！”

    两队人马泾渭分明，虎视眈眈，随着老者跟老三对话，气氛凝重。

    新一轮的战争，眼看一触即。

    墨连城居高临下地睨视一圈，已然将情况掌握住，这才冷淡开口道：“你们，吵够了吗？”

    他们太吵了，已经吵到檀儿休养了。

    这，触犯了他的底线。

    众人闻声仰头，表情在一个瞬间起着千变万化。

    这男人！到底什么时候出现在这里的？！他们居然没有人现！

    “是你！”人群中，鸾明跟孔老五不约而同认出了墨连城。

    面前这气质森冷的男子，就是化成灰，他们也认得。

    数日之前，正正是这么个无名小卒，跟三祖爷大战一场，并且打成平手。

    孔老五更是抓紧了机会，跟老者控诉，“父亲，就是他，这人把伤害俊儿的贱人给救走了！”

    老者对于墨连城悄无声息的凭空出现，感到意外，听闻孔老五说话之后，神情一凝，顿时变得杀意汹汹。

    “小子，原来是你，听说你本事了得，能跟鸾三祖赤手空拳比试。”老者毒辣的眸光，紧锁墨连城身上，没看出墨连城有何厉害之处，他的眼睛透着浓浓挥之不去的煞气，隐约地，还有些兴奋。

    在他看来，墨连城没什么了不起的地方，他年纪太轻，修为再强，也不可能强过自己。