    沼气的优缺点都很明显，如果能大量使用太阳能就好了，这其实是秦西风的下一个目标。

    目前太阳能的使用还没有普及，在国内的太阳能产业没有发展起来之前，太阳能设备不可能便宜，牧民们自然也就负担不起。

    秦西风考虑的方案是今后给沼气池加装太阳能发热装置，这样的话，沼气全年的产气量就会很稳定。

    “西风，沼气池什么时候动工？”

    亚提克对于村里建设沼气池的事情很上心，现在万事俱备，就等着开工了。

    “过几天就动工，我抽时间做个设计，然后还要从乡里请两个大工回来，很快就能建好......”

    秦西风自己的那套牲畜粪便无害化处理池，直接就是套装组建，除了挖坑，剩下的事情他一个人就搞定了。

    不过，村里建设的沼气池需要建筑施工，就得有专业的泥瓦工，村子上没这方面的人员。

    “行，这件事你来统筹，找大工的事儿交给我。”

    亚提克觉得小儿子现在是彻底“开窍了”，做什么事都很有章法，他真的很欣慰。

    吃过饭，秦西风就独自回到了住处。

    打开电灯之后，屋里还是很亮堂的。他先给需要充电的物品充电，然后就坐在茶几前写写画画。

    因为有牲畜粪便无害化处理池的全套技术资料，村里的沼气池设计直接照抄就是了。

    唯一需要改动的地方就是将底板、侧板以及盖板改成砖混结构。同时，他还预留了加装太阳能发热装置的位置。

    这个装置在目前的科技条件下，国内应该能做出来，只不过需要时间去找供应单位。

    秦西风一口气忙到了深夜，然后才简单洗漱了一下，躺下睡觉。

    翌日。

    亚提克和秦西风正在吃早餐，联络人突然跑了进来。

    “亚提克大叔，西风，夏迪里一个人上山了。”

    乡里那边没有发现夏迪里孪生兄弟的踪迹，所以在夏迪里这边就加强了布控。

    今天天还没亮，夏迪里就背着一个背包离开了家。

    专案组决定暂时不惊动对方，而是派人悄悄的跟上去，看看他到底在搞什么名堂。

    这个任务毫无疑问就落到了秦西风的头上。

    随后，联络人告诉亚提克和秦西风，夏迪里没有从塔莎杏花村那边上山，而是绕了一大圈，从这边的峡谷上山。

    塔莎杏花村那边上山的道路崎岖险峻，而从秦西风经常放牧的峡谷上山，道路就比较平缓。

    “我马上跟上去，阿爸，你回头还是在老地方等我。”

    秦西风所说的老地方就是他和亚提克约定好的汇合点，两人都清楚那个位置。

    说完，秦西风三口两口吃了早饭，就去畜栏牵了两头牦牛，回家带上必要的装备，沿着峡谷攀登而上。

    联络人走后，亚提克也很快就会赶着牛羊朝汇合点进发。

    “算算时间，我和夏迪里大概相差一个小时左右的路程。对方的行进速度不可能比我快，我不用赶得太急。”

    秦西风追踪夏迪里的目的主要还是侦查，所以就不能打草惊蛇。

    他一路上都在计算二人之间的相对位置，等他到了汇合点之后，才

    第一次放飞了无人机。

    没过多久，他就根据无人机传回的图像，找到了夏迪里的踪影。

    此时的夏迪里正在前方大约几公里的地方不紧不慢的走着，似乎一点都不着急。

    要是秦西风现在加快速度追上去，半个多小时就能追上对方。

    “这家伙在搞什么？整的跟出来旅游似的。”

    秦西风没有马上动身，夏迪里今天的行动很反常，不知道的人还以为对方是出来散步呢。

    他继续观察，发现夏迪里走走停停，前进的速度越发的缓慢。

    “阿爸，听到请回答。”

    秦西风收回了无人机，然后呼叫亚提克。

    “听到了，你那边什么情况？”

    “阿爸，我已经跟上了夏迪里。不过对方走得很慢，就像是知道有人追踪，故意在等待尾巴......”

    “你是说夏迪里在故意迷惑我们？他想吸引注意力？西风，你盯着他，我现在就去找联络人。”

    亚提克的警惕性很高，这是常年巡边养成的习惯。他听儿子这么一说，马上就意识到了不对劲的地方。

    他这会儿走出来没多远，还能清楚的看到自家的毡房。他立即安顿好牲畜和牧羊犬，便骑马奔向村里。

    秦西风又等了一会儿，便牵着牦牛慢悠悠的继续前进。

    他的手里有无人机和对讲机，根本不怕跟丢了目标，也不怕情报传递不出去。

    亚提克还没到村口，就遇到了联络人。

    追踪夏迪里，秦西风只是前哨，联络人带着几个专案组的成员就在峡谷外的开阔地带跟随。

    如果说秦西风是第一梯队，那么亚提克就是第二梯队，而他们就是第三梯队。

    亚提克向联络人说明了情况，联络人听完说道：“亚提克大叔，你先跟上去，等我向组长汇报之后再说。”

    夏迪里这边不能不管，谁知道对方到底摆的什么迷魂阵？

    “好！”

    亚提克也不啰嗦，随即拨转马头，返回了峡谷。

    等他赶着牛羊来到汇合点的时候，秦西风已经跟在夏迪里的身后，快到4号山口了。

    “阿爸，夏迪里没有去4号山口，而是突然转向，朝着锅盖顶冰大坂的方向走了。我继续跟上去......”

    “嗯，你自己多加小心。”

    亚提克叮嘱了一句，便徒步下山。走了大约1公里，他打了声呼哨，不远处的山石后面就走出来两名专案组成员。

    他快步走到那两人的跟前，向对方说明了最新的情况。

    专案组有他们的联络途径，剩下的事情就不用亚提克操心了，他只需返回汇合点继续等候就行。

    秦西风一直和夏迪里保持了大约40分钟路程的间隔，转向之后，他又发现了天空中的猎鹰。

    “看样子还有人隐藏在远处，如果没猜错的话，夏迪里的孪生兄弟也应该在。”

    秦西风没有拿出无人机，很明显，夏迪里今天的行动就是一个诱饵，目的就是想故布疑阵。

    他跟着对方走了很远，差不多到了日常巡边的边界之后，他就调头原路返回。

    塔尔县境内的边境线漫长，总长度达到了888公里。

    而秦西风和亚提克平时巡视的线路只是其中的一小段，因此他现在的行为和平时巡边没什么不同。

    接下来的路程，自然会有其他的暗哨继续追踪夏迪里。

