    赵敏来到倪昆宅门前，潇洒利落地翻身下马，拎着一个小褡裢，用力捶响大门。

    “纲手，小青，我来找你们打牌啦！快来开门！”

    叫门好一阵，也没见人过来开门，又侧耳聆听一阵，也没听到半点动静，赵敏一时满头雾水：

    “没人？之前明明看到纲手小青手拉手飞进长安城的……”

    鼓了鼓粉腮，赵敏也懒得继续叫门，绕到大门旁边，纵身跃至院墙上，手搭凉蓬，居高临下朝里眺望，就见庭院里一片静谧空旷，不见半个人影。

    “都躲哪儿去了？”

    赵敏也是经常来往的熟客，没把自己当外人，直接跳到院子里，一边叫着纲手、小青，一边四下寻人。

    可找遍前庭中庭，始终没有找到人影，正怀疑是不是自己看错，真没人回来时，就见空中剑光一闪，落下一位气质优雅、肌肤如玉的大美人。

    这位大美人赵敏从未见过。

    不过在倪昆宅子里，见到美女并不能算是什么稀罕事，当下用略带审视的目光，上下打量这位身姿婀娜、双腿修长的大美人一阵，问道：

    “这位姑娘是？”

    那大美人嫣然一笑，用少女般清稚动听的嗓音道：

    “妾身乃移花宫主怜星。不知姑娘是？”

    “原来是怜星宫主！”

    赵敏作恍然状，心说倪昆胳膊伸得还真长，居然连天山那边的移花宫主都揽进怀中了，真不愧是天字第一号花花公子。

    面上则不动声色，微笑道：

    “在下赵敏，大秦镇魔司督主。”

    “原来是赵督主，久仰大名，今日得见，不胜荣幸。”

    两人正在这里客气，白清儿忽然自中庭主宅大门走了出来，笑吟吟道：

    “怜星姐姐来啦？公子唤我来接你。咦，赵督主，你怎么也来啦？”

    “我来找纲手、小青打牌，不行吗？”

    赵敏不爽地一挑眉头，又奇怪道：

    “清儿你是从哪儿冒出来的？我刚才明明进屋找了的，没瞧见你呀。”

    白清儿抿唇一笑：

    “小妹方才就在屋里。不只我在，公子和其他姐妹也都在呢。”

    赵敏眼中精光一闪：

    “都在？你们故意躲着我？”

    白清儿笑道：

    “赵督主别多心，我们呀，可没有躲着你呢。只是我们所在的位置，没人引路的话，是进不去的。”

    赵敏狐疑道：“是么？难道你们还在地下开了密室，甚至建了地宫？大白天的你们都躲在地下密室作什么？”

    白清儿也不解释，只问赵敏：

    “赵督主要来看看么？”

    “当然要看。”赵敏哼哼两声，“一群人大白天躲起来……我严重怀疑你们在聚众密议，图谋不轨。身为大秦镇魔司督主，我得进去调查。”

    白清儿眼中闪过一抹奇异笑意，作了个“请”的手势：

    “那么赵督主便随小妹来吧。怜星姐姐，你也来呀。”

    说罢带着赵敏、怜星进了主屋，去到一间茶室，站到一副悬在墙上的大幅山水画前。

    “什么意思？”赵敏满头雾水：“带我来看画？”

    白清儿笑而不语，抬手掐了个诀，那山水画上顿时幽光一闪，现出一座对开的大门。

    白清儿又掐了几个法诀，画中大门缓缓敞开，现出门后一条云雾缭绕的小道。有白纱似的云雾自门中涌出，凝成数级台阶，落到三人面前。

    看着这神奇的一幕，赵敏不禁瞪大双眼，震惊道：“这是什么？”

    “此画乃是公子新炼的一件法宝，名为乾坤图。内有公子开辟的一方小千世界。”

    白清儿回首笑道。

    “小千世界？画中有天地？”赵敏满脸不可思议：“这……简直就是神仙手段！倪公子如今已修成真仙了？”

    白清儿笑道：“我家公子本就是真仙下凡，如今只是重新拿回了他曾经的神通罢了。赵督主、怜星姐姐，请随我来。”

    说罢踏上那云雾凝成的台阶，向着大门行去。

    怜星冲赵敏颔首一笑，也举步踏上云雾台阶。

    见白清儿、怜星都是如履平地般拾级而上，赵敏略一犹豫，也小心翼翼踏上第一级台阶。落足之时，只觉脚下那貌似虚不受力的云雾台阶，竟如石阶一般稳固，还隐有几分棉花似的弹性，心中不禁又好一阵惊奇。

    跟着白清儿、怜星走上云雾阶梯，踏入大门，走上那云雾缭绕的羊肠小道时，赵敏不知怎地，忽隐隐升出一种羊入虎口的微妙感觉，心里有点发慌，很想调头就走。

    不过终究是好奇压倒了一切，直至身后大门关上，她也没有真个回头。

    “怕什么？我连倪昆召开的无遮大会都旁观过，还有什么能吓住我的？”

    赵敏握着拳头，暗自给自己打气。

    片刻后，赵敏跟着白清儿、怜星走出这云雾缭绕的羊肠小道，眼前顿时豁然开朗。

    看到眼前的场景，饶是赵敏也算见多识广，亦不禁发出一声轻叹，美眸之中，满是惊艳。

    前方，赫然是一片一望无际、宁静无波的碧绿大湖。

    倒映着夕阳余辉的大湖之中，满是姹紫嫣红的莲花。

    一座巨大的八角广场，飘浮于大湖之上。

    那八角广场看上去像是云雾凝成，其上却有亭台楼阁，小桥流水，园林假山，还有一座座长虹也似的飞桥悬廊，连接在各种高大建筑之间。

    丝丝缕缕的云雾，于园林楼阁之中缓缓飘荡，为之点缀几分飘缈朦胧的意境。

    赵敏怔怔地看着眼前这一切，喃喃道：

    “这是真正的仙家气象啊……”

    首次来到这画中乾坤的怜星，也目炫神迷地低语：

    “天上仙宫，也不过如此了……”

    待她俩好生感慨一阵，白清儿方才掐诀一指，召来一片荷叶。

    那荷叶初时还只正常大小，待来到三人面前，靠岸之时，已化为一片三丈方圆的巨大荷叶。

    白清儿足尖一点，轻飘飘落到荷叶之上，回首冲怜星、赵敏招招手儿：

    “怜星姐姐，赵督主，上来吧。”

    怜星、赵敏也不犹豫，飞身落到荷叶之上。

    白清儿又掐了个诀，那荷叶便载着三人，又快又稳地向着湖中那云雾广场飘去。

    赵敏目不转睛地盯着越来越近的云雾广场，想象着上方的仙家胜景，眼角余光忽然瞥见白清儿身上的衣裳，竟渐渐变得透明。

    不过几息功夫，白清儿一身白裙，便已化作半透。而她内里似乎什么都没穿，白裙化作半透之后，美好风光，若隐若现。

    不仅白清儿如此，连怜星也是一样，一身华美繁复的宫裙，竟也变成了半透明。

    赵敏惊道：“什么情况？你们的衣裳怎么……”

    白清儿嘻嘻一笑：

    “此方小千世界，乃是公子开辟。公子便是这方小千世界的‘天心、天意’，公子的意愿，便是这方天地不可违逆的天条律令。他今日在此召开无遮法会，天意之下，所有人都会变成无遮呢……”

    “……”

    赵敏目瞪口呆，低头一看自己，发现自己身上衣裳，竟也渐渐变成半透明。

    不仅外裳如此，连内里亵衣也是一样。虽只是变成半透，不至于一览无遗，但那若隐若现、欲盖弥彰的模样，感觉更加羞耻。

    看到自己衣裳的变化，赵敏惊呼一声，双手环抱胸口，猛地蹲下，面红耳赤地说道：

    “倪昆那家伙真的是……他这神仙，做的未免也忒不靠谱了吧？”

    白清儿咬着指尖，吃吃笑道：

    “神仙该怎么做，咱们凡人哪里知道？兴许，神仙就该跟我家公子一样，随心所欲，为所欲为呢？”

    赵敏俏脸红得似欲滴血：

    “我我我……我不过去了，清儿你快送我出去吧！”

    白清儿笑得有点小邪恶：

    “那可不行，来都来了，怎能不跟公子打声招呼就走呢？”

    “可是，可是……”

    “赵督主曾经也参加过类似的大会，虽然只是旁观，但也算是有经验了。不至于如此腼腆吧？”

    可那时候我衣裳并没有变成半透明啊！

    正窘迫时，倪昆的声音，忽在三人上方响起：

    “清儿别闹了，赵督主腼腆害羞，不适合这种场合，便送她出去吧。”

    听得倪昆发话，白清儿顿时一脸乖巧地说道：

    “是，公子，奴家这便送赵督主出去。”

    正要催动荷叶返航，赵敏忽而咬牙道：

    “罢，罢了！来都来了，哪有半途而废的道理？”

    “咦？”白清儿奇道：“赵督主不害羞啦？”

    赵敏强撑着站起身来，保持着双手环抱的动作：

    “本督主什么阵仗没见识过？哪里会害羞？不，不就是无遮法会吗？我又不是没见识过。”

    白清儿就有点小迷茫，不知赵敏究竟经历了怎样的心态变化，居然又不怕了。

    不过虽不明白赵敏的心态变化，但既然是赵敏自家同意，那白清儿自不会再送她回去，继续催动荷叶，靠到了云雾广场边缘。

    赵敏深吸一口气，又低头瞧一眼自己那身轻薄通透、若隐若现的衣裳，暗自咽了口唾沫，心道一句：“死就死吧！”

    随白清儿、怜星纵身跃到了一条悬廊之上，往举办法会的云台行去。

    【求票勒！】

