    苏安一下子停住了脚步，心脏跌落到了谷底。

    她突然明白过来叶可欣刚才的所作所为了……

    原来一切都是她计划好的！

    是她故意的！

    她故意激怒她，然后让顾景琛看到！

    由此达到她的计划！

    苏安咬紧下唇，双手紧握成拳，强忍着愤怒，没跟顾景琛说话，脑子里却思考着要怎么跟他解释这件事是叶可欣陷害自己的。

    一个小时后——

    手术结束。

    叶可欣被推了出来。

    她正戴着呼吸面罩，脸色苍白如纸，眼角还挂着泪水，让人看了很是心疼。

    顾景琛急忙走过去。

    叶可欣看到他，紧紧地抓住了他的手，呜咽着哭了出来，“景琛哥哥……”

    护士把她推入VIP病房。

    顾景琛一路陪同。

    苏安一个人走在后面。

    叶可欣因为受到了激烈的撞击，有流产的征兆，但好在及时手术，没有危及到胎儿。

    来到病房，叶可欣被换到了病床上。

    护士取掉了氧气面罩，给她打上了止痛针就离开了。

    苏安走进了病房，站在角落里静静地看着叶可欣，面无表情。

    叶可欣缓和了过来，看着顾景琛，突然大声哭了出来，害怕地喊道，“景琛哥哥，我好害怕……孩子差点就没有了，刚刚好痛，我以为自己要死掉了！”

    “没事了，不要怕。”

    顾景琛上前，用纸巾温柔地给她擦眼泪，眉头紧锁的厉害。

    叶可欣握着顾景琛的手，突然看到站在角落里的苏安，在心底冷哼了一声，面上抽噎着喊道。

    “姐姐，我知道我回来，威胁到了你的婚姻，可你怎么能推我……再怎么样，我的孩子也是无辜的啊！它还那么小，你怎么能这么狠心……”

    她说着，眼泪掉了一地。

    顾景琛听了，立即转头看向苏安，脸上掠过一抹愠怒之色，语气带着一抹怒意。

    “苏安，跟欣儿道歉！”

    苏安皱紧眉头，咬紧了牙关，想到自己想好的解释，立即开口道，“景琛，你听我说，我没有推她，当时的情况是……”

    “够了！！！”

    然而，没等她说完，顾景琛就忍无可忍的怒吼出声，直接打断了她的话。

    他的声音变得异常的冷酷。

    “苏安！我全部都看到了，你还想要再狡辩什么？我让你跟欣儿道歉，你道歉就是了！我以前怎么没发现你竟然这么的狠毒，为达目的，不择手段！”

    苏安的脸色猛地一白，不敢置信地看着他，愣了半响，她又看向床上面色苍白又虚伪的叶可欣，眼眶顿时红了。

    “顾景琛，我没有，我……”

    苏安再次准备解释，叶可欣心底一慌，立即出声，假意为她说起了好话来。

    “景琛哥哥，你不要怪姐姐，她肯定不是故意的，所幸孩子也没事……”

    叶可欣说着，看向苏安，故意虚伪的说道。

    “姐姐，如果你心里觉得愧疚，想要补偿我……我记得你煲的汤很好喝，这几天我住院，不如就煲点汤给我喝吧，这样……我也就原谅你了！”

    说完，又朝苏安露出了一抹意味深长的笑容。

    苏安只觉得可笑。

    叶可欣这番话说得格外的伟大，把她衬托得像个蛇蝎心肠的小人一般。

    “景琛……”苏安看向顾景琛，刚想开口说话，却突然瞥到了他的眼神。

    男人正直勾勾的盯着她，眸子里带着一抹审视。

    苏安突然明白过来。

    恐怕自己说什么，顾景琛都不会相信的。

    他认定是自己推了叶可欣，害得她差点流产。

    也是……

    如果这件事情不是发生在她的身上，她也不会相信，竟然会有人狠到拿自己肚子里的孩子来陷害别人。

    现在叶可欣已经掌握了局势，她怎么挣扎也没用了，反而会让顾景琛更加厌恶。

    苏安忍不住闭了闭眼睛，一滴泪从眼角滑过。

    她再次睁开双眸，看着顾景琛，心凉得透彻，声音也彻底冷了下来。

    “好啊，你那么想喝我煲的汤，那我就煲给你喝好了！”

    “姐姐，那这几天就麻烦你了。”叶可欣露出一抹凄美的笑容，声音虚弱。

    呵，这下她总算能有借口教训苏安了！

    苏安面无表情地盯着叶可欣，又看了看顾景琛，忍不住冷笑了一声。

    这次是她自己没防备，掉进了叶可欣的圈套。

    她深吸了一口气，不想再待在这里看叶可欣演戏，直接转身离开了病房。

    “我还有事，就先走了！”

    顾景琛见她要走，顿时皱紧眉头起身，就想要追出去。

    叶可欣见此，立即瞪大了眼睛，连忙抓住了他的衣角。

    “景琛哥哥……我还好难受，你陪我好不好？”她眼角带泪，声音虚弱地祈求道。

    这个时候她绝对不能让顾景琛走！

    “欣儿，你先好好休息，我有事需要离开，会安排人来照顾你！”

    顾景琛轻轻推开叶可欣的手，在她不可置信的眼神中，决然地离开了病房。

    “……”叶可欣的脸色顿时更白了。

    她震惊地瞪大双眼，望着门口，怎么也不敢相信，顾景琛居然就这样丢下她走了！

    她才做完手术……还是正虚弱的时候……

    他怎么能丢下自己就走了呢？

    明明以前顾景琛最在乎她的，只要她受到一点伤害，他都是很紧张的……

    怎么现在变成了这个样子？

    叶可欣忽然很慌张，心里从未有过的不安。

    顾景琛不会真的喜欢上苏安了吧？！

    这个念头萦绕在叶可欣的心头，让她久久无法平静……

    若不是刚刚的手术麻醉还没过，她都恨不得跳下床去把顾景琛给抓回来。

    可是现在她很被动，什么都做不了！

    而另一边。

    苏安走出医院，站在街边随手打了辆车。

    她上了车，正准备关门的时候，车门突然被人拽住，一片黑影笼罩了下来。

    苏安被吓了一大跳，抬眸就看到了顾景琛急促却又不失帅气的脸庞。

    他单手靠在车门边，一双黑眸深深地盯着她，沉声道，“苏安，你走那么快干什么？”

    话音落下，顾景琛直接打开车门，把苏安往里面挤了挤，自己坐了进去。

    苏安震惊地看着他，不明白他怎么突然追了出来。

    这个时候，他不应该在陪着叶可欣吗？

    怎么会追出来找她……

