    

    这一次，正是因为林远见的先见之明，提前将一具分身留在辰北玄身边，这才顺利地防住了姬紫灵这个不怀好意的女人！

    那日林远见刚离开，姬紫灵所说的灵月宫强者就到了。

    表面上他们是要前来加入天道盟，实际上这批人都是天使神族的强者所伪装，悄无声息、毫无破绽地混进了天道盟。

    若非林远见提前察觉，做了准备，天道盟还真有可能损失惨重，被帝狂阳那老小子阴死一大群强者！

    姬紫灵以为林远见不在，便是有机可乘，没想到林远见却给辰北玄留下了一具分身！

    这一举动，在关键时刻起到了大作用！

    即便只是林远见的分身，那也继承了林远见的一部分实力神通。

    为了保险起见，林远见还安排分身将六耳猕猴、石猴俩兄弟召唤了过来。

    取经成功，助得西游世界度过天地大劫的石猴功德无量，修为圆满，已经达到了不可想象的境界，战力非凡，直把天使神族一众打得渣都不剩下，只留下了一个姬紫灵，等候林远见回来审问。

    当然，把这俩猴子召唤过来，也有林远见的思念之心作祟。

    总而言之，这个决定利大于弊嘛！

    ……

    再说帝狂阳，这老小子之前见林远见被天使圣皇所擒，便起了心思要到北冕星域去。

    因为他得知计划被林远见识破，那么姬紫灵就有危险。

    这姑娘跟帝狂阳的关系可不简单，是帝狂阳的女儿。

    女儿落入虎口，当老父亲的岂能不急？

    没想到他人才刚到天尘星附近，就被一只修为滔天的猴子挥着棍子暴打了一顿，差点小命都丢了，灰溜溜地逃了回来，心知林远见挖了坑正等着他跳，再也不敢去。

    帝归一和帝坤问起他情况，帝狂阳就只好说：“我被猴打了。”

    总之，这次的重创，足以让整个天使神族老实一段时间了。

    林远见静悄悄地回到了天道盟，并没有惊动任何人，也没有去见辰北玄何太二大鹏等徒弟。

    他有更加重要的事情要做，晚了就夜长梦多了。

    他急切地想要找到答案！

    很快，帝霸的元神就被林远见取了出来。

    一个瑟瑟发抖的透明小人，就这么躺在手掌心中，陷入沉寂，昏迷不醒。

    “嘿嘿嘿，帝霸啊，我要进去了。”林远见奸笑一声，神识猛然间粗暴地冲进了帝霸的元神识海之内！

    “啊！”帝霸无意识地发出了痛苦的惨叫声。

    这家伙也不是个简单之辈，更没有死绝，哪怕是陷入了沉睡，元神识海被侵入，也要被惊醒了，又怎么可能无动于衷？

    当即猛烈反抗了起来，欲要将林远见的神识驱逐出去！

    “滚，给本王滚，滚出本王的元神识海！！”

    帝霸又是愤怒又是惊恐。

    他感觉自己这一刻就好像砧板上的鱼肉，只能任人宰割。

    辉煌一生，风光无数，他帝霸何曾遭遇过这样的境地？

    “林远见，你有种就彻底杀了本王，不要再折磨本王了。”帝霸非常硬气地吼道。

    “什么？别啊，这我怎舍得呢？你对我还有用处呢。”林远见霸道蛮横地控制着神识，像无数根尖针一样往帝霸的元神识海深处钻去，直让后者痛苦得嗷叫不止！

    终于来到了帝霸的记忆区，林远见扫视着那无数个如同幻灯片般的画面，眼睛直发亮。

    “好啊，都在这里了。”

    帝霸骇道：“你想干什么？”

    林远见阴笑一声：“不干什么，你的记忆我复制一份拿去欣赏，不过分吧？”

    轰！在御魂之道的加持之下，无穷无尽的灵魂之力冲了进来！

    帝霸的元神无法承受如此狂暴的冲击，瞬间就昏了过去。

    昏过去好啊，没法反抗，林远见要复制他的记忆就更容易了。

    过程比林远见想象中的要顺利得多了，大概只用了一分钟的时间，帝霸一生的记忆就被林远见复制了完整的一份。

    “哎呀，待我看看这记忆里有没有小电影片段，帝霸这老小子肯定经验丰富，岛国电影咱看过，欧美大片咱也看过，偏偏就是天使神族人主演的片没看过。”

    “唉，算了，正事要紧……”

    林远见立马开始从中筛选，从海量的庞杂记忆之中，寻找关于天使神族秘辛的部分。

    以前林远见曾精准地复制过元始天尊等人的修行记忆，非常迅速还没被发现，不过当时是掌控了天道意志的缘故，现在是全靠自己操作，所以就没那么顺手了。

    得慢慢找啊……

    帝霸好歹是活了几十万年的老怪物，记忆成分可复杂了，什么玩意都有。

    时间一分一秒地过去，林远见飞快地翻阅着记忆，快进快进再快进……

    忽然间，林远见留意到了某个点，便是精神大振。

    “咦，这是？”

    好像正是自己需要的信息！

    找到了！

    林远见一点一点地开始浏览。

    由小到大，逐渐拨清了阻隔在眼前已久的迷雾，触及到一些前所未知的上古秘密！

    “靠，原来是这样啊……”

    原来，天使神族并非沧溟古界的本土种族，而是外来者！准确地说，他们应该是一群逃亡者！丧家之犬！

    他们来自一个叫做无限领域的庞大宇宙。

    在三十万年前，因为某种帝霸都不清楚的原因，天使神族全族上下遭到驱逐，举族流亡于各个宇宙，但总是没法在一个地方久留，便会遭到本土势力的排斥，以及无限领域来的强者的追杀。

    直到后来，天使神族来到了沧溟古界。

    他们信奉的神袛——古神，付出巨大的代价，隐藏掩盖了全族人的踪迹，这才断绝了无限领域方面的追杀！

    这位为天使神族付出了一切的古神，亦因此而陷入了长达近三十万年的沉眠。

    天使神族经过多年的休养生息，一代代传承，终于再次强大了起来，称霸了整个沧溟古界。

    只不过，除了天使圣皇以及十大天使王以外，已经没有其他的族人知道当年的秘密。

