    看着对方这样的态度，赵戎在心里却是直感叹。

    这个古川先生也二十好几的人了，虽然说刚继承家里的产业没多久，但这心思未免也太过单纯了吧。

    凭对方再怎么说也不怀疑的，那不是平白被人家下套吗？看来古川木一对于天堂公司日后的发展担心也不是没有道理的。

    古川完全没想到赵戎这个看上去这么正人君子的人内心的想法这么腹黑，完全没有怀疑过他安的什么心，只是从头到尾明明白白的将事情的来龙去脉说清楚了。

    “这件事情大概就是这样了，现在情况有些棘手。”古川脸上的神情很是着急。

    “此时网友们对天堂的评论不是很友好，都认为是我们资本操作的原因，才会导致没有上线电脑端的，这个锅我们可背的冤啊。”

    “看现在的情况，需要我们两家通力合作，才能解决眼前的这个困境，不知道赵先生可否有更好的方法呢？”

    赵戎听他的言外之意自然也听得明白，天堂现在无非就是想让传奇在他们国家上线一个电脑的下载入口。

    这跟此时正苦于星战没有发挥它全部能量而感到懊悔的赵戎的想法简直是异曲同工。

    瞌睡了就送了个枕头过来，赵戎心中暗暗的窃喜，这不就是他大展身手的机会嘛，他的脑海中想象出了一个完美的计划。

    “不好意思古川先生，这件事情我并不能一个人决定，但是对于你说的这些，我会完完本本的转述给公司的管理层的，到时候我们共同商讨一下，会给你们一个完美的解决方案。”

    “到时候要是有什么结果的话，我再给你打电话吧。”

    “好，没问题，那我就恭候赵先生的好消息了。”

    没想到赵戎非但没有拒绝，反而还答应他要去跟公司里的高层商量，这让古川有些意料之外，心里很是开心，也连忙应承着。

    随后又客套了几句，二人便纷纷结束了通话，但是古川不知道的是，此时在赵戎的办公室里，正对面坐着的刘建德却是满脸的坏笑。

    “我为什么有种你在框骗小孩子的感觉呢？”

    赵戎听着满脸的黑线，语气十分不好的听，“只不过是商场上的事情手段而已，怎么能叫匡骗？你这也说的太难听了吧。”

    “你快得了吧，这话搁你你信吗？”刘建德有些嫌弃的撇了他一眼。

    “这个古川也真是的，空有一个虚名，竟然着了你这个老狐狸的道，看来生意上的事还是需要再磨练几年的，倒是你，也是够黑心的。”

    “就趁着人家公司里没有当家作主的，就一步一步设套让人家，真是太坏了”。

    刘建德嫌弃的摇着头，满脸的感慨。

    “你好意思说话吗？难道我这是为了自己？还不是为了公司能有更好的发展。”

    赵戎拿起手旁的一个文件夹，就朝对面的刘建德扔了过去。

    “你倒是站着说话不腰疼，那好吧，这个总裁的位子交给你，你来处理。”

    “算了算了，我可搞不清你们这些弯弯绕绕的。”

    刘建德边将刚刚扔过来的文件夹放回原位，边嘴里念叨着，“现在别藏着掖着了，赶紧跟我说说，你小子心里憋着什么坏呢？”

    “你看你说的难听的，我总不可能害他，大家都是生意人，肯定是互惠互利，共赢的好事啊。”

    “前几天我心里就一直在盘算，既然天堂游戏公司有自己的系统主机芯片和生产厂商，也有独属于他们的销售线，那再扩展一下推出一个电脑端的下载入口，不也是简简单单的吗？”

    “那为什么这么简单的事情，他们却迟迟不肯实施呢？”

    “这个也不难理解吧，估计是因为他们国家现在行业的竞争太大了，弄出来也是赔钱，还不如趁早打消这个念头呢。”

    刘建得一脸若有所思的说道：“你想想，他们国家的那些游戏上线平台都是几十年的大公司了，已经在游戏行业中站稳了脚跟，轻易很难撼动的。”

    “说这话什么意思？你小子该不会是想在他们国家建立一个独属于自己的游戏推广平台吧？”

    刚开始前几句刘建德还在自言自语地分析着天堂此时所面临的行业局势，但是接着，他仿佛已经知晓了赵戎接下来的行为。

    “没错，就是这样。”赵戎眼神中散发出了光亮。

    听到了肯定的回答，刘建德的眉头却是紧紧的皱起。

    “老赵，虽然说你游戏设计的天赋我很是佩服，之前所有的事情我都支持，但是…这件事你要不要再考虑一下？”

    破天荒的，刘建德这一次并没有急吼吼的站出来赞同他，而是提出了这样的说法，脸上的神情也颇为疑虑。

    “可是海外市场咱们现在还没调查过，市场行情也不清楚，更没有详细的计划，这件事情还是要仔细斟酌一下才好。”

    “你想想，像是智游那些早已经在有名的大的游戏平台，已经有很深的根基了，是很难一较高下的。”

    “这是一场毫无胜算的战役啊，只能白白往里贴钱，跟那些老平台公然对战，咱们会吃亏的。”

    刘建德提出了自己的疑虑，他此时对于赵戎这个冒进的想法有些不是很赞同。

    但好像赵戎却对此事颇有信心，而且脸上的神情也很是肯定，看来也是早早的在心里打定算盘了。

    “咱们为什么要跟这些硬骨头公然对战呢？”

    “什么？”

    赵戎的反问却是把刘建德给搞糊涂了。

    然后就听着赵戎紧接着说道：“咱们既然要开拓海外市场，可以自己开发游戏，自己建立游戏推广平台，这和他们八杆子打不着啊。”

    赵戎说的没错，因为在现在他所处的平行世界中，并没有任何一家设计出产游戏的公司厂商，竟然还搭建起了属于自家的游戏推广平台。

    但是这样的情况却是在那个世界中很常见的，所以赵戎迅速的就想到了这一个层面。

    像那些品牌独立出来的第三方游戏平台，现在对于传奇游戏公司来说是一个上上之选。

