    就在这时，突然有一个三角眼的赵家弟子出声破口大骂。

    与此同时，他当即就要上前给南小小一点儿颜色看看，气冲冲的往南小小的跟前走去。

    “哎，你别这样！”

    带头围观南小小的弟子，急忙上前拦下这人，不让他靠近南小小。

    “师兄，你也不看看她，对咱们爱搭不惜理的。”

    对此，三角眼的赵家弟子心中颇为不甘，但是碍于被对方拦住，他只得嘟囔一句，就退了回去。

    “这白凤蛋在五十年前，就被咱们的上一任家主发现了，只是因为没有办法带走，才设置了阵法，可想而知，这白凤是多么的厉害，我不让你这么做，也是为了你好。”

    带头的弟子挥了挥手，示意众人安静，便道出了他这么做的缘由。

    “而且如今白凤认他人为主，家主既然把她抓了回来，她必定也活不了多久，你们又何必和她一般见识。”

    紧接着，这人又继续说道。

    这回，众人都安静了下来，没人再说南小小的不是。

    南小小听了这话，整个人都惊呆了，当即就变了脸色，她想过很多个可能，但是她却没想到，绑架她的人居然是要杀了她。

    南小小的心中立马就升起了对死亡的恐惧，她还这么年轻，怎么可能舍得死。

    不过，她相信她的师父程天一定会来救自己的，程天绝对不会放弃她。

    南小小在这时，也是下定了决心，她一定要在这里趁着对方还没有出手，好好的养精蓄锐，积蓄力量，好在关键时刻，能够逃脱。

    “哎，你也不要多想，家主一定会在其他方面补偿你的。”

    领头的弟子在无意之间，瞥到了南小小的脸色，顿时就有点儿于心不忍。

    虽说南小小是白凤的主人，但是看起来比较弱小，俨然是没有什么抵抗的能力。

    再说，南小小也是被白凤选中的，说白了，南小小也是无辜的人。

    他想到这，立马就离南小小更近了一些。

    “补偿？”

    南小小听了这话，面上泛起了不屑，她就不明白了，这些人既然要害她的性命，就算给她再多的补偿又有什么用。

    此刻，南小小见对方靠近她，她当即就灵光一闪，直接从怀中掏出了匕首，向对方刺了过去。

    对方哪里会想到，南小小会突然出手。

    只见领头的人硬生生的接了南小小一刀，被刺倒在地。

    “你这人怎么这么不知好歹呢，我们师兄也是安慰你，怕你难过。”

    “再说了，白凤选择你当它的主人，就注定了你的命，你拿我们师兄出气做什么！”

    “我看你就是欠教训是吧，我们赵家对你太好了，让你忘记了自己的身份了不成。”

    ……

    这时，一旁的弟子都围到了那人的身边，恶狠狠的盯着南小小，一个个仿佛恨不得把南小小碎尸万段。

    可以看出，领头的这个弟子在众人的心中有很大的威望。

    “怎么，绑架我的是你们，安慰我的还是你们？”

    南小小面对凶神恶煞的众人，皮笑肉不笑的说道。

    “老子这回就让你见识见识，我们赵家人的厉害！”

    人群中的一人直接忍不住怒火，向南小小冲了上来。

    南小小因为距离对方太近，一时来不及躲闪，只得紧闭上了双眼。

    “你们赵家，可真是欺人太甚。”

    过了许久，南小小都没有感受到应该落在她身上的袭击，但是她没有睁开眼，直到她听见了熟悉的声音，这才激动的闻声看去。

    “师父，你来了！”

    南小小见到程天，立马大声喊道。

    也是这时，南小小才发现，刚刚叫嚣着要打她的那人，已经被程天打倒在一旁。

    此刻，南小小心中满是欣喜，随后，她也一改之前的恐惧。

    她就知道，程天一定会来救她的。

    “你又是谁？”

    众人见到突然出现的陌生人轻而易举的就解决了他们中的一人，心中都泛起了惧意，他们立马转移了目标，打算一齐对付来者。

    “放了她，不然，我对你们不客气！”

    程天没有回答对方，只是一手指向他们之中的南小小，冷声说道。

    程天看着众人的目光也都带着杀意，如果不是他来的及时，刚刚的那一下就会挨在南小小的身上。

    “呵呵，那你也要看看自己有没有这个本事。”

    就在这时，众多赵家弟子都冲向了程天，在他们的眼里，白凤实在是太重要了，他们必须全力抵抗。

    程天见此，当即就和众人打成了一团。

    在赵家弟子的层层招数下，程天显得游刃有余，不过片刻，程天就把大半的赵家弟子打倒在地。

    “你住手！不然，我就杀了她。”

    程天正在全力以赴的对决，听了这话，不禁停了手，看向了对方。

    他这时才发现，一个三角眼模样的人把南小小挟持住了。

    程天迫不得已，只得把手中的赵家弟子随手一扔，逐步逼近对方。

    “你，你别过来，你不会想要她的尸体吧！”

    只见这人不断的后退，颤颤巍巍的吼道。

    他知道自己不是对方的对手，不然他也不会挟持南小小，只有这样，他们才能有一个活路。

    反正家主也是要杀南小小的，他想到这，心中也更有了一些底气。

    “你放开她，我可以饶你不死。”

    程天冷眼看着对方，冷声说道。

    程天现在不禁有些后悔，刚刚他实在是太大意了，居然又让赵家人给得逞了。

    但是眼下已经没有别的办法，程天只得长舒一口气，看向南小小，给南小小一个放心的眼神。

    “呵呵，饶我不死，你觉得，我会相信你说的话吗？”

    这人听了程天的话，突然开怀大笑，面目满满的狰狞，显然是一点儿也不相信程天说的话。

    “我这人，向来说到做到，你可以相信我。”

    程天接到了南小小的示意，便立马继续说道。

    他大致明白了南小小的想法，南小小应该是想让他放松对方的警惕。

    “你做梦！我今天……”

    只见这人还没有说完，就被南小小一掌打在了身上，断了气。

    程天见此情景，这才放下了心。

    “你现在怎么样了？”

    程天见南小小跑到了他的身旁，这才出声问道。

    他一眼就看出，南小小刚刚应该是利用了白凤爆发的力量，才能够得以逃脱。

    “我没事。”

    南小小现在还是胆战心惊的，她不禁往程天的身边凑了凑，好似这样会比较有底气。

    “你们不会是现在还打算与我们为敌吧，你们这样，岂不是太自不量力了一些。”

    程天见还有部分赵家弟子在虎视眈眈的盯着他们，他立马就把南小小给护在了身后。

    现在他因之前护法内耗过大，不能把对方全部歼灭，不然，他也不会现在还在这和赵家人废话，他早就把这些人都碎尸万段了。

    “这回，我就饶你们一命，也麻烦你们，给我传个话。”

    “你们回去告诉你们的家主，让他准备好他的死期，等着我来取他的狗命。”

    程天的目光从众人的身上一一扫过，虽然他现在已经损耗了大半的功力，但是在气势上，他绝对不能输。

    程天说完这句话，就带着南小小大摇大摆的离开了赵家。

    而围观程天和南小小这些赵家弟子，却没有一个人敢追上去的，他们都被程天给震慑住了。

    “你们最近休息的怎么样了。”

    程天一大早，就来到了血手组织的跨国集团，来询问血手组织的情况。

    他也听莫离说了，柔儿出事的那天，血手组织是尽了全力保护她们的。

