    笼罩在亡魂钟虚影中的朱清，此刻他体外那层肉眼无法发现的紫色光层早已消失不见，取而代之的是先前他体外浮现的白色光芒。

    白色光芒嗡嗡地闪烁，闪烁的嗡声中伴着幽幽的魂鸣声，魂鸣之声在虚影显化的亡魂钟内，徐徐游荡回转。

    朱清此刻周身白光闪烁，如同黑夜中的月下白虎席坐，一股王者的气势从朱清的身上无中生有地释放了出来，笼罩在他身外的亡魂钟此刻开始缓缓地转动，转动的亡魂钟速度看似缓慢，其实带着某种魂之法则。

    至于这魂之法则到底是什么样的法则，待到朱清修为不断上升后，他能彻底摸透魂之法则的奥秘所在，这对他在战斗中的战力提升有着不可缺失的作用。

    “嗡……”

    虚影化的亡魂钟在转动时发出幽幽的钟鸣声，钟鸣之声并非回响于山谷那般响切，而是如同山幽之林中忽有忽无的清风吹拂般，带着轻轻的呼风山丘之响，这股轻响徐徐回荡在青叶城的上空，随着这股轻响的缠绕不止，突然虚影显化的亡魂钟周围响起一声沉闷的嗡鸣。

    “哗啦啦……”

    嗡声响切天地，化成一股无形的涌动之力，一时间虚影显化的亡魂钟周围，空气之流化作一条条波澜，随之滚滚的气流条纹以虚影亡魂钟为中心向四周推动而起，如同狂风吹过宁静的开阔湖面，化作一声波澜相互挤压的声响。

    “呼呼……”

    波澜之声响切过后，天地之间的浓郁灵气发出呼呼的声响向着虚影亡魂钟汹涌地汇集而来。

    汹涌而至的天地灵气如同厚实的高空飘云，压抑沉沉地飘动在虚影亡魂钟的上方，数息后虚影亡魂钟上方的天地灵气越来越多，白花花的一片，如同飘浮于空中的棉花般，松软却含着一股舒舒的暖意。

    “轰隆……”

    一声如夏日清空万里突然打起了一声闷雷，而这如同闷雷的声响是从汇集在虚影亡魂钟上方的天地灵气所发出，雷声轰动过后，那股厚实的天地灵气开始呼呼声地急促旋转起来。

    旋转而起的天地灵气如同暴风漩涡之眼般越转越快，瞬息间化作了一个漏斗，而这由天地灵气形成的漏斗，它的尾端开始缓缓地伸长，下一瞬这天地灵气所化的漏斗，其尾端直接连接在了虚影亡魂钟的钟顶之上。

    “铛……”

    一声回荡不已的钟鼎碰击之声从虚影亡魂钟内幽幽地传出，就在钟声传出的一瞬间，一直盘坐于钟体内疗伤的朱清他此刻进入了一种空冥的状态，其身上的白色光芒开始剧烈地闪烁而起。

    朱清周身映射的白色光芒在钟声回响的一刻，白色光芒开始脱离他的身躯，缓缓地向他的头顶上方汇集而去，仅仅是半响后这股奇异的白色光芒完全汇集到了朱清的头顶上方，凝聚成了一个白光闪闪的能量光球。

    这个白光闪闪的能量光球形成的一瞬，忽然喀咤的一声响起，随之一个白色晶莹的颅骨从光球中挣破了出来，颅骨的形状与朱清的脑颅轮廓非常的相似，如果这个白色晶莹的颅骨长有脸部的肌肉的话，在松鼠看来它就是朱清的脑颅，这种事情貌似在发生着不可思议的变化。

    从光球中出现的白色晶莹颅骨在朱清的头顶上方缓缓地上下沉浮着，只见这个颅骨沉浮了几下后，突然间那空洞无物的瞳孔中逢逢地响起两声如同火苗着燃的声音，这两道逢逢的声音响起的同时两道黑色的火苗在颅骨的瞳孔中幽幽地跳动燃烧了起来。

    “嗄……”

    颅骨的瞳孔中化为了两道黑色跳动的火苗后，突然间这个白色晶莹的颅骨其嘴上大大的张开，竟然发出了一声苍茫嘶哑声音，。

    “嗡……，哗啦啦……”

    就当这白色晶莹的颅骨发出那苍茫嘶哑的一声后，连接虚影亡魂钟的那个灵气漏斗嗡声响起，紧接着虚影亡魂钟的顶端裂开了一个圆孔，当这圆孔出现的一瞬，浓郁至厚至纯的天地灵气发出如水浪推波的声音，转眼间这个漏斗状的天地灵气沿着虚影亡魂钟上方的圆孔直直地转动倾*下来。

    旋转倾泻而下的天地灵气如同池塘荷花那莲藕的白浆玉露，徐徐地落入了颅骨那张开的口内。

    天地灵气通过虚影亡魂钟的顶孔不断地落入白色晶莹颅骨的口内，虚影亡魂钟外，那厚实旋转的天地灵气开始不断的缩小，数息过后那厚实如云的天地灵气转眼间就没入了颅骨的嘴内。

    天地灵气完全没入颅骨的嘴内后，虚影亡魂钟的顶孔嗡的一声关闭，随之这虚影亡魂钟开始急促地旋转而起，而钟内的那只颅骨同样跟随着虚影亡魂钟开始急促地旋转不已。

    “嗡嗡……，呼呼……”

    旋转的虚影亡魂钟以及那颅骨，由钟内到钟外顿时发出沉闷的啸鸣，带动着空气流发出呼呼的声动之响。

    “铛！”

    一声回荡流转的钟声在虚影亡魂钟的钟内响起，急促旋转的颅骨其瞳孔中那跳动的黑色火苗开始慢慢地变化，瞬息后黑色跳动的火苗化作了两只钟鼎，这钟鼎俨然是亡魂钟的最小化的显现。

    “吼……”

    当这白色晶莹的颅骨其瞳孔内那两个钟鼎显化后，它的嘴里发出了一声低沉压抑但蕴含了一种修为突破的畅快淋漓之感。

    颅骨嚷吼一声后，自朱清的头顶上直冲而下，嗡啦一声，颅骨如同无孔不入的诡异能量，转眼间就没入了朱清的头颅内。

    “啊……”

    一声巨大的痛苦吼叫从朱清的嘴里传出，他终于从入定空冥的状态中惊醒了过来，此刻间朱清猛地睁开眼。

    双眼睁开的朱清，这一刻的他感觉到自己的脑颅内占据了另一个头颅，这个头颅在不断地融合着他本尊的头颅，一股痛入灵魂的的巨大痛苦顷刻间从他的脑颅内传至了他的全身。

    “啊……，这到底怎么回事？”

    痛苦的煎熬让朱清再次如同发疯的狮子般嘶吼了一声，一句惊恐不已的话语从他的嘴里咆哮而出，紧接着他的双手死死地抓向了自己的脑颅上。

    朱清那双手如同十指困锁般死死地抓挠着自己的脑袋，顷刻间源于巨大无比的剧烈惨痛，朱清的身体早已冷汗淋漓，全身青筋爆涌而起，溢流的冷汗在朱清身上如同水下雨淋般将他的全身浸泡了个湿透不已。

    此刻将，朱清双手十指过度的用力抓挠自己的脑颅，那十指早已深深地抓入了他的脑颅血肉中，一时间他的整个脑门布满了鲜血，如同落入血池般，变得满目狰狞不已。

    “轰……，嗡……”

    就在朱清整个脑颅鲜血淋漓，满脸血流的一瞬间，他的脑脑颅内突然毫无征兆地爆轰一声，随之一声响切回转的嗡鸣声在朱清的脑颅内不断地游走而起。

    “啊……”

    朱清再也无法忍受这种如同地狱万年折磨的痛苦，只见他双手十指依然死死地抓挠着自己的脑门，一声如同深山猛兽那无尽痛苦的咆哮声从朱清的嘴里急促地传出，紧接着朱清从盘坐的姿势急促地站立了起来。

    “逢……”

    就在他从盘腿而坐站立而起的一刹那，笼罩在他周身的虚影亡魂钟竟然瞬间爆破开来，随着虚影亡魂钟的爆破，一声如同穿云流石的陨星轰地之声爆轰而起。

    爆破而开的虚影亡魂钟，瞬间化作了无数的能量碎片，这些能量碎片散发着幽幽的黑色光芒。

    能量碎片化的虚影亡魂钟在朱清的体外缓缓地转动，瞬息后这些散发着黑色光芒的能量碎片嗡嗡地靠近了朱清的体表并垫伏在其上，随后这些能量碎片开始不断地挪动。

    如同黑色爬虫般的能量碎片在朱清的体表上不断地挪动，直至这些能量碎片布满了朱清的整个身躯的体表后，忽然间这些闪烁着黑色光芒的能量碎片开始相互的融合，如同黑色铁水般灌注在朱清的体表。

    “啊……”

    一声言语无法形容的惨痛咆哮再次从朱清的嘴里嘶吼了出来，当朱清嘶吼出这一声惨叫后，那覆盖在他全身的那些黑色能量碎片开始变得凝实不已，黑色的光芒不再闪烁，此时朱清整个身体样貌都变成了黑色的外表。

    就当覆盖在朱清体表的那些凝实的黑色能量碎片停止黑色光芒的闪烁后，这些神秘的黑色能量体开始连连变幻，一时间如同妖魔的体外变身一样，覆盖在朱清身上的这些黑色能量体俨然化作了一件妖异无比的战衣。

    当这套战衣穿笼在朱清的身上后，他那本剧痛无比的脑颅开始慢慢地平复了下来，双手十指抓挠自己头颅的朱清此刻终于松了口气，只见他双目依然充满惊恐之色，他依然无法相信方才到底在自己身上发生了什么。

    就当朱清为自己的遭遇感到惊恐不已时，剧烈疼痛的消除让他仅仅喘了几口气，突然间他的脑颅内再次出现了异动，这种异常的变故让他差点陷入崩溃的边沿……

    AA2705221

