    “六顺。”

    贾蓉唤了一声，稍稍示意，六顺立马明白了，一脸笑意的赶上老-鸨。

    紧接着就是一锭银子塞到老-鸨手上。

    登时，老-鸨脸上就洋溢出了笑容，“大爷，有没有想问的就问吧。”

    做惯了风月场上的事，客人一个眼神，老-鸨就能知道他们想做什么，瞧上了那个姑娘。

    六顺这无端塞银子给她，定是要打听什么。

    “那戴元是有什么不对吗？刚看妈妈神情很是鄙屑。”六顺笑问道。

    “你们不知？”老-鸨瞅着几人挑了挑眉，“既然不知，又怎么会过来寻他，还说与他约好了。”

    “这戴元是茶商戴老爷的第二子，长的倒是不差，偏偏不好女色，独爱男风，平日惯爱来我这醉月楼，出手大方。”

    “却不是为了同姑娘们寻欢作乐，而是，勾-搭那些爷们。”

    “但他倒也不怎么强迫，讲究你情我愿，大笔银子砸下去，自然会有人动心。”

    “一来二去，因着他出手大气，名声也就传了出去，不少相貌好的男子，贪图他手上的银子，开始自个送上门。”

    “我瞧你找他，只当你和那些人没什么区别。”

    女人出卖肉体，那是没得法子，都是苦命的人，为了有口饭吃，但男人为了钱而……

    着实让人打心眼里瞧不起。

    贾蓉听完，默默无语，添了一个猜测。

    他怀疑那个叫戴元的，是瞧中了他的**，不知从哪得知他和楚子珏的关系，于是把他忽悠过来。

    要真是这样，贾蓉头都给他打爆。

    “我找他有别的事。”随口说了一句，贾蓉就示意老-鸨接着领他们去见戴元。

    走了约莫半炷香，在二楼的一个小厅里，老-鸨向贾蓉示意戴元就在里头了。

    没有陪同他们进去，人带到，老-鸨就离开了。

    醉月楼那么忙，她可没心情在这瞧几个男人眉目传情，你侬我侬的。

    “当真是俊美。”

    一见贾蓉进来，戴元就从座位上起了身，把围绕他的几个男子驱逐了出去。

    有这等绝色，哪还需要旁个在一边。

    瞧着戴元，贾蓉蹙了蹙眉，这眼神怎么特么跟瞧见裸着的美女一样，让人恶寒。

    “坐。”

    戴元眼睛凝在贾蓉身上，示意他坐在自己身边。

    眸子一眨不眨，满满的情意。

    六顺起了一层鸡皮疙瘩，偷偷瞧了自家大爷一眼，就见贾蓉脸色黑沉，在压制着什么。

    往前走了两步，贾蓉在离戴元最远的椅子上坐下。

    不然，太近了，他很难保证，面对戴元那赤-裸裸的眼神，他不会一凳子砸死他。

    “怎么还害羞上了。”戴元看着贾蓉，宠溺的笑了笑。

    贾蓉手指发出脆响，六顺侧过头，浑身打了一个哆嗦，还是洛七走运，没跟着进来，只在外面守着，特么的，太恶心人了。

    “别怕，我会好好疼你的。”

    见贾蓉就是不过来，戴元起了身，很是无奈的样子，就朝着贾蓉走过去，伸出手，就打算去触碰贾蓉。

    结果当然是让贾蓉一脚踹飞了，这情况，好好谈是没可能了。

    “六顺，把他给我绑结实了。”贾蓉冷声道。

    “说，楚子珏在哪？她姐姐欠我的，我要让他双倍偿。”

