    “这瓶锻骨丹起拍价一千两白银，每次加价不得少于一百两。”

    拍卖师的话音一落，林宇立即喊出一千两的价格。

    紧接着，其他人的叫价声也跟着响起。

    一会儿功夫便抬到了两千两的高价。

    随着叫价声不断响起，林宇的心开始动摇。

    他决定若是超过五千两，这瓶锻骨丹就不要了。

    低于五千两还是值得的，因为据拍卖师说里面一共有十枚锻骨丹，折算下来等于五百两一枚。

    凭借自己超强的吸收力，肯定能做到物尽其用，五百两一枚的价格不算亏。

    但一旦超过这个价就有点浪费了，还不如把银子留着去买药浴用的药材。

    “三千。”

    林宇报出一个价。

    瞬间此起彼伏的叫价声就被压了下去。

    但紧接着就有个声音喊道：“四千。”

    林宇循着声音一看，又是刚刚那个包间里的家伙。

    怎么每次自己想买点东西这人就跑出来竞价，而且每次都是抬杠式地大幅加价。

    这让他不得不怀疑对方的意图。

    林宇数了数，确定对方号牌数字后，朗声道：“九十五号那位兄台，这瓶锻骨丹我最高出四千一百两，你要出的价格比这个高，就让你了。”

    四千一百两买一瓶仿制的锻骨丹对于一般人来说绝对是个亏本买卖。

    林宇这么说主要是为了试探下那人到底是在恶意抬价还是真的想要。

    之前的那几次都是正常往上叫价的，所以没法确定对方是真想要还是故意找自己麻烦。

    现在直接把自己的心理价位说出来，对方若是真想要自然会往上喊，而若是恶意抬价的，此时定会偃旗息鼓。

    自己就可以四千一百两将它拿下。

    “五千两。”对面报了个价，随后又朝林宇喊话道：“拍卖场向来金银说话，没钱就老实闭上你的嘴，别想着和人套近乎。”

    这番话引得众人一阵哄笑。

    “林宇，算了，别和那人一般见识。”

    陈思海忙在旁边劝解道。

    “没事。”

    林宇朝他摆摆手。

    这个小插曲很快结束，拍卖会继续进行。

    接下来开始拍卖的是几件墓穴出土的陪葬品。

    林宇看得心痒痒，但斟酌再三后，还是决定就此作罢。

    毕竟自己的银两不多，要省着点花，而自己又不知道哪些陪葬品中蕴含元能。

    一旦失手，就等于是平白无故浪费钱财。

    不过虽然他没想着在拍卖会上像赌博一样去竞拍陪葬品，但还是故意报了几个价出去。

    当然，其目的还是为了测试下九十五号那人是不是故意要找自己的茬。

    结果一试之下，还真试出来了。

    每次只要他一报价，那人铁定跟着抬价。

    这要说不是故意的，谁也不会信。

    “思海，我去小解下，马上回来。”林宇起身道。

    陈思海见状问道：“需要我帮你留意什么宝贝吗？”

    “不用，错过了就算了。”

    林宇回道。

    说完他推门而出，直接来到九十五号客人所在的包间外。

    他是施展轻功走过来的，动作非常轻盈，因此里面那人根本不知道他在外面。

    “公子，你就别为烟儿出头了嘛，那位公子他人很好的，一切都是烟儿的错。”

    “烟儿，你还是太心善了，不知人间险恶，那种人怎么会是好人，他明明就是故意欺负你。”

    听到这对话，林宇瞬间明白了一切。

    搞了半天还是这绿茶在搞鬼。

    她越是在那男子面前夸赞其他男人，那男子就越是生出竞争欲，当真是对男人的心理了如指掌。

    “公子，烟儿听说那位公子家财万贯，背景深厚，只怕……”

    “怕什么？你觉得我没他有钱？”

    “不是不是，烟儿不是这个意思，烟儿只是担心你吃亏。”

    “烟儿，你不用担心我，我别的没有，就是银子多，今天一定要好好给你出口气。”

    “但是……但是，我听别人说那位公子智计百出，老谋深算，只怕……”

    “烟儿，你觉得我比他笨？”

    “没有没有，烟儿哪敢那么想，烟儿……烟儿从小就胆子小，害怕嘛！”

    “烟儿，不用怕，你且看着，我怎么玩死那小子。”

    林宇听到这里转头就走。

    接下来的已经不需要再听了，他懒得弄清楚这绿茶在打什么主意，也许是因为得不到就想毁掉，也许是想通过某种手段再次接近他。

    这一切都不重要。

    现在他只想趁机利用下这两人，为自己谋夺一份大好处。

    俗话说婊子配狗，天长地久。

    既然这两人这么想玩，那就来玩把大的，看到底谁能笑到最后。

    “看来这次我的实力又要暴涨一截了。”

    林宇施展轻功三步并做两步回到聚缘阁，坐回自己的座位上。

    “林宇，刚刚又有一本三品武学。”

    “无妨，错过就算了。”

    相比起自己刚刚得到的重要信息，以及接下来要施行的计划，错过一本三品武学不算什么。

    林宇不再多说，转头朝窗外看去。

    此时，台上的拍卖师正在介绍一件做工精致的拨浪鼓，据说是某个诸侯国的贵族子嗣玩过的东西，有一定的收藏价值。

    拍卖师三言两语介绍完之后，便宣布以五百两的价格起拍。

    “五百。”

    拍卖师话音一落，林宇第一个报价，声音尤为洪亮。

    紧接着，九十五号那人马上就报了一个八百两的价。

    “果然上钩了。”

    林宇暗自一笑，随后朗声道：“九十五号那位兄台，这拨浪鼓我本来是想买给我弟弟玩的，既然你也喜欢，那就让你了，我总不能以大欺小啊。”

    在场的众人听到这话，皆是一愣。

    这有点猛啊，打人打脸了。

    这话里话外的意思，不就是在说九十五号是他弟弟么？

    这下有好戏看了，看那九十五号怎么应对。

    “八十一号，你想和老子作对？”

    被当众打脸这事任谁也不可能忍着，再加上一直有个女人在旁边拱火，因此九十五号立即语气阴沉地喝问道。

    当然，他的这番表现全在林宇的预料之中。

    不把他激怒，接下来的计划不好实施。

    反正在这黑市拍卖会上也不用担心得罪人。

    他和陈思海两人都是第一次来，再加上拍卖会的保密做的很好，根本没人知道他两是谁。

