    “引之。”

    权温书心中一紧。感受到被男人大掌包裹着的手，最终还是没有再次出声。

    “这个就给你了！”

    马为坤接过手下手中的两样东西，便将其中的银行卡超着盛引之扔来，倒是挺准，直接砸在了他的怀中。

    伸出空闲的手，将其捏住，看了上面的字样，并没有推脱，直接收下。

    “不知道马先生还有什么事，若是无事，我就带着温书先离开了！”

    盛引之低垂着眸，看着下方的马为坤，两人的位置上下落差近两米，但是，不愧是常年混迹在高位的男人，马为坤身上的气势丝毫不落下风。

    “等等，南将有事找你！”

    听着耳上带着的耳机内传出的声音，马为坤将手握拳，抵在了唇边轻笑了一下。

    很快，南将便从船舱内走了出来，同时身后跟着的，还有那位被盛引之带到船上来的女人。

    此时的她身上并没有披着盛引之的外套，而是挽在手臂之上，不过一眼，便被高处的权温书注意到，猜到了那是盛引之的衣服，视线不由地变得有些发紧。

    心中更是疑惑在来到这里之后，盛引之与他们到底是发生了什么事情。

    “既然是你带来的，就别留在这里了！”

    南将说着，便大步上前，将原本还在手指间把玩着的银色手木仓的是马为坤轻撞了下，又在男人不解的眼神中，将手木仓抢过。

    那个女人僵硬地站在一旁，在听到了南将的话语之后，心中是有些许的欢喜，但是在抬眼的瞬间，便看到了盛引之和一个女人紧牵着的手，突然想起来，这个男人来到这里，就是为了找人，心中的那股了狂喜终究是淡了些许。

    不过这一抹失望也没有让她失去理智，很快便从马为坤和南将身前路过，大步走到了盛引之的身边，“盛先生。”

    声音很小，带着些许的恐慌之中的颤抖嘶哑，能够轻易让人心生爱怜。

    盛引之并不为所动，只是淡淡地点了点头，随即转身，对着权温书温和地解释，“这位是马为坤提出的要求，回去了再说，你先上去，我担心恐怕有变！”

    权温书当然是相信自己的丈夫，不过心中说不介意那肯定是假的，在这种场合，她还是能够分清主次，点了点头，便将手从盛引之的掌心中抽离，直接拉开了直升机的舱门，坐了进去。

    这时，盛引之才算是正眼看向那个手中还带着自己外套的女人，“你也进去。”

    “谢谢盛先生。”

    这个时候的她怎么还会不明白，眼前的这一对人才是真正的天生一对，自己的心中竟然还会有这么不切实际的幻想，真是可笑。

    动作麻利地进到了机舱内，和权温书相对而坐。

    她低垂着头，只能够看到权温书下。身穿着的宽松衣裤，即便是这般休闲的状态，也比自己现在这样浓妆艳抹，盛装出席的女人多了更多的气质。

    “小姐，对不起，我是今天跟着盛先生前来这里的。”

    “我和他之间并没有什么。这件衣服也是在当时赌桌上，盛先生看着我有些冷好心借给我的！”

    终究，她还是出声解释，对于这段还没有开始的情感便毫不犹豫地画上了句号。

    身为在酒馆中做了这么多年事的人，怎么会不懂得察言观色。

    她在盛引之身上根本得不到任何的东西，当然，除了这次的酬劳。

    权温书倒是没有想到这个女人一上来便会解释，其实在一开始见到女人身上的这件衣服时，不可否认，心中是有些吃味，但是对于盛引之的信任，让她知道，自己的男人是不会背叛自己，不会做对不起自己的事，可能只是出于好心。

    现在听着女人的话语，她也知晓了一些事情。

    结合之前马为坤交由盛引之的银行卡，稍微能够猜出一点东西，恐怕在盛引之找到自己之前，还经历一场并不平静的赌局。

    “没事！”

    权温书语气温和，伸出手，在女人裸。露在外的手臂上轻拍，入手，便是一阵冰凉，微微有些惊讶，“你怎么这么冷，是不舒服？”

    女人一颤，勉强地笑了笑，依旧未曾抬头，她的心中只觉得依照自己的身份，此生能够见到眼前的这两人已经算是幸运。

    “没有，就是有些。害怕。”

    终究，她还是没有隐藏自己心中的恐惧，毕竟是她第一次这么见到这么多人都手中执着木仓，毫无顾忌，不论是说话做事，都是带着匪气，似乎只要一个不顺心，便会将自己击杀。

    权温书了然，“别怕，放心，一定会带着你安全出去的！”

    她相信盛引之。

    “你把这外套穿起来吧，稍微舒服些。”

    此时的权温书已经完全不介意，甚至觉得眼前的这个女人可怜，要不是因为自己，此生恐怕都不会经历这些事情。

    害怕是必然的。

    听着权温书这样说着，女人终究还是将手臂上搁置的外套搭在了肩上。

    “你可以给我说说，为何会到这里，在上船之后又发生了什么吗？”

    权温书尽量地缓和着女人的紧张，视线看着门外，盛引之高大的身影遮挡着外面炙热的阳光，笔直地站在那里，和马为坤他们对话，在合上门后，并不能够听得很清晰，但是依旧能够感受到从盛引之身上散发出来的那股安定的气息。

    “既然该说的都说完了，我就先走！”

    盛引之站在栏杆之前，看着甲板之上的两个人，神情冷冽，“这次，真是感谢两位的款待，下一次，若是有机会，还请让我做东，好好地招待二位一番！”

    话语之中参杂着的刀锋剑雨，并不为人所知，但是就现在，盛引之的心中是无比气愤的，显然他现在已经想通了，这两个人将他们夫妻二人弄到这里来，就是为了看戏，耍猴。

    只是即便这样，自己却无能为力，只能够在最后离开的时候表达自己的怒火。

    马为坤轻笑了一下，不过很快，神情便变得阴沉。

