    第88章晒油菜籽

    而去深山里种羊肚菌的时候，她可以顺便将一些珍贵药材的种子给丢在山里的一些地方，让它们自然生长，能长出来就长出来多少，说不定哪天能用得到。

    何况这么播撒种子，毫不费事，为什么不干？

    这么想着，姜月又在操作台上选了人参、灵芝、藏红花等一些珍贵药材的种子给放在一边。

    做好这些，她才从空间里出来。

    拿过放在床头凳子上的碗，碗里有半碗水，姜月喝了两口，才打开房门。

    看薛琰和余红燕在院子里铺布单，她便忙走过去，帮着拉一个角，将布单在院子里的空地上给铺平。

    “铺这个做什么？”姜月转头，不解的问薛琰。

    薛琰道：“村长刚才让人来通知，说是明天镇上油坊会派人来村里收油菜籽，若晒的不够干不要，娘怕家里的油菜籽还不够干，就让又拿出来晒晒。”

    话音未落，薛一虎和薛二虎已经一人扛着一布袋油菜籽从堂屋走了出来。

    接着是薛大富扛着一布袋。

    这些油菜籽都是新收上来没多久的，之前都放在堂屋里，总算要卖出去了，薛大富他们都很高兴，也就不介意现在又拿出来晒晒。

    将油菜籽都倒在布单上，姜月蹲下去，帮着一块将油菜籽推开，尽可能均匀的铺在布单上晒。

    姜月抓了一些在手里，捏了捏，又看了看，觉得这油菜籽已经晒的很干了，其实根本用不着再晒，但考虑到她并不是油坊的人，不知道那油坊的标准究竟是要多干，便没有说什么。

    田里的稗草已经拔干净了，但田里的稻子有些偏瘦，这将油菜籽弄出来晒了，薛大富就带着薛一虎他们一块去给稻田里施粪肥了。

    家里一下只剩姜月、薛琰、余红燕、薛五虎四人。

    崴伤还没好的薛五虎此刻在屋里睡午觉。

    余红燕则因为有了身孕，要给她肚子里的孩子做些小衣裳，薛大富他们一走，她就坐在堂屋门口做针线活。手边还放了一个长长的竹竿，若是家里的散养鸡要进晒的油菜籽里捣乱，弄得油菜籽到处都是，她就拿起竹竿撵，散养鸡立刻就跑了，不敢靠近院子里地上那正晒着的油菜籽。

    姜月和薛琰则坐在院子门那边，院子外有树，有树荫落在院子门那边，他们俩正好坐在树荫底下。

    薛琰坐在小板凳上，姜月则坐在那个薛一虎做的木马上，其实也就是薛琰旁边。

    两人手边也放了一根竹竿，若看见家里的散养鸡想靠近油菜籽，他们就拿起竹竿也撵一撵。

    姜月往余红燕那边望了望，见余红燕正专心的做着小衣裳，根本没注意到他们这边，她才压低了声音与薛琰道：“明天下午你跟我一块进一趟深山吧。”

    薛琰立刻望着她：“不是不再去打猎了吗？”

    “不是去打猎，是去种点东西。”顿了顿，她又补充了句：“我觉得家里的钱还不够。”

    “种什么？”

    “羊肚菌。”

    薛琰瞬间默了。

    “怎么了？”姜月奇怪。

    薛琰更谨慎了，四下环顾了一下，才声音压的更低的道：“那是敬献进宫给皇上的贡品，你知道吗？”

    ?  ?PS：宝宝们，求票票~

    ?      求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

