
　　带着赵凡亲手赐予的剑道典籍，赵小天高高兴兴的离开了锁妖塔。

　　“蜀山有你坐镇，想不强大都很困难。”

　　就在赵小天刚刚离开，旁边的石屋内，走出了一道俏丽的人影，正是刚刚结束修炼的小狐狸白雪。

　　自从一百年前回到锁妖塔，小狐狸白雪很多的时间，几乎都是在闭关修炼。

　　比起原先，她的实力变得强上太多，现在已经是渡劫九层的强者。

　　而且，随时都有可能继续提升，突破成为大乘期。

　　“如果蜀山，仅仅只是靠一个人而变得强大，终究是走不了多远的。”

　　赵凡知道白雪话有所指，笑着回应道。

　　“这倒是说的没错。”

　　“不过，你似乎变得更强了。”

　　“已经突破到大乘期了吗？”

　　小狐狸白雪眨巴着大眼睛，好奇的打量着赵凡，却发现根本看不穿前者的修为境界。

　　“你说呢？”

　　赵凡笑了笑，反问道。

　　“哼，真是可恶。”

　　“这才过去百年，你居然迈入大乘期的门槛，本狐仙一定要追上你的脚步。”

　　小狐狸白雪捏了捏小拳头，有些气呼呼的说道。

　　虽然当初觉醒融合了前世女帝的记忆，但白雪还是保持着部分的纯真和可爱，特别是和赵凡呆在一起的时候，就仿佛像是原来那般没有变化。

　　但偶尔的时候，她也会流露出霸气女帝的高冷和威严。

　　现在的小狐狸白雪，俨然就像是可爱萝莉和高冷御姐的结合体。

　　“当然，你的前世可是女帝。”

　　“追上我还不是时间问题吗。”

　　赵凡能够察觉到，小狐狸白雪气机圆满无暇，这种状态之下，随时都可以突破到大乘期。

　　白雪的修炼速度，更是让他都暗自心惊。

　　不愧是融合觉醒了部分女帝记忆，现在白雪的提升速度，就连赵凡都感受到了巨大的压力。

　　如果不是有系统的帮助，或许对方早就超过了自己。

　　这就是数万年的底蕴，毕竟白雪严格上来说，是女帝的转世，能继承后者的一切。

　　“算你识相。”

　　听到赵凡的安慰，让白雪傲娇的抬了抬下巴，非常的满意。

　　“对了。”

　　“我感觉到成仙机缘，似乎再过不久，就要在这个世界诞生了。”

　　突然，白雪像是想到什么，对着赵凡轻声提醒道。

　　“成仙机缘要诞生了？”

　　“为什么我没有任何的预感？是要真正出世了吗？”

　　赵凡闻言，双目一亮，沉声问道。

　　“成仙机缘是天地之间无上气韵酝酿而成。”

　　“具体诞生的时间，恐怕就在最近数十上百年，而真正出世的时间，恐怕也就在这一两百年间。”

　　“我前世争夺过成仙机缘，能够察觉到一丝它的气息，所以才有相关的感应，你没有沾染过那种气机，所以无法察觉也是很正常的。”

　　小狐狸白雪瞥了赵凡一眼，简单的解释道。

　　“原来是这样。”

　　赵凡若有所思的点头，他想了想，又问道：“小狐狸，你觉醒融合了部分前世记忆，那也应该知道，这天地之间，还有多少的隐世尘封势力吧？”

　　“到时候成仙机缘出世，那些蛰伏的老怪物们，会全部出手抢夺吗？他们的实力大概在什么层次？”

　　虽然有系统在身，但赵凡对于成仙机缘，还是非常的感兴趣。

　　到时候，不管是为了自己，还是为了小狐狸白雪，恐怕都会出手争夺一翻。

　　而如果要参与其中，就不得不面对其他各方隐忍蛰伏的强者，所以他希望摸清一些对手的底细。

　　“我只是刚刚融合部分记忆，具体的也不太清楚。”

　　“不过数万年前，成仙机缘出世的时候，整个修仙界当中有无数强者参与大战，其中最主要的还是上古佛门和道门，还有妖族和魔道的好几股强盛势力。”

　　“尤其是那道门，我和他们之间有着不可化解的仇恨，这一次成仙机缘如果出世，无论如何我都要讨回公道。”

　　白雪似乎想起什么，咬着红唇冷冷的说道。

　　“道门？”

　　“他们很强吗？”

　　赵凡也是眉头一皱，问道。

　　从白雪这般的样子来看，显然在数万年前吃过道门的大亏。

　　“非常强盛，在数万年前，除了神秘的上古佛门之外，道门就是修仙界最强的顶级势力。”

　　“当初的蜀山，比起你们现在还要强大，可是在那道门前面，却还是矮上了一大截。”

　　白雪迟疑片刻，轻声的说道。

　　“有意思。”

　　“那道门居然如此之强。”

　　赵凡没有怀疑白雪的话，对方是女帝转世，二人关系还不错，自然没有必要欺骗他。

　　“道门虽强，但也不是无敌。”

　　“若是等我恢复到全盛时期，他们还敢露面的话，我不介意灭了他们的传承。”

　　白雪美眸里有精芒闪动，冷哼一声，说道。

　　“到时候如果需要我帮忙的话，你可以尽管开口。”

　　既然知道小狐狸白雪和道门有着恩怨，赵凡自然不会坐视不管，笑着说道。

　　“哼，算你仗义。”

　　“就冲你这句话，这件东西，本狐仙就送给你吧。”

　　随着白雪话音落下，一部腐烂的典籍，就从她白皙的手中抛了过来。

　　“这是……”

　　赵凡有些惊讶，光看着典籍的外表，就知道肯定是无数岁月前的东西。

　　“当初蜀山那个老头子，生怕后继无人，就将紫青剑经拓印了一部，交给我来保管。”

　　“这可是能驱使你们蜀山紫青双剑的紫青剑经，靠着这部剑道经文和紫青双剑，才让蜀山那老头子在数万年前创建蜀山，缔造了蜀山剑修的无上威名。”

　　白雪撇了撇圆润的小嘴，漫不经心的说道。

　　“紫青剑经，居然是那部早已经失传的蜀山最强剑道传承！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小狐狸，你什么时候找到的？”

　　赵凡闻言，看向斑驳的典籍的眼神，顿时变得有些炙热。

　　“当初从龙岛禁地里面找回来的，本来想着自己先练练，却发现我几乎一窍不通，还是还给你吧。”

　　“毕竟，严格说起来，你也是那个老头子的传人。”

　　白雪干咳一声，带着一丝不好意思，心虚的说道。

　　“你这只小狐狸。”

　　“你前世好歹是堂堂女帝，竟然做出这种事情，啧啧……”

　　赵凡啧啧称奇，对着白雪打趣道。

　　“哼，爱要不要。”

　　“我还不想还给你们蜀山呢。”

　　说着，白雪就要气呼呼拿回去。

　　“别，我先看看再说。”

　　赵凡连忙阻止。

　　早在万年前，紫青剑经就在蜀山几次动乱间消失不见，这也是后来导致蜀山诸多剑道传承残缺不存的根本原因。

　　现在小狐狸白雪手中有完整版的紫青剑经，赵凡自然不可能还给她，毕竟严格来说，这是蜀山的至高剑道传承。

　　他连忙查看起来，顿时就陷入到一种奇妙的状态当中，一个个剑道经文，就仿佛从书籍上冲了出来，深深地烙印在赵凡的脑海当中。

　　嗡！

　　赵凡周身剑意沸腾，就像是干燥的木柴，被炙热的火焰引燃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第139章 紫青剑经免费阅读。https://xs.23sk.com 