    分配土地的第二天，原野上变得热火朝天，全家老少都出动了，孩子们在自家的土地上玩耍，大人们一起挖沟渠，打田埂，赶在冬天来临前把土地翻耕一遍，灾民们迸发出使不完的力量，从早干活到晚上，第二天依然精神抖擞地出现在自己的地头上。

    分田效应带来的影响极其巨大，其他灾民纷纷赶到县衙和州衙，强烈要求签署移民契约，这个时候，对薛延陀人的担忧早已被抛到九霄云外，一百五十亩广阔的土地将所有灾民刺激得眼红，谁家不渴望拥有这么大的土地，还可以留给子孙。

    丰州官府顺应民情，开始和灾民们签署移民协议，不过分配土地已经来不及了，丈量土地需要时间，丰州的冬天很快就要来临，只能等到明天春耕前分配。

    贺家位于县城东北方向二十里处的下白村，整个村里的人都是从河滨县过来的，约五十余户，算是一个中等村落。

    村外有条小河，直通灌溉主渠，贺除夕就想造一艘船，坐船就能到达他们家的地块。

    傍晚时分，一家人都从地回来了，坐在小桌前吃饭，虽然挖沟渠很劳累，但一家人都十分兴奋。

    贺除夕敲着碗对大家道：“我打听过了，我们土地如果精耕细作，一亩可产小麦三百五十斤，我们一百五十亩，算下来一年就是四百多石，官府也承诺收购，收购价格是六百文一石，可以卖两百四十贯钱，相当于我们一个月收入二十贯钱，这可是我们在河滨县时的十倍啊！”

    贺除夕的妻子也笑道：“在河滨县还要去做小工，冬天也不能休息，才能赚到一月两贯，现在只要种地，平时就可以休息了。”

    贺小闷喝了两杯酒，平时闷声不吭的他也变得兴奋起来，他抢着道：“最让人高兴的是，这里没有旱灾、水灾，虽然有蝗灾，当蝗灾也可以战胜了，可以说年年都是风调雨顺，根本不用看老天的过日子，每年的两百多贯钱可是稳定收入。”

    一家人有说有笑，开始憧憬着未来的美好生活。

    就在这时，院子门忽然被推开了，走进来七八名大汉，为首是一名穿黑衣的中年人。

    “这里是贺小闷的家吗？”黑衣中年人问道。

    贺家连忙走出来，贺小闷道：“我就是贺小闷。”

    “昨天抢地，丁一百七十五号地块是你们家抢到的吧！”

    贺除夕点点头，“是我们家的土地。”

    黑衣人中年人道：“是这样，那块土地本来是我看中的，我能保证自己抽中那块土地，不料官府改变了抽签办法，使我失之交臂，我想让你把那块土地换给我，我的地块紧靠秋风桥，也是一顷半的红桩地，然后我每亩补给你们一百文，一共补给你们十五贯钱，怎么样，你们白白赚了十五贯钱。”

    “放屁！”

    贺小闷胀得满脸通红，大吼道：“我不换！”

    贺除夕连忙止住儿子，对方带来七八名大汉，可不是一般人，而且还能保证自己能抽中土地，这种人不能得罪。

    他上前一步，抱拳陪笑道：“这位爷，不是我们不肯换，而是我们已经在官府备案，官府已经登记我们的地块，恐怕不好再换了吧！”

    中年黑衣男子摆摆手，“这个你不用管，我们自有办法，只问你们答不答应？”

    贺小闷怒视对方道：“答应怎么样，不答应又怎么样？”

    “很简单，如果答应，我们现在就写一份土地交换契约，我立刻奉上十五贯钱，如果不答应，哼！这里可是丰州，不是你们河滨县，你们是怎么来的，我就让你们怎么回去！”

    这时，从外面涌进来大群人，都是同村的百姓，夏老槐高声问道：“老贺，出什么事了？”

    黑衣中年男子见对方人多，便冷冷道：“给你们三天时间考虑，如果不答应，那就等着瞧！”

    他一挥手，“我们走！”

    黑衣中年男子带着一群大汉推开众人，快步离去了。

    “老贺，他们是谁？”众人问道。

    贺除夕心中又是气愤，又是害怕，他抱头蹲下，长长叹了口气。

    贺小闷却不怕，他把事情告诉了众人，众人也十分愤怒，纷纷出主意道：“管他们是什么人，去找郭使君告状去，郭使君一定会为你们做主！”

    贺小闷犟牛脾气上来了，这块土地他绝不让，打死他也不让。

    次日，天还没有大亮，贺家父子便顶着一张状子，跪在刺史官衙门前大喊道：“我们要找郭使君，我们冤枉啊！”

    恰好此时，李季从刺史官衙内快步走了出来。

    ........

    中午时分，郭宋正和李季讨论贺家的遭遇，这个案子被嫉恶如仇的李季接下来了，他派士兵送贺氏父子回去，自己则找到了郭宋。

    “我去查过了，这件事确实属实，贺家抢到一块好地，有人眼红了，现在我在追查到底是谁敢做这种事？”

    郭宋喝了口茶道：“依我看，索性将计就计，让他们签合约，我倒想看看到底是谁想强迫他们换地。”

    李乐道：“其实我查到了，秋风桥北面只有一块红桩地，应该就是这块地，是一个叫罗栓儿的胜州人抢到的，但奇怪的是，这个罗栓儿在最初的登基册上没找到名字，但是在正式登基簿上有他的名字，写在胜州灾民的最后一行，但和前面的人不是一个笔迹，就像是有人特地补写的。”

    郭宋眉头一皱，问道：“这个罗栓儿安置在哪里？”

    “安置在丰安县。”

    郭宋让李季继续去调查，他自己则负手在房间里来回踱步，这件事愈加蹊跷了，直觉告诉他，这和昨天发生的编号重复事件有关系，有人想作弊，但被自己改变分地方式破坏了，贺家抢到一块好地，这块地肯定也是事先有人看中了，在抽签中做过手脚，保证能中签，这就和黑衣中年人说的话吻合上了。

    黑衣中年男子显然是丰州地头蛇，但这个罗栓儿又是胜州灾民，他们之间又是什么关系？

    就在这时，外面传来了县令谢长治的声音，“郭使君在吗？卑职有要事禀报。”

    郭宋忽然想起，自己让谢长治去调查编号重复事件，肯定是有结果了。

    “请进！”

    谢长治匆匆走进来，他是受了郭宋的委托，调查昨天抽签编号出现重复的事件，虽然事情已经过去了，但郭宋眼睛里却揉不得砂子，他可以不追究责任，但他一定要知道原因，不能这样糊里糊涂揭过去。

    才短短一天时间，谢长治就拿到了线索。

    “这封信是昨晚有人扔到我家院子里，这封信的笔迹我见过，今天上午我特地去核实了一下。”

    郭宋打开信细看，脸色渐渐变得阴沉下来，信上揭发县尉张文龙利用府中奴隶冒充移民，套取良田十五顷......

    郭宋的心中忽然闪过一道电光石火，那个罗栓儿会不会就是张文龙府中的奴隶？冒充胜州灾民，所以在原始记录上没有找到这个名字。

    李季调查的强买田事件和谢长治提供的线索渐渐吻合上了，这两件事其实是一件事。

    “这封信是谁写的，你查到了吗？”

    “查到了，是张文龙的族侄张襄。”

    “等一等！”

    郭宋连忙止住谢长治，“张襄不就是我们年初录取的文吏，军屯参军主事，是他吗？”

    谢长治点点头，“就是他，我特地找出他的文书，确认这封信是他所写。”

    郭宋负手走了几步，张襄也是军屯写文书的七名文吏之一，很有可能重复的编号就是这个张襄所为。

    “昨天多出来的编号复核出来了吗？”

    “复核出来了，一共找出三十三份重复的编号，把重复编号去掉，发现实际上少了十份抽签土地，这十份抽签土地都紧靠主干渠，是最好的十块土地，显然，有人这十块土地的抽签事先拿到了。”

    郭宋缓缓点头道：“去通知张襄，我现在要去视察军屯麦田，请他做好陪同视察准备。”