    宋千流看着眼前心有所想姚崇。

    只是轻笑着摇摇头。

    姚崇见状当即上前一步对宋千流怒目而视。

    “宋千流，你是什么意思？”

    “莫非你瞧不上昭平公主？”

    姚崇此言一出，他的门生故吏当即便也跟着开口。

    “宋千流，你是不是因为昭平公主身患疾病，觉得她配不上你？”

    “宋千流，昭平公主可是的大周公主，你岂敢如此？”

    “宋千流，你刚刚得了陛下赏赐就目中无人了吗？”

    “宋千流，这可是陛下亲自指婚，你难道又要抗旨不遵？”

    听着这一连串的指责，宋千流脸上的笑容更浓了。

    这丝滑的无缝连接。

    姚崇不愧是三相之首，手下的门生故吏战斗力果然不低。

    而因为他们的指责，使得系统的提示音也随之响起。

    不过增加的逆臣值却不足五百。

    于是宋千流昂头看向武凰。

    而武凰此时也不动声色地看向宋千流。

    两人目光对撞在一起。

    随即武凰开口问道：“宋千流，你有什么想要说的？”

    宋千流闻言看了一眼武凰。

    “陛下昏聩！”

    随后环视周围的群臣。

    “我宋千流无心女色！”

    “如今四夷未平，正是大周励精图治之际。”

    “我宋千流一心为大唐，陛下岂可用女色辱我赤胆忠心！”

    听到宋千流的话，众人皆是一愣。

    娄师德则马上上前一步为宋千流解围道：“陛下，臣以为赐婚之事可以日后再议。”

    “今日宋御史献上曲辕犁，福泽万民。”

    “当解除对宋御史的三月禁足令。”

    “而且如今西境的吐蕃军尚未撤离。”

    “陛下还需将目光放在西境，以防止吐蕃番贼出尔反尔！”

    看到娄师德挺身而出想要转移话题，宋千流笑着对娄师德点头示意。

    武凰则看了一眼娄师德，随后又将目光看向宋千流。

    姚崇此刻则上前一步开口说道：“陛下，宋千流大胆妄言，还请陛下治罪！”

    “还有，臣以为功是功，过是过。”

    “两者不可混为一谈。”

    “对宋千流的禁足令不可撤销！”

    言毕，姚崇轻笑着看向宋千流。

    “陛下方才要赐婚，可是宋千流却迟迟不回应陛下。”

    “莫非他有想要抗旨不遵？”

    宋千流见姚崇又将话题引导赐婚上面。

    便也对着姚崇笑了笑。

    “姚相，我何时说过我要抗旨不遵？”

    “我又何时说过我瞧不上昭平公主？”

    “下官请姚相明示！”

    看到宋千流忽然开口，姚崇顿时面色一冷。

    按照他对宋千流的了解，宋千流应该是想好了对策。

    于是姚崇的目光也锐利起来。

    随后姚崇便一甩袖子，扭头看向武凰说道：“陛下明鉴！”

    宋千流见姚崇避而不答。

    于是又看向武凰说道：“陛下，我有一言，请陛下听之！”

    武凰神色不变，抬起手说道：“说吧！”

    宋千流见状看了一眼一旁的娄师德。

    随后他又看向群臣。

    “方才娄御史所言不错，西境的吐蕃大军尚未退去。”

    “我希望朝堂诸公切不可放松警惕。”

    “若是吐蕃番贼出尔反尔，那我大周势必要和吐蕃一战。”

    姚崇闻言冷笑着说道：“这不必你多说，我等自然知晓！”

    言毕，姚崇昂着头继续说道：“只是此事和昭平公主下嫁于你有何关系？”

    宋千流轻笑着看向姚崇。

    “当然有关系，而且是很有关系！”

    “自高宗皇帝驾崩，天下崩坏。”

    “吐蕃攻我安西都护府，都护府兵将尽数殁于战阵。”

    “西域诸国被吐蕃凌辱。”

    “如今吐蕃更是兵压西境，以屠城威胁陛下。”

    “我等身为臣子自当夙兴夜寐，为陛下分忧。”

    姚崇当即开口抢话。

    “宋千流，莫非在你眼中，我等没有如此吗？”

    “莫非以你为大周独有你宋千流是忠臣、贤臣？”

    “而我等皆是尸位素餐之人？”

    姚崇此言一出，御园中的文武官员顿时炸了锅。

    不少人已经对宋千流横眉瞪眼。

    宋千流见状也不由感叹姚崇是宦海沉浮的老手。

    只是几句话，就将自己树立为了整个朝堂文武的敌人。

    不过自己也不是第一次这般被千夫所指了。

    之前自己怒斥吐蕃使者萨里斯时，朝堂不少人也是对自己如此。

    宋千流对众人的横眉冷眼视若无睹。

    目光坚定地说道：“姚相你错了，包括我在内，我们都是尸位素餐之人！”

    “若非如此，那吐蕃如何鲸吞西域，又打到西境？”

    “而我大周竟然要靠震慑来吓退吐蕃。”

    “若我当时没有呵斥萨里斯，平阳公主是否已经在和亲的路上了？”

    “若是陛下和诸位的震慑没有吓退吐蕃，谁为西境十三城的百姓负责？”

    “我只恨自己没有更大力度地规劝陛下。”

    “也恨诸位既没有御敌于外，也没有教化于内，以至于如今我大周内忧外患！”

    “而作为群臣之首，三位宰辅大人难辞其咎！”

    宋千流的话让女帝和三相都为之一颤。

    尤其是女帝整个脸色都变了。

    往日被宋千流喷得就够惨了，他今日竟然觉得这还不够？

    若是要达到他想要的那种程度，自己要经受他怎么样的折磨啊！

    随后女帝又反应过来，这一次好像宋千流没有提到自己。

    而三相则是一个个眉头紧锁，目光死死地盯着宋千流。

    当初他们都认为吐蕃不可敌，要退一步的好。

    然而宋千流一番呵斥便让萨里斯心生畏惧。

    如今宋千流旧事重提让他们脸上皆是无光。

    原本一副事不关己的许敬宗也不由青筋暴起。

    “宋千流，你这逆臣，陛下赐婚与你，你却说什么自己无心女色？”

    “陛下乃是大周天子，口含天宪，其实你能违抗的？”

    许敬宗此言一出。

    宋千流便听到系统提示音。

    “叮！”

    “三相之一许敬宗大骂宿主逆臣，奖励宿主五百逆臣值。”

    接着姚崇也开口说道：“逆臣宋千流，若非陛下圣明，群臣夙兴夜寐。”

    “这八王之乱如何平定？”

    “你不过是逞口舌之快的言官而已！”

    “大周虎贲平定叛乱时，你在什么地方？”

    “大周官吏治理百姓、劝课农桑时，你又在什么地方？”

    “你以尖牙利嘴名动长安，可你为大周做过什么？”

