    想了想，方云在群里说道。

    至尊超人：“你的要求我答应了，但这也要看长生不老药，最后能炼制出几颗？！”

    至尊超人：“我至少需要两颗，高要你需要一颗，若是长生不老药炼制出了三颗，那就只能如此分配！”

    至尊超人：“若是炼制出了四颗，你的请求，自然没有问题！”

    至尊超人：“但是，给你两颗长生不死药之后，以后无论炼制多少颗长生不死药！都将属于我！”

    至尊超人：“这个方案你觉得如何？@我要做赵高”

    方云发完了消息，就等待高要的回答，想要购买长生药的托尼斯塔克，也没有表示质疑。

    毕竟，方云自然是满足了，自身需求之后，才会考虑他们这些，刚刚认识的人。

    若不是顾及群员们的看法，免得他们认为，自己像是穿越者一样，是一个进入他们世界，掠夺资源的邪恶之徒。

    加上无论是指定世界穿越，还是邀请穿越，都需要本世界的群员同意，方云早就选择，直接动手了。

    这一次高要，若是不识好歹，那没什么可说的，穿过去之后，就让他明白什么叫好坏！

    反正他已经锁定了两票，加上自己一票，只需要再来两票，就可以保证平局了。

    或者在，进行群主选举之前，想办法在某一次群任务中，杀死所有的反对者，然后再重新邀请新的群员，等到凑足十人之后，再行选举群主。

    方云从来没觉得，自己是个好人，也从来不觉得，自己会成为一个十恶不赦的坏人。

    对于弱小需要帮助的人，心情好的时候，他不介意伸出援手，甚至像一个阿拉丁神灯一样，满足他们一个不太过分的愿望。

    但是当涉及到，自身利益的时候，他也不会顾及，手段是否卑鄙恶劣残忍，该下手的时候，多狠的手段都使得出来！

    另一边，神话世界里，一个蓬头垢面的流民——高要，也陷入了沉思。

    虽然从神话电视剧来看，里面的崔反子只炼制出了三颗长生不老药，但高要显然是不信的。

    在他看来，崔文子至少吃了一颗，毕竟长生不老药在前，谁又能忍得住，对长生不老的渴望呢？

    而且，他若是不吃上一口，又怎么知道自己炼制成功了呢？

    虽然，长生不老药的效果，只有日久天长，才看得出来。

    但是，从电视里来看，吃下去的时候，是有着反应的，虽然不大就是了。

    所以，高要想了想，长生不老药应该能炼制出四颗，而且就算只炼制出三颗，高要也已经心满意足了。

    到时候他吃上一口，活过2000年的岁月，心满意足的见一见他的妹妹，看她寻得良人，结婚生子，圆圆满满的过一辈子。

    而他自己，等到活到厌烦，身边没有一个熟悉的人的时候，估计自我了断，也是一种解脱了吧？！

    所以，高要只是犹豫了一下，就立刻打字回答：“满意，满意，这方案我怎么可能不满意？”

    我要做赵高：“长生药本来就是，管理员大人出手，才能够炼制出来的东西，我已经预订一颗，竟然还想要一个，实在是太不要脸了！”

    我要做赵高：“管理员大人，能来救我，我就已经感恩戴德了！两颗无价之宝长生药，我实在不知，该如何报答您的大恩大德！？”

    我要做赵高：“谢谢您，满足了我过分的要求！谢谢！谢谢！呜呜！在这个世界，我实在活不下去，现在终于得救了！”

    高要的回答，让方云暂时满意，虽然不知道是真情还是假意。

    但至少，没有因为觉得他好说话，就随便得寸近尺，也许将来群主选举的时候，还能从高要这里，得到一票。

    方云之所以会大方的，选择分给高要两颗长生不死药。

    是因为，他觉得，那么大一颗天外陨石，怎么着，也不可能只炼制出几颗长生不死药！

    或许是主材足够，而其他的辅材，在那个普普通通的秦朝，格外珍惜稀少，根本找不到多余的。

    但是，在秦朝找不到，在聊天群所连接的几个世界中，方云就不信找不到。

    至尊超人：“@我要做赵高，等会同意一下我的穿越请求！”

    方云发完消息，就打开群商城，随意将自己在射雕英雄传中收集到的武功，全部都卖了上去。

    售卖这种武道功法，是最赚钱的，因为它可以无限制的复印，售卖无数次，只要群员们购买，方云就会赚一次钱。

    不过这种低武世界的秘籍，方云懒得细水长流，直接选择买断，一次性的收割积分，卖了两万多积分。

    随手买了一枚指定穿梭符，撕碎之后，太空中立刻出现了一道传送门，方芸的手刚刚接触到门扉。

    另一边，神话世界的高要，就立刻听见了聊天群的声音：

    【群助手：管理员至尊超人，想要进入你的世界，是否同意？】

    “同意！”高要连忙高声说道，立刻引起了咸阳街头，来回巡视的一队士兵的注意，气势汹汹的向他走过。

    “你们要干什么？”高要吓得连滚带爬，躲躲闪闪，他可不想一觉醒来，连给祖宗尽孝的工具都没有了。

    太空之中，方云推开了传送，转眼之间同样来到了太空之中。

    只不过这一次，方云向脚下望去，一颗蔚蓝色的星球，正在自己的脚下，缓缓转动，丝带状的云朵，在这颗星球上飘荡不定。

    “幸亏把我送到了地球附近，要是给我送远一点，没准等我来的时候，高要都死了！”方云不禁抱怨了一句。

    方云现在的最高速度，只有第三宇宙速度，虽然他能借此飞离太阳系，但想要跨过遥远的天文距离，还是很费时间。

    肆意放开自己的超级感官，在地球上一扫而过，寻找着高要的存在。

    他不是没有想过，就这样，放任高要去死，还能节省两颗长生不老药。

    但以他的实力，群员们恐怕都已经认为，自己能够拯救高要。

    他若是没有将高要救回，就只有一种可能，那就是他见死不救！

    差不多三秒钟的事，整个地球的情况，就事无巨细地，汇聚到超级大脑大脑之中。

    方云只是略一思索，找到了高要的位置，他此时正被几个大秦兵卒抓住，也不知道要带去哪里。

