    “你这，你这个混蛋！”

    看到同胞被当成盾牌，啾一脸愤怒的看着艾德：

    “你这家伙不讲武德，怎么会拿人当盾牌，正确的操作不应该是将俘虏放下和我打一场吗？”

    “喂，拜托，我们这是生死相搏，无论什么招数都要使用的好吧！”

    艾德很是诧异的看了啾一眼：

    “更何况，很多人都用这种招数不是吗？

    如果你不忍心继续下手的话……”

    艾德坏笑着将手中的鱼人抡起，将其当成武器，对着啾攻击而去：

    “那你就继续挨揍好了，等你也继续被我抓住，就不用担心会攻击同胞的问题了！”

    “哇！”

    看到艾德一边狞笑，一边攻击的“小人得志”的样子，纵使被抓，路飞也忍不住开口：

    “艾德，你这家伙好过分啊！”

    “就是啊……”

    一旁同样脸贴地面的乌索普也心有所感的开口：

    “认识这样的人，会带坏我们的名声的吧！”

    “艾德，金玉其外败絮其中就是指的你这种人……”

    看着艾德喊来的海军和恶龙正式开战，娜美心中一直笼罩着的乌云终于是被拨开了，心情愉悦之下，再次忍不住对着艾德阴阳怪气：

    “看似正义，其实手段很是下作呢！”

    “混蛋，我和恶龙一伙儿战斗，还不是为了你们！”

    艾德气恼的瞪了路飞一眼，看着其理直气壮的倒霉样子，从手里已经半死不活的鱼人俘虏身上拽下了一把弯刀，对着路飞就甩了出去：

    “不会说话就给我闭嘴，少来惹我生气，还有你，乌索普，三天不打上房揭瓦的笨蛋……”

    艾德恶狠狠的开口：

    “路飞傻也就算了，如果你还跟着起哄，我就把你的鼻子砍下来，做成刺身喂给你吃！

    至于你，娜美……”

    艾德的嘴角挂起一抹怒容：

    “你刚才的话，我可是记住了，你等着，你这辈子都别想爬上我的床了！”

    娜美：“(▼皿▼#)”

    “啾，你也是知道的吧，想要战胜这个邪恶的家伙，只有连我一起攻击！”

    正在艾德几人“争执”的空档，艾德手中虚弱的鱼人对着啾喊了起来：

    “不要犹豫了，为了恶龙海贼团，向我攻击！”

    “啊啊啊！！！”

    虽然这帮鱼人们对于自己的同胞很是看中，但啾毕竟是个有脑子的。

    他知道如果继续畏手畏脚的战斗下去，非但救不下自己的同胞，反而会让自己也陷入战斗的败北。

    在鱼人同胞的怒吼声中，他眼含着泪水，愤怒的对着“邪恶”的艾德吐出了如同霰弹枪一般的密集水珠弹！

    啾的行为是正确的，他和鱼人同胞为此付出的牺牲是值得肯定的。

    但是，心情沉重的啾在艾德的影响下，心绪早已经大乱。

    在这一次的攻击中，简直浑身都是破绽，艾德狞笑一声，举着鱼人，迅猛的冲到了啾的身前。

    在啾还来不及筹备下一次攻击的间隙，抡起鱼人，对着啾兜头砸下。

    只听“咚”的一声，两个鱼人的脑门直直的撞在了一起，发出了一声令旁人浑身发麻的声音！

    “嗯，声音虽然沉闷，但不失悠扬，古人没有骗我，好听就是好头！”

    艾德露出了满意的微笑，随即在两个鱼人的身上仔细且迅速的搜索，只是眨眼之间，就已经将两人身上的之前物品翻了个干净。

    最后，艾德更是将两人的上衣脱掉，撕扯成了布条，在一阵让人眼花缭乱的动作之后，将两个鱼人的手腕掰到背后绑住，整个动作行云流水，简直让人惊叹！

    “啧，我还以为会有不小的收获呢，那个食人鱼小喽啰就算了，啾，你身为恶龙海贼团的干部，还是个550万的海贼，身上为什么也没有什么值钱的东西啊？

    全身上下只有一条大金链子还算看得过眼，然后就什么也不剩了，看起来，恶龙虽然号称爱护同胞，但从金钱的分配上看起来，他似乎并没有传说中的那么好嘛……”

    “不要侮辱恶龙！”

    听着艾德极具挑衅的话语，傻傻的食人鱼鱼人忍不住开口骂道：

    “我们是战斗人员，哪里会把财宝随身放在身上，恶龙对于同胞们的待遇极好，我们每次的分红都不少，我的财宝都放在房间里了……”

    “呵呵！”

    艾德用满是怀疑的眼神看着手里的鱼人：

    “语气铿锵有力，神情不似作伪，如果不是我知道恶龙的无耻德行，说不定就被你骗到了！”

    “你放屁！”

    鱼人忍不住破口大骂：

    “我住在有海星装饰的小楼里，201就是我的房间，衣柜里就是我的财宝箱！

    还有啾干部，他就住在我的隔壁，也曾为我们展示他所设计的珠宝展示柜！

    如果你不信，现在就可以去看看，我要让你这个无知的混蛋知道，恶龙对于同胞究竟是有多么慷慨！”

    “看你这么认真的样子，我选择相信你的话……”

    艾德很是感动的拍了拍这位语气中透露着得意的鱼人肩膀：

    “多谢你自爆财宝的位置，真是省了我一番麻烦，那么，你的财宝我就不客气的收下了，真是谢谢你了！”

    鱼人：“Σ⊙▃⊙川”

    “可恶的混蛋！”

    直到被艾德提醒，才终于反应过来的鱼人，一脸愤怒的看着艾德。

    他刚想用身体内仅剩的力气，发动致命一击，却是被早有准备的艾德，一拳头砸在了脑门上将其砸晕，终于结束了他倒霉的战斗！

    “唉，你们这帮家伙平日里作威作福惯了，意志力居然薄弱到了这种程度……”

    艾德很是不满的看了一眼已经被气的说不出话来的啾一眼：

    “只是这样就晕过去了，那我要是当着你们的面收刮你们的财宝，这还不得气死！

    真是连个女孩子都比不过的屑海贼！

    你们这些人，也就只剩下欺软怕硬了，还想称霸世界？别丢人了！”

    “噶！”

    身体遭遇重创，再被艾德一阵嘲讽，啾这名价值不菲的海贼，还没来得及展现出他凶恶的一面，便被活生生的气晕了过去。

