    

    新洲大陆曾是奥察尔星上最繁华的大陆，同时也是面积最大的大陆，后来因为一场大战它分裂了一块出去，不过这并没有影响到它五洲之首的地位。

    单论面积安林大陆比分裂后的新洲大陆要大一些，但总体实力上还是新洲大陆占优，其次是内德特大陆和泰洲大陆，最后是分裂出去的小新洲大陆。

    安林大陆这几年战乱比较频繁，造成的结果就是大量平民和修士死于非命，不过倒也因此催生了不少高端战力，正所谓时势造英雄，乱的地方也容易出狠人。

    此刻新洲大陆炼器师公会某间密室内，五个身穿不同服饰的人正在议论着什么事情，五人中只有一人是实体，其余四人都是虚拟光影。

    “天塔文明在北面战场遭到了重挫，他们可能会加快入侵低等文明的速度。”

    “加快加慢对我们来说都一样，反正迟早都要面对他们。”

    “那件灵宝送过去了没有，我不希望在这时候出什么意外。”

    “送过去了，不过半路上险些被劫，我怀疑暗鸦可能得到了什么情报，否则不可能联合四大势力半路劫舰。”

    “情报？你是说我们中间有内鬼。”

    “只是怀疑，还不敢确定。”

    “内鬼应该不可能吧，那四家势力不像是冲着我们来的，那一战中损失最严重的是奥诺集团，其次是黄氏粮业，反而炼器师公会没受到什么损失。”

    “确实不像冲着我们来的，但防人之心不可无，大家最近都自查一下吧，免得被人安插了眼线还不知道。”

    “是该查一查了，我总觉得这个暗鸦不简单，他可能会坏我们的事。”

    “坏了才好，拿几百亿人的性命当儿戏，你们良心也真是能安。”

    “我们只是在为自己着想而已，跟良心没有关系，奥察尔星本来就不是天塔文明的对手，除非有大能相助，否则它注定要沦为别人的殖民地。”

    “哼，说的倒是好听，让无数修士在前面拼死抵抗，等他们拖延了敌人的进攻后你再出去谈判，这也叫没关系？你们这是拿贫苦大众的命给自己当谈判筹码。”

    “命也好，筹码也罢，这些都不是我们的错，是他们自己太弱了，我们只是借势某点利而已，没什么可谈论的。”

    “不错，侵略奥察尔星的人又不是我们，郑会长若是不想参与大可直接退出，没必要在这里装什么悯世活佛。”

    “你以为我想参与？炼器师公会素来不插手外界纷争，你们这样做是破坏规矩，若是被人知道了后果只怕会很严重。”

    “知道又能怎么样，我们并没有插手外界纷争，我们只是有一件灵宝正好可以对付天塔文明，至于这件灵宝会落到谁的手里跟我们没有关系。”

    “落到谁的手里？我看是哪边出价高就给哪边吧，哼。”

    “行了，都别说了，人不为己天诛地灭，暗鸦那边我会派人去调查的，最近大家都注意一下，看看自己周围有没有可疑之人。”

    闻言众人停止了争吵，持反对意见的那人直接袖子一拂退出了会议，剩下几人见状也没有多说什么，他们早就习惯了此人的作风。

    “真是会装活菩萨，都什么时候了还在这悲天悯人。”

    “算了吧，少说两句，我们要做的事确实不怎么光彩，就随他去吧。”

    “对了灿平，跟李元德一起过来的那两个年轻人是什么情况，我听说荒蛇大首领就是被他们斩杀的，而且还是一剑斩杀。”

    “那两个人的具体来历暂不清楚，不过从他们的行为举止可以看出来，此二人应该是某个大家族或者大势力的弟子，那一剑多半是他们的保命底牌。”

    “保命底牌吗，难怪。”

    “先不要管这些无关紧要的事情，我们现在要做的是部署好那件灵宝，灿平，你那边准备的怎么样了。”

    “一切顺利，随时都可以安放装置。”

    “好，那我过几天亲自去一趟安林大陆，记住，此事绝不能出任何意外。”

    说完几人中唯一拥有实体的人离开了密室，其他人见状也陆续退出了会议。

    “亲自过来吗，看来他很不放心暗鸦啊。”安林大陆炼器师公会内，张灿平正靠在椅子上呢喃道。

    咚咚咚，咚咚咚，突然他办公室的门响了起来。

    “进来。”

    “张会长，这是您让我调查的东西，我查阅了几乎所有公开的资料，但都没有找到哪个势力有会御剑术的天才，至于那个韩凝薇，她的炼器师身份是真的。”

    “真的？行，我知道了，你先出去吧。”

    “好的，有事随时叫我。”

    放下资料秘书转身离开了办公室，等他离开后张灿平又靠在了椅子上。

    “居然是真的，一个七品炼器师怎么会接触到韦弈那种大师，怎么会呢……”

    …………………………………………

    蒙宿密林位于安林大陆东部，它的面积非常广阔，如果站在高空向下俯瞰就能发现，整个大陆近十分之一的面积都被它所覆盖。

    密林中段有一个绵延上万公里的峡谷，这个峡谷中生长着很多柏树，因此它也被人称为柏林峡谷，柏林峡谷物产丰富妖兽横行，它是年轻修士们最喜欢去的地方之一。

    此刻柏林峡谷外围，一大群年轻修士正在组队喊人准备入林冒险。

    “美女，你是要去柏林峡谷吗，要不要加入我们的队伍，我们队长可是……”

    “滚。”

    “额！”

    “喂，小娘们，别给脸不要脸，邀请你………啊……啊……女侠饶命，女侠饶命。”

    “离我远点，不然你们下半辈子都别想再碰女人。”

    “是是是，我们这就走，这就走，多谢女侠高抬贵手。”

    待那几名猥琐男跑开后卜山雁走了过来：“这是第几个了，你这么受欢迎那小子会不会吃醋。”

    “应该……不会，他八成都已经习惯了，以前他总会护着我的，今天我自己出手算了，让他歇会儿。”韩凝薇笑着说道。

    “习惯？哈哈，那他还真是可怜，做你男朋友可真不容易。”

    “其实做他女朋友也不容易，只是人们习惯了以外表评价好坏，所以导致他总是会被忽略，但当他真正散发出光芒的时候，人们就会知道他是多么的耀眼。”

    “是吗，那接下来你俩是不是就互换角色，咱们的韩大美女秒变护草使者？”

    “这个嘛………算是吧，该护的时候还是要护一下的，不然被人抢走了怎么办。”

    说着韩凝薇眨了下眼睛做了个非常俏皮的表情，这对于常年霸酷脸的她来说着实不多见。

    “翎羽哥，那恶汉对凝薇姐图谋不轨你怎么也不管管啊。”

    远处，卢贤、杨旭还有燕翎羽三人正坐在地上看热闹，虽然韩凝薇已经制伏了不少前来搭讪的老色批，但这并没有打消男修士们对她的非分之想。

    “管什么呀，我能解决的她也能解决，她解决不了的我也解决不了。”

    燕翎羽拿着一块甜瓜靠在石头上吧唧吧唧吃着，看样子他并没有要去英雄救美的意思。

    “你还吃瓜，有人欺负我你都不管一下。”韩凝薇一把抢过燕翎羽的瓜吃了起来。

    “谁，是谁欺负你了，那个手被打断的还是腿被打断的。”燕翎羽装出了一副很生气的样子，看的一旁的卜山雁都忍不住笑了起来。

    “你什么意思，暗示我很暴力？”韩凝薇皱着眉说道。

    “没有没有，我是在明示……诶，打不到我，略略略。”

    燕翎羽眼疾脚快跳到了石头后面，韩凝薇的那一记飞瓜攻击被他完美躲开。

    “你还敢躲，给我捡回来。”

    韩凝薇气愤地跟过去拧住了燕翎羽，然后把他押到了那个瓜皮面前。

    “捡起来………动作放快。”

    闻言燕翎羽极不情愿的把瓜皮捡了起来，接过瓜皮韩凝薇一字一顿的道：“不～许～躲。”

    啪～，一声脆响瓜皮径直打在了燕翎羽胸口，看到这一幕韩凝薇满意的笑了笑。

    “再躲捶死你。”

    “emmmmmm，衣服都被你弄脏了，我早上才换的。”

    “那就再换一件，我给你洗。”

    说着韩凝薇扒下了燕翎羽的外套，接着她拿出一件灰褐色相间的衣服递了过去：“我自己做的，看看合不合身，能驱蚊虫。”

    “哦，你做的？你还会做衣服？”

    “炼器师什么不会做，一件衣服而已，不要太简单。”

    “那我试试……嗯……刚好，你什么时候做的，我怎么不知道。”

    “前几天，你不是说想进蒙宿密林吗，于是我就连夜做了这件衣服，好看不，喜欢吗。”韩凝薇带着期待问道。

    “好看，喜欢。”燕翎羽穿着衣服在原地转了好几圈。

    “喜欢就好。”

    看着燕翎羽跟韩凝薇亲昵的样子众人唏嘘不已，怎么好白菜都被猪拱了呢，这么漂亮的姑娘真是便宜这小子了。

    “行了，别臭美了，穿件新衣服就把你高兴成这样。”卜山雁走上来打趣道。

    “那必须的，这可是我媳妇儿亲手做的，穿着能增加战斗力。”燕翎羽大声说道。

    听到这句话韩凝薇伸手打了燕翎羽一下，这家伙真是的，这里这么多人呢，说那么大声干什么，害怕别人听不到吗。

    “哈哈，是吗，那我也要让凝薇给我做一件。”卜山雁笑着说道。

    开了几句玩笑后几人坐在地上开始整理东西，经过一周时间的赶路他们终于到达了目的地，其实他们可以更快些赶来，但为了让卢贤多历练历练几人有意放慢了速度。

    “要不今天就先在外面休息一晚，明天再进峡谷怎么样。”燕翎羽说道。

    闻言杨旭抬头看了看天色：“也行，这会儿已经六点多了，再过一阵天就黑了，现在进峡谷确实不太安全，等一晚也好。”

    “嗯，我赞成翎羽的意见，就在外面等一晚吧。”卜山雁道。

    “好，那我们就在这颗大树下过夜，这里人比较多，就算有猛兽袭来也不用担心。”燕翎羽道。

    “嗯。”几人相视点了点头然后开始搭建帐篷，就在这时一群身穿白色衣服的人走了过来，他们绕开燕翎羽跟杨旭直接挤到了韩凝薇面前。

    “小妞，我们少主请你过去喝杯酒。”为首的人用很嚣张的语气说道。

    “我不会喝酒，几位请回吧。”韩凝薇淡漠的回应道。

    “不会喝酒？那没事，不会喝我家少主可以教你。”

    话音刚落那人就伸出手准备强行带走韩凝薇，韩凝薇见状直接一个反手控住了那人：“我说了不会喝酒，这条胳膊就当送给你们少主的见面礼。”

    啊～，一声凄惨的哀嚎传遍山林，那人的胳膊被韩凝薇硬生生扯了下来。

    “啊……你……你这个魔女，你给我等着，我家少主不会放过你的，我们走。”

    “哼。”冷哼一声韩凝薇直接焚毁了那人的手臂，她根本就不在乎对方的话。

    看到这一幕燕翎羽默默收起了正在搭建的帐篷，刚才那群人气息都不弱，他们口中的少主肯定不是什么等闲之辈。

    “翎羽哥，你怎么把帐篷收了？”卢贤一脸疑惑。

    “收了，我跟凝薇马上进山，你们在外边等一晚上再进去。”

    “啊！为什么呀。”

    “你小子真是个死脑筋，看到刚才那群人衣服上的图案了吗，他们是玄剑门弟子，玄剑门少主那是出了名的猎艳狂魔，等会儿他肯定会亲自过来找韩凝薇的麻烦，所以翎羽想赶快进峡谷避避风头。”杨旭道。

    “哦哦，那我们一起走吧。”说着杨旭把手中帐篷也收了起来。

    “没事，我跟翎羽进去就行了，你们就先在外面等一晚，明早再出发进峡谷。”韩凝薇道。

    “还是一起吧，大家都是朋友哪能让你们独自冒险。”这时卜山雁走了过来：“玄剑门少主我知道，人长得挺帅，但不是个什么好东西。

    “对，还是一起走吧，虽然我们不怕什么玄剑门，但还是少惹些麻烦比较好。”杨旭道。

    “没事，你们就在外面等一晚，我们明天在峡谷里碰头算了。”燕翎羽道。

    “等什么，大家一起出发吧，我们本来就是一起过来的，你们突然消失玄剑门的人八成都不会放过我们，再者说，峡谷里是什么情况我们还不知道，万一走散了就麻烦了。”卜山雁道。

    “没错，我们赶紧出发吧，再推脱玄剑门的人就来了。”

    说着杨旭三下五除二收拾完了东西，玄剑门的少主可是个超级色痞，他指定是听说这里有个绝色美女所以才会派人过来。

    “那……好吧，连累大家摸黑进山，真是不好意思。”燕翎羽笑了笑。

    “没事，什么时候进去都一样，走吧。”卜山雁小跑过去挽住了韩凝薇的胳膊，几人借着落日余晖朝柏林峡谷走去。        

