    “天空之中的玄圣越来越多了，比起昨日又多了不下二三十位。这种数量在没有找到玉玺之前怕是不会有任何的减少。”秦叶看着天空之中不断增加的玄圣，眼底更是出现了一丝的担忧。

    “如果不成的话直接去往大商国！”

    树老显然不想让秦叶触碰太多的玄圣，这样对秦叶来说也会有很大的压力。

    “树老，你如今能够发挥出多少的实力？”秦叶对着树老问了一句。

    在墨韵仙子的帮助下，树老已经突破到了玄圣。只是处在秦叶的识海之中，对于他究竟能够发挥出多少的实力秦叶也并不清楚。

    “秦叶你可以这样理解，我在你的识海中和黑暗龙尊囚禁在龙尊府内并没有太大的区别。虽然我们都有着很强的实力，但真正能够发挥出来的并不多。大概只有三成左右……”

    树老估算着自己如今能够发挥出的实力，由于秦叶实力并不强，导致树老也不能发挥太多，除非树老从秦叶体内走出。但他一但离开，秦叶身体便立即会被乱世种子占领，其中有着巨大的风险。

    “三成，三成的实力也远远超过半圣了。我们联手能够轻松杀掉半圣的强者，看样子还有戏！”秦叶口中说了一句，杀掉半圣对他来说已经是很开心了。

    “想要混入皇宫就需要在皇宫附近寻找机会，然而这也能暴露自己。究竟如何是好呢？”

    秦叶和树老都陷入到了为难。在皇宫深处只有三种动物，一种男人，一种女人还有一种是太监。这里面男人只有一个，秦叶一个正常人想要进入还是需要费一番的周折。

    “皇后娘娘染病，召集帝都之中所有的名医前去会诊。只要能够医治皇后娘娘，天下间荣华富贵任凭他享受。天剑五千六百八十二年！”

    一张皇榜张贴在万剑国的闹事街头，看到皇榜上面的内容后修士们都在议论纷纷。

    “皇后娘娘竟然病了，看来她也是忧劳所致。玉玺丢失对国家来说乃是天大的事情，在如此节骨眼生病显然是一股心病。”

    “老六你就不要在这里胡乱猜测了，皇后生病对一国来说是一件大事。这个时候需要一位名医将她重病治好，而不是需要你在这里胡言乱语。”

    “我也在关心国事，谁不希望皇后娘娘能够顺利安康。”

    ……

    突然发出的圣旨令街头的修士们议论纷纷，一些人甚至预测万剑国的国难来了，没有玉玺的副作用已经开始出现了，第一位是皇后娘娘，接下来就应该是皇上。

    “奇怪了，在万剑国内一定有七品，八品丹师。八品丹师修为至少都突破到了玄圣，万剑国皇上为何不找他们诊治呢？这有些说不过去。”

    秦叶口中小声嘟囔着，皇后生病他最先想到的不是病的多重，病在何处。而是研究为何不去寻找那些强大的丹师。

    发布皇榜只能招募到一些普通之人，他们即便通宵医术。也无法与那些七八品丹师相比。更何况这里面还有神罚者在场，神罚者可是中域的权威，有他们在医治一位娘娘还不是简单的事情？

    “小秦叶，会不会偷盗玉玺之人和皇后娘娘有关。生病只是一个幌子，她为的是将玉玺送出宫中。”树老进行了合理的猜测。

    “我也想到了这点，这件事情有着很大的可能。我们刚好接着这个机会混入皇宫之中查看一番。”

    秦叶也想到了这一点，无论是否偷盗玉玺，皇后的这一病绝对和玉玺脱离不开。

    “天下一个仙人洞，洞里乾坤一千年。转眼之间老朽闭关了五百二十一载，今日掐指一算算到了皇后重病，今日带来仙药前来解救。”

    一个胸前飘洒着长须，头发花白的老者开口说道，他直接揭下了皇榜。

    “看起来真是一位世外高人，闭关五百多年。”

    “嗯，修为没有突破玄圣是无法活到五百岁的。玄圣出马皇后娘娘的病怕是很快就能够痊愈。”

    “愿苍天保佑皇后娘娘身体安康。多年来她为万剑国做了不少的事情，我们都记在心中。”

    见到长须飘然的老者揭下皇榜，众位修士不断点头。看着老者的气势应该不是一位简单之人。

    “小秦叶，有人将皇榜摘下去了！”树老对着秦叶说了一声。

    “那有什么，他不过是说了半句破诗而已，这种东西我也会！”秦叶满不在乎地说道。

    “悬壶济世医苍生，妙手回春解疾痛。皇后娘娘的病只要让贫道看上一眼，就能够知晓病痛根源，三针下去药到病除。贫道姓扁名鹊。”

    秦叶脚下踩着一缕烟雾，将他自身的气息变得虚幻起来。飘然的感觉颇有世外高人的架势，如果不是他过于年轻，其余人定然会深信不疑。

    “这也出来一位年轻的神医，听着他的名字叫扁鹊！”

    “扁鹊还是第一次听到，不过看着他的年纪应该没有什么真才实学。”

    ……

    “小鬼，你也会看病吗？”

    胡须飘然的老者听完秦叶的话脸上流露出了强烈的不满。秦叶显然是在同他抢夺生意。

    “医术本天成，妙手偶得之。看病救人乃是贫道的本分。今年贫道已经一百二十六岁，之所以保持青春就是源于自身的医术。”秦叶冲着老者反击着。

    有问题，这个人绝对的有问题。想要给皇后看病也不是他一个人，他这样质问我多半是有些的心虚。

    “倒是有些的才学，听着这几句话就不是普通人！”侍卫不断打量着秦叶，对于这个小鬼的话倒是有着几分的信任。

    那是，这可是杜甫说的，天下闻名的诗圣。在诗句造诣上能够胜过他的人并不多，秦叶听完后心中暗暗说了一句。他将文章本天成前面两个字改成了医术，这样就变成了他的专利。

    “那我来问你，在医术方面你可会些什么？”胡须飘然的老者冲着秦叶问道。

    “望闻问切，悬丝诊脉。五行八卦贫道都略知一二！”

    秦叶将他能够知道的东西都说了一遍。中医就讲究望闻问切四个字，无论真的大夫还是冒牌的，他们都能说出个一二三来。秦叶的忽悠能力一直是十分高超，对于这一点他也有着很大的信心。

    “二位，既然你们都想要为皇后娘娘治病，那就随我们一同进入到皇宫之中。无论是谁治好皇后娘娘我们都重重有赏！”侍卫将秦叶和胡须飘然的老者朝着皇宫之中领取。

    “对了道长，你以什么称呼自居？”秦叶冲着老者问道。不管人家是真的假的，至少也要有一个称呼。

    “老夫名为隐云散人！”隐云散人很不耐烦地对秦叶说着。

    “隐云散人，名字中充满着飘逸。这一次能够出山为了医治皇后娘娘贫道能够感受到你心中的真诚！”秦叶听完后口中说了一句。

    “贫道自然怀揣着真诚而来，倒是你扁鹊，你还没有突破玄圣。对于医术的领悟怕是并不深刻，趁着还没有见到皇后娘娘还是先离去为妙。免得无法医治，在惹怒了当今的圣上。”隐云散人对着秦叶警告道。

    “这点不劳烦散人操心了，散人你既然说能够卜算到皇后娘娘有难，难不成你是一位风水师不成？”秦叶不断试探着隐云散人，他想要在有限的话语中打探出更多的情报。

    隐云散人只是微微一笑，他并没有肯定也没有否认。在思维的带领下，他和秦叶两个人进入了皇宫之中。最先接见他们的正是万剑国的皇帝万盛皇帝。

    “二位能够来到宫中给朕排忧解难朕感激不尽。如今国内出现了许多的事情，朕心力交瘁的时候陪伴朕多年的皇后也病倒了。朕心痛不已……”

    万盛皇帝声情并茂地说着，从他的脸上似乎能够体会到他和皇后之间的感情。

    “竟然是一个痴情的君主，看到他我忽然想到南唐后主李煜！”

    秦叶见到万盛皇帝的神态，想起了书写千古名篇虞美人的李煜。在进入大牢之中还不思悔改，这种君王不死真的没有天理了。

    “皇上你且放心，有我们在皇后娘娘无忧！”隐云散人率先表态。

    “皇上，那请您带我们看一看皇后娘娘。有病最为忌讳的就是等待，早一时就有可能出现更大的奇迹。”秦叶没有过多的墨迹，他直接想要见一见皇后娘娘。见到皇后一切事情便能水落石出。

    就这样，万盛皇帝带着秦叶和隐云散人去往了他的后宫。这地方一般的男人并不容易进入。

    “皇上万岁！”

    宫女们看到万盛皇帝到来后跪倒行礼，万盛皇帝对于她们根本没有任何的理睬。绕过两道屏风后，秦叶来到了一个金色的屋中。在屋内布满了金色的绫罗绸缎。

    珊瑚，翻船，山水字画等等奢华的装饰点缀在屋子中，这也算是秦叶迄今为止看到过最为豪华的装饰。

    金屋藏娇，看着无知的装饰就知道当今皇后貌美如花。秦叶还没有看到皇后的面容便是心中猜想着。

