    这次比赛事件过后，苏浩名利双收。

    单纯的比赛，最后结算下来，苏浩入账接近两亿元，若加上亚山每场砸锅卖铁全压苏浩获胜赢得的钱，如果不作死，相信未来很长一段时间，苏浩是不会缺钱花了。

    名声方面，苏浩个人是不在意的，倒是‘晨曦小院’的名声已经彻底打出去了，许多机构联系了白大姐，寻求白大姐的合作，共同打造一个大型的弃婴收养所，而白大姐也有初步的合作意向。

    总的来说，白大姐等人后续，苏浩已经不太担心，算是有了一个清晰的未来。

    只是风险也随之而来。

    苏浩这个十岁的冠军，在许多人眼中，没有什么强大的后台，是一个可以随意揉捏的对象。

    再者，苏浩在比赛期间，直接干掉了决赛的两位召唤师，唐海奕和韩人杰，不难想象，在召唤师大赛结束之后，对方背后的家族，很大几率会展开对苏浩的报复。

    这段时间看似风平浪静，说不定正在对苏浩展开调查，制定击杀方案呢。

    这也是苏浩独自留在圣师市，让白大姐等人先离开的原因。

    对方虽然不会直接针对白大姐等人出手，但是一旦起冲突，难免误伤。

    苏浩就这般漫步行走，暴露在所有有心人的视线之下，往城南那栋小别墅走去。

    苏浩露出了一抹笑意：“我也不躲，就在你们眼皮底下晃悠，想动手的就赶紧，我可没功夫陪你们慢慢玩。”

    ……

    在苏浩靠近城市边缘的时候，刺杀，果然来了。

    街道上人来人往，一个路人面带微笑，不经意路过苏浩身边，袖子中划出一根电棍，在错身而过的瞬间，悄无声息的戳向苏浩背后。

    苏浩身形一晃而过，劈手夺过电棍，调转方向按在那人的腰眼上。

    “撕拉！”

    那人僵住，缓缓倒地，然后苏浩上前从他另一只袖子中摸出一把小巧的手枪，带着消音器。

    苏浩检查一番，十二发子弹，保险已开，子弹也上膛，他对准被电倒的那人，扣动扳机。

    “噗！”

    收枪，不紧不慢的向前走。

    转过另一个街道，又来一个提着菜篮子的女子，一边跟人骂街，一边靠近苏浩，菜篮子上不知道何时多出来了一个黑洞洞的枪口，对准苏浩。

    “噗！”

    苏浩提前闪躲，躲过了射击，径直往前走，那女子又开了两枪，都被苏浩躲过，靠近五步之后，苏浩抬手就是一枪。

    “啪！”

    女子头上多出了一个流血的弹孔，倒在地上，蔬菜散落一地。

    苏浩暗道：“第一次玩枪战，还挺带感的！”

    再往前走，出了这片闹市区，人就大幅度减少了，而苏浩也通过小光的筛选，用雷达标记了三十五个一路跟着他走走停停的人。

    其中四个总是找到视野开阔的大厦高处，远远观察他。

    苏浩猜测这是对他威胁最大的狙击手。

    确认疑是敌人的位置之后，苏浩开始挑选阻碍狙击手视野的方向走，避免狙击攻击。

    突然，苏浩抬脚一踏。

    ‘地刺’！

    地面微震，很快就恢复了平静，而地下的两只遁地召唤兽，已经被密密麻麻的地刺穿成了刺猬，动弹不得，很快就彻底死去。

    不可避免来到开阔的地方后，苏浩速度加快，向市外跑去。

    狙击手忍不住开枪了。

    子弹比声音速度更快，几乎在开枪的瞬间，子弹就打在苏浩旁边的地上，没打中！

    不是子弹射歪了，而是苏浩晃动的幅度太大。

    随着苏浩跑起来，跟随苏浩的三十多人也加快了速度，跟上苏浩的脚步。

    对他们来说，暗杀一名召唤师世界冠军，风险极大，若是出了市区还不成功，他们就要撤退了！

    因为只要召唤师把召唤兽拉出来，他们不会再有击杀的机会！

    苏浩面无表情，突然转入一个拐角，避开所有人的视线，然后立刻潜入地下消失不见。

    他跑动起来的目的，是做最后的确认，确认这些人是不是都是跟着他的。

    然后苏浩发现，其实不止三十几人，这一跑，又让苏浩标记了七个人。

    “这回轮到我了，暗杀开始！”苏浩在地下利用转化钢快速移动来到其中一个人的身后地下。

    也不现身，只是从地下伸出一只手，枪口对准脑袋。

    “哔！”

    那人脑袋开花，浑身一颤，倒地而亡。

    另一个同伴听到声音，下意识转头回看，见自己的同伴躺倒在地，脑袋处流出的血液很快蔓延出来，不由得菊花一紧。

    他迅速躲在一旁，左右观察，然而没有发现敌人所在，一股恐惧之感袭上心头。

    很快，他就不需要恐惧了，只见前方的地面伸出了一只手，手上握着一把手枪，黑洞洞的指着他。

    “什么鬼……”他脑子里蹦出一个问号，宕机的瞬间，枪口火焰喷发，他的意识也永远陷入黑暗。

    苏浩收枪再次潜行，他暗道：“我这招潜地暗杀术，不比无声杀人术更厉害么？”

    接下来苏浩在地下快速移动，不断收割着杀手的生命。

    当四十几个杀手只剩下十几人的时候，他们察觉到了不妙。

    “放弃任务，紧急撤退！”剩下的十几名杀手的耳麦中传来沙哑的声音。

    但是被苏浩锁定，基本上就跑不掉了。

    “噗！”“噗！”“啪！”

    一把手枪子弹打光了，就从杀手身上换。

    最后一个女性杀手慌不择路的在建筑之中乱窜，眼中全是恐惧之色。她也是人啊，只不过职业是搞暗杀的，但是也怕死。

    平时的冷酷，只是相信自己的实力表现出来的淡定罢了！而且许多大佬也喜欢她这种高冷的调调。

    如今面对一个都不知在哪里的敌人，她是彻底慌了，仿佛一把枪抵在了她的脑袋上，随时面临死亡。

    跑着跑着，前面的拐角处突然走出一个小男孩，正在笑眯眯的看着她。

    “目标！”她下意识抬枪射击。

    然而那个男孩反应很快，直接缩进了拐角之后。

    她立刻追上去，任务对她来说，同样重要。

    然而追到拐角，发现已经没有男孩踪影之后，她才反应过来！

    这个男孩，就是将她们杀到崩溃的敌人！！！

    寒彻骨的气息袭上脑门，她被巨大的恐惧笼罩：“完了！”

    仿佛回应她无声的呐喊，苏浩出现在她的身后，抬枪对准了她的后脑勺。

    “哔！”

    消音器独有的声音响起，女杀手向前扑倒，再无声息。

    苏浩随手一抛，将手枪丢在一旁，用力一踩，将它踩得粉碎，嘴里喃喃道：“你一个这么漂亮的女孩，做杀手可惜了！如果你有来生，多生几个娃更好。”

    不过做不做杀手，她好像也没得选。

    ……

    “乓——”

    瓷茶杯被狠狠摔在地上，四分五裂。

    摔碗的老年人狠狠的喘几口气方才平复，他指着跪在地上的肥胖中年人怒斥道：“混账东西！你做了什么混账事？你这是想拉着我们唐家一起给你陪葬吗？啊？咳咳……咳！”

    老年人见肥胖中年人默默不说话，颤巍巍的走上前，伸脚一踹！

    然而他自己却先站立不稳，眼看着就要倒地，被旁边一个侍女扶稳，他突然想到自己已经老了，再也教训不动这个混账小子了，他一挥手，坐回椅子狠狠道：“哼！老祖宗传下的东西，在你们这些混账眼中一文不值！去把所有人召集起来，下午两点家族会议！圣师市内不到场的，全都割除职务，滚去养老！”

    这时中年人方才抬起了头，眼中满是恐惧之色。

