    圣榜前五，都获得战神尊号。

    所以，老殿主又给了一些额外优待，测试节奏略微掌控了一下，依然给圣榜前五，做了个额外的隆重介绍。

    就在老殿主介绍前五的这会儿，离宫大和尚睁开了眼睛，悠然叹息一声说道：“明白了，和尚有了嗔念，所以中计了，失去了一个进步的机会，这世上，竞争果然是无处不在，一不小心，中招都不自觉。”

    “中计了？”董佳帅诧异无比地说道：“我还真没感觉有人用计，和尚，你说清楚点，你中了谁的计策？这不是一个入场测试吗？怎么还有人用计？”

    离宫大和尚扫了方云一眼，有些汗然地说道：“这事儿，还得从你说起，你出场之后的表现，让前面那些人感觉到了不同，然而，他们自身却知道很难短时间内弄清楚其中诀窍，所以，他们就换了个方式，以极快的速度过关，激起我的好胜之心，然后，他们又用言语来造成一种前十强者过关很快的必然现象，这样，就让我也产生一种快速过关的想法……”

    董佳帅瞪大了眼睛：“意思是说，他们自己不懂，就想办法刺激我们这边，让我们也来个快速过关？”

    离宫大和尚汗颜地说道：“嗯，这应该就是他们的策略，当然，他们刺激的主要对象实乃云皇，谁知，云皇还没上去呢，我这边已经中招了，看来，我这佛心，还是不纯净，有些瑕疵，要不然? 断然不会出现被蒙蔽的可能。”

    方云站在旁边? 轻声说道：“和尚不是不懂，和尚心中自有一杆秤? 和尚只是不想太过高调? 只是希望自己能更加隐忍一些而已，所以? 小帅的那种方式，和尚你学不来。”

    离宫大和尚微微一愣? 脸上浮现出丝丝苦笑：“看来? 一切都瞒不过云皇，没错，就算知道怎么做，我却是学不来? 结局? 只能如此。”

    这边说话之间，圣榜第五，九星战神星密登场。

    话说，看到这位，方云心中就不由产生浓浓的忌惮。

    这位? 竟然用了葬花无两的样子，笑眯眯的? 很是阳光灿烂。

    星米的真身，应该是虫子之躯? 也不知是出于什么原因，星米特别喜欢葬花无两这具肉身。

    实话说? 方云和葬花无两接触的时间已经很久很久了? 也就是说? 方云很早以前就跟星米对过面，这种极为诡秘的存在，那真是让人防不胜防。

    星米是星盟明面上的当家人，也就是说，星米很可能跟九转法王就是一路人。

    九转法王实力强横，背景强大，身边还有星米这样诡秘的家伙相助，星盟的实力，强大得可怕，诸天圣战，双方可能必有一战，到时候，那绝对就是一场恶战、苦战。

    星米入场，还没进入问天路，方云身边，董佳帅突然对小艾说道：“小艾妹妹，我突然灵机一动，掐指一算，便能算出后面这几尊强者闯关的大约时间，你信不？”

    小艾瞪大了一双眼睛，有些诧异地说道：“你能算出他们要多久？不能吧！”

    董佳帅老神在在地说道：“就说这第五的战神星密，我想，他大约一分钟左右，不信我们看结果。”

    星米入场，一分钟时间，很快就到。

    让小艾诧无比的是，刚刚好一分钟，星米就准时出现在了问天路的那一头。

    葬花无两神态依旧从容，就好似，刚刚走过的问天路不过家常便饭，对他丝毫没有压力。

    小艾惊讶无比地说道：“厉害啊，帅哥，真能算出星米的时间，不错不错……”

    董佳帅得意地笑了起来：“请叫我料事如神神算子……”

    小艾身边，怪人双子没好气地说道：“小艾，别被这花言巧语的胖子给骗了，这不过是个推理而已，五强强者，过关只要一瞬间，不过他们大多都会选择在里边感悟体验一下，如若没有什么发现，自然就会出来，这前后，大致需要一分钟左右，如此而已。”

    小艾瞪大了眼睛，看向董佳帅。

    董二哥嘿嘿笑了起来。

    小艾眼珠子一转，飞快说道：“帅哥，你说你是料事如神，那么，你现在给我说说，方哥过这问天路，会需要多久的时间呢？”

    猜方云的时间？

    董佳帅心中一动，看看方云，耸耸肩说道：“方老大那是九天神龙，绝不是什么人都能算计的，所以，他到底需要多长时间，我着实猜不出来。”

    小艾笑了起来：“你果然是在骗人，还说自己神机妙算，这下原形毕露了吧？”

    几人说话之间，前方，传来雷鸣般的欢呼声，又有两尊至上强者入场，并且展示出了强大无比的过关能力，让圣子们为之欢呼。

    邪恶博士、白衣神剑。

    两尊强者再度展示自己的无上风采，两人入场，均在一息左右，就直接从问天路上杀了出来。

    这两位，根本就没去体验问天路，而是直接过关。

    速度极快，极为漂亮。

    白衣神剑白衣飘飘，站在一把阔剑之上，好似九天仙人。

    邪恶博士则身穿战甲，也是威风凛凛。

    两人入场，快速过关，再度向人展示了前五强的荣光。

    至此，圣子之中，也就只有两尊真正的王者没有入场了。

    云皇崛起之前，九转法王长期高居战力榜榜首。

    云皇崛起，声势天下无双，但是，九转法王也是不赖，一直在咬牙猛追，目前，双方虽然有着较大的战功和积分差距，但是，梯玛天梯的出现，让一切都变得可能。

    法王也已经放出话来，会在梯玛天梯之中，彻底超越方云，重新夺回属于自己的荣耀。

    九转法王上场，气氛顿时再次热烈起来。

    九转法王也是一身白衣，只不过，比起白衣神剑的飘逸潇洒，九转法王一身白衣却让他显得十分的高大、伟岸。

    飘然站在问天路入口，九转法王朗声说道：“问天路，对血脉不浓的异族修士来说，的确是有着些许磨砺作用，所以，方云你大可在里边多待一会儿，相信也会有所得，但是，本王就不用了……”

    说完，九转法王飘然落向问天路。

    咚的一声轻响，九转法王落地，问天路上空迷雾翻滚，向九转法王头顶罩落下来。

    九转法王昂首发出一声长啸：“我之过关，并不需要什么掩饰，这点灵雾，能奈我何？”

    说话之间，九转法王迈开大步，向问天路那头走去。

    这一刻，几乎是所有修士，都感知到了九转法王的强大，感知到了他那肆无忌惮，藐视一切法理的狂野豪情。

    原本用来掩饰圣子行踪的雾气，被九转法王踩在脚下，化为朵朵莲花。

    更为重要的是，万米距离，虽然不远，但是，站在九转法王脚下，却仿佛只有十步，九转法王每一步迈出，都是那么轻松简单，貌似毫不费力，但是，这每一步，竟然都踩着雾气莲花，直过千米，仅仅只有十来步，九转法门就已经在众目睽睽之下，成功通关问天路。

    好强的法王！

    不少圣子热情地鼓掌，表示对这尊强者的尊重。

    方云心中，也有些凛然，这位法王是真的厉害，干踩着灰雾过关，也就是说，他竟然压制住了问天路的气息，那就相当可怕了。

    就算是方云，怕是也很难做到这一点吧。

    难怪这尊法王要跟自己争夺气运，原来，他是如此强大。

    修士，一旦强大了，那就必须要有足够的修炼资源，并且还要有气运，方云相信，一旦自己处在九转法王的那个高度，那么，自己也会站出来争的。

    修士修行，只争朝夕。

