    “没。。。没有，怎么会呢，我也觉得你这个提议还不错的啦。。。”

    大雄被胖虎这么一搂着，感受到他臂膀里隐藏的力量，也是不得不说了一些言不由衷的话语。

    他其实自己也是对这样的一个神奇的山谷有些感兴趣的。

    但是大雄天生就对未知的东西有一种恐惧的感觉，如果可以的话，他其实是不太想去冒险，让自己陷入危险之中的。

    “很好，既然这样的话，那我们就出发吧，说不定前面还有更有趣的东西在等着我们呢！”

    胖虎倒是一副兴致勃勃的样子，而后面的哆啦A梦和大雄以及小夫三个人也是互相有些无奈的对视了一眼。

    其实小夫作为胖虎的头号小弟，他大多数时候也只会跟在胖虎的后面耀武扬威一下。

    真正到了这种需要探险往前冲的环节之后，小夫还是会有些怂。

    但是没有办法，既然胖虎已经说服了大雄，那么小夫明面上作为胖虎的头号小弟，肯定还是需要去支持胖虎所做的决定的。

    而哆啦A梦这边，他因为有些好奇这些动物为什么可以在天上飞，所以也是不介意去探寻一下这边所发生的一些事情。

    “&%#*@#%#！”

    然而正当他们打算往山崖的风车那边走过去的时候，从远处的山谷里，传来了一阵疑似于呼救的声音。

    为什么说疑似于呼救的声音呢。

    那是因为对方虽然好像听起来是在呼救，但是她所用的语言却并不是哆啦A梦他们能够听懂的语言。

    不过从对方语气的焦急程度上来分析的话，恐怕应该是遇到了什么比较麻烦的事情。

    与此同时。

    在一处山坡的背面，一个穿着游牧服饰，带着毡帽的小女孩正一脸慌张的抱着一篮水果在前方逃窜。

    而在她的身后，两个穿着黑色长袍服饰的大汉正对她紧追不舍。

    “#%@&@%#**！”

    从后面两个壮汉气急败坏的语气当中，也是能够看得出来，他们应该是追踪前面这个小女孩有一段时间了。

    但是貌似因为双方速度有些差距的关系，所以他们一直都没有顺利得手。

    而且最主要的一点是，他们并不是在陆地上奔跑，而是踩在了一个类似于帆布簸箕的圆形物体上进行低空飞行。

    如果说把他们脚下踩的这个玩意换成一个高科技单兵飞行器的话，说不定还能够更容易让人接受一些。

    但是他们偏偏使用这么简陋的玩意就能在天上飞，这多少就有些让人感觉不可思议了。

    而这三个人的位置，也是距离哆啦A梦大雄胖虎以及小夫他们行进的路线越来越近，在翻过一个土坡之后，就能够看到他们的身影了。

    “哆啦A梦，你快看！有三个人在天上飞诶！”

    大雄第一眼看到这幅场面的时候，也是感觉十分的惊讶，他连忙提醒哆啦A梦，让他也赶快看过去。

    然而其实压根就不需要大雄的提醒，大家的注意力从一开始，就被吸引到那边去了。

    也不知道是因为巧合，还是因为前面的那个小女孩跑了这么久，确实是有些体力不支了。

    所以在即将快要接近哆啦A梦他们的时候，在前面逃窜的那个小女孩直接是因为一个上升气流不稳的缘故，而导致自己在半空当中一不小心发生了侧翻，从高空摔落了下来。

    “她摔下来了！”

    小夫也是有些惊恐的喊道。

    以对方现在所处的高度，至少距离地面也应该有一个五十米到一百米的距离，如果从这个高度没有任何保护措施就摔下来的话，肯定是非常危险的。

    “危险！交给我好了！”

    “不是这个，也不是这个，更不是这个。。。啊啊啊，这个也不对。。。！”

    “找到了！上升气流垫！”

    哆啦A梦这一次也是完美触发了每当关键时刻就会掉链子的BUFF。

    在掏出了一大堆没用的道具之后，他终于是从四次元百宝袋中找到了自己想要使用的道具，并且在千钧一发之际，用上升气流垫铺在了那个小女孩即将掉落下来的位置。

    随着一阵上升气流的哄抬，小女孩的身体虽然摔了下来，但是却并没有受到任何严重的伤害，而是被轻轻弹到了一旁。

    因为上升气流垫不断喷发上升气流的关系，那个小女孩也是很快掌握了身体的平衡，从垫子上一个转身就翻越到了地面上。

    “#%…*#&#*@#？”

    虽然没有受伤，但是从小女孩疑惑的目光和语气当中也是能够猜得出来，她确实是对哆啦A梦还有他拿出来的道具表示了自己的不解。

    “#@#*@&￥%#@#**#￥@#%#！”

    而另一边的山谷上空，之前那两个一直追着小女孩的人，在看到小女孩被哆啦A梦给救下来了之后，也是气急败坏的说了一堆大雄等人听不懂的话语。

    虽然听不懂他们说的是什么意思，但是他们恼怒的表情，却是被哆啦A梦等人给看到了。

    “喂，哆啦A梦，他们为什么要追着这个小女孩啊？”

    大雄这个时候也是朝着哆啦A梦靠拢过来，看着一旁被他们救下来，有些怯生生的小女孩，大雄也是有些疑惑的开口问道。

    “我也不清楚，不过这两个家伙，应该一看就知道，不是什么好人吧，大雄，胖虎，小夫，我们接下来可能要小心一点了。”

    哆啦A梦作为这一群人当中，比较明事理的人，其实早就已经看明白了场中的局势。

    这两个看起来就很像是坏蛋的家伙这么想要抓住这个小女孩，不用猜想就能知道，肯定没安好心。

    既然遇到了这件事情，那么他们肯定也不能眼睁睁的把这个小女孩给交出去。

    无意中掺和进来的事情，现在想要退出的话，估计也不太容易。

    而且对方那两个人看起来，似乎也已经把他们当做是同一伙人看待了。

    接下来想要平安无事的话，要么对方主动撤退，要么恐怕是需要做好战斗准备才行了。

    至少哆啦A梦他们这边，倒是并没有想过要把这个看起来很可爱的小女孩主动交给对方。

