    

    
叶凡撇了一眼何思凝，发现这丫头一看没事就松了一口气，只是看着叶凡的眼神还是不怎么友善，叶凡也不管他，拉着他就开始往门外去。刘莉莉说的话，这叶凡基本上全是听懂了，既然是说这保镖来了，那么意思也就是说上头的命令也下来了，所以这俩人可不敢过多的耽搁。

    
出门往左边一拐，果然就看到了刘莉莉和一个人背对着他们站着，叶凡略微大概的瞄了一眼，发现跟刘莉莉并排站着的这个女的，看样子，从气势上看，就是一个高手，当然从背后来看的话，身材还是可以得，虽然没有刘莉莉的那么极致，但是女人该有的，他还是有了。

    
也不管这何思凝怎样拒绝，这叶凡直接拉着何思凝直接就到了刘莉莉的跟前，这不看不打紧，这正面一看，这就惊着叶凡了，只见这刘莉莉旁边站着的可是一个大美女的。

    
他旁边的一个女人，身穿这一身利索的休闲字，索然如此，但是看着样子确实十分的好看，因为这刘莉莉旁边的女人，充满了一身仙气，感觉着就跟一个不食人间烟火的美女一样，叶凡自然看得出来，既然如此，这叶凡就更加的疑惑了，他没有想到这女人这么的漂亮，仿佛是出淤泥而不染的一朵莲花一样。

    
刘莉莉一脸笑意的看着叶凡，何思凝则是一脸幽怨的看着叶凡，这明眼人都能够看的出来，这叶凡盯着人家看了老半天了，刘莉莉轻声的咳了一声，这叶凡才收回了自己的目光，或许是为了缓解尴尬，这刘莉莉率先就开口了。

    
“呃，我先介绍一下，这位呢就是我鹰眸的副队长，名字叫董子衿，子衿啊，这个就是我跟你说的，狼刺的对长，叶凡。而叶凡旁边的这一位呢，就是他的女朋友，也就是我们离开以后，你需要保护的女孩了，知道了吗？”刘莉莉互相介绍了一下，然后把目光就看向了叶凡，等待着这叶凡继续说道。

    
只见这董子衿向前走了一步，伸出自己的手，叶凡自然也知道，于是就跟他握了一下手，叶凡清楚。这董子衿既然来了，也就是说明这任务具体情况也下来了，所以也明白这刘莉莉的意思。那自然是先去吧保密协议先签了再说。

    
“咱们就先别在这冷着了，先去丽丽的办公室吧，到那里咱们在详细的说一下具体的情况。”叶凡看这刘莉莉以及旁边的董子衿，然后就拉着何思凝率先出去了。四个人，一男三女，就进了刘莉莉的办公室里边。

    
因为这辞职报告刚交上去，所以这办公室都还没有怎么收拾，这个办公室暂时还是属于这刘莉莉的办公室。所以在里边谈话也是十分的安全的，所以叶凡才把这个地方定在了这里，众人进去以后，纷纷坐到了办公室里边的沙发上去了。

    
因为这保密协议，涉及国家机密，所以原则上虽然这董子衿以及何思凝是不能看的，叶凡交代好何思凝以后，就带着这刘莉莉去了里边的隔间去了，让董子衿和何思凝先在外边等一下。

    
进到隔间以后，这刘莉莉就迫不及待的开口了，只见这刘莉莉一脸笑意的看着叶凡说道“怎么啦，被我这副队长给吸引了是吧，我都说了，这丫头长得跟一个仙女似的，你还不相信，你这样盯着人家看，就不怕这你的小女朋友吃醋吗？哈哈哈。”

    
“别胡扯了。先看看这个任务的，毕竟协议签了以后，还需要送回去呢，赶快看一下吧，别扯那有的没的，耽搁了事情，咱们两人可都是担待不起的。”说着叶凡从刘莉莉的手中接过档案袋。叶凡大概的看了一眼，发现这档案袋跟平时的不太一样了，上边写着大大的机密两个字。

    
叶凡顺着地方，把这个档案给拆开了，然后慢慢的掏出了里边的东西，这首先呢自然就是保密协议了。无非就是此事涉及国家安全什么什么的，不论如何也要保护好国家的秘密，不能泄露的什么，这些东西，对于刘莉莉和叶凡来说，自然就见怪不怪了。

    
因为他们两人之前都经常会去执行任务，所以在执行任务以前，自然都要签订一下这个协议，所以他们家人就像是平时那样，就把这个协议给签了，叶凡本来以为这里边还有具体的信息，但是让他失望了。

    
除了一份保密协议，里边其他的什么东西都没有了，叶凡不禁怀疑到底是怎么回事，，想了一会，这样叶凡也就释然了，本来这任务都还有五天才开始执行的，那么现在告诉他们确实太早了，叶凡摇了摇头，把东西装了进去。

    
“哎，叶凡，这里边为什么只有保密协议啊，其他的什么东西都没有了吗？”刘莉莉一看这叶凡直接把东西给装进去了。所以就一脸的茫然的看着叶凡。

    
“对啊，只有保密协议，其他的都没有，不过你不用担心，或许是因为还没到执行任务的时候，所以就这样吧，等再过几天，或许老领导就把东西告诉我们了。”叶凡淡淡的说道。

    
“嗯，那样也对，那行吧，咱们就先出去吧，先去吃个饭，然后咱们相互熟悉一下，我跟你就不用说了，不过你不是得交代一下其他的事情吗。走吧。”说着刘莉莉他们两人就出了隔间，来到了外边的办公室。

    
出来一看，只见他们两个人在外边聊天，看样子他们俩聊的也是挺高兴的，所以这叶凡就慢慢的走到何思凝的旁边坐下了。

    
“我提议，咱们中午一块吃个饭吧，好为董子衿同志接风洗尘，怎么样啊，没有意见吧都。”刘莉莉淡淡的看着众人说道。

    
“不用了，不用了，刘队，咱们这关系，你还不了解我吗，”董子衿不好意思的看着刘莉莉说道。

    
“没事，不就是吃个饭吗。你害什么羞啊，主要是还有其他的事情要交代你，要不然我就不跟你客气了呢，走吧走吧，今天就由夜大帅哥做东，请我们吃饭。”刘莉莉笑着对叶凡说道，说的叶凡是一脸的黑线。不过没有办法，只有他一个男人，他不掏钱，难道要让人家女孩子付账，叶凡可不好意思那样。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->