    绾宁深吸了一口气，让自己平静下来。

    回头对着半夏飞快吩咐道：“你带着马车去前面街角的悦来客栈。

    告诉车夫说我不坐马车，散步出去，给点赏钱，让他别乱说话。

    要两个房间，你呆在房中，别出来。

    如果我很快回来，便一起回去。如果不能，明日一早给母亲传个信，就说我去了城外游玩。”

    半夏吓坏了，也不敢问，点头应道：“好的小姐。”

    绾宁看向苏梨，尽量放缓自己的语气：“阿梨，我现在有事，下回再来看你。”

    苏梨脑子里嗡嗡的：“宁姐姐，为什么要去客栈，就说你在郡主府，我会帮你打掩护的，你要做什么去做就好了就好了，客栈人多眼杂，更说不清。”

    绾宁摇头：“若我晚上能回来还好，若不能，对你名声不好，阿梨听话，这种事可不是开玩笑。”

    苏梨咬住下唇，面色纠结，心里百感交集，说不出话来。

    宁姐姐为她考虑，她也想为宁姐姐做点什么。

    绾宁看苏梨不说话，只当她默认了，转身和杜若一起，快步出了院子。

    屋子里几人都还怔怔着，回不过神来。

    苏梨整个人愣住，见人走，赶紧追出去，人影都没瞧见了。

    屋子里落针可闻。

    苏梨和半夏木讷的对视了一眼，才终于反应过来。

    半夏脸色有些发白，她没有见过这样急切又果断的绾宁。

    她对着苏梨行了一礼：“郡主，奴婢先走了。”

    苏梨急忙叫住她：“别。你就呆在这里。

    车夫那里我让人去说。”

    半夏有些不知所措：“可是，可是小姐说……”

    苏梨点头，目光无比坚定：“不用去客栈，就呆在这里。

    宁姐姐是不想连累我，但是我是自己自愿的。

    我什么都没有，不在乎这莫须有的名声。

    再说了，若是牵扯到了我的身上，那么宁姐姐自己肯定也更不好，我才不忍心看着宁姐姐一个承受那些。

    就这样，按我说的办，我现在就让人去和你们府上的车夫说一声。”

    半夏怎么敢答应，一张小脸皱成一团：“可是可是……”

    苏梨一下板着脸：“好了，不许可是，你要是出门，我就让婆子把你绑了，关在屋子里不许出来。

    总之，今天这个忙，我是帮定了。”

    她直觉绾宁要去做重要的事情。

    当初阿爹阿娘也是这样说的：阿梨，你乖乖的，听话，不许胡闹……

    后来，他们都不在了。

    现在，只要有一点点的可能，只有能帮上一点点，对绾宁，她一定义不容辞。

    苏梨知道绾宁坚持要离开郡主府的意思，就是不想连累她。

    女子在外，夜不归宿。

    若另一人帮忙打掩护，出了什么事情，打掩护这人，一定吃不了兜着走。

    但是苏梨不怕这个，她什么都没想，就希望她的宁姐姐可以好好的。

    为此担一些不好的名声算什么，名声哪里有姐姐重要。

    苏梨好歹是个郡主，这么一说，半夏哪里还敢再说什么，只能配合。

    两人商量了一会，很快敲定了一个方案。

    半夏戴上维帽，装成绾宁的样子，由苏梨的丫鬟送到了主院旁边的客房。

    给人做出一种绾宁夜宿郡主府的假象，万一被人发现，她还能挡一挡。

    而后，再由苏梨身边的嬷嬷，去了马厩，对苏府的车夫交代了几句：

    “今日郡主留下了苏大小姐说话，就不回苏府了。

    你回去禀报一声，明儿也不必来。郡主府会安排马车送苏大小姐回府。”

    那嬷嬷说着，给了车夫一袋钱，车夫在手中提了提，沉甸甸的，立马对着主院跪下磕了好几个头，千恩万谢的驾着马车离开了郡主府。

    而后，苏梨又派了个下人，去了悦来客栈等着，怕绾宁扑了空。

    绾宁去了哪里她不知道，绾宁要做什么她不知道，她只知道：要保护宁姐姐。

    做完这些，苏梨在前厅等着。

    等绾宁回来，等有消息传来。

    奶娘送来了薄披风：“郡主，夜深露中，小心风寒。”

    苏梨点点头，没有说话，看着外头。

    苏府。

    苏雨澜正在主院和吴氏说话。

    说到今日皇后对她的态度，神情有些沾沾自喜。

    “母亲，我觉得皇后娘娘是极喜欢我的。”

    “那就好，说明平时的辛苦和努力都没有白费。”

    为了摸清楚皇后的喜好，吴氏花了不少银子多方打听。

    看起来颇具成效。

    “皇后娘娘喜欢你，是好事，但是你一定要记得，那是皇后娘娘。

    无论何时何地，你都要保持对皇后娘娘的敬重，切莫因为一时之气，或者被人挑唆，而犯下大错。”

    苏雨澜点头：“母亲放心，我知道的。”

    吴氏欣慰的点点头，又说道：“最近你受委屈了。”

    苏雨澜知道她说的是换院子事件，低着头没有说话。

    吴氏叹了口气：“澜儿，为了将来，你且再忍忍。

    母亲答应你，一定让你风风光光的出嫁。

    老夫人已经答应了，等你成亲，她必会来添一份丰厚的妆。

    国公府的东西，都不会差。

    老夫人从前给宋大小姐的东西都留着的，分一半给你，几代人都能衣食无忧。

    不过这都是小头，国公府的名头，才是大头。

    你放心，母亲一定为你安排妥当。”

    苏雨澜脸上露出一抹笑容：“多谢母亲。”

    外头，有嬷嬷来报告事。

    “夫人，大小姐在郡主府，说是今夜不回来了。”

    吴氏挥了挥手，那嬷嬷会意，下去了。

    苏雨澜语气疑惑，带着嫌弃：“这苏绾宁实在胆大包天，居然敢夜不归宿。

    若是传出去，名声还要不要了。

    果然是从小被关着，一点规矩都不懂。”

    吴氏：“不必在意她，她要做什么随她去，你现在只要顾着你自己就可以了。”

    和朋友关系好，留宿一夜也没什么大不了的，一般做客一方的父母都不会拿这种事出去说，吴氏一时也没有多想。

    不过，苏雨澜就不一样了。

    “母亲，咱们不是一直都想把苏绾宁嫁出去吗？

    现在，机会来了。”

    吴氏侧过头，对上苏雨澜的目光，一瞬便明白了她的意思。

