    霍雷霆原本就动了怒的，这会又因为突然情绪的激动，导致他情绪又高亢了起来。

    韩若青真是被这老头气死了。

    可就在此时，霍雷霆突然两眼一瞪，身子一僵，猛吐了两口血，整个人就直直的晕了过去。

    “义父！”

    厉墨寒下的第一时间便冲了过去，一把抱住了霍雷霆，没有让霍雷霆的身子跌落在地。

    一瞬间屋子里的人都茫然了，不知道发生了什么事！

    韩若青更是愣了一下，紧接着又反应过来立刻上前给霍雷霆诊脉。

    “王爷松手，我来给霍叔诊脉。”韩若青想要拿霍雷霆的手腕诊脉，却发现厉墨寒抱霍雷霆抱的很紧。

    韩若青也明白，霍雷霆突然就吐血了，恐怕身体情况有些不好，厉墨寒心里应该是紧张的。

    她知道眼下情况危机，就没有说过多的安抚的话，只能先冷静给霍雷霆检查到底是怎么回事。

    文慧也在霍雷霆旁边焦急的等待着，很担心的样子。

    可把过脉之后，韩若青收了手，陷入了疑惑当中。

    之前给霍雷霆把脉，霍雷霆的身子确实比之前硬朗多了，可现在却大不相同。

    现在霍雷霆的脉象……就更怪异了！

    她来不及跟厉墨寒解释，起身便质问霍雷霆身边的下人，“你们如实回答，平日里你们到底在给霍叔吃什么药！”

    “这……我们也不知啊。”

    这些下人一个个儿支支吾吾的，也说不出个所以然。

    可韩若青见他们这个样子，就更加觉得霍雷霆吃的药应该是有问题的。

    她直接伸手：“你们直接把霍叔平日里吃的药，拿出来交给本王妃，等本王妃一看便知，也不必问你们！”

    既然这些人说不出个所以然，那她只要把霍雷霆的药拿来检查看看，就能知道到底是哪里出了问题！

    但是这些人并不是很配合，最主要的是他们不敢。

    一个个唉声叹气的求饶。

    “王妃娘娘，您就别为难小的们了，小的们不敢把这药交给您呀。”

    “是啊，老爷平时不断的嘱咐过我们，他吃的药谁也不能碰，所以我们也不敢把药拿出来给您。”

    “不然还是等老爷醒来之后，让他亲自把药交给您吧，这样我们也好做些。”

    他们毕竟是做下人的，主人吩咐的事自然不敢违背。

    但韩若青心里却越发的急了，跺着脚冷声说道，“你们若是继续这个样子下去，那害的终究还是霍叔！”

    “现在只有你们把药拿出来，我检查一下才知道霍雷霆到底出了什么问题，这样才能对症下.药！”

    可是那些下人们人就畏手畏脚的，没有一个人敢冒头答应。

    韩若青焦急之下只能看向了厉墨寒，厉墨寒微微点了点头，把霍雷霆交给了文慧，让文慧好生扶着。

    他其身边怒斥那些下人们，“你们还愣着干什么，还不赶紧去把霍雷霆的药给本王拿出来，若是霍雷霆出了什么事情，你们谁也别想逃脱！”

    现在既然霍雷霆的身体出了状况，那必须要把霍雷霆平日里吃的药好好检查一下。

    多半霍雷霆吃的药是有问题的。

    这也证实了韩若青和厉墨寒之前的猜测。

    可是若是这些下人们不配合，不把霍雷霆的药给拿出来，恐怕事情就有些难办了。

    那些下人们一个个犹犹豫豫的，又有些害怕寒王的怒火。

    一个个推来推去，想要找一个出头的人去办这件事儿。

    厉墨寒见此脸色更加的沉了，直接一个怒吼便甩了过去，“还愣着干什么，还不去办！”

    那些下人们一个个被吓得浑身一颤。

    而且他们也不敢不听寒王殿下的，毕竟他们也之前是王爷身边的人，只不过被留在了这边伺候老爷。

    所以他们也不敢推脱了，赶紧去把药找出来，交给了厉墨寒，“王爷，就是这个了，老爷平日里吃的药就是这个药，您看看是不是有什么问题。”

    厉墨寒接过药盒，便把药盒转交给了韩若青，“你来仔细瞧瞧，看看是不是这个药出了问题。”

    韩若青点了点头，接过药后便打了开来仔细的检查了一番。

    文慧自始至终都一直在一旁扶着霍雷霆，脸上丝毫没有半分担惊受怕的意味，反而很淡定。

    韩若青为了能够查出这个药丸里的成分，蹲在地上用自己随身携带的工具碾碎，再用工具检查药粉的成分。

    本以为霍雷霆这个样子一定是吃了这些药而导致的，韩若青都已经做好了心理准备，这个药一定是出了问题的。

    可这一番检查下来之后……倒让韩若青惊呆了！

    “怎么样？这药里到底有什么东西，霍雷霆为什么会这样！”厉墨寒都快坐不住了。

    韩若青收了东西，随后起身便用奇怪的语气告诉厉墨寒，“我们都猜错了，这个药里没什么问题！”

    没错，韩若青并没有在这个药里发现什么有用的信息。

    反而这个药很正常，一点有毒物质都没有。

    厉墨寒也奇怪了，皱着眉头问道，“怎么可能呢？义父最近只吃这个药，如今又突然身体出了问题，一定是这个药有问题啊，怎么会没有呢……”

    之前他们两个都猜测这个药是禁药，但现在……

    “我也不知道哪里出了错，只不过这里的药我已经碾碎查了成分，这些确实都是一些普通的补药，吃了并不会有损身体，只会大补。”

    韩若青自己都有些有疑惑了，“按道理来说吃了这种药，基本上是身体会越补越好，不至于会有如此严重的后果呀，怎么会这样呢？”

    一瞬间，场面再次凝固了起来。

    事情到底是怎么样的，韩若青和厉墨寒一时也摸不着头脑。

    韩若青一直看着手里的药思考了许久，突然抬头表示，“不对，霍叔平时吃的肯定不是这种药，一定还有其他的药才对！”

    这个药绝对不会让霍雷霆出现这种症状，所以霍雷霆吃的药一定还有其他的！

    厉墨寒一听，立刻转头质问那些下人，“你们说，你们给本王拿来的药到底是怎么回事，是不是拿错了药！”

