    看着秦峰那不似作伪的表情，岳银瓶表示有点小心塞。

    对于自己的容貌，她还是很有自信的！

    虽比不上李秀宁那般花容月貌，却也差的不是太多。

    可这个大色狼居然不记得她？

    看不起谁呢！

    然而，

    当岳银瓶还在琢磨着，

    要怎么给秦峰加深点记忆的时候，她身后的李秀宁却赶忙站了起来，躬身道：

    “小妹不懂礼数，还望秦将军大人有大量，千万别和她一般见识！”

    “？？？”

    秦峰都还没来得及说话，岳银瓶就先忍不住了，跺着小脚道：

    “秀宁姐姐，你怎么能跟这个大色狼服软呢？”

    “银瓶~！”

    李秀宁伸出玉手按在小丫头的肩膀上，若有所指的提醒道：

    “你来这里的事情，岳大人他知不知道？”

    “额……”

    岳银瓶小脸一苦，讪讪道：

    “爹爹不知道，他平时都不让我出府，特意等他走了我才跑来的！”

    “你啊~！”

    李秀宁感觉有些头疼了。

    她很想大声问一句，遇到坑爹的熊孩子怎么办？

    你爹平时为什么不放你出府，你自己心里就没点数吗？

    敢在镇北将军面前炸刺？

    人家当面不收拾你，说不定背后就给你爹脸色看了！

    “等、等会……”

    见这两女人居然在那聊了起来，秦峰觉得，他有必要加深一下自己的存在感。

    “秀宁，你不介绍一下这丫头是谁吗？”

    “额？”

    李秀宁惊讶的转过脸来。

    “秦将军，您真不认识她？”

    “有些面熟！”

    秦峰眉头微簇，沉思片刻之后，喃喃嘀咕道：

    “总觉得在哪见过她，可是却想不起来了。”

    “不应该啊！”

    “虽然这丫头还有待发育，但也算是一个小美人了，自己怎么会不记得了呢？”

    “……”

    听着秦峰那旁若无人的嘀咕声，李秀宁揉了揉太阳穴。

    她有种预感！

    那丫头肯定受不了这种‘不经意间’的嘲讽！

    果然，

    就在秦峰话音刚落的一瞬间，岳银瓶就从她身后站了出来！

    “大色狼！”

    面色微微有些涨红的岳银瓶，一脸羞恼的瞪着秦峰。

    “本姑凉行不更名坐不改姓，岳家，岳银瓶！”

    “哦……”

    秦峰恍然的拍了拍大腿。

    “你就是那个想要跟去打仗，结果被我二弟一招打败的小丫头？”

    “……”

    岳银瓶脸色的神色一僵，刚提起来的气势瞬间泄了不少。

    “那、那是个意外！”

    “对，就是意外！”

    给自己找了个借口的岳银瓶，有些底气不足的道：

    “再遇见那个大红脸，本姑娘一定不会放过他的！”

    “是吗？”

    秦峰挑了挑眉，

    本着乐于助人的精神，他冲着一旁的穆桂英招了招手。

    “桂英啊，让人去通知二弟，就说有人看他不爽想要挑战他。”

    “啊？！”

    穆桂英还来不及答话，岳银瓶就先坐不住了，一脸惊慌的摆手道：

    “穆姐姐，别，别去，我、我刚才开玩笑呢！”

    “夫君？”

    穆桂英没搭理这小丫头，而是把目光看向秦峰。

    虽然，

    她也非常赞同这小丫头的说话，自家夫君就是个大色狼。

    但那又如何？

    该听谁的，不该听谁的，她心中早就有了定论。

    “算了！”

    秦峰笑着摆了摆手，

    “既然某人都认怂了，那就不麻烦二弟再跑一趟了。”

    “谁、谁认怂了！”

    尽管身体上早已认怂，但岳银瓶的小嘴巴还是很硬的，昂着小脑袋道：

    “有本事你和我比一场，不把你打趴下本姑娘就不叫岳银瓶！”

    “哟呵？”

    秦峰来了一丝兴趣，

    “小丫头，你连我二弟都打不过，居然还想跟我打？”

    “额……”

    岳银瓶脸色的表情再次僵住，额头上的汗蹭的就下来了。

    完犊子！

    居然把这事忘了！

    面前这个可恶的大色狼，可是那大红脸的大哥啊！

    自己连那大红脸都打不过，怎么和他大哥打？

    不对！

    刚准备再次认怂的岳银瓶，忽然反应了过来。

    这大色狼虽然是大哥，但那可不一定代表武力就高啊！

    毕竟，

    秦峰现在这个身板并不厚实，典型的小白脸模样。

    比他那两个弟弟可差太远了。

    更何况，

    以这大色狼的个性，若他武力真的很高的话，又怎么会刻意提醒她呢？

    “对，本姑娘就是要挑战你！”

    自以为猜透了一切的岳银瓶，狠狠的点了点小脑袋。

    “大色狼，你就说敢不敢吧？！”

    “呵呵……有意思~！”

    秦峰摸了摸下巴，上下打量了岳银瓶一番后，熟练的下套道：

    “小丫头，既然比武吗，肯定要有点彩头咯！”

    “说吧！”

    “若是你输了的话，准备拿什么给本将军啊？”

