    将十眼天珠，清理干净，仔细观察了一下，张易便将其收了起来。

    寻宝之力找到的东西，果然是有用的。

    然后。

    张易蹲下来。

    又去仔细观察那条断臂。

    这是一条右手。

    而且，是从手肘上端，上臂处折断的。

    小手电的光线打上去。

    能够看出来，骨头的断茬非常完整。

    这条手臂，看起来好像是被非常锋利的刀子或者其他利器给直接切掉的。

    十眼天珠被埋在这里之前。

    一定发生了什么。

    金山村背后所隐藏秘密，比张易想象中更多。

    一条手臂，无法找到更多的线索。

    所以。

    接下来。

    张易就把这条手臂，重新埋了下去。

    上层的青砖，一样重新铺好。旁边有一条破笤帚，张易在那边挥扫几下，又将那个民窑黑釉罐放过去，尽量去掉所有的痕迹。

    一切都弄好之后。

    张易又在这个房间里，大概找了一下。

    毕竟是藏十眼天珠的地方，张易觉得，可能还有别的线索。

    上一处，藏十眼天珠的地方，是贺兰地区的帕巴拉神庙。相比那个地方，这个地方，虽然规格不高，但是，与那个地方一样，都有神秘色彩。

    不过。

    除了寻宝所得之外。

    这个屋子，基本上就只是个空屋子而已。

    民窑黑釉罐旁边。

    是一张老式的雕花古床，附近还有一个雕花衣柜。

    不过。

    无论是雕花古床，还是那个衣柜，都不是什么名贵的木材，只是很普通的桐木和杨木而已。刁红看上去也相对比较粗糙，美感很差。

    应该只是个很普通的民间木工做的。

    价值不高。

    另外。

    前边的墙上，还有一幅画。

    其实。

    这幅画在张易刚进来的时候，就已经注意到了。

    它是很普通的一幅花鸟画。

    由于是在十眼天珠附近发现的东西，张易下意识的就去触摸了一下，使用了一下鉴定能力。

    说不定会有线索呢？

    可是。

    张易鉴定之后。

    得知，这只是一幅民国时期的佚名花鸟图。

    品相也不太好，画面的大部分，因为受潮出现了发霉腐烂的迹象。

    除此之外。

    整个屋子里，再无其他的物件了。

    房子是空的。

    估计以前在这里住的人，是搬走了。

    能带走的，都已经带走了。

    只不过，既然是搬走了。

    那么，十眼天珠如此特别，为什么没有一起带走？

    难道。

    搬家的时候，忘记带了？

    这显然不太可能。

    十眼天珠，不说他的特殊性，就算是放在拍卖会上，也是能够拍出一个天价的。这东西，比黄金瓷器要值钱的多。

    怎么可能会忘记带了？

    仔细想。

    张易觉得，有两种可能。

    一种可能，是因为某些原因，搬家的时候，这东西不能带。而另外一种可能，就是藏这枚天珠的人，在搬家的时候，已经去世或者失踪了，其他人不知道这天珠的所在。

    当然。

    这些都只是张易的猜测而已。

    具体的真相，很难考证。

    然后。

    张易从这个屋子里出去。

    院里倒还有其他几个屋子，看了一下时间，现在还早。

    所以。

    张易就决定，顺便去别的屋子里也找找看。

    看有没有别的什么有用的线索。

    除刚才那个屋子外。126中文网

    还能看到三道门，一个门稍微大一些，是对开的木门。而另外两个，都是那种单扇木门，想必，对开木门那个屋子，应该是个大屋子。

    因此。

    张易就先去那个大屋子。

    门锁都不结实。

    抓住铁锁，用力一扯，门上的铁片就会被撤掉。

    推开门一看。

    这个屋子，应该是堂屋。

    堂屋的两边，有侧屋。

    不过。

    张易都找了，没什么有用的东西。无非就是，农村的一些老旧柜子，木料也不是什么值钱的木料。

    旁边的屋子是厨房。

    厨房里锅碗瓢盆什么的都已经没了，就剩下灶台什么的。

    所有的东西，全都是沉灰大厚的。

    已经有很多年都没人住了。

    随后。

    张易又从厨房出去。

    本来准备离开，却不料，听到外边的墙头上，传来窸窸窣窣的声音。

    一时间。

    张易立刻警惕了起来。

    目光立刻投向那边的墙头，手电筒的光线，随之打了过去。

    墙头上。

    居然有一颗人的脑袋。

    蓬头垢面的，张易也看不清他的面貌。

    当张易的手电光线打过去的时候，那个脑袋一晃，就消失了。

    见此。

    张易快步而去。

    不过。

    当张易翻墙出去的时候，外边的路上空空荡荡。

    那人已经不见了踪影。

    屏住呼吸。

    却也并未听到有任何动静。

    这些老房子，已经荒废多年，附近草丛、树林、房子都能藏身，想要找到刚才的那个人，不是那么容易的事情。

    有人住的房子和没人住的房子。

    时间一长，差别是很大的。

    就算有意隐瞒真相，也无法隐瞒其中的细节。如果那个人不是住在村子里的，那么肯定就是住在这几座房子里。

    所以。

    张易决定。

    到这几座房子附近走走。

    说不定能够找到那个人的藏身之处。

    几分钟之后。

    张易在其中一个大院的前边，停下了脚步。

    这家大门前，虽然也有很多草。

    但是。

    这边的草，却远远不如其它几个大院大门前的草更旺盛。

    甚至。

    大门口附近的草，有被踩过的痕迹。

    这个院里，说不定会有人。

    联想到村民们传说，老宅这边闹鬼的事情。

    想必也是假的。

    所谓的闹鬼，不过是有人在这里装神弄鬼。

    两米高的墙壁，是挡不住张易的。

    张易后退两步，冲过去。

    双手抓住墙沿，很轻松的就跳了过去。

    这个院里，也有杂草。

    但是。

    杂草少了很多，与之前那个院里，一人高的杂草差了很多。

    有人活动的痕迹，也非常明显。

    所以。

    刚才扒在墙头，偷看的人，并不是村里的人，他应该就住在这座房子里。

    只是。

    他为什么会一个人偷偷的住在这里？

    他靠什么生活？

    老宅传出闹鬼的事情，肯定也是住在这里的人搞出来的！

    所以。

    这个人的目的，肯定是不想让村民们靠近。

    想着这些。

    张易走过去，推开了前边的屋门。

