    “人类一直以来都是一种非常脆弱的生命体。”

    “普通人体无法直接承受高等级蠕虫体的寄生，他们需要很长的时间来适应寄生体的改造，这段时间内还需要不断的服用营养液配合，这个过程太过漫长了。”

    “不过丧尸体就不一样了，从某种角度上来说，丧尸比人类更加适应蠕虫。”

    库克巴恩说着转过头，看向方恒身后的几名暴君体。

    “特别暴君，这个由陨星公司改造后的产物兼容了力量与敏捷，它充满了设计的美感，不是吗？”

    方恒心中一怔，“你想要让暴君体与蠕虫体融合？”

    “不错，最近我一直在思考丧尸体与蠕虫体的研究。”

    “我知道在以前，陨星公司也有类似的复仇女神计划，不过他们对蠕虫体的研究所知甚少，我在复仇女神的基础上更进了一步。”

    库克巴恩看向方恒，“怎么样？想不想试一试让你操控的丧尸体和进行融合？想不想让你的暴君体获得更为强大的力量？”

    居然可以改造进化暴君！？

    方恒眼睛一亮，立即追问道：“真的可以做到？”

    “当然，近期你为了军团付出了这么多，这是你理应获得的奖励。”

    库克巴恩再次转身，面对着大型培养仓：“不过目前这一研究尚在进行中，蠕虫体和营养液的配置都极为有限，我们还缺少一样非常重要的东西……”

    方恒皱眉。

    “只要你能够帮我找到盒子，我就能立即完善改造，你觉得怎么样？”

    方恒眼前闪过一行行游戏提示。

    【提示：玩家发现丧尸体暴君可选进化项-未知虫体改造进阶】。

    【提示：改造完成后将大幅提升各项属性数值，使得暴君体在保留原有改造的情况下拥有更强的生命力爆发力】。

    【提示：当前改造融合成功率100%，改造所需花费时间72小时，你可以花费求生点数缩短改造时间】。

    【提示：玩家当前任务：神秘的盒子奖励更新，完成任务后你可以获得改造培养仓特殊改造机会】。

    任务名称：未知盒子。

    任务目标：获得更多神秘的盒子交给库克巴恩。

    任务说明：每提交一份神秘盒子交给库克巴恩，你可以获得三次未知虫体改造机会，随着神秘盒子提交数量增多，玩家可以额外获得更多的改造机会。

    方恒深深的吸了一口气。

    好家伙！

    居然直接100%的改造成功率！

    方恒心头火热。

    完成改造后，暴君体将彻底进化成四阶等级的生命体！

    在综合了暴君体藤蔓寄生体和未知虫体的三项属性特征技能之后，暴君体的实力绝对可以和普通的五阶异化丧尸叫板！

    “方恒，找到盒子，我就可以帮你完成暴君体的改造，你明白了吗？”

    方恒咽了口唾沫，他觉得自己又多了一个帮拾荒者军团卖命的理由。

    “一言为定！”

    “我果然没有看错人，放手去做，方恒。”

    ……

    和库克巴恩谈完这笔交易，方恒抓紧时间与奥斯本一同返回南城区。

    方恒打开地图仔细观察。

    陨星公司神秘盒子的坐标点在暗黑骑士团的一个营地附近，直接过去可能会遇到麻烦。

    方恒深知主线任务的难度，准备回去之后谋划一番再做打算。

    不过……

    库克巴恩寻找的盒子里装的究竟是什么好东西呢？

    看样子和主线任务有着极大的关联。

    到时候如果拿到盒子，要不要先打开看看？

    方恒有点纠结。

    “库克团长很欣赏你，他很少和人交谈这么久。”

    “他的眼光很不错。”

    方恒有一搭没一搭的和奥斯本聊着，试着从他嘴里打探出一些情报。

    “对了，你知道库克团长要找的盒子吗？”

    “你说的是陨星公司藏匿起来的盒子吧，我的确知道一些。”

    “不介意说来听听吗？”

    “在拾荒者军团里我比任何人认识库克都要早。”

    “很久以前，在拾荒者军团尚未完成组建的阶段，我和库克团长曾经一同前往陨星公司的紧急庇护点搜寻线索。”

    方恒诧异，问道：“你说什么？”

    “在丧尸危机爆发之前，陨星公司曾经模拟过世界性的生化危机，他们曾经在世界各地建造了七个大型庇护所，应对可能出现的最坏情况。”

    “一旦发生类似超出掌控的生化危机事件，陨星公司会选择立即撤离，进入紧急庇护所求生。”

    方恒微眯了眯眼睛，小声道：“库克巴恩曾追查陨星公司……”

    奥斯本透过后视镜看着方恒，眼睛里闪烁着戏谑。

    “方恒，你以为拾荒者军团建立的初衷是什么？毁灭这个世界吗？还是成为这个末日世界的新王？”

    “不是吗？难道还是为了拯救这个世界？”

    “你说对了。”

    方恒一愣，心说这个反转有点快。

    无论是清除玩家庇护所占领地盘，还是利用初代陨石中发现的特殊虫体研发神赐药剂控制手下，拾荒者军团的所有一切所作所为符合一个正常反派的行为逻辑。

    怎么听奥斯本的意思，拾荒者军团还想洗白？

    “奇怪，既然你们的目标和暗黑骑士团都是一样的，那你们为什么不与它们合作？”

    “你指望那群假仁假义的暗黑骑士团与我们合作？他们不把我们切片研究了就已经不错了。”

    奥斯本轻笑了一声，发出不屑的嘲讽。

    他摇了摇头，继续道：“在最开始的时候，库克担心体内的虫体不受控制再次引发骚乱，他想要凭自己的力量解开初代陨石的秘密。”

    “没有人愿意相信我们，我们只能靠自己。”

    说着，奥斯本眼睛里的光芒逐渐暗下，“不过在那次之后，库克他变的让我感觉有些陌生，他开始变得急功近利，他研究出了神赐药剂，并且组建拾荒者军团……”

    “轰！！！！”

    奥斯本话刚刚说到一半，方恒耳边传出一声巨响。

    紧接着，脚下大卡车传来剧烈的晃动。

    什么情况？

    是爆炸？

    奥斯本一个急刹车踩下。

    “吱……！”

    大卡车原地划出一道长长的刹车印。

    方恒眉头紧紧皱起，他立即从卡车窗内探出头，回头看向爆炸声传来的方向。

    一股浓重的黑烟从山脉中升起。

    正是拾荒者军团总部的方向！

    爆炸地点难道是在军团总部？！

    老家被偷袭了？

    方恒一颗心一下子被揪在半空。

    刚刚得到暴君体的下一阶段改造方案，这老家就被偷了？

    别的都好，千万保佑研究所地下八层的暴君改良培养舱别被炸坏了！

    奥斯本也探出头看向窗外。

    他的面色也跟着一变，回头看向方恒，“方恒。”

    “快！别愣着，赶紧回去看看！”

    奥斯本闻言闭上嘴巴，立即驾驶卡车，调头朝着拾荒者军团总部方向驶去。

