    观众席前排，田丰右手拿着酒杯，抿着红酒，问身后的一中年一青年道：“你们觉得谁会赢？”

    中年和青年对视了一眼，谄笑道：“家主，这还用说，王斌那贱货怎么可能会是选秀状元的对手，待会绝对会被打成狗的！”

    田丰手指紧紧地捏着酒杯，怒道：“都他妈的废物！”

    对于王斌的篮球本身，田丰是看过了。然而，别人并不知道。一想到这场比赛下来之后，王斌又能够出尽风头，田丰恨得牙痒痒的！

    王斌，让你再逍遥一会儿，明天日出之后，你欠我的，我要你十倍奉还！

    观众席中间，熊黛玉不满地看着二楼比赛场地，推了推林清雅道：“这个王斌真是的，怎么能够忘了我们小清呢！”

    林清雅有些傻傻地问道：“黛玉，王斌咋忘了我啊？她不是请我们参加他们的婚礼了吗？”

    熊黛玉颇为无语地看着林清雅，和其他几个篮球队员苦笑着看着彼此。

    李玉刮了下林清雅的鼻尖，无奈道：“你个傻妞，他可是你男朋友，你忘了吗？他现在可是和其他三个女人结婚，却没有想到你，这说明什么？”

    熊黛玉抱肩叹气道：“我们还特意安排了你和他睡在一起，谁知道你们都同居了，竟然没有一点动静。小清啊小清，你咋这么笨呢！”

    熊萌萌怒其不争地看着一脸无辜的林清雅道：“你真不愧是傻呆萌的校花，王斌那么出色，你不主动一些，不被人家抢走才怪！”

    下午3点，随着始终敲响13下，一个裁判吹了声鸣哨，走到已经站好位置的众人中间，朗声道：“这次比赛，并非正式比赛，因此，比赛的时间会稍作改动。本次比赛只有20分钟，不分场次，最后获得分数高的获胜！”

    见两队人员都理解了自己的意思，裁判才左手执着哨子，右手平举篮球过顶道：“比赛开始，请两队各选出一名球员争球！”

    队五个人，詹姆斯打大前锋，蒂姆和查克打小前锋，麦克尼利打中锋，而狄更斯镇守得分后卫这个位置。

    出来争球的，队是最高的选手詹姆斯，而新郎队这般却是李明浩。

    鸣哨响起，詹姆斯和李明浩同时跳起，西方人和亚洲人身体上的差距一下子就表现出来了。詹姆斯几乎比李明浩足足跳高了一个头，凭借着身体优势，一下子就拿到了球，而后又强行突破，绕过川崎早到，将球传给了篮下的麦克尼利。麦克尼利凭借身高优势，强势回头扣篮，得分2分。

    观众席上，传来一阵失望的声音。

    这一球，确实不能怪新郎队的任何一人，从詹姆斯凭借小牛一般的身体断球到突破李明浩，再到篮下比萧俊如高出整整一个头，轻易解下高空中的传球而扣篮，队确实充分利用了自己的身体优势。

    麦克尼利朝着李明浩竖了竖大拇指，区区一个冷板凳，竟然跟詹姆斯那个首发的大前锋比，真是可笑。

    李明浩气得脸红脖子粗，就差点上去拼命了。

    王斌一边在他身边小跑着，一边道：“李明浩，别担心，我们马上就还他们几分！”

    听到王斌在旁边的话语，李明浩才回过神来，想到开场王斌说的话。

    冲王斌点了点头，对他的安慰表示感谢，而后左后将球一抛，却是传给了旁边的王斌。

    李明浩刚刚传过去给王斌，就和萧俊如，川崎早到飞速地向对方地场地跑去。

    几人一边跑一边回头，但看到王斌接到球后，就势微微跳起，站在自己的三分线上，竟然将球朝着对方的篮筐投了过去。

    我去，原来是这么回事，真衰，自己怎么能听他的呢！这球一扔过去，自己怎么抢得过这批五大三粗的大汉。

    詹姆斯，蒂姆，查克和麦克尼利一个个面带讥笑，看着球飞向自己的篮筐，一个个快速跑过去，准备抢篮板。

    华夏人本来就不会打篮球，看他比赛前说得那么豪言壮志，真正比起赛来，却怂了，果然是个娘们。

    场边的菲克斯看着飞过半场的篮球，微微摇头，失望，彻底地失望。这个篮球妖孽，开场就丢球后，没有想着去弥补，却选择自暴自弃，就这样的人，怎么配得上篮球妖孽这个词。

    观众席行，众人齐齐叹气。

    只有少数人，此刻，一个个睁大着眼睛，看着篮球飞跃半场，最后，在天空划过一道完美轨迹，毫无阻隔地一个空心落网！

    “哦也！”蒋婷婷忍不住赞起来大叫起来！

    崔云娇和徐晓萌相视而笑。

    田丰牙齿咬得咯咯作响。

    羊城大学校女子篮球队，一个个果不其然地神色。

    其他人，都目瞪口呆！

    菲克斯眼睛都直接直了，两个裁判，直到篮球在地上弹跳着发出一声声巨响才回过神来，急忙吹响口哨。

    清脆的口哨声剧烈地响起，詹姆斯，蒂姆，查克和麦克尼利依然小跑着向自己的篮筐，直到狄更斯皱着眉，拾取篮球，脚步才缓缓停了下来。

    纷纷惊讶道：“进球了吗？”

    不要说他们，即使还是新郎队的其他人，此刻也都一个个发呆发傻。

    王斌小跑着向比赛半场而去，同时推了一下众人，众人才回过神来，急忙上前去阻拦。

    从新郎队的三分线位置起跳，竟然跨越了两个半场，射入了篮筐，而且是空心入篮！

    这要多大的臂力才能投出这超远距离的投球？这要多精准的投篮能力，才能这超远距离投中，而且是空心投篮？

    这一刻，众人纷纷咽口水，这绝对不是真的，很有可能是新郎的运气罢了。

    对，是运气！

    对于开场不到15秒钟，就输了一分的队来说，这份耻辱，是从未有过的。五个选秀状元，竟然打不过几个亚洲公子哥？这要传出去，他们还要不要混了？

    麦克尼利很气愤！携带着球一路闯到新郎队的场地，低头看着自己身后，比自己矮一个多头的萧俊如，脸上闪现过一丝狰狞的笑容，却是带着球，强行反身，想要凭借身高优势，虐死这只小蚂蚁！

