    风笑天为了追求火舞，甚至放下自己的尊严去和火无双做朋友。并且在与这两兄妹的切磋中，从来都没有赢过。

    可就是这样，火舞也一直对他不冷不热的。机会终于来临，此时的风笑天心中燃烧的完全是爱的力量，他突然发现，天斗学院的队员们是那么可爱，今天她们的胜利又是那么的及时。

    这真的是太好了，机会终于来临，火舞，你等着吧，我会用实力向你证明，我就是最适合你的男人。

    水柔等人自然不知道神风学院与炽火学院这边达成的协议，众人没有过多的休息，就直接回了学院。

    一天后，天斗学院迎来了自己的第十二个对手。

    而她们这第十二个对手并不是来自于五大元素学院，而是苍晖学院。

    水柔记得这个学院在原著中好像是反派，然后貌似并不简单，差点让主角团队阴沟里翻船。不过最后还是被唐三给整残了？

    看来待会儿面对这个队伍要多多注意一下了。

    此时距离比赛开始，还有不到半个时辰，各学院战队都已经在休息区等待了。

    这一次，水柔等人并不是在第一轮出场，要到第三轮才轮到她们。七个女孩子习惯的在一个角落中休息。

    十一连胜的成绩令她们在这些参赛学院的队员中早已经成为了鹤立鸡群一般的存在，不过虽然很多人在四周看着她们，但却少有人会上前接近。

    在魂师界，实力就是一切的象征，在魂师学院中也同样是如此。水柔等人给人的感觉是除了队员漂亮以外，没有任何特点的一个参赛队伍。但就是这样的一支参赛队伍却令每一个对手都为之头疼。光是拥有万年魂环的队员，就有好几个了。

    在这一届的预选赛中，这一队已经是最有价值魂师最有利的竞争者。

    水柔等人轻松的聚集在一起，默默的等待上场时间。

    “柔姐，我们接下来的对手你有了解吗？”宁荣荣好奇的问道：“这个学院强吗？”

    “强不强我不知道，但是这一战我们要小心一点了。”水柔出乎预料的说道。

    “为什么？这个苍晖学院很强吗？”作为副队长的独孤雁好奇的问道。

    “这个苍晖学院绝不像表面上那么简单。你们有没有注意到他们的战绩。苍晖学院从比赛到现在，他们只输了三场，而这三场分别是面对象甲学院、雷霆学院和神风学院。而面对其他对手的时候，他们都获得了胜利，在整体排名中现在甚至还在象甲学院之上。”水柔慎重的说道：“所以这场比赛我们不能掉以轻心！”

    独孤雁等人闻言，原本漫不经心的神色也是收敛起来，郑重的点了点头。

    “喂，几位美女。你们是天斗学院的队员吧。”正在水柔开始布置比赛战术的时候，一个突如其来的声音却打断了她。

    水柔等人扭头看去，只见一名身穿青色队服，相貌有几分小英俊的青年凑了过来，一脸笑容的看着她们。

    独孤雁皱了皱眉，“不错，我们就是天斗学院，你是谁？”

    青年嘿嘿一笑，道：“我叫风笑天，或许你们没听过我的名字。不过不要紧，以后我们会在比赛中遇到的。我是来给你们鼓劲的。一定要加油哦，灭了那个苍晖学院。”

    嗯？

    水柔和独孤雁等人对视一眼，七人都有些惊讶。虽然她们没怎么看过对手的比赛，但从眼前这个家伙身上的衣着他们也能依稀认出，这个人应该是属于神风学院的。

    一共二十八支队伍参加预选赛，谁都想赢，都想进入下一轮。彼此之间很少交往。这还是从比赛开始以来，第一个主动向他们示好的人。

    作为队长的水柔点了点头，道：“我们会的。”

    风笑天笑道：“你就是水柔吧。我相信你们的实力。不过，你们也要小心一些。我们学院曾经和苍晖学院打过。他们的实力虽然很一般，但他们和我们打的时候，我却总感觉他们似乎没用全力。似乎还在刻意掩饰着什么似的。我看好你们。至少在遇到我们学院之前，可一定不要败。好了，你们休息，我先走了。”

    这家伙来的快，走的也快，丢下一堆令众人有些莫名其妙的话，飞快的离开了。哪怕水柔等人都是聪明之辈，一时间也没弄明白风笑天究竟是什么意思。更不明白他为什么要来给己方鼓劲。

    这个问题只有风笑天自己才知道，说完那些话，他很快回到了自己的队友们身边。“队长，你干什么去了？”

    “我去给天斗学院加油了啊！”风笑天笑着说道。

    “给她们加油？队长，你代表的可是我们神风学院，这么多人看着呢……”众队员无语。

    风笑天堂而皇之的道：“怕什么，只要能抱得美人归，其他的一切都是浮云啊。”

    一名神风学院的队员奇怪的问道：“给天斗学院加油和你抱得美人归有什么关系？莫非你看上了它们中哪个女孩？”

    风笑天道：“当然不是。我永远喜欢火舞！之所以给他们加油是因为…你们忘了吗？火舞说，只要我击败水柔，她就做我女朋友。万一在我之前别人击败了水柔，她会不会也答应别人的追求呢？所以，在遇到我们之前，天斗学院还不能输，这叫防患于未然。”

    “呃……”看着风笑天有些白痴的得意样子，一众神风学院的学员们不禁无语凝噎，这啥人呀。

    虽然比赛还没有开始，但等在休息区的各学院队员们还是能够清晰的听到外面观众们此起彼伏的欢呼声。最引起观众们注意的，无不是出线的热门人选。

    而为了让比赛变得精彩，在每天的不同轮次，这些队伍都是交叉出现的。除非像前一天那样天斗学院对上了炽火学院，才会有两支强队同一轮出场的情况。

    水柔静静的站在那里，看着休息区远处角落中正聚集在一起商量着什么的苍晖学院，调整着自己的呼吸节奏，各种战术不断在脑海中浮现，她们都已经做好战斗的准备了。

