    男人晕晕乎乎的沿着大街向前走着，他不知道自己究竟出来做什么，只是穿着半身盔甲的形象实在是让他显得另类，所以许多人都把目光投向他。

    这个男人一步一步如同行尸走肉，一边走一边在内心拷问自己：刚刚究竟发生了什么？一个敌人就这么走到了他的面前，然后没收了他的配剑……

    那可是他父亲留给他的配剑，那可是他经常系在腰间的配剑，那可是曾经陪伴着他，让他行侠仗义的配剑！

    现在他的配剑不在他的身上了，他亲手交给了自己的敌人，而且是避之唯恐不及的那种态度，对方只是伸出了手，他就赶紧把自己的武器交了出去。

    他不知道自己究竟为什么变得如此胆小的，他无奈的看着自己的脚尖，迈着让他觉得可耻的步子，痛恨着自己。

    对于他来说，刚刚发生的一切，在他看来，都是他这一生之中最丢人的一段故事了。

    他觉得他自己已经不肯能再丢人了，一直到他再一次被人给拦了下来。

    这个杰斯诺帝国的男人木然的抬起头来，看着拦在他面前的一个爱兰希尔的中年军官，紧张的吞了一口唾沫。他的腰间还有一把藏在衣服里的匕首，而对方看起来可比刚才的那些坦克好对付的多。

    杰斯诺帝国的男人下意识的想起了那把腰间的匕首，下意识的准备伸手摸向自己腰间那致命的武器。

    “干什么像丢了魂儿一样，高兴一点儿，以后的日子会比你现在过的日子幸福的多！没必要愁眉苦脸的。”那中年的军官鼓励着拍打了一下杰斯诺男人已经微微弯曲想要摸向腰间的胳膊。

    然后，下一秒钟，这个爱兰希尔的中年军官，就从口袋里抓了一把牛奶做成的糖果，塞进了这个男人的手中：“拿回去给孩子们，他们一定会喜欢的。”

    低头垂着眼帘，看着手中那些包装精美的奶糖，杰斯诺帝国的男人感觉自己再也忍不住了。他落下了大颗大颗的眼泪，声音都哽咽起来。

    “没关系的，日子会好起来的！在爱兰希尔，每个人都会有工作，每个家庭都会变得幸福，你们是被我们拯救了！明白吗？没有人会再欺压你们……”中年军官滔滔不绝的安慰着面前丢了魂儿一样的男人，看着对方失声痛哭。

    在中年军官的身后，皇宫的护卫部队正在把自己的武器整齐的堆放在石板路面上，他们一个一个排着队伍，在端着刺刀的爱兰希尔掷弹兵面前，老实的如同一群羔羊。

    巨大的杰斯诺帝国的王旗一面一面被人从高处丢下来，一面黑色的，更加巨大的爱兰希尔黑色王旗，在无数当地人的目光中缓缓升起。

    当这面超级巨大的旗帜被升到了杰斯诺帝国曾经最高贵的宫殿旗杆顶端的时候，爱兰希尔的士兵们发出了整齐的欢呼声。这欢呼声一浪高过一浪，坚定厚重、沉稳高亢。

    “爱兰希尔万岁！”“爱兰希尔皇帝陛下万岁！”“吾皇万岁！”一个声音接着一个声音，在这一声连着一声的欢呼中，爱兰希尔的中年军官再一次拍了拍面前失魂落魄的男人的臂膀：“回家去吧！”

    男人点了点头，转身开始往家的方向走去。他一边走着，一边看到步伐整齐的爱兰希尔士兵，扛着毛瑟98K步枪，上面插着刺刀，这些随着他们步伐左右微微晃动的刺刀，在太阳下闪烁着寒冷的光芒。

    眼前的这些士兵们背着自己的行囊，挂着手榴弹，一步一步穿城而过，在无数当地人的注视下，走向了南面新的战场。

    在这些士兵的头顶上，去轰炸杰斯诺帝国南部城市的轰炸机群，排列出了整齐的编队，看上去遮天蔽日。

    手里捧着一把糖果的男人走在这支部队的旁边，他突然感觉到这样的部队才是真正的军队，这支军队身上散发出来的气息，才是他向往的那种气息。

    “我们疯狂的杀戮，我们不停下脚步。你身后的影子，就是我的藏身之处。”那些路过他的士兵们高亢得歌唱着，因为扯着嗓子，声音都有些变调。

    不过军旅歌曲，不都是这样的强调吗？年轻的士兵们高歌着，踩着他们从前想都不敢想，现在却已经被他们征服的土地，大声的欢唱着：“我们从不收起武器，直到你的血液凝固。我们从不宽容敌人，因为我们生来冷酷。”

    走着走着，一个路过的爱兰希尔士兵看到了男人手心里捧着的那把奶糖，让后他从自己的口袋里掏出了一包压缩饼干，顺手放在了那把奶糖上面。

    正向前走着的男人愣在了原地，目光追向了那个扔给他压缩饼干的士兵。结果就在他看向对方的时候，另一个士兵把自己多余的一包包装精美的方便面，留给这个看上去挺可怜的男人。

    “带回去给孩子！”一个按着腰间手枪，带着队伍经过这里的爱兰希尔军官比眼前这个杰斯诺帝国男人要年轻不少，一边把手里的一包菜干放在了方便面上。

    “你穿的真滑稽！谢谢你出来表演！杰斯诺人真客气！”一个可能昨天在路过的小镇里喝得有点儿“嗨”的士兵，一脸笑容的把手里的普通水果糖放在了菜干上面。

    “……”我不是出来要饭的！男人许晓不得的把这句话卡在了喉咙里，看着那些一路旅游到了杰斯诺帝国首都的爱兰希尔大兵们，不知道自己究竟该如何是好。

    这些路过的爱兰希尔的士兵，把他当成是出来欢迎的当地人了。毕竟他穿了半身铠甲，大肚便便很有喜感，看起来就好像是某种拙劣的搞笑表演……

    等他走回到自己的家里的时候，手里已经提着一个布口袋了。在这个口袋里，有包装好的炒面、方便面、压缩饼干。有菜干有面包还有糖果。

    他把在杰斯诺帝国贵得让人崩溃的奶糖递给了自己的孩子，然后默不作声的坐在爱兰希尔生产的沙发上，开始脱自己身上的铠甲。

    本来他以为自己被人没收了宝剑已经够丢人的了，可没想到的是，后来他竟然被人当成是了要饭的，还给他丢了这么多的食物……

    “爸爸！我太爱你了！”一个男孩儿把一颗奶糖塞进了嘴里，就激动的痛哭流涕了。这东西是那么的好吃，好吃到他觉得自己是这个世界上最幸福的人。

    其他的孩子围绕在这个男孩儿周围，七嘴八舌的叫嚷着。如果放在平时，作为他们的父亲，这个杰斯诺帝国的男人肯定是要呵斥让他们安静的，可现在，这位父亲大人，正坐在沙发上，安静的拆开自己护腕内侧的绑绳。

    “亲爱的，我还以为你回不来了。”抱着口袋痛哭流涕的女主人有一种劫后余生的快感，她半个小时之前还以为自己要失去自己的丈夫，可现在她的丈夫平安的回来了，还带回来了许多看起来不错的吃的。

    “我……”男人想要解释一下自己的经历，解释一下他自己是如何从一个疯狂的士兵，迅速堕落成一个可悲的乞丐的。他本来以为自己已经够丢人的了，没想到后来会变得更丢人。

    “你没事就好！亲爱的！你人没事就好！”女人上前安慰了自己的丈夫，然后欣喜的把吃得东西从布口袋里拿出来：“那些爱兰希尔人看起来还不错……他们给你这些做什么？”

    “我……”男人有一种被人揭了伤疤想要一头撞死在沙发上的冲动。他有些羞愤的摇了摇头，拒绝回答自己刚才究竟经历了什么样的屈辱。

    “我的天！这群家伙这么富有的吗？”在布口袋最底部，女人竟然找到了一枚硬币，听说这种在杰斯诺很少见的爱兰希尔的硬币，可以买不少好东西呢。

    男人最终还是开口，炫耀起了刚才他才听来的重要信息：“你放在一旁的那几张花花绿绿的纸币，面额更大一些……那些钱，比那硬币更值钱……”

    “这么多？天啊！你究竟去做什么了？抢劫了？”女人看着那些钱，吓了一跳惊讶道。

    “我有那胆子么……”男人终于自暴自弃的叹息了一声：“我的宝剑被人没收了……他们以为我是个白痴，是个蠢货，是故意穿成这么滑稽，去迎接他们的……”

    “他们一路上肯定见过了不少我这种人，所以他们都已经习惯了。”男人一边说，一边落寞的低下了头。

    “没什么不好啊！亲爱的！你看，这个国家的人都喜欢爱兰希尔来统治，所以这说明他们是好人啊。”女人的看法和男人的有点儿不太一样。

    对于妇人来说，有人提供孩子们的晚饭，能让她的家变得富足起来，那这种生活过下去就没有什么不好。

    “不要在做傻事了，好么？答应我，亲爱的。”女人再一次拥抱了自己的丈夫，开口轻声问道。

    “我不会再去做傻事了……今天，我就好像个白痴。”男人抱住了自己的女人，郁闷的自嘲起来。