    第3948章  发生什么事了   

    “诶！怎么一回事啊？

    怎么画面没了？”

    

    “发生什么事情了啊？”

    

    “画面呢？

    赶紧播放出来啊！”

    

    “就是啊，我们想要看结果啊！”

    

    那一瞬间，围观着这一场比赛的诸多观众，不管是支持神龙战队的人也好，还是支持越野战队的人也好，都是纷纷叫喊起来！   

    这比赛正进行到最激烈的部分，观众们也是看到了心情变得最激动的时候，结果你突然说没就没了，这不是扫兴吗？

    

    很快，便是有着官方人员走了出来，对着众人进行了解释，说是全息投影的机器出现了一些故障，现在正在全力抢修中，还请诸多观众耐心等待。

    

    听到全息投影的机器居然出现故障了，这一下子就让观众们不乐意了！   

    “什么啊，为什么偏偏在这个时候出现故障了啊！”

    

    “就是啊，是不是故意的啊！”

    

    “难不成是有什么黑幕不成？”

    

    “不管，我们要求立刻马上现在恢复过来！”

    

    “对！恢复过来！”

    

    那一瞬间，全场的观众们都是变得无比激动起来，口沫横飞。

    

    然而，“哗啦啦”的一阵声响，一名名督查司的督查员却是全副武装的在人群之中走了出来，然后开始目光严厉地瞪得这些想要闹事的观众们，冷声喝道：“你们想要干什么？

    ！还有没有王法了？

    ！都给我安静一点！再闹腾，统统全部抓回督查司！”

    

    看到这一名名督察员的出现，这些本来想要闹腾的观众们一下子就熄火了，不敢再说什么废话。

    

    至于酒吧前的老毛等人，看到天空上的全息投影画面直接消失了，也都是纷纷浮现出了愕然之色，完全不明白这究竟是怎么一回事。

    

    至于阿三，也是一下子就变得非常紧张起来，他扭过头看向了老毛，轻声问道：“阿毛，你说队长他们不会出什么事情吧？

    不然的话，为什么会在这个时候突然把画面关闭了呢？”

    

    阿毛的脸庞上没有任何的表情呈现而出，他微微皱了皱眉毛，眼眸之中有着思忖之色在飞快的掠过，而后缓缓地出声说道：“不用担心，应该不会有什么事情，可能是因为刚刚的能量波动太过于可怕了，所以才会冲击到全息投影的那些机器，导致那些机器短暂的发生了故障，我们已经是让阿楞去广场那边询问情况了，他很快就会回来了。”

    

    话音刚刚落下，阿楞便是迅速的在街道上跑了过来。

    

    “阿楞，怎么样了？

    知道是什么原因吗？

    为什么全息影像的画面直接消失了？”

    阿三看见阿楞回来，直接站起身，连忙出声问道。

    

    阿楞气喘吁吁地没有说话，而是叉着腰，然后直接抄起旁边的一瓶可乐，然后就朝着自己的嘴巴堵去，然后“咕噜咕噜”的喝了几口之后，便是再度大喘着气。

    

    看到阿楞愣是不说话，这让阿三着急得忍不住拍了一下自己的大.腿，急忙喊道：“哎呀，你赶紧说话啊你，到底是怎么一回事啊？”

    

    “你总得让我先把气给顺一下吧？”

    

    阿楞没好气的白了阿三一眼，然后便是再度喘了几口气，终于是理顺了自己的气息后，方才对着众人出声说道：“我问了那边的人了，他们说是全息影像的机器出现故障了，所以画面才会消失的，现在已经是正在全力抢修当中。”

    

    听到了阿楞的回答，在场的众人都是有一些意外。

    

    阿三眨了眨双眼，就转过头看向了老毛，张口说道：“老毛，你可真的厉害啊，居然真的被你猜中了，还真的是这个样子诶！”

    

    老毛听到这话，当下便是非常得意地开口说道：“那是当然了，我怎么说也算是读过不少书的人，也是有文化的好不好？”

    

    “那阿毛，你知道那全息投影的机器会什么时候修好啊？”

    阿三又是问出了这么一个问题。

    

    “……”   

    老毛闻言，脸上的得意笑容一下子就变得僵硬了起来，旋即便是怒瞪了阿三一眼，没好气地说道：“我又不是维修全息投影机器的人，我哪里知道什么时候修好啊！不要老是给我没事找事！”

    

    “其实，我反而更加担心的是，那能量居然可以影响到了全息投影的机器，那这战斗得该有多激烈啊！”

    

    老毛皱着眉毛，看着蔚蓝的天空，轻叹一声：“也不知道会是一个什么样的情况，真令人担心啊……”   

    此时此刻，钢芯之城内城，比赛会场里，擂台之上，角落之处。

    

    两股极端可怕的能量在持续不停的冲击着，挤压着，宛若是要撕裂整个空间一样，极为的恐怖，令人心里头无比的慌张！   

    不管是谁，都是没有想到，穆诗姗与白龙两人所爆发出来的力量可以达到这样的一个程度，居然已经是突破到了极限，达到了S级的程度！   

    一下子，控制室的工作人员也都是手忙脚乱的在操作着，企图恢复整个比赛擂台的诸多阵法。

    

    只不过，眼下众多阵法都因为这恐怖的力量冲击得七零八落的，而且受到了严重的干扰，根本就难以恢复。

    

    虽然说现在比赛擂台上的能量屏障还存在着，但是就按照这样的情况来看，估摸着也是很快就会被破开。

    

    “咔擦咔擦……”   

    果然，正如他们所想的那个样子，整个能量屏障的表面上已经是出现了裂痕，而且是以蝴蝶效应的形式，疯狂的蔓延而出，一道紧接着一道，转眼之间，便是覆盖在了整个能量屏障的表面上，密密麻麻的，看着骇人至极。

    

    而后……   

    “嘭”的一声，能量屏障便是轰然破碎，比赛擂台上的狂暴能量便是如同洪水一样倾泻而出。

    

    “快，快启动备用屏障！”

    

    一名像是负责人的中年男子急忙喊道，脸色变得非常慌张。

    

    “嗡！！”

    

    当擂台上的能量撕裂能量屏障，向外扩散的时候，在地表上，突然便是有着一道新的能量屏障拔地而起，直接笼盖住整个擂台。

    

    

    

