    稻草人一破，尽管是黑夜，鬼林没有了束缚和鬼气的压制，立刻开放，里面的人纷纷逃离前往鬼城，而没进来的人察觉后，也纷纷进来，通过鬼林前往鬼城。

    湘西四鬼统治了几百年的地方，直接被破了，鬼林鬼气全无，等明早太阳一出，这里就会恢复正常，不再是凶险的鬼地，阴物也好，鬼也好，都不能见阳光，他们也纷纷逃向了鬼城，趁着太阳出来之前离开这里。

    这时候黑暗中有一鬼影穿梭在鬼林中，他的速度很慢，而且不停回顾着周围，好像生怕有什么人追上来。

    “唐浩，你给我等着，我与你不共戴天！”草暨一边逃跑，嘴里一边骂骂咧咧着，他受到了重创，那一招古巫术差点要了他的鬼命，现在魂体不稳，只能逃命。

    等去到鬼城与修罗集合，定会回来取唐浩的狗命，他与修罗联手，天下无敌，就算是麒麟之子也不例外。

    这时候，突然途中冲出来了几个阴人，想要截杀他。

    “恶鬼，杀了我兄长，还想跑，拿命来！”

    “恶鬼，杀了我师傅，我要你偿命！”

    那些阴人看他受伤，明显是奔着报仇来的，不然鬼林大开，他们早就跑了。

    “哼，无知小儿，以为你们也是麒麟之子吗？区区阴人，老子受伤也不把你们放在眼里。”

    草暨分出两个稻草人，左右杀出，稻草人生出莫名其妙的恐惧感，让那几个阴人颤抖不已，体内法力顿时被压制。

    “哼，阴人在我眼里，只不过是垃圾，唐浩是天选之子罢了，不然不可能赢我，其他的阴人就不要过来自取其辱，知道老子在鬼林杀过多少阴人吗？废物们！”草暨大骂着，挥舞着草剑，速度极其快，伴随着鬼力的寒气，几秒不到，通通人头落地，血柱喷的到处都是，那几个阴人连哀嚎惨叫都没有发出来，直接倒地一命呜呼。

    可此时噗的一声，草暨的稻草人直接消失，他也半跪在了地上，捂着胸口表情痛苦。

    唐浩伤他不轻，现在动用鬼力有点吃不消，不过这些阴人在他眼里就是垃圾，随便可杀。

    “唐浩，你给我等着！”草暨握紧拳头发誓，不报此仇，誓不为鬼，本来答应了邬千要杀了唐浩，没想到却不是对手落到了这种境地，真是丢人，不过幸好有修罗大哥，只要跟他联手，必定能赢！

    就在这个时候，突然两个人影来到了草暨的面前，附身看着半跪的他，这让草暨有些不爽。

    “哼，这鬼都跑光了，怎么还有一只？幸亏我聪明，挑对了时间才进来，不然得在这鬼林里扑腾好几天。”其中一个男人梳着大背头，口叼雪茄说道。

    “对啊，少爷，我早说这鬼林有猫腻，等等进去不会吃亏。”另外一个男人连忙附声说道。

    “行了，马后炮。喂，那只鬼，告诉我太初之井在哪里？”穿西装的男人吐出了个烟圈，然后极其不礼貌的问道，好像在命令草暨一样，这让他更加不爽了。

    “哼，又来一个送死的吗？你们这些废物阴人，真是跟苍蝇一样烦。”草暨站了起来，极其愤怒的运用起了鬼力，本来想不理他直接走的，可眼前这个男人太讨厌了，不杀不足以平息草暨的愤怒，即使他受伤，也不是这种垃圾能够侮辱的。

    “嗯？呵呵……”男人弹了弹烟灰，表情轻蔑至极。

    “哼，这鬼林我才是主人，阴人在我眼里，只不过是蝼蚁，去死吧！”

    草暨鬼力一震，无数团黑气从他身体里涌出，然后化作了五个稻草人。

    稻草人散发出了邪门的恐惧感，妄图震慑男人，可男人眼眉不动，毫不在意，手上散发出了一股咒意，雷电大起，雪茄成了灰。

    “雷诀，冥雷咒！”

    一股强大的咒意将所有的稻草人撕裂，恐怖的电流极其恐怖，雷电大起，伴随着咒冥，如一把寒枪一样快速刺向了草暨。

    草暨连举起草剑的时间都没有，雷电直接贯穿了他的鬼体。

    扑通一声，草暨瞪大着眼睛，不敢相信的注视着一切。

    “哼，区区恶鬼，敢在老子面前妄言，真是好笑。”

    男人扯了扯衣领，重新点了一只雪茄。

    “不可能，不可能还有这么强的阴人，不可能……”

    “啊…”

    草暨发出一声惨叫，身体跟珠子一样，砰的一声，散落一地，变成了飞烟和脓水，草剑也瞬间融化成了黑脓。

