    第910章 天道学院   

    天道城。

    

    天道宇宙最核心之地，天道学院便矗立在城中。

    

    秦风一行人步入城中，第一感觉就是繁华，宽阔的街道，人来人往，络绎不绝，第二感觉便是安宁。

    

    熙熙攘攘的街道，井然有序，没有半点纷争的味道，这种感觉，让人心静，和外面的感觉截然不同。

    

    这让秦风对天道学院有些好奇了。

    

    随意打听一下，一行人便直接朝城中的学院走去。

    

    与此同时。

    

    天道学院中，一间书屋内，一位中年男子正坐在这，他手握一本书卷，正认真的阅览着。

    

    忽然，他似感知到什么，勐的抬头望去，那双深邃的目光，像是穿透了书屋，洞穿了虚空，直往无穷处。

    

    随即，他双目内敛，伸手快速掐诀，一道道印诀穿透书屋而出，不知蔓延到何处。

    

    遽然间，中年男子像是受到什么反噬，口中发出一声闷哼，一抹淡淡的血迹，顺着嘴角溢出。

    

    但那双内敛的眼眸，却闪过一抹淡淡的锋芒，紧接着，嘴角上扬，浮现出一抹浓郁的笑。

    

    “宿命，终于开始了吗？”

    

    中年男子含笑低语声，随即擦拭掉嘴角血意，朝外喊了声，“青书。”

    

    话落，一位青衣男子走了进来，对着中年男子行礼道：“师尊，有何吩咐？”

    

    “去外面看看，若是有人愿入书院学习，带来见我。”

    中年男子说道。

    

    青书微愣。

    

    世人皆知，天道学院有书院和武院之分，然世人求道，皆是意往武院，因为武院擅传道修行，能让人变强，而书院擅长的，只是传播知识，育人识理，教人辨善恶等。

    

    而这些，对修行者来说，并没有什么实际裨益。

    

    因此，书院已经很久没有人求学了，甚至书院的存在感都是越来越低，渐渐要被人遗忘。

    

    但师尊此刻却言，可能会有人入书院求学，他自然有些意外。

    

    但青书没有多言，对着中年男子再行一礼后，道：“是，师尊，弟子告退。”

    

    中年男子轻轻点头，待得青书退下后，他又抬头看了眼，那深邃的目光不知看到了什么，嘴角微掀。

    

    同一时刻，秦风他们来到天道学院外，入眼是一座座直入云霄的山峰，山脚下还汇聚着无数人，其中不乏一些天道境存在，正徒步往上。

    

    秦风等人也跟在后面，有序的朝山上走去，许久后，一名老者出现在他们面前。

    

    那老者看了眼秦风几人，平淡道：“可是要求道？”

    

    秦风点头。

    

    “想入武院还是书院？”

    那老者再问。

    

    “武院？

    书院？”

    秦风有些不解。

    

    一旁的叶千城当即解释道：“秦兄，天道学院分武院和书院，武院求道，书院求学，传道方向不同，可谓一文一武。”

    

    说着，他还指向不远处一些圆台，道：“想入武院求道，需先通过武院的考核，通过者方可入院求道。”

    

    他是真没想到秦风他们竟然连武院和书院都不知道，真不知这三人是从哪里来的。

    

    秦风顺着叶千城所指方向看去，果然看到几座巨大的圆台，每一座圆台上，都有一人站定，像是在接受什么考核。

    

    这时，一座圆台上有人突然踉跄而退，直接退下了圆台，一道声音随之响起，“考核失败。”

    

    那人满脸苦涩，纵有不甘，也不敢说什么，只对着天道学院的方向躬身一礼，然后下山而去。

    

    没有人嘲讽，只有肃然，天道学院的考核极难，没有人敢说有十足的把握能够通过，顺利入院求道。

    

    轰！   

    紧接着，一道轰鸣声响彻，就看到一座圆台上，有道身影突然爆退，但他没有跌落圆台，而是稳稳站定在边缘，相反圆台上，似有什么爆裂开来，快速消弭。

    

    “过。”

    这时，一道声音随即响起。

    

    那人顿时神情一松，脸上浮现出浓郁的笑，对着天道学院方向躬身一拜，然后朝学院内走去。

    

    诸多目光看着他，皆是露出羡慕的光芒。

    

    天道学院啊。

    

    这可是连守护者联盟和掠夺者联盟都不敢轻易招惹的存在，只要加入其中，不仅能在修炼上得到指引，还算是寻到一个强有力的靠山。

    

    只要你不负学院，学院就不会放弃你。

    

    这意味着，即使你之前在外惹了天大的祸，你的那些敌人也不敢轻易对你出手了。

    

    在这个残酷的修行世界中，个人实力固然重要，但靠山，同样很重要，有一个强大的靠山，真的会轻松很多。

    

    秦风看明白了，却是微微皱眉。

    

    “书院的考核呢？”

    秦风看着叶千城问道。

    

    此言落下，四周诸多目光皆是诧异的看着他，便是身前那位老者都看了他一眼，颇为诧异。

    

    叶千城神色古怪的道：“秦兄想入书院？”

    

    “怎么？

    不可以吗？”

    看出叶千城神色古怪，秦风不解问道。

    

    不是不可以，只是书院只传播知识，不传修行之道，去书院根本没什么用啊，无数人梦寐以求的加入天道学院，可不是去听那些大道理，去做书呆子的，而是奔着变强来的。

    

    叶千城刚要解释，面前那位老者却抢先道：“当然可以，书院的人，有人想去你们书院求学。”

    

    嗡。

    

    话音落下，便有一道青衣男子出现在场中，眉清目秀，书生气息极浓，赫然正是那青书。

    

    他看着秦风，神色颇为古怪。

    

    倒不是对秦风的古怪，而是师尊竟然猜对了，还真有人对书院感兴趣。

    

    这让他有些意外。

    

    “你想加入书院？”

    收敛心神，青书开口问道。

    

    “我……”秦风刚想摇头，他只是问问，可没说要加入书院啊，却不想，青书却是直接道：“从现在起，你就是书院的人了，随我来吧。”

    

    “没有考核吗？”

    秦风诧异的脱口而问。

    

    人群中不少人也很惊诧。

    

    特别是那些在外有不可敌的仇家者，以及那些被淘汰之人。

    

    这就加入了？

    

    不考核？

    

    诚然，他们最想加入的是武院，因为武院能够让他们变强，但若是入不了武院，能入书院也能得到庇护啊。

    

    若是书院没有考核，他们也可以进入书院的。

    

    这般想着，当即便有一位被淘汰者对着青衣男子道：“我也想加入书院。”

    

    青书顿足，摇头道：“考核失败。”

    

    

