

    “我他妈让你站起来，听见没有？！”音调陡然拔高，眼中冷意更甚。

    陆深一个激灵，行动快于思维做出反应，等彻底回过神来，他已经像个犯错小学生贴墙而站、双臂垂放。

    “打我？”邵安珩舔了舔嘴角，尝到一丝铁锈味，漆黑的瞳孔愈发幽沉，“原因呢？”

    “谁让你把Lolita格式化了？！你问过我吗？！”愤怒且委屈，红着眼睛，抻着脖颈，活脱脱一斗鸡。

    “Lolita？”邵安珩看他的眼神就像在看神经病。

    猜想过千万种理由，连横刀夺爱都榜上有名，却唯独没想过会因为Lolita。

    “格式化怎么了？机器人的成长就是在一次又一次的更新中完成，而这个过程就是从格式化到再升级，不断重复。至于要不要问过你，我觉得，”邵安珩一顿，“没什么必要。”

    陆深眼眶泛红。

    呃……

    “所以，你就因为这个对我大打出手？”

    “就因为这个？就？！”他越轻描淡写，陆深就越愤怒，好像……“Lolita”的消失根本无关痛痒。

    “你到底想说什么？”邵安珩拧眉。

    “我问你，更新升级后的Lolita还是之前的Lolita吗？”

    这个问题……

    邵安珩沉吟一瞬：“是，也不是。”

    “？”

    “她的外壳没变，同样的金属，同样的构架，即便有所微调，那也仅限于拧紧一颗螺丝，或者更换一粒螺帽之类，不会大动。从这个层面来讲，她没变。”

    “但内部编码，中控系统，处理程序等等都会发生改变，优化替代原有，先进更迭落后，从这个层面来讲，她已经不是原来的她。”

    “就不能和手机更新一样？系统换了，但里面的信息、图片、浏览记录都还在？”陆深垂眸，讷讷发问。

    “没必要。”邵安珩整了整袖口，语气凉淡，“手机需要储存功能，是因为客户需要；但Lolita作为机器人，并不需要回忆，也没有自主意识，能够让她作为判断依据并且执行相应命令的只有程序，而非七情六欲。”

    机器人不是人。

    这样的认知很现实、很残忍，却也最理智。

    陆深：“可人工智能的最终目的不就是让机器人最大程度靠向真人，拥有人类的思维和情感吗？”

    “可以这么说。”邵安珩点头。

    从陆深嘴里能听到这番见解，说实话，他有点吃惊。

    “既然如此，为什么不让Lolita保留记忆？”

    “你错了，现有技术能够保留的只有程序，而不是记忆。”

    对人来说，发生过的事都可称之为“记忆”。

    但对机器来讲，执行过的指令保存在储存空间里，那只能叫“记录”。

    一字之差，千里之别。

    不过——

    “你，”邵安珩疑惑的目光带着几分探究，“是不是对Lolita……”他顿住，好像找不到一个合适的词语来形容，半晌憋出一句连他自己都不太相信的下文，“有感情了？”

    陆深瞳孔一缩，仿佛受到某种侵犯，下颌微抬：“放屁！我会对一个机器人……有感情？”

    语调夸张，五官扭曲，好像听到什么泼天笑话，又惊又气。

    “那你刚才的行为怎么解释？”邵安珩目光沉沉，仿佛能够洞悉一切。

    陆深不闪不躲，迎上对方的打量，好似一片坦荡：“每次格式化以后，Lolita对我不是追，就是打，你说是不是你在设置程序的时候故意让她针对我的？！”

    “咳……”邵安珩心虚地别开视线，自然也就忽略了陆深眼底一闪而过的压抑与惆怅。

    其实现在冷静下来，陆深自己也想不明白究竟为什么生气。

    听到Lolita被格式化的瞬间，他如遭雷击，紧接着滔天愤怒汹涌而来，理智也摇摇欲坠，脑海里就只剩一个念头——报仇！

    为Lolita报仇！

    可他忘了，对方只是个机器人，需要更新换代的机器人。

    正如邵安珩所说，重复的格式化和再升级才是她应有的生命轨迹。

    但陆深不明白，为什么心里空落落的，好像有什么重要的东西从他生命中抽离，而他却对此朦胧无所知。

    连痛苦也被迅速抚平，好像什么都不曾发生，一切风平浪静。

    “疯够就出去，在我还没反悔之前。”邵安珩冷沉的嗓音钻进耳朵，拉回陆深游离的思绪。

    “……五哥，抱歉。”说完，大步离开。

    权捍霆和沈婠对视一眼，也走了。

    只有楚遇江站在原地，看着实验台上处于关机状态的Lolita，又想起方才对峙之际，陆深那双隐隐泛红的眼睛。

    “啧……”

    “你那是什么表情？”邵安珩目露嫌弃，“赶紧走，我这儿没吃没喝。”

    言下之意，恕不招待！

    “本来你可以当岳父的。”撂下这么似是而非的一句，楚遇江走了。

    背影透出一种“世人皆醉我独醒”的优越。

    半晌，实验室响起一句：“神经病……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小七爷：我的爱情还没开始就已经结束鸟，呜哇（大哭ing）