    第294章再敢说一句打嘴

    杜兰珠听了就生厌，那么点大的孩子，要教什么，等他们大点自然就懂事了，还有她打扮逛街用的是她的嫁妆钱，关他什么事啊。

    杜兰珠越想越来火，脸色自然是不好看的。

    这时候，陆娇正好从门外走了进来。

    韩同一看到陆娇进来，就起身笑着叫道：“嫂子你可来了？”

    杜兰珠看到自家相公对陆娇殷勤的样子就来气，他什么时候对她这样好过，整天只知道嫌弃她，说她这不好那不好的，他倒好，跑来对别的女人献殷勤了。

    杜兰珠看着眼面前的画面，气得忘了来前韩同叮咛她的话，若是你再胆敢生事，就休了你，滚出韩家去。

    “不要脸的狐狸精，就知道勾搭男人。”

    杜兰珠口不择言的骂了起来。

    厅堂内所有人脸色都黑了，谢云谨周身寒意料峭的戾气，黑眸泼了墨似的黑郁深沉。

    他掉头盯着韩同：“这就是你说的来道歉的，一次污辱不够，二次还来羞辱人。”

    韩同气得大步直奔杜兰珠而去，他扬起手就想一巴掌甩到杜兰珠的脸上去。

    杜兰珠立刻仰着脸，气势汹汹的的叫起来：“你打，照着我的脸打，我倒要看看你为了这个狐狸精，怎么作贱自己的媳妇。”

    陆娇脸色青黑一片，说实在的她真不知道杜兰珠对她的恨意从何而来。

    她和韩同真的没多少交集的地方。

    不过韩同和杜兰珠若是在他们家打起来，于他们家名声可不好。

    陆娇立刻沉声叫了一句：“韩同，要打带回你韩家去打。”

    韩同一想确实是这么个理，他在谢家打算怎么回事。

    韩同收回了手，杜兰珠见韩同收回手，反倒是泼妇似的往他身上撞：“你打，你今天就打死我，我倒要看看你为了这个女人做到什么程度，快来人啊，看看我家相公为了别的狐狸精打自家媳妇了。”

    谢家正厅里，谢云谨脸色青黑的冷喝：“闭嘴。”

    杜兰珠被他一喝倒是止住了叫声。

    谢云谨双眸凛然的盯着杜兰珠，一字一顿的说道：“你再胆敢说一个字，我就让人把你拖下去打嘴。”

    杜兰珠虽然闹，但心里多少有些明白，陆娇和韩同没什么关系，人家有相公有孩子，相公比她家的俊，孩子比她家长得好，她怎么可能看得上韩同，所以他们两个是没什么关系的。

    自己不爽陆娇，都是因为韩同总是说陆娇好，说她不好的原因。

    这事若是闹到官府，吃亏的可就是自己。

    杜兰珠立刻不闹了，谢云谨见她不闹，望向韩同冷声命令道：“你把她带回去，以后别带她来我们家了，她的道歉，我们受不起。”

    韩同想杀了杜兰珠的心都有了，青黑着脸转身就走。

    后面谢云谨看他周身阴霾，一副要杀人的样子，还真怕他做什么对自己不利的事，立刻唤住了他：“韩同，别脑子冲动的做对自己不利的事，你家可是上有老下有小的，为了一个愚妇犯不着，而且你可真得好好考虑考虑你家的未来，妻贤祸事少啊。”

    谢云谨语重心长的一番话，直直的落到了韩同的心里。

    其实今天来之前，他对杜兰珠还有教导之心，毕竟是自己娶回家的媳妇，应该好好指导她，两个人有两个儿子呢，可现在他是对杜兰珠死心了。

    这个女人死性不改，她改不了了，有她在，他和云谨是交不了好的，何况正如云谨说的，妻贤祸事少，日后这女人只怕还要给他惹别的事，所以这女人要不得。

    韩同决定回去写休书，让杜兰珠这个女人滚回杜家去。

    以后她怎么样，他懒得理会。

    韩同抱拳望向谢云谨：“谢谢。”

    他知道谢云谨这番话，是真心为他，就在刚才他冲动的想回去杀了杜兰珠，那样的话，就真的铸下大错了。

    韩同和杜兰珠很快离开了谢宅。

    谢云谨立刻向陆娇道歉：“对不起了，都是我的疏忽，才会让你被那个女人骂。”

    之前他是看韩同的面子，不好半点不给他面子，才会让陆贵去请陆娇过来，没想到杜兰珠竟然当场骂陆娇狐狸精。

    陆娇虽然生气，倒也没有气到失去理智，现在再听到谢云谨道歉，她就一点也不生气了。

    只是她很奇怪，她又没有得罪杜兰珠，她怎么就这么恨她呢。

    “我都不认识杜兰珠，她怎么就那么恨我呢，之前我们家办酒席，韩同带了两个小家伙来，那两小家伙就很不待见我的样子，我还想不出原因，现在想来应该是他们的娘在他们面前说了什么。”

    “可我真是想不透杜兰珠生气的点，你说我和韩同之间真的没有过多的交集啊。”

    谢云谨望了陆娇一眼，想了想，猜测道：“应该是韩同拿你和她对比了，说她不会教导孩子什么的，她因为这个记恨上你了。”

    陆娇听了谢云谨的话，立刻无语的望着谢云谨：“他怎么能和自家的媳妇说别人家的媳妇好呢，这能不让自家媳妇恼火吗？”

    谢云谨脸色不善的冷哼：“她有本事恨韩同，朝韩同撒气，可她不怪韩同，却怪起了你，当我们好欺负吗？”

    谢云谨越想越恼火，眼神阴郁，他只要一想到杜兰珠骂陆娇狐狸精，勾引别的男人这些话，就恼火得想打死那个女人。

    谢云谨眼神不自觉的眯了起来，杜兰珠敢欺负他的娘子，他是不会放过她的。

    谢云谨想着眯起了眼睛，陆娇起身准备离开。

    谢云谨忽地想到一件事，叫了陆娇一声。

    “陆娇，有件事我想和你商量下。”

    陆娇立刻又坐了下来，谢云谨望着她温声说起了胡县令邀请他做他幕僚的事情。

    “原来我担心自己做了胡县令的幕僚，会对你和四个小家伙带来什么危害，所以没答应胡县令，但现在看来，就算我不答应做胡县令的幕僚，该出的事一件不会少，所以我想着要不要去做胡县令的幕僚？”

    (本章完)

