    “区区海贼，怎么会理解我们的想法和理念！”

    “什么叫区区海贼？就凭你那高高在上的态度？”埃里克的眼角直抖，“你的想法和理念就是给天龙人当狗？”

    “你们只不过稍微有点实力，才被那些掌握权力的人看上，再被赐予了一定的权力，充其量是只有权利撕咬他人的狼犬而已！”

    埃里克左一句狗，右一句狼犬，让CP0愤怒地咬紧牙关。

    “三千万伏特·雷兽！”蓝色的大狼张牙舞爪地从左手上产生，直接张嘴扑向对方。

    [岚脚]

    CP0早就蓄势待发，聚积全身的力量到右腿上，朝前一踢，一道蓝色真空斩击波直冲电狼的狼口而去，妄图一击将电荷形成的巨狼击碎。

    “哔哩”

    哪知蓝色巨狼一口咬碎斩击，蓝色的剑气在狼口中支离破碎，又不带停留的朝向他咬来。

    “什么！”

    CP0头领一惊，此时躲避已经来不及，双手在胸前交叉防御，武装色霸气包裹住全身。

    “哔哩哔哩！”

    与雷兽相触瞬间，蓝色的电流便疯狂流动，缠住CP0的全身，形成一个蓝色的电人，周围的地面被四处放射的电流击碎。

    刺眼的闪光过后，白色面具男屹立在场上，只有白色的西服上有一些焦黑的痕迹。

    “不愧是天龙人的最强之盾，武装色霸气的质量不弱啊，能很好的充当肉盾角色。”

    “你的实力看上去却不怎么样，重视你也仅仅是因为你吃下响雷果实而已，”脸带白色面具的CP0看向旁边，艾斯德斯一打二打得游刃有余，“你的实力更是连你船上的手下都远远不如。”

    好家伙，这家伙也开始发动嘴遁，准备挑拨离间了。

    “唉，我承认现在的实力不如艾斯德斯强。”埃里克大方的承认了。

    可能CP0没想到犯下极恶罪行的埃里克公然认可了他的话，带着面具的脸微微上抬，感觉非常不可思议。

    哪有船长会承认自己不如手下的？

    不是应该生气暴怒地冲上来交手，又或者面露不屑的吐一口痰，然后说，‘老子才是最强，她也就配当我个手下’的吗？你的脾气这么好说话？

    埃里克面露微笑，“我还比不上很多人呢，比不上赤瞳的认真，喀戎的智慧，达芬奇的聪明，斯卡哈的英武，狂三的温柔……”

    “埃里克桑…”狂三在埃里克旁边听着他的话，眼神都化成一汪春水，将埃里克整个陷进去。

    埃里克振臂大喊：“我，如今可是在被他们包养啊！”

    场面当时就安静了下来。

    空气中仿佛传来一声声阿齁。

    CP0不可置信地说道：“你，刚才在说啥？”

    “哈…”狂三到吐一口气，“我居然还会以为你能正经一点。”

    “抱歉，突然脑子一抽就乱说了，”埃里克深刻地做着检讨，“要不我再说一次？”

    “不，还是算了。”狂三郑重反对，“一之弹（Aleph）！”

    钟表“Ⅰ”号数字上的黑气填充进手枪枪口。

    “砰！”

    “什？！”CP0眼睁睁看着狂三站在埃里克的左边，直接朝着埃里克的脑袋来了一枪，埃里克也戏精上身，一副脑袋被子弹命中，受到子弹冲击向右栽倒的样子，摔倒在地。

    “！”又眼睁睁地看着狂三将自己的手枪从下往上抵在自己的下巴上，朝自己“砰”的开了一枪，可惜她毫发未损的站在原地。

    “喂，你这演戏不合格啊。”埃里克爬了起来，扑打着衣服上的灰尘。

    “我才不要躺倒在满是尘土的地上。”

    “唉，我们扮演的难道不是一对互相相爱、又身负血海深仇的情侣吗？结果发现自己的爱人是自己仇人的后代，为了报仇，不得不含泪枪杀自己深爱的人，而复仇成功后，又吞枪自杀，随爱人而……”

    “够了够了，这是哪里的三流言情小说。”狂三没好气地打断，“我现在都看穿越回古代，为了守卫自己的民族，穿上战袍，跨上战马，舞动长枪来个七进七出……”

    狂三突然反应回来：“你在让我说什么啊！”

    埃里克突然拿起小本本记录，幻想穿越古代，守卫民众，想成为女战士的狂三……

    白色面具男直愣愣地看着对面两个人在演话剧。

    “咻！”

    上空突然划过一道红色的闪电，打断了发呆的CP0。

    突然出现的闪电，直扑艾斯德斯对手的两位CP0之一而去。

    [铁块]

    防不住任何攻击的铁块，再次被用做拳头的攻击上，头戴黄色面具的CP0聚集全力打向朝他而来的赤色闪电。

    赤色闪电光芒更亮、威势愈胜、速度更快，好像刚才不这么做，是怕被别人误认为是偷袭。

    拳头与枪尖相撞，缠绕在拳头上的霸气首先被贯穿，魔枪的枪尖再触碰到拳头上，澎然巨力从拳头上传来。

    “咔嚓咔嚓”

    胳膊上传出让人心惊的声音，小臂的骨头都被巨大的力量打出裂痕。

    “啊！”

    与斯卡哈对攻的CP0再也忍受不住，直接被一枪轰飞。

    “轰轰轰”

    CP0撞穿两座房子，直到撞倒第三座屋子才停止。

    “马里！”

    巴伯之称的CP0喊出另一位CP0的名字。

    “喂，你在和我战斗居然还敢东张西望？！”隐含怒气的冰冷声音从身后传来。

    巴伯顿时浑身一颤，立刻回转身体。

    他们两人都在艾斯德斯的手里讨不到好处，现在可只剩下他一个人了。

    可是他以为即将到来的攻击并没有落在他的身上，甚至连艾斯德斯也只是站在那里一动不动。

    只见艾斯德斯瞪了从空中落下的斯卡哈一眼，不满道：“你不在船上守着，来抢我的对手做什么？”

    “我用预言术‘看’到有客人到来，所以赶来招呼客人而已，”斯卡哈对着艾斯德斯的瞪视毫不在意，“你不是还有一个对手吗？我不会和你抢这个家伙的。”

    “他们两个合在一起打才算得上热身，一个人的实力未免太不够看了。”

    如果是别人说出这样的话，他肯定会用指枪在对方身上戳出无数血洞，好好教育一下对方该怎么说话。

    但是艾斯德斯的话却没有任何毛病，他们两人刚才和艾斯德斯合战在一起，拼尽全力也仅仅保持着不丢脸的下风而已。

    现在再加上一个斯卡哈，他轻微的转动脑袋，看向这次的行动总指挥，白色面具男。

    尽管被面具遮挡了视线，不过依然能看到他面具下阴沉的脸色。

