
星宇117年7月9日，上午8点，天宇学院门口，丹尼茜伊见到颜铁龙带着同伴以及二名孩子，二名孩子！

丹尼茜伊想到孩子，她恼火的走到颜铁龙面前，告诉颜铁龙他们这一次是调查墓山园，是一件十分危险事，不知道郊游！

而颜铁龙并不在意丹尼茜伊导师的怒火，他指了指那些情绪紧张带着兴奋的十一，十二岁魔法师们就真的不去去郊游？

而丹尼茜伊神情十分严肃盯着颜铁龙，她告诉颜铁龙，那些孩子们都有初级魔法师程度，他们有一定的自保能力，而英格莉丝玉和哈米爱莉伊强然已经学习一个月的魔法，但是她们只是召唤几颗魔力球，这种战力只是拖后腿的存在。

然而颜铁龙直截了当开口道：“丹尼茜伊导师，那些孩子在我眼里，他们跟英格莉丝玉她们没有二样！

既然你们当十几位保姆，在增加二位又有何不可。

就算你不愿意保护她们，我这不是请了保镖保护她们了。”。

丹尼茜伊还想要跟颜铁龙争辩，可是领一位学院导师巴古罗士提醒丹尼茜伊可以出发了。

丹尼茜伊没有办法，她只能宣布出发，然后她提醒颜铁龙一定要保护好孩子们，毕竟墓地的环境对孩子并不好。

颜铁龙听到丹尼茜伊提醒，他表示感谢，同时颜铁龙也十分明白墓地确定对对孩子不好，但是对于孩子的哀求以及她们说服自己的未婚妻，他也没有办法。

当然颜铁龙也在一个小时内做了不少准备，以防孩子们身体吸收太多亡灵元素而生病装备等等。

颜铁龙带着同伴和二位孩子一起坐在马车，然后他驾着马车跟随前面魔法师马车，毕竟书旗迪稀城距离墓山园100里，要是魔法师到行走100里的路途，那他们魔法师到达墓山园就不用调查了，毕竟魔法师体力没有行走那么远。

只是当天宇学院魔法师队伍到达书旗迪稀城之时，一支中队近三百骑士士兵和另一支飞米特斯贵族学院组成的武装队伍一起行动。

而颜铁龙见到飞米特斯贵族学院也加入，他就疑惑，毕竟丹尼熊力校长并没有将飞米特斯贵族会加入。

只是颜铁龙还是将内心疑惑压下去，毕竟前方马车正在加速，他不得不跟上去。

近过一个半小时赶路，调查墓山园队伍来到墓山园路口，此时调查众人分分下马车。

而颜铁龙却皱起眉头看着天空，因为他发现墓山园上空乌云不对劲，像墓山园乌云强然因为风向移动，但是只要乌云飘一定范围，那些乌云就会消失，而范围外是晴天并没有一朵乌云，也就是说墓山园上空的乌云是被人操控，那么墓山园有危险可以确定。

于是颜铁龙直接吩咐自己同伴和身边的二位孩子准备带上自己的准备东西，同时要求他们一定要小心，不在是郊游。

没错，颜铁龙本来将这一场调查就是当一场郊游，毕竟天宇派的人那些十一，十二岁孩子，真的在颜铁龙眼里就是弱鸡，那怕是拥有中级魔法师也是新人而已，只要高级才能让他有些忌惮。

颜铁龙打开马车里准备的后箱，然后从箱子里拿出湿漉漉空罩，可是分配自己同伴。

这些湿漉漉空罩可是颜铁龙用光系净化和消毒水清理的，这些空罩可以住当空气中瘴气和亡灵元素入侵人的身体之中。

丹尼茜伊见到颜铁龙他们带的东西，她就询问他们带着什么？而颜铁龙直接将口罩的用处。

丹尼茜伊直接要求颜铁龙给每一个人都分一件，毕竟能预防瘴气和亡灵元素对实力弱的那些魔法师也是不错的装备。

颜铁龙直接告诉丹尼茜伊，他并没有准备那么多口罩，剩下的口罩只有十六件。

丹尼茜伊听到颜铁龙的话，她直接让年龄小的魔法师来领口罩。

而颜铁龙见口罩剩下三件之时，他就阻止丹尼茜伊继续分发，用颜铁龙的话，他要剩下的口罩以防万一。

丹尼茜伊听到颜铁龙制止，她询问颜铁龙有没有发现周围有什么不对劲情况？

颜铁龙听到丹尼茜伊导师询问，他指了指天空自己的发现。

丹尼茜伊听到颜铁龙的发现，她也注意到天空乌云的不对劲，于是她直接召唤魔法火焰球，然后直接射向天空，等火球飞到乌云周围之时，她直接引爆了火球。

丹尼茜伊一引爆，颜铁龙就感觉太阳阳光的更加强烈，于是他拿出雨伞打开为狮特艾莉雅和二孩子撑着，以防她们嗮伤。

然而丹尼茜伊皱起眉头，因为刚刚她那一招是驱散乌云放晴的魔法，可是刚刚她魔法失败了，她并没有驱散乌云，并让乌云外的天气更加晴朗。

官方骑士中队长见到丹尼茜伊释放魔法，就以为发现了什么于是他来到丹尼茜伊面前行礼询问。

对于官方骑士中队长询问，丹尼茜伊指了指天空，她告诉官方骑士中队长等一下进入墓山园一定要小心，她怀疑墓山园有一位魔力比她强的死灵法师。

官方骑士中队长听到丹尼茜伊怀疑，他开始紧张起来，毕竟一位死灵法师，只要没有找死灵法师本体，那他威胁远远比一支军团还要强。

不过很快官方骑士中队长镇定下来，毕竟他想起自己这边可是有六十几位魔法师，只要魔法师找到死灵法师在什么地方，他就带着兄弟一波冲锋就能带走死灵法师，要知道死灵法师体质要普通魔法师的身体还要弱，毕竟亡灵元素会不断侵蚀凡人的肉体。

官方骑士中队长要求丹尼茜伊发现的情报和她的猜测跟飞米特斯贵族之人分享，毕竟大家现在都在一起做任务。

丹尼茜伊稍微考虑一下就点头同意，强然飞米特斯贵族学院在魔法领域是竞争，但是双方学院高层感谢都不错，在说这一次敌人可是是死灵法师，而且实力强，说不定等一下就要借助飞米特斯贵族学院的力量。

而飞米特斯贵族学院魔法师领队听到官方骑士中队长的汇报，她也跟丹尼茜伊做了同样的事，而她放晴魔法要比丹尼茜伊要强。

因为丹尼茜伊放晴魔法没有对乌云产生任何影响，飞米特斯贵族学院领队放晴让乌云消失一小部分。

飞米特斯贵族学院魔法领队见到自己魔法只是影响一点乌云，她也皱起眉头，经过她考虑之后，她就对骑士中队长说了什么。

骑士中队长向丹尼茜伊汇报，飞米特斯贵族魔法师领队十分认同丹尼茜伊猜测，她觉得双方好好配合进行商讨，毕竟一位实力可能是魔导师级死灵魔法师可是十分难解决，一个搞不好，双方带领的魔法师十分有可能全部交待这里。

丹尼茜伊对于飞米特斯贵族学院魔法师领队的提议，她十分认同，于是丹尼茜伊亲自走到飞米特斯贵族学院领队面前交流这么做才安全省力。

在二所学院领队商量怎么共同完成官方给的任务之时，官方骑士中队长手下突然发现一处草丛有动静，于是他带着兄弟将那位可疑分子抓了起来。

而可疑分子急忙解释自己是挖坟者，就是他向官方汇报守坟者消失一个月的时间了。

原来挖墓者跟守墓者是亲兄弟，就是亲弟弟已经消失一个月了，他感觉自己弟弟并没有死，希望骑士能救回自己弟弟。

而颜铁龙听到挖墓者的话，他询问挖墓者在墓山园有没有见到什么奇怪的事？

挖墓者考虑许久，他说了晚上月圆之时，墓山园就会发出奇怪复合声音，有点像亡者但又不想，害的他不敢晚上来挖墓穴，毕竟以前他是晚上挖墓穴，这样他可以有更多的时间跟自家弟弟聊天。

挖墓者和守墓者长期墓地，他们身体拥有适应一定量的亡灵元素和瘴气，他们见过亡灵，比如僵尸和骷髅以及怨灵这些低级亡灵，当然他们的颜值长期被亡灵元素和瘴气侵蚀，也被普通人厌恶。

原来墓山园开放墓地，太阳常常照射墓地，导致墓地晚上产生的亡灵元素不断被阳光净化，这也导致晚上有尸体转换成亡灵，守墓者和挖墓者都能十分轻松解决。

但是眼前挖墓者告诉颜铁龙，天空的乌云已经持续三个月的时间，现在墓山园的亡灵元素浓度已经让他身体都受不了，而且晚上转换亡灵的尸体越来越多，就连他都要使用教派弄来对付亡灵的事物才能解决，最让他奇怪的是白天那些亡灵就消失了。

对于挖墓者介绍墓山园近期情况，颜铁龙开始分析墓山园倒地出现什么情况。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48553624"  chaptername="第四百二十章:  到达墓山园《求收藏》">加入书签</a>
</div>
