    第二天，周道便找到李藏锋，询问关于尸骸续长之法。

    “尸骸续长！？这不是很简单吗？”

    李藏锋的回答给了周道极大的希望。

    “黑天宗有位长老，名唤虬豹环，他练就了一门大术，名为【死灵再生法】，能够让一切死物逆长，你把他请来就可以。”

    “……”

    周道无语，这门大术他也听过，乃是黑天宗秘传的神通，全宗上下唯有一人练成，也就是李藏锋口中所说的那位长老。

    这可是龙门境的高手，他能请得动吗？

    念及于此，周道看向李藏锋，旋即摇了摇头。

    堂堂剑柱，不可能为这种小事去卖面子。

    “老师，还有别的办法吗？”

    “天柱有个宝贝，叫做天生池，别说是尸体，就算是活人，泡在里面，也能造化逆生。”李藏锋淡淡道。

    “……”

    周道再次无言，天生池乃是天柱本命炼制的至宝，当年虚王重伤，上门求药，想要借助天生池疗伤都被拒绝。

    怎么可能借给他用来泡獠侯的尸骸！？

    “老师，有没有靠谱些的办法？”周道咬着牙，再次问道。

    “食柱倒是发明了一种药剂，只要注入肉里面，一斤肉可以称出三斤来。”

    “当真！？”周道大喜，旋即反应过来：“老师，食柱以前是杀猪的？”

    “你怎么知道？”李藏锋眉头一挑。

    “有阵子，他倒是在云栈洞前开过一间肉铺，生意极好。”

    云栈洞，乃是天下七十二妖洞之一，其洞主乃是妖族最强者之一，黑鬃王。

    “在那里开肉铺！？”周道不禁咋舌。

    传说，天下猪妖，八成九出自云栈洞。

    “六大宗门的那些道士很好这口，生意不错。”李藏锋的眼中涌起追忆之色。

    当年，他还过去帮忙过一阵子。

    后来，云栈洞封了山，肉不够卖，食柱便研究出了一种宝贝，名为【肉芝水】，将妖肉泡在里面，便可以自行生长，一斤长出三斤来。

    “好东西啊，老师，能不能给我搞一些来？”周道眼睛亮了起来。

    这东西太适合獠侯了。

    他估摸着，以獠侯尸骸的破损程度，只要在生长出两三千斤，就应该可以献祭了。

    “可以。”李藏锋答应得极为爽快。

    “谢谢老师。”周道心头一暖，行了一礼。

    不得不说，李藏锋不仅在修行上给了他许多指点，在生活上也给予了周道足够的关心，比不靠谱的老酒鬼强多了。

    “有钱就行。”李藏锋突然道。

    周道脸上的笑容戛然而止，旋即凝固。

    “对了，你有钱吗？”李藏锋补充问道。

    “老师，你……你不是在开玩笑吧。”

    “没钱怎么能弄来宝贝，你不是在开玩笑吧！？”李藏锋反问道。

    “老师，我可是你弟子。”

    “我们落日宗不讲这个，凡是都要靠自己。”李藏锋摆了摆手：“我不赚你差价已经是看在同门的份上了。”

    “……”

    “要多少？”周道咬牙。

    “二十万还真丹。”

    “什么？你怎么不去抢？”周道差点跳了起来。

    二十万还真丹？都踏马可以买件一品法器了。

    “知足吧，你师傅当年宰我可比这狠多了。”李藏锋神色淡然：“想清楚了再来找我吧。”

    “等等。”周道一咬牙，最终从牙缝里挤出了两个字。

    “我给。”

    说着话，他从青蟠宝袋中取出了二十枚还真丹。

    虽然他从柳家宝库内得了三百万枚还真丹，然而此刻，他依旧感到了割肉般的疼痛。

    “看样子你发了笔小财啊。”李藏锋目光凝起：“柳家一行，你收获不小。”

    “你怎么知道？”周道讶然道。

    “这可是京城，这么大的动静，你以为能瞒住多少人？更何况……你连越无相的弟子都杀了。”

    李藏锋的脸上倒是没有太多的波澜起伏，似乎对于他而言，斩杀南司主的弟子也不是什么大事。

    “苏京末落在你手里了吧。”

    周道心头微动，他如今已经知道，苏京末来头不小，乃是北司主御天河弟子。

    此刻，李藏锋提及，言外之意显而易见。

    “老师是为北司主来要人的？”周道目光低垂。

    若是其他人来开口，他或许还可以拒绝。

    可是李藏锋前来要人，无论如何，周道都要给这个面子。

    “人留着，回头跟被北司主好好算算。”

    “嗯？”周道一怔，一时间没有缓过神来。

    “算……算什么？”

    “你照顾他宝贝徒弟这么久，人吃马嚼，难道不要钱吗？”李藏锋淡淡道：“就算是住酒店，还得给个房费吧。”

    “这样也可以吗？”周道怔然。

    “到时候不要乱出价，价格低了，辱没了北司主的身份，这是对前辈不敬。”李藏锋叮嘱道。

    “老师英明。”周道行了一礼，服得五体投地。

    就落日宗内部范围而言，他还是在稚嫩了一些。

    “山海宴快开始了，你要好好准备了。”李藏锋突然道。

    “老师，听说历代山海宴的主菜堪比人世大药？”周道迫不及待地问道。

    李藏锋点了点头：“食柱运气最好，算是我们当中唯一一个未入九神柱，便列席山海宴的。”

    那一年，食柱修成成罡境还未多久，御妖司便举行了山海宴。

    那次山海宴的主菜是……

    “西红柿蛋汤！？”

    周道愣住了，神色变得无比古怪起来。

    “不是说山海宴的主菜都是【列仙食谱】上的吗？怎么会是西红柿蛋花汤？”

    “你觉得很普通？”

    李藏锋淡然道：“这道汤取来十八种古妖血，天禽九蛋，包含青鸾，丹雀，重名，火凤等血脉……”

    “地兽九卵，包含金鳞，雷夔，地犼等血脉，十八中蛋卵练成一枚大蛋，配合龙虎山养了五百年的西方大沼泽的【龙纹柿】。”

    “这一锅汤起锅的时候，天象聚变，七十二妖洞都有感应……”

    “这……”周道都听傻了。

    这锅西红柿蛋汤也太奢侈了吧。

    “当年为了熬制那锅汤，把七十二妖洞都翻遍了，最珍贵的其实是一枚火鸟蛋，蕴藏神凰血脉，只可惜，后来被炎柱留下，想要孵化出来……”

    李藏锋诉说着一段往事。

    只可惜那枚火鸟蛋前段时间莫名其妙地丢了。

    “你可不知道食柱当年靠着这道菜得了多少好处。”李藏锋的话颇有味道。

    “老师，今年的山海宴主菜是什么？”周道忍不住问道。

    “你想知道？”

    “当然。”

    李藏锋略一停顿，声音变得凝重起来：“今年的主菜乃是【列仙食谱】上的第一汤，名为神仙汤。”

    “神仙汤！？”周道眉头跳动，光是听这名字便觉不凡。

    “神仙汤，又叫做混元一气汤。”

    “天地初生，先天一气，气化宇宙而生万物……”李藏锋喃喃轻语。

    道书上说，天地初生之时，天地间唯有一气，万物由此而生，神明依此而演。

    古老传说中，神仙的最高境界便叫做混元。

    混元一气汤，当之无愧地可以称为【神仙汤】。

    这道汤的食材也极为特别，采集诸天之气，三昧真火烹制，练成一道汤。

    “诸天之气！？”

    “神仙汤的食材可不易得。”李藏锋摇了摇头。

    前些日子，他去了一趟【白仙洞】，从白蛇仙人那里借来了一口【仙龙气】。

    据说这是白仙洞山下龙脉之中孕育出来的一口气，天地孕育，造化乃成，也算是诸天之气中的一种。

    “白蛇仙人！？”周道心头微动。

    看来御妖司为了这锅神仙汤也是煞费苦心，连剑柱这样的高手都要开始寻找食材了。

    不过像【仙龙气】这样的诸天之气实在太稀有了，举世难寻。

    也难怪那神仙汤被称为天下第一汤。

    “这锅神仙汤，你不要错过了，对你的好处最多，胜过任何人。”李藏锋提醒道。

    “老师……”

    “我可以提前告诉你，这次的规矩很简单，小辈之中，谁能为神仙汤寻来食材，便可列席。”

    “那岂不是要寻来诸天之气！？”周道一怔。

    这次山海宴的列席要求不是一般的高啊。

    “若是能够一步登天，又怎么能称得上神仙汤？”

    李藏锋拍了拍周道的肩头，转身离去。

    “诸天之气……”周道喃喃轻语，若有所思。

    ……

    京城，仙客楼。

    在繁华的京城，这座酒楼并不算大，偏安一隅，八角造型，显得平平无奇。

    不过这座酒楼却是历史悠久，位列京城八大名楼之一。

    原因无他，当年大秦未立，此地还是一座路边茶寮，供给路人歇脚而已。

    太祖年少，落身草莽，经常来此偷……讨茶吃，留给店家极为深刻的阴……印象。

    后来年少的太祖在这里遇见了一位云游的道士，从而改变了他一生的命运。

    少年踏天歌，走上了足以彪炳万古岁月的征程。

    再后来，太祖立国，这间茶寮便成了一座酒楼，门面不大，却意义非凡。

    据传太祖晚年的时候，经常独自来此，只点一壶清茶，坐在窗边，一坐便是半天。

    那时节，天下已定，故人凋零，满眼江山风光，却也追不及岁月精彩。

    想来，那时候的太祖必定是十分孤独落寞。

    “仙客楼……这名字取得好，仙人天上来，人间红尘客。”

    周道靠窗坐着，墙壁上是一副巨大的壁画，荒郊路边，破落的茶寮内，摆着几张凌乱的桌椅，中央处，一位少年踩着椅子，手里举着茶碗，对面则是坐着一位云游的道士。

    “老九，太祖真的来过吗？”

    周道收回目光，看向坐在对面的九皇子，忍不住问道。

    “确有其事，据说太祖倒是颇为念旧，当年曾经下过旨意，这家酒楼若无必要，不可妄动。”九皇子轻语。

    传闻，太祖活得很久，故人相继凋零，晚年越发落寞，时常追忆往昔。

    他曾经于极北之地，寻来一枚奇异晶石，命能工巧匠将其雕琢成了一枚蔚蓝色的球体，上面镶嵌了七枚绿色宝石，好似陆地绿洲，剩余的蓝色晶体则如四海汪洋。

    太祖晚年的时候，经常抱着那枚宛若星辰般的蔚蓝色球体，痴痴望着。

    有人说，那宝贝承载着太祖最宝贵的记忆，是他永远都回不过去的过往。

    后来太祖仙陨，那颗宛若星辰般的蔚蓝色球体也随之一同下葬，永安地下。

    “太祖啊，我懂他。”周道感叹了一声。

    “你懂！？”九皇子不禁莞尔。

    太祖自微末而起，推翻前朝，评定天下，列地封王，敕分天下七十二妖洞，九大道门都心敬臣服。

    那样万古无双的人物，谁人能懂？

    周道轻笑，普天世界，前古后今，这滚滚红尘，怕也只有他最了解太祖。

    “对了，上次你说你离开京城……是为了你嫂子……”周道似笑非笑，看着九皇子。

    那日，在九阳坊，九皇子曾经为一幅少女画像黯然失神。

    当初，周道还不知晓九皇子的身份，后者说那是他的青梅竹马，一日，他自远归来，少女却已经成为了嫂子。

    昨日佳人今日嫂，这成为了九皇子心中永远的芥蒂，至此他，远离京城，四处漂泊。

    “你千万不要乱说啊。”九皇子探过身子，赶忙捂着了周道的嘴。

    如今，他可不再是净无尘，而是九皇子。

    这样的话要是传出去，可是要出乱子的。

    “我就是好奇，到底是你哪位嫂子？”

    “你声音再大一些。”九皇子狠狠道。

    周道笑了笑，不再继续这个话题，可是心中却依旧好奇。

    “你还是先想象此次的山海宴吧，诸天之气，可不好找。”

    “你是皇子，宫里有吗？”周道忍不住问道。

    这也是他找来九皇子的意图。

    “没听说过，这东西本就含有，天下难寻，保存更是不易。”九皇子轻语。

    诸天之气，非大神通着者不可得，而且需要极大的机缘。

    哪怕是关于诸天之气的情报都是价值无量。

    “难道没办法了？”

    “倒是有，不过不可能……”

    九皇子突然想起了什么，紧接着又摇了摇头。

    “你倒是说啊。”

    “算了，你还是别想了，根本不可能。”

    “你先说说看。”周道迫不及待道。

    “我有位姑姑，她手里倒是有一道诸天之气。”九皇子撇了撇嘴道。

    “姑姑！？”周道微微动容。

    皇子的姑姑，那不就秦皇的姐姐！？

