    “周兄，才刚出仙界怎么就不走了，你不回仙舒城吗？”

    “相如兄，你先回去，我打算在虚空里感悟一些东西。”

    “也好，刚才那一战有很多可体悟的，对了，仙舒城现在哪里需要人？”

    “魔界那边，总是需要的，也随便你怎么打。”

    “那我去试试，告辞。”

    目送相如离开，周舒寻了个僻静处，坐了下来。

    传送的过程中，他一直就在研究一个问题，他知道自己会赢，但没想到赢得这么简单，自己能强势的压制神族那只狻猊，甚而让其失去了控制，是自己从神雾里感悟到了什么，还是舒之道自己得到了进化？

    反反复复的观察，道炉仔细看了几百遍，和原来相比变化都不大，如果是自身的变化他应该很清晰的感知到，而道的变化也会体现在道炉里，不至于没有知觉，疑惑间他不觉想到了第三个可能，是神雾自发的帮助了他。

    神雾本身也是有意志的，这意志来源于端明天的主宰，也就是所谓的神主。

    如果是这样，那狻猊被震慑就很正常了，神族不可能违抗神主的意志，但问题也来了，他找不到一点神主会帮他的理由，最大的可能反而是神主想利用他，布置某个陷阱。

    神主或是神主意志可能还跟在他身旁。

    所以他必须停下来，弄清楚这个问题。

    不可能把神主的意志带到仙舒城去，神主这种存在，要搅乱仙舒城恐怕不费多少力气。

    收起的绝对领域开始往外扩张，一点点的感知。

    神雾虽然无形无质，但不代表不能分辨，周舒都感知了好几遍，自不会认不出来，一个很明显的特点就是，神雾会自然而然的驱赶周围的各种力量，神力也包括在内，从而形成一道明显的界限。

    不多时候，绝对领域已经扩张到了百万里外。

    领域内的舒之力很平均的散开着，任何一点差异都能很快的察觉到。

    但没有结果。

    周舒继续把领域扩大，作为创道者，舒之力几乎可以无限制的往外延伸，理论上说，虚空有多大，他的绝对领域就可以有多大，当然这只是理论，力量越往外，控制力越差，超过几千万里，基本上就没有意义。

    “你在做什么？”

    众妙之门边上，探出了两个脑袋。

    是老道还有圣人鸣。

    秋正在悟道舒之道，看了道书的棱也早早的进入了状况，他们两个却不得其门而入，怎么看都不明白，属于必须要人教的那种——倒不是他们过于愚笨不如其他圣人甚而修行者，而是太想一步登天——，便关注着周舒，老道感觉不对还出去帮了个忙，虽然什么都没能帮到，不过情谊到了。

    见周舒举止怪异又不敢打扰，便在门边询问，没有下来。

    “我在找神雾。”

    周舒一面解释，一面继续寻找。

    两人闻声都是一滞，只是感觉不太一样。

    鸣忍不住道，“周舒，那下是你震慑住了神族，他完全失去了反抗之力？难怪了。”

    周舒敷衍着道，“赢得容易了点，我以为需要费些力气的。”

    “难以置信啊，当初我们六个圣人，才勉强制住一个神族，你一下就把他打得要别人救命，舒之道也太厉害了，”鸣盯着周舒，眼里发出光来，“只要你教我，我什么都愿意做。”

    老道似笑非笑的道，“刚才也不见你出手。”

    鸣叹了口气，“也不怕告诉你们，我很怕神族，不敢出手，但以后不会了。”

    老道似有所思，“你以前和神族动过手？”

    鸣无奈点头，“因为仙庭和仙界的事情，和他们有过几次冲突，实在是他们做得过分了，呵呵，那其实也算不上冲突，只是我单方面的被揍而已。”

    老道却显出几分郑重，“能站出来和他们争就很不错了，还是几次，老道我都有点佩服你了，这么大的事情，之前你怎么没说过？”

    鸣苦笑，“又不是什么光荣的事情，有什么好说的？”

    老道摇着头，“不不，圣人不怕死就很光荣了，老道我就不敢和神族交手，刚才还是第一次。”

    周舒无暇去理他们，在这段时间里，他已经把绝对领域推到了千万里之外，自身都没保留多少舒之力，几乎全都在外面游弋，但还是没有发现异常。

    要么就是没有，要么就是神主意志手段更强，隐藏得更深。

    周舒有点担忧了。

    意志在神雾里，发现不了问题还不至于太大，最多不去仙舒城不见建木，但要是不在神雾里呢？比如说，神主意志已经侵入了舒之道？

    舒之道的大道意志还在萌芽阶段，未必能挡得住成熟的神主意志。

    希望自己只是在杞人忧天。

    虽然可能性很小，但周舒却也不敢冒险。

    “找到了么？”

    老道意识到了什么，转向周舒道，“其实要找也很容易的。”

    周舒皱眉，“怎么容易？”

    “去混沌领域啊。”

    老道下意识的道，“和神族有关的一切，都会被领域排斥，神主意志更别想了，诸天意志绝对不允许神主意志入侵他的领地，真要发生了这种事，他们绝对会打起来，你不就知道有没有了。”

    鸣连忙道，“那周舒呢，不一样要被诸天意志发现？”

    老道滞了滞，“这倒是，我觉得这是最简单的办法，就说出来了。”

    鸣哼了声，“别乱说，你这纯属馊主意，周舒比那一点意志重要。”

    “不是馊主意，这个想法很好，是我忽略了。”

    周舒微笑着站起来，回收了绝对领域，又细细的把力量检视了一遍，缓缓道，“诸天意志不只是针对神族吧？如果是其他大道或是法则的意志，他会不会也要排斥阻止？”

    “未曾听过。”

    老道思虑了一会，“你说的这些意志，如果来自于混沌领域，多半服从于诸天意志，诸天意志没必要排斥它们，只有可能影响到他的外来意志，才可能被排斥。”

    周舒点头，举手道，“明白了，你们先走罢，我找个地方进去。”

    “你小心一点。”

    “都是你，没事乱出什么主意，要是周舒出了事，我不会放过你的。”

    “我不说他也想得到……再说他总是要进来的。”

    “反正现在就是你的错，别狡辩了。”

    （PS：谢谢jacky111的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

