    二十四小时内看完两本飞行手册，这是有难度的，而且难度非常大，可以说对绝大多数人来说都是不可能完成的任务。

    别的不说，把两本都是几十万字的书在二十四小时内看完就不太可能，再加上还要记住并且能背下来。

    但杨逸就是想试试，不仅要试试，他还要做成。

    机械部分可以跳过，如何保养也可以跳过，只看如何驾驶，尤其是仪表飞行的部分必须看完而且记住。

    两个型号的飞机，两本飞行手册，操纵这一部分的话大约占了一半的内容。

    对杨逸来说，这就有可能完成了。

    从拿到飞行手册开始，杨逸肯定是什么都不干了，就是专心的看书，用心的记。

    但是不吃不睡，所有的时间都用来看书那是不可能的。

    杨逸不仅该吃了吃，而且他还该睡了睡，因为他要做得不是在二十四小时内看完，而是要在二十四小时内记住必须要记的部分，这就意味着他必须要保持状态，保持一个非常好的状态才能做到。

    所以中午的时候，杨逸午睡了一个小时，到了吃晚饭的时候，他要了一顿丰盛的大餐，吃完后还出去活动了一下，当然，今天再去练枪那就不可能了。

    吃饭，活动，再小睡了一觉后，杨逸在夜里继续看他的飞行手册，只要觉得精力不济，就放下书本休息一会儿，就这样，他度过了二十三个小时。

    再有一个小时就是约定时间了，这时候杨逸放下了两本飞行手册，他吃了东西，然后躺在了床上，一夜没睡的他觉得有些累，于是他睡了半个小时。

    还有五分钟就到约定的时间了，杨逸被设定的闹钟叫醒，然后他起身，直接走向了黑格豪斯的办公室。

    这是两个人的赌约，现在只有三个人知道，杨逸，黑格豪斯，还有瑞吉。

    当杨逸在非常正好的时间敲响了房门的时候，瑞吉直接给他打开了房门，然后用非常复杂的眼神看着他。

    杨逸走进了办公室，然后他沉声道：“教官，我准备好了。”

    黑格豪斯注视着杨逸，他站了起来，道：“那就来吧。”

    三个人都没有说话。

    瑞吉一直在打量着杨逸，现在的杨逸头发有些乱，眼睛有些红，但仅此而已，他看起来既不紧张，也不不是很有信心的样子，除了明显有些休息不好之外，瑞吉无法从杨逸的外表看出任何异常。

    三个人直接走进了模拟飞行的大厅，里面的学员不少，但不是每台模拟机上都有人的。

    黑格豪斯停了下来，他看向了杨逸，道：“你要先从哪个开始。”

    杨逸毫不犹豫的道：“C130。”

    黑格豪斯指向了一台模拟机，沉声道：“去吧。”

    杨逸没上过几次模拟机，他也没和其他的教官还有学员打过什么交道，但是他人不在这里，这里却有他的传说。

    所有人都看向了杨逸，虽然大家不知道他今天来是要干什么，但所有人都知道，既然黑格豪斯又冷着脸把杨逸带到了这里，那就肯定是要有什么事情要发生了。

    上次发生的事情大家都记着呢，对于杨逸这个屡屡创造奇迹的人来说，真的是想不关注都难。

    杨逸坐在了模拟机的驾驶舱里，他吁了口气，然后他对着黑格豪斯道：“您需要设定什么飞行条件吗？”

    黑格豪斯摇了摇头，道：“只要你按照正常模式飞起来，然后再平安降落，就算你成功了。”

    黑格豪斯的条件不算苛刻，但是要明白一件事情，那就是一个刚刚接触过初级教练机的学员，在只是看过了飞行手册之后，就要独立操作一架庞大的运输机，这根本就是不可能的事情。

    尤其是杨逸还只用了二十四小时，并且看了两种截然不同的飞机技术手册，如果在这个前提下黑格豪斯还要设置什么复杂的条件，那他就太过于无耻了。

    杨逸在脑子里把看过的东西过了一遍，然后他开始检查仪表，在检查过所有的仪表后，启动了发动机，开始起飞。

    第一次起飞。

    杨逸记着所有的流程，只要他按照规范操作，那么就不会有任何问题，于是他成功了，起飞没有任何问题，杨逸将一架C130运输机飞了起来。

    飞到了天上，只要不出现什么特别大的失误，飞机肯定是不会掉下来的，所以杨逸在天上飞了十五分钟后，开始准备降落。

    还是老问题，杨逸是第一次飞c130，他成功的起飞了，但是对这架飞机还是过于陌生，所以在降落的时候，杨逸落地时控制的时速有些太低，飞机对准了跑道，可是在距离跑道还有几十米的时候就会落在地上，也就是说他选择继续降落的话肯定会失败。

    落地时不会撞到障碍物，如果这是一次真正的飞行，那么这次降落不算成功，但不会出现机毁人亡的下场。

    可失败就是失败，失败就是输，杨逸马上加大油门，把降落变成了一次复飞，他的起落架都放下来了，却还是强行加速并改变姿态，重新向上爬升。

    收起落架，全力加速，如果飞机落地那就是一次机腹强行着陆的失败降落，如果他成功复飞，那么就不算失败。

    没有擦到地面，机腹在离着地面只有不到五米的距离上重新爬升了，杨逸的复飞成功。

    爬升，重新回到天上，再一次对准了跑道，这一次杨逸没有出现差错，虽然降落时靠近了跑道中间位置，但C130运输机的降落距离很短，最终杨逸停在了跑道上，没有冲出跑道，飞机复飞后成功降落。

    一个小小的意外，但结果还算不错。

    完成了全部的收尾工作，杨逸长舒了口气，他按了按自己挑动有些过快的心脏，然后他回过了头，看着黑格豪斯，道：“我这也算成功了，对吗？”

    黑格豪斯沉默了好久，即是赌客又是裁判的他只要说一声不行，那么杨逸就算是输了，可尊严不允许黑格豪斯这么做。

    所以黑格豪斯的沉默只是因为震惊而已，单纯的就是因为震惊，他只是能沉得住气，所以再震惊也只是表现为沉默，仅此而已。