    法夫尼尔的速度非常快。

    在无名和林人美他们抵达地窟的时候，他就已经通过龙骨钻出，来到地面上。

    他原本只是一团软乎乎的肉，但在出来之后立即一阵扭曲变形，化为似狼非狼，似龙非龙的红色怪物。

    这是他其中一个后裔的形态，名为红斑龙狼。

    在完成形态转变后，他迅速沿着龙骨往下奔跑，几次弹跳就落到地面，接着就扑向一头正在吃草的龙力兽。

    龙力兽是龙血城周围很常见的龙血生物，没有驯养过的龙力兽野性很强，遇到敌人会主动发起攻击，即使是一些食肉龙血生物，也有可能被它们一招顶死。

    不过在法夫尼尔面前，龙力兽就显得特别无力。

    法夫尼尔扑咬的动作其实是假动作，当龙力兽低头准备发起反击时，他敏捷的一晃，已经出现在龙力兽的脖子下。

    噗嗤、噗嗤、噗嗤！

    三根尖锐的长刺从法夫尼尔的背部突刺而出，直接将龙力兽的脖子刺穿。

    攻击非常快，开始到结束也就几秒钟。

    龙力兽歪歪扭扭的倒下，法夫尼尔立即扑上前大口大口的吃肉，身体一阵扭曲抖动，化为更加巨大的龙裔生物，龙眼长牙虎！

    接下来，他疯狂的捕食，为自身补充营养，体型也不断的变化，最后化为巨龙的模样。

    “我……法夫尼尔又活过来了！”

    他飞到空中，锁定猎物之后猛扑下去，脚踩着被一击毙命的猎物，不禁畅快的发出一声悠扬的龙吟。

    接着，他低头继续大口大口吃肉。

    这一次他的身体没有再变化，只是身上的鳞片逐渐出现各种基底符文。

    他也曾经研究过基底符文，甚至比宙教授研究的更深入，虽然迷失之后他的性趣有些扭曲，但不等于他就成了没脑子的怪物。

    相反，他其实非常聪明，在一处遗迹得到基底符文后，他大多数时间都在研究基底符文。

    可惜当初他出了差错，结果被一群不肖子孙偷袭，以至于功亏一篑。

    这一次，他绝对要突破超越者，抵达新的领域。

    “当初我的研究并没有错误。”

    “觉醒者的力量，虽然有属于自己的部分，但却夹杂着一丝不和谐的地方。”

    “在进阶为超越者之后，那一丝不和谐的地方就彻底消失了，这也是很多人猜测，超越者就已经是极限的原因。”

    “但基底符文的存在已经证明，超越者之上绝对还有路可走。”

    “如今我利用基底符文重新在我的能力之上加一层封锁，当这一层封锁被我彻底融合后，我将会得到超越超越者的力量，这就是二超状态！”

    法夫尼尔吃完肉，心里不禁暗想道。

    他已经察觉到觉醒者的最底层力量就来源于基底符文，既然第一层基底符文可以通过进阶为超越者而彻底变成自己的东西，自然还可以再加一层，甚至可以一直加下去。

    这种体系才是真正的完美。

    超越者，二超状态，三超状态，四超状态……

    强者之路将无穷无尽，他法夫尼尔终将抵达所有人未曾设想的领域！

    可能是因为有上一次的失败经验，这一次他很快就在龙鳞上构建出第一层基底符文封锁，这方面他已经是大师级的存在，完全没有瓶颈可言。

    在完成构建后，他就迅速飞到空中，开始下一轮扑食。

    这些基底符文一旦完成就会直接起作用，他想要得到力量肯定要付出代价，正如觉醒者最初，获得超能力往往也伴随着代价，只是根据不同的潜力，代价有大有小而已。

    至于能力最初的能量，更是觉醒者们在觉醒前日日夜夜累积而来。

    法夫尼尔没有耐心等待，所以他的第二层符文是直接吸取自身的体力、能量进行自我完善，他如果无法及时供应能量，甚至有可能被基底符文活活抽干生命。

    “该死的家伙，等我完成二超状态，再弄死你们！”

    法夫尼尔飞在空中，看到地面上有两个正在狩猎的龙裔，眼睛不禁闪过一道凶光，立即从天而降，直接将两个龙裔压死。

    现在他体型已经超过七米，浑身长着赤红色的鳞片，额头上还长出了一颗金色的宝石。

    如果无名看到他现在的形象，绝对会惊呼一声：哎哟，是你，缠龙尊！

    在吃完龙裔之后，法夫尼尔再次一飞冲天，然后就看到远处有人从海边飞出，他眯了眯眼，并没有立即去找麻烦，反而低调的落到地面，通过树林掩护自己。

    “我还需要更多的食物，更多的能量！”

    法夫尼尔咬咬牙，身体一阵变形，翅膀收缩回体内，从适合飞行的体型变成适合在林中奔跑的体型。

    接下来，他几乎见到任何动物都直接扑上去，无论是食草动物还是食肉动物，全都落入他的嘴里，成为他进阶的力量。

    ……

    龙血城。

    无名和林人美从地道里出来，两人心情都不太好，毕竟最后还是被法夫尼尔跑了。

    当然，也不是完全没有收获，至少法夫尼尔跑了之后，他们就不需要担心龙血城会被复活的法夫尼尔破坏。

    “队长，现在怎么办？”林人美看向无名，开口问道。

    法夫尼尔不知道逃到什么地方去了，万一进入大海，他们就算有心斩草除根，恐怕也是心有余而力不足。

    其实法夫尼尔还真考虑过进入大海，只是大海里变数太多，而且他并不熟悉大海，所以最后没敢去。

    “暂时就这样吧，我会放出一些眼睛找找看，真找不到那就没办法了。”无名想了想，有些无奈的说道。

    不是他不想找法夫尼尔，问题是法夫尼尔往哪里跑，他们完全不知道，这个世界那么大，想找一团可能很小很小的肉，太难太难了。

    “各位，情况怎么样了？”

    龙秀这时从空中落下，有些不好意思的问道。

    他其实之前是跟着无名他们一起往下走，只是后来跟着龙裔们一起逃了。

    出来后，他就躲在远处观望，一直到确定无名他们没有异状，这才飞过来打探消息。

    

