    青蛇帮三姐妹同时来访，阵势很大。

    陆天龙马上让手下把她们三个请进来。

    当三个身材高挑，脸蛋儿也是万里挑一的美女款款走入大厅时候，亮瞎了所有人的钛合金狗眼。

    咕嘟咕嘟。

    满屋子都是吞咽口水的声音。

    陆天龙觉得这群家伙们真丢人，狠狠瞪他们一眼，笑呵呵迎上去，一把抓住了中间那美女的双手就不放开。

    “哈！你就是青蛇帮老大温青青吧，久仰久仰，人如其名，长得漂亮，皮肤也好，又嫩又滑！”

    李文鹰和武战等人齐翻白眼。

    还是老大威武，咱们只能在心里稍微YY一下，看人家，都直接抓上小手了。

    站在最中央的美女，正是青蛇帮老大温青青，身材高挑，穿着黑色紧身衣裤，扎着马尾，给人第一感觉就是冷酷，和苏凌月的感觉还不一样，她是发自内心的冷，和她目光对视，感觉仿佛置身寒冬腊月。

    在她右边，是一个知性美女，一副银边眼睛，头发高高盘在脑后，面容姣好和善，是青蛇帮二当家，号称妖蛇的童诗诗。

    左边是今天已经和陆天龙见过面的刘媚，光彩照人，一颦一笑让人邪火升腾。

    “陆老大你好，我是温青青！”

    温青青声音空灵，却同样冷淡，似乎没有任何感情。

    她和陆天龙握了下手，想把手抽回来，一下，没抽空，两下，还没抽动！

    她的脸色顿时降低了八度。

    可偏偏陆天龙满脸笑容，热情的不得了，她只能强忍着。

    “陆爷，不请我们进去坐吗？”旁边童诗诗莞尔一笑，轻声道。

    一句话解了温青青的困境。

    她都这么说了，陆天龙总不能还拉着人家的手不放，只能恋恋不舍的松开，对着里面一挥手，道：“大驾光临，蓬荜生辉，请进，请进！”

    一行四人进入大厅，里面早有人摆好了椅子，按照主客顺序落座。

    “大姐，我说这个家伙不按常理出牌吧？整个贫民窟，谁敢抓着你的手不放？感觉怎么样？他今天还说要你陪他睡呢！”刘媚凑到温青青耳边，娇笑道。

    温青青狠狠瞪了她一眼，低声道：“再胡说，我就撕烂你的嘴！”

    “……”

    刘媚吐了吐小舌头，就这么个不经意的小动作，让周围不少男人某个地方顿时一胀。

    “啧啧！瞧你们三姐妹，一个赛一个，温老大长得漂亮，皮肤又嫩又白！老二童小姐像大家闺秀，至于老三刘媚姑娘，恩，不说了，咱都约好改天单独深入的了解一下。”

    陆天龙坐在她们对面，啧啧称赞道，把三个人依次点评了一遍。

    温青青脸色越发的难看。

    今天刘媚回去跟她汇报，说这个陆天龙不是普通人物，看似嬉皮笑脸，实则很有魄力和胆识，是个少见的人才。

    现在一见，魄力胆识没觉得，吊儿郎当倒是真的，还是个不折不扣的色胚。

    “陆爷，我们今天过来，是想跟你们深入探讨一下，青蛇帮和鹰帮联盟的事儿。”

    童诗诗伸手扶了一下眼睛，动作优雅，轻巧转移了话题。

    “奥？联盟？现在温老大已经是联盟的老大，有什么事儿尽管吩咐就行！”陆天龙笑道。

    童诗诗微微摇头，笑道：“让我们大姐做联盟老大，是陆爷、鹰老大和众多兄弟给面子，我们大姐说了，受之有愧。”

    一句话，博得了李文鹰等众人的好感。

    陆天龙心里也是暗暗点头。

    怪不得这个童诗诗能坐到青蛇帮二当家的位置上，能得到妖蛇的称号，能成为温青青的首席军师。

    从进来到现在，说的每句话都绝对很有艺术。

    “我们要搞联盟，不是一时冲动，是想以后真的好好和鹰帮合作，一起发展，一起进步！现在让我们大姐做这个联盟老大，恐怕会有人觉得不服气，这样的话，难免会给合作蒙上阴影。”

    童诗诗看着陆天龙，道：“不过陆爷已经提议，要让我们大姐做做鹰帮和青蛇帮联盟的老大，听说鹰爷和鹰帮众多兄弟也没有意见！既然如此，我们再推辞的话，也不太好！所以，我们现在过来，就是想当面听听众多兄弟们的意见。”

    “哈哈！还听什么意见，就你们仨往这一坐，没看见这群牲口们眼睛都直了？你现在就算要当他们的女皇，他们保证马上跪下唱征服！”

    陆天龙哈哈大笑道。

    “陆爷说笑了！越是漂亮女人，能力就越会受到怀疑！所以我们也想证明一下实力，要不然会惹来非议。”旁边刘媚娇声道。

    “奥？你们要怎么证明？”陆天龙好奇道。

    “很简单！接下来马上就有一场恶战，我们想听听你们的意见！”温青青冷冷道。

    “一场恶战？咱才刚打下了斧头帮，哪来的恶战？”

    站在李文鹰身后的李强挠着脑袋不解道。

    李文鹰也是一脸狐疑，不知道温青青说这句话是什么意义。

    “怎么，难道我说的有问题吗？”温青青脸色轻松了一些，冷冷道。

    “没问题，当然没问题！温老大说马上要有一场恶战，那就肯定有！”陆天龙笑呵呵道。

    “恩？”众人所有目光都集中到了陆天龙身上。

    尤其是武战和李文鹰等人，都心里狐疑，陆爷这是怎么了？看对方漂亮，就全都顺着她们说？

    “小鹰，既然人家温老大都问了，那你就说说吧，今天晚上的战斗，你准备怎么打？”

    陆天龙扭头看向李文鹰，道。

    “啊？今天晚上的战斗？”

    李文鹰傻了，今晚上哪有什么战斗，没接到通知啊，打什么？打手枪？

    “看吧！不让你当老大，你还不服气，还是让温老大教教你吧！”陆天龙知道他会是这样的反应，叹口气道。

    温青青意味深长的看了陆天龙一眼，扭头对李文鹰道：“鹰老大，长话短说，现在鹰帮和青蛇帮已经结成了联盟，消息必然已经传了出去。”

    “我们联盟的目的，就是为了对抗黑虎帮的马龙，马龙这个人我知道，心狠手辣，睚眦必报，既然他已经知道了我们结盟要对付他，肯定不会坐以待毙！”

    “所以我们分析，马龙肯定会趁着我们刚结盟，还未完全契合的时候，进行破坏！因为这个时机无疑对他最有利，要是等时间长了，我们的联盟步入正轨，他也会有所忌惮。”

    温青青深入浅出一分析，李文鹰等人顿时明白了她的意思！

    这叫趁敌立足未稳，给予致命一击！

    陆天龙之前不就是这么干的吗？

    青蛇帮和斧头帮刚刚结盟，他们还正高兴呢，甚至还狂妄的放出风，要联合起来攻击鹰帮。

    结果呢，乐极生悲，陆天龙带着众人出其不意，抢先发动攻击，一举击溃斧头帮，杀了白向南，夺了斧头帮的地盘，让青蛇帮和斧头帮的结盟根本毫无意义！

    据此推算，马龙也很有可能会来这么一手。

    “陆爷，我服了，还是您的眼光高！我不如温老大！”

    李文鹰叹口气，心悦诚服道。

    “恩，明白了就好！那你说说吧，如果今天晚上黑虎帮要攻击鹰帮，或者攻击青蛇帮，咱们应该怎么做？”陆天龙笑问道。

    李文鹰想了一下，快速道：“按照现在的实力对比，咱们结盟以后，比黑虎帮也弱不了多少，所以就算硬拼，咱们也不会太吃亏！”

    “所以，我建议咱们把鹰帮和青蛇帮的人全都集中起来，一旦黑虎帮真的对我们动手，我们就出其不意，来个反攻击，让黑虎帮也吃点儿苦头！”

    旁边众人纷纷点头。

    李文鹰的主意不错，鹰帮这边刚刚吞并了斧头帮，兄弟们士气正高，这个时候和黑虎帮火拼，根本不用动员。

    “温老大，你们觉得小鹰的意见怎么样？”

    陆天龙没做评价，看向温青青三人。

    温青青点点头，道：“原则上我们同意鹰老大的意见，不过有些地方可以完善一下，比如，我们应该做出一些假象，故意示弱，让马龙他们放松警惕，然后在他们最疏忽的时候，发动绝地反击，一举将他们击溃！”

    “好主意！比如咱们故意让他们占几个地盘，让他们觉得咱们的战斗力不过如此，那样一来，他们势必会大意，我们获胜的机会更大！”李文鹰补充道。

    “没错！马龙为人骄傲，不会轻易认输，就算他意识到自己中了全套，也肯定不会撤退，我们就能抓住这次机会，一举击溃黑虎帮分舵，彻底统一贫民窟！”童诗诗道。

    “对！咱们还可以暗中埋伏一些人，万一他们后退，咱们也能截击！”

    “哈哈！咱们要不顺便抽调一些人手，当做奇兵从背后攻击他们！”

    “可以派人放出风去，就说咱们今晚上大摆筵席，喝庆功酒，迷惑他们！”

    众人纷纷出谋划策，讨论的不亦乐乎热火朝天。

    陆天龙却不再参与，专心致志拿着手机，看一本叫银瓶梅的小说。

    众人足足讨论了将近半小时，感觉所有计划完全完善，声音才渐渐平息。

    “既然大家没有不同意见，那晚上咱们就按照刚才……”

    温青青和李文鹰的意见达成一致，准备使用联盟老大的权利，给众人安排工作。

    旁边童诗诗却不动声色碰了碰她的胳膊，用眼神示意她看看陆天龙。

    童诗诗觉得陆天龙表现的有些不正常，她想了下，开口道：“陆爷，不知道你觉得我们刚才讨论的意见怎么样？”

    陆天龙眼睛始终没有离开手机屏幕，笑道：“很好，不错，就按照刚才你们制定的计划执行吧！对了，别忘了给我也留些人手！”

    “给你留些人？”众人都是一脸诧异。

    陆天龙抬头，理所当然道：“是呀，给我留些人，明天好给你们收尸！”

