    想到这里，张辰心中恍然。

    难怪这么傲，能在大富地产做一个销售经理已经是很厉害的事情了。

    “张辰兄弟现在在哪里高就呢？”王才嘴角噙着一抹冷笑，继续问道。

    林芷晴黛眉微蹙。

    张辰心里面也升起一丝怒意，总感觉这个王才在故意针对他。

    他没有工作，这不是众所周知的么？

    很快，张辰笑呵呵的说道：“无业游民一个，我就是吃软饭的。”

    这句话让王才一愣。

    本想趁机好好嘲讽一番，可是没想到张辰脸皮这么厚竟然自己说了出来。

    此话一出，林芷晴眼神中再次闪过一抹厌恶的光芒。

    王才冷笑一声，开玩笑一般的说道：“能说的如此理直气壮，看来兄弟能力不俗啊。”

    语气之中，无尽的嘲讽。

    张辰笑了笑，并没有继续开口。

    王才心中冷哼一声，依旧笑呵呵的说道：“初次见面，这一身衣服就当我送你的见面礼了，没必要让芷晴浪费了。”

    一句芷晴，张辰差点没掉下来鸡皮疙瘩。

    不过还是咧嘴笑道：“那就多谢了。”

    白来的，不要白不要！

    可林芷晴眼神里面却再次闪过一抹失望的光芒。

    王才勾了勾手：“小李啊，带我们去你们家女装店看看。”

    后面浓妆艳抹的导购员立刻站了出来，恭敬的说道：“好的先生，请随我来！”

    王才笑呵呵的说道：“走吧芷晴，正好你也可以逛逛了。”

    林芷晴点了点头：“好。”

    说完，在那个小李的带领下直接向着隔壁店铺里面走了过去。

    张辰也抬步跟了上去。

    很快，来到了女装店。

    里面衣服各式各样的，尤其是中间橱窗里面女模特身上穿着的一件晚礼服，更是吸引了所有人的目光。

    张雪玲在橱窗前停下，眼睛里面已经开始冒着星星了。

    “哇，好漂亮啊。”

    张雪玲震惊的说道，眼珠子都快瞪出来了。

    就连林芷晴都站在了旁边，忍不住多看了几眼。

    小李兴奋的走上前去，介绍道：“美女真是好眼光，咱们这一款可是刚刚在国际服装设计大赛上获得一等奖的作品！”

    “现在还没有量产，全世界仅此一件！”

    “价格现在也很优惠，打完折之后只需要六十八万八！”

    这个价格，让张雪玲收回了目光。

    王才也本想放弃，却忽然看到了林芷晴正一眨不眨的盯着晚礼服，眼神中闪过一抹纠结的光芒。

    不过很快，王才还是决定了下来，走到了林芷晴身边。

    “芷晴，这衣服漂亮吗？”王才笑呵呵的问道。

    林芷晴点了点头：“漂亮。”

    这样的衣服，可以说是所有女孩心里面的一个梦想。

    高贵典雅，又不失活力。

    王才眼神中精光一闪，很认真的说道：“喜欢的话，我送你一件，怎么样？”

    此话一出，所有人都蒙了。

    林芷晴黛眉微蹙，眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    张雪玲呆愣了一下快步走了过来，不可思议的问道：“亲爱的……你说什么？你要送给谁？”

    王才转过头，接连对着张雪玲用了几个眼神，又撇了撇张辰的位置。

    张雪玲这才闭上了嘴巴，可眼神之中，依旧充满了怀疑。

    小李眼神里面也疯狂闪烁着嘲弄的光芒。

    自己的老婆被人当着面送衣服，还真是窝囊到家了！

    张辰眉头微皱，眼神中闪过一抹寒芒。

    林芷晴淡笑着说道：“不用了王经理，这衣服太贵了。”

    王才却故作大方的说道：“七十多万而已，也不是很贵，这么漂亮的衣服也只有你这种气质才能够配得上，我送你吧。”

    林芷晴黛眉微蹙，想要拒绝却还不知道如何开口。

    可就在这时，张辰那淡淡的声音响起：“不用了，我的老婆，要送也是我送。”

    此话一出，所有人再次愣住了。

    一个个疑惑的目光纷纷放到了张辰的身上。

    林芷晴贝齿轻咬，眼神中尽是失望的光芒。

    她怎么会不知道张辰全身上下加在一起连这件衣服的零头都凑不够！

    这么说，无非是为了装而已！

    那个小李的眼神里面更是闪过一抹戏谑的光芒。

    王才愣了一下这才开口问道：“兄弟你说什么？你要买给芷晴？”

    张辰点了点头：“是啊。”

    王才那句话，已经彻底激怒了他！

    王才哑然失笑，嘲讽的愈发明显：“兄弟你别闹，你是不是刚才没听清啊？这件衣服六十八万八，不是六十八块八。”

    如今林家处于濒临倒闭的状态，他的机会也就来了。

    如果砸钱能将林芷晴砸过来的话，自然是最好不过的，就算是不行也可以当做好好的羞辱张辰一顿。

    如此一来，也有办法跟张雪玲解释了。

    本以为需要浪费一番口舌，却没想到张辰这么快就上钩了！

    张辰点了点头，回音道：“我知道。”

    王才实在是忍不住了，直接笑了出来。

    小李眼神中精光一闪，不无嘲讽的说道：“先生，你可以先去看看自己兜里面零钱还够不够，然后再说。”

    “你可以不搞笑了吗？六十八万，其他的我不多说，我就想问你一句，你这辈子见过这么多钱么？”

    伤害不高，但是侮辱性极强！

    张辰沉思片刻，摇了摇头：“倒还真的没有见过。”

    “哈哈哈！”

    此话一出，王才更是控制不住的狂笑了起来。

    小李脸上那嘲讽的表情也瞬间无比浓郁，眼神中的那个蔑视啊……

    林芷晴脸上实在是挂不住了，忍不住低喝道：“王迪，衣服的钱我给你付，你可以走了。”

    丢人也没有这么丢的！

    张辰并没有理会，而是笑吟吟的问道：“你不信吗？”

    王才笑的更加厉害了，已经直不起腰了。

    小李很是无奈，厌烦的说道：“没看到都已经给你台阶下了？你赶紧走吧，这种地方不是你应该来的。”

    “装可以，你至少有个限度啊，你这种人可真是恶心啊。”

    一个穷鬼，一个大富集团的经理，倾向哪边自然很容易做出选择。

    张辰眉头皱起，不满的说道：“你是导购员还是王才的情妇啊？”

