    但天级工匠这要求对于楚锋而言也不是问题，因为他早先就将神匠鲁班给召唤出来了，如今就在大苍王国的工部中。

    只是因为楚锋后面根本没时间回王都，所以鲁班迟迟未归位。

    但楚锋只需要一纸诏令就能征召鲁班。

    所以天火重弩的炼制楚锋早就有了想法，他原本是打算找玄羽商行购买火灵木，但出了毒阴剑草这件事后，他暂时不知晓玄羽商行的态度，因此没有急着从玄羽商行购买火灵木，导致炼制天火重弩的想法不得不暂且按下。

    先前南宫梓聆到来说明来意后，楚锋就有想法从玄羽商行购买火灵木，但因为碍于双方关系，他没有当时直接说出来，而是打算后续找个时间找南宫梓聆购买。

    但现在紫焰商行送上门来，楚锋自然不能错过这个机会。

    毕竟从两个商行中得到的火灵木肯定比从一个商行中得到的多！

    “火灵木？”

    紫馨瑶有些诧异，问道：“陛下需要火灵木做什么？”

    “怎么？紫焰商行卖东西还要询问客人的用途吗？”楚锋笑呵呵的问道。

    紫馨瑶闻言面色微变，连忙道：“是我无礼了，还请陛下见谅。”

    楚锋没有计较，再问道：“可有火灵木？”

    “自然是有的。”

    紫馨瑶道：“陛下需要多少？”

    “有多少要多少！”楚锋立即道。

    这让紫馨瑶神色变得有些怪异。

    火灵木这些东西只有在炼制火系兵器或者是一些阵法时才会使用，但即使是使用也用不了多少。

    楚锋这有多少就要多少实在是她没想到的。

    不过有了刚刚楚锋的话，她不敢去多问什么，只是说道：“陛下稍等，等我回去后立即让人将火灵木送来。”

    “好！”

    楚锋点点头，道：“至于购买火灵木所需要的钱财，朕可以现在给你，也可以等到后续从销售神行符箓中朕应该得到的利益中扣除，看你们紫焰商行上的。”

    “日后再扣除吧。”

    紫馨瑶不介意再多卖一个好给楚锋。

    楚锋闻言也没有再说什么，只是让紫焰商行尽快将火灵木送来。

    紫馨瑶也没多停留，拿着签订好的契约就离开了。

    “来人。”

    紫馨瑶刚刚离开，楚锋就朝着外面喊道。

    很快锦衣卫副指挥使柯彦平走了进来，躬身道：“陛下。”

    楚锋快速在写下圣旨交给柯彦平，吩咐道：“你拿着朕的圣旨回王都，去工部找一个名叫鲁班的工匠，然后以最快的速度将他带来南泗城。”

    短时间内楚锋不打算离开南泗城。

    一来是戮圣楼的杀手隐藏在暗中不知道什么时候会动手，他待在南泗城有白起的南境军团拱卫更加安全。

    二来则是南泗城刚平，需要他来坐镇。

    稳定军心的同时也要稳定民心！

    所以只能让人将鲁班带来南泗城制作天火重弩了。

    “是！”

    柯彦平双手捧着圣旨领命下去。

    ……

    北朔城，大苍王国北境最大的城池，也是北境军团大部分兵力驻扎所在地。

    北朔城东最大的庄园则是北境军团主将石定勇所在的家族石家所在。

    石家，因为出了石定勇这个地级中品的武将，因此被列为北境三大家族之一。

    石定勇也是当代石家的家主。

    “家主回来了。”

    伴随着小厮的吆喝，骑着战马的石定勇回到了庄园。

    一众石家人赶紧上去迎接。

    石定勇下马后，对着前来迎接的这些人颔首示意后，快步赶回自己的书房。

    只是看着空无一人的书房他眉头微皱，道：“阁下急急忙忙的让本家主回来却又藏头藏尾，是为何意？”

    “家主？”

    本来空无一人的书房内响起轻笑声，道：“石将军贵为大苍王国北境军团主将，麾下握有精兵七十万，可以说是大苍王国核心战将！”

    “可如此的石将军竟然不自称为将军，而是自称为家主，倒是有趣。”

    “难不成在石将军的心中，家族的地位远在大苍王国之上？所以你才更看重自己家主的身份，而不是北境军团主将的身份？”

    石定勇面色微变，但很快冷声道：“你还要藏多久？”

    “石将军没回来之前我自然是要藏着，但如今石将军已经回来，我可就不需要再藏着了。”

    伴随着轻笑声传来，石定勇身后一处空间泛着波动，随后一个身着黑色长袍的青年出现在书房内。

    正是祁烁轩！

    此时他黑色长袍上还贴着一张符箓。

    收好符箓祁烁轩才笑道：“石将军勿怪，主要是楚锋麾下的锦衣卫的确是不容小觑，所以不得不用些符箓隐藏身形。”

    石定勇冷目锁定在祁烁轩身上，想要看出祁烁轩的实力。

    但让他失望的是，不管他如何去看，都难以看出祁烁轩的境界。

    不过很快他冷哼一声，手中拿出一个玉筒扔向祁烁轩，冷声道：“你最好给我解释清楚这玉筒里面说我家族存亡到底什么意思！”

    本来石定勇是在军营里面巡视，但却接到亲卫递上来的这个玉筒，上面说是关系到石家的生死存亡，这让石定勇大惊，正要问时，那个亲卫却是莫名的死了。

    这让石定勇十分担心家族出事，因此才连忙的赶了回来。

    但眼前这个青年他不认识，这让他很是恼火，有一种被玩弄了的感觉。

    “这还能有什么意思？”

    祁烁轩笑道：“正是玉筒里面说的，此事关系到石家的生死存亡！”

    “呵呵，关系到石家的生死存亡？”

    “本家主倒要瞧瞧，你有什么本事敢说这话！”

    石定勇冷笑一声，一步猛地上前，体内真气涌动，带动浑身气势涌现祁烁轩。

    石定勇本身实力不错，再加上他是地级中品的武将，本身就带着杀伐之气，让他的气势变得更是骇人。

    可这气势落在祁烁轩身上时却是没能掀起半点的波澜，更是没让祁烁轩受到半点的影响。

    石定勇见状面色微变，正要说话时，祁烁轩淡笑着说道：“入神一重天中期的修为，再加上将军地级中品武将的等级，不得不说，将军倒也不算是辱没了大苍王国北境军团主将的名号。但……”

    言语微顿，祁烁轩言语带着些许的冷意，道：“可惜遇上了我！”

    声落，一股庞大的气息从祁烁轩身上产生，直接压在石定勇身上！

