
　　“你的名字怎么倒着写？”纪冬霖好笑的问。

　　见状，纪六婶帮腔道：“冬霖，既然你姐敢说这话，那就说明她有这个把握，你呀，不用和你姐杠，晚上你和夏珍回去就知道了，明天你再过来和我们汇报情况，我们再商量桃桃的名字要怎么倒着写？”

　　“万一她猜错了？”

　　纪冬霖不信纪桃桃的话。

　　以前又不是没发生过这种情况，他就没见他.妈妈这么快消气过。

　　“桃桃不可能猜错！”

　　纪六婶对纪桃桃有着绝对的信心。

　　这种谜一般的自信还真就感染到了纪冬霖。

　　他蹲在厨房的灶台前给纪六婶他们烧着火。

　　纪桃桃坐在他旁边继续织着她的毛衣。

　　纪夏茹看了看纪冬霖又看了看纪桃桃，有心说两句之前发生的事又怕惹他们不高兴，最后终究还是什么都没说，当然，她的乖巧也让纪六婶非常大方的赏了她一块肉。

　　“今天咱们能吃上肉，完全得益于你的桃桃姐姐，往后你可得对她好点，不许像欺负我那样欺负她知道吗？不然，以后你都没有肉吃了。”

　　“我对桃桃姐姐一向都很好。”纪夏茹含糊不清的说道。

　　“但我对桃桃姐姐好绝不是因为对她好就有肉吃，就算没有肉吃，我也会对桃桃姐姐很好，她这么好看，我可舍不得凶她！”

　　她怕纪桃桃误会又补充了一句，却让纪六婶黑下脸来。

　　“所以我长得很丑？”她阴恻恻道。

　　纪夏茹非常实诚道：“妈妈长得不丑，但也没有桃桃姐姐好看，桃桃姐姐是我长这么大见过的最好看的人，不然，村里人也不会说她是仙女下凡，而且，桃桃姐姐的笑总是特别治愈人，让人见了就心情好。”

　　这话纪六婶没办法反驳。

　　纪桃桃的长相确实没话说。

　　甜美可人又治愈。

　　特别是她那双眼睛一笑就成了月牙状，让人看了就心情好。

　　说说笑笑间，他们很快就将之前的不愉快抛掷在了脑后。

　　纪六婶的手艺非常好。

　　纪冬霖他们吃的非常饱，以至于，吃完饭后，他们都坐在椅子上没有动，更没有急着回家。

　　倒是纪建元他们两口子孤孤单单的吃完饭后，顿时感觉到了寂寥。

　　两人枯坐在堂屋里没事可做也没话可说。

　　长久的沉默在他们之间蔓延开来。

　　最后还是苏慧兰沉不住率先开了口。

　　“桃桃被我妹伤到这事，你怎么看？”

　　“不好评价。”

　　“你怎么想的就怎么说，怎么就不好评价了？”

　　一听纪建元这话，苏慧兰顿时不高兴了。

　　她微眯着眼睛怀疑的望着纪建元。

　　纪建元皱眉道：“我怕我说了你会不高兴。”

　　“既然是我问的你，那我就不会轻易生气，何况，这有什么可生气的，我是这么喜欢生气的人吗？”

　　纪建元：“……”

　　“你快点说！”苏慧兰不耐烦的催促道。

　　纪建元犹豫了下道：“大哥他们真的是故意将小妹放出来的吗？”

　　“家里看管的这么严，照说小妹应该没有这么容易跑出来才对，但她偏偏就跑出来了，还把桃桃伤成那样，刚才你也看到桃桃脖子上的伤口了，要不是大哥他们及时赶到，桃桃可能真的就被掐死了也难怪她会这么生气，毕竟，你之前才刚骂过她。”

　　纪建元知道苏慧兰是在试探他。

　　他对苏慧兰的这种试探也早已习以为然，甚至能够非常熟练的应付了。

　　“慧兰，我知道孩子们对你态度不好让你非常生气，可今天这事……真的不全怪他们，我们做父母的确实也有失责的地方，何况，桃桃才刚回来，她对我们的感情并不深，以后……你还是别骂她了，不然，她只会越发的疏远我们，到时候我们失去的可就是两个女儿。”他好脾气的开导着苏慧兰。

　　苏慧兰没搭他的。

　　纪夏珍和纪冬霖在纪六叔家呆到很晚才回家。

　　推开门，看到堂屋里坐着的纪建元和苏慧兰。

　　两人互相对视了一眼，默契的放轻了脚下的步伐。

　　见状，纪建元偷偷的撞了下苏慧兰。

　　苏慧兰深吸口气，强压下心里的不耐烦，微笑的转身看向他们。

　　“你们回来了？”她笑着问道。

　　“你们要再不回来，我就准备让你爸去你们六叔家找你们了，厨房的灶台上我给你们温着热水，今天折腾了一天，我们大家也都累了，你们赶紧洗洗睡了，要不是为了等你们，我和你们爸爸早就去睡觉了。”

　　她过于温和亲切的语气让纪冬霖有种在做梦的感觉，同时，心里对纪桃桃的佩服有多了几分。

　　不仅是他，纪夏珍同样也不太习惯，但她还是微笑的应承了下来。

　　“谢谢妈妈，那我和弟弟先去洗漱了，你和爸爸要是累了就早点休息。”

　　“好！”

　　话是这么说，但苏慧兰和纪建元还是坐着没动。

　　直到纪夏珍和纪冬霖洗漱完，她才微笑的问道：“冬霖，桃桃是不是还在生我的气，白天她都有跟你们说过什么吗？其实我也不想跟她把关系闹得这么僵，只是……我这情绪一上来就有些管不住自己，咱们家闹成如今这局面我要负很大的责任，你和珍珍能不能帮我想想办法，看看我要怎么做才能弥补我今天白天对桃桃造成的伤害？”

　　她的语气非常的温柔和真诚。

　　但不知道为什么突然就让纪夏珍想到了她决定和马伟订婚的前一.夜。

　　那时妈妈的嘴脸也是这么温柔可亲，让她一下子就被迷晕了头。

　　第二天一早她就跑到了马家同意了她和马伟的婚事。

　　等她意识到自己做了什么的时候已经晚了。

　　很长一段时间她都不太明白自己为什么会那么冲动的应下和马伟的婚事，现在她突然好像明白了，正因为这样她才没有急于去回答苏慧兰的问题，倒是纪冬霖一脸莫名其妙道：“您为什么会觉得二姐对我和大姐说了什么？您觉得她是那种背后说人坏话的人吗？”

　　苏慧兰：“……”

　　这是重点吗？

　　难道重点不应该是后面她想和纪桃桃缓和关系吗？这小子关注的重点为什么永远都和人不一样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第87章 示好免费阅读。https://xs.23sk.com 