    在与观察者蛙图在某一行星交接碰头后，伊凡看到了较为滑稽的一幕。

    蛙图身后的那些个‘观察者’，个个都是秃头，都是那种上脑大，后脑勺鼓的那种奇特脑型。

    “伊凡，十分感激你能来接应我们！”蛙图欣喜道，“我们被追杀很久了，哦对了，这是我们的领袖。”

    蛙图转身指向了一个模样在伊凡眼中没差多少的秃头。

    “这位就是我们的现任领袖，普斯。”

    “你好琼斯先生，我们真是无比感谢你的收留。”

    普斯看起来很热切：“蛙图已经跟我说过你的故事了，你以一己之力，把一场宇宙浩劫泯灭于无形，你的实力和品格，我们有目共睹！”

    “是啊是啊。”旁边一帮观察者也跟着起哄。

    一帮大脑袋外星人给伊凡夸了个遍。

    伊凡笑了笑：“那么我现在，在你们眼中不是那个危险份子‘失衡者’了对不对？”

    “当然，我们共同奋斗过！”蛙图竖起大拇指，“没有你，就没有全宇宙！”

    伊凡挠了挠头，这给他夸的都不好意思了：“没那么夸张，我这就给你们送进去。”

    说完，伊凡把手一挥，一道湛蓝色传送门陡然形成！

    众观察者一愣，没想到伊凡打开传送门的动作竟然这么快。

    “这里通往深蓝宇宙，里面很大，你们都可以住得下。”

    说话的时候伊凡注意到，观察者族群可能是经常被天神组屠杀的缘故，人数不是很多。

    蛙图后面跟着的观察者，大约只有2000人。

    而首领普斯似乎看出了伊凡的疑惑，他解释道：“这不是我们所有人，我们有些人还在外面，还在观察别的行星。”

    “原来如此。”伊凡点头道。

    “但我们确实人数越来越少，我们进行观察，收集情报资料来丰富知识，在这个过程中总是有人被天神组撞见并被抹杀掉。”普斯说。

    蛙图叹了口气：“虽然和天神组理念不合，但我们现在无意与他们对抗，与他们结成宿敌那都是很久很久以前的事了，可他们仍然不放过我们。”

    “这让我们观察者生存艰难。”普斯说，“所以我必须再次谢谢你，你的维度很隐蔽，天神组应该找不到我们了，这样的话，我们应该能避开被一举灭族的可能性。”

    “没关系，希望你们在深蓝维度住的舒服，我先稍微给你们讲一下注意事项。”

    伊凡手插着口袋，把关于多玛姆，虚无，卡西利亚斯三人的存在给观察者们说了。

    观察者们表示没问题，他们能接受邻居，也喜欢邻居。

    之后，伊凡又把深蓝维度的特产，蓝苹果给观察者们介绍，称这东西管饿。

    蛙图表示感谢，普斯称他们有制造食物的技术...以及大量的压缩饱腹胶囊，还问伊凡要不要来一颗。

    伊凡当然是拒绝，饱腹胶囊，听起来就不太好吃，是应急用的。

    之后在深蓝维度，伊凡发现大多数观察者们竟然不住他的蓝房子！而是使用一些自带的折叠式房屋。

    伊凡也不知道那玩意叫什么，总之就是一个个小铁箱子，按一下上面的按钮，箱子们就变成了一个个的小房子。

    蛙图说这是因为观察者们长年被追杀，总是奔波换地盘，因此而被设计出来的随身房屋。

    采用观察者系列最高级的技术和特备级压缩材质。

    伊凡一脸黑线：“别把我建造的房子当摆设啊，随便住，住坏了也不用赔的。”

    普斯尴尬一笑：“好。”

    之后伊凡检查了一下多玛姆以及虚无。

    ——嗯，虚无还是那个猥琐的样子，多玛姆的话，力量恢复了一些，不错。

    卡西利亚斯见到伊凡来了，非常热切地跑过来，问自己什么时候能离开这个鬼地方！

    伊凡闻言，脸色更黑了。

    “鬼地方？你没看到新入住进来的那2000个大头人吗？他们叫观察者，可是托关系才住进来的，你竟然说这是鬼地方？”

    “抱歉抱歉！”卡西利亚斯赶紧摆了摆手，“措辞不当！我不是那个意思，我的意思是...我什么时候才能刑满释放？”

    “就凭你刚才贬低我的维度，以及你所犯下的罪行，最少十年。”伊凡抬手道。

    “我...我已经认真悔改了！不是什么狂热的信徒了，我想出去追求生活！”

    “你看到了，新入住的2000个观察者，他们就代表着生活，这里和外面没什么区别，都会有人陪伴你。”

    伊凡拍了拍卡西利亚斯的肩：“好好跟他们学学科学，别搞你那黑魔法的一套了。”

    “你忘记了吗？黑暗维度已经没了，我已经没有黑魔法了！”卡西利亚斯哭丧着脸。

    “记住，有多少罪，受多少罚。”

    伊凡说：“好好跟观察者他们玩，听多玛姆的话，乖...我走了。”

    安抚完卡西利亚斯，下一步伊凡打算执行两件事。

    一件是去灭霸那里看看情况，顺便问问收藏家被收刮走的宝贝去哪了。

    第二件是从古一那里借用时间宝石，毕竟如今灵魂宝石，自我宝石已经聚齐。

    六颗宝石加上自我宝石能召唤复仇女神，虽然不知道召唤复仇女神有什么用，但毕竟人类都有一个名叫‘好奇心’的东西。

    伊凡想看看召唤出来的复仇女神是什么样的，咳咳...毕竟自己的无限宝石都已经注灵，那么复仇女神是不是...

    至于自我宝石，算是一颗看似没用但还有点用的宝石。

    能帮伊凡了解一些宇宙知识。

    伊凡不知道给自我宝石注灵，会有什么效果，这些他决定到时候都试试。

    ...

    卡玛泰姬。

    古一法师坐在接客室，在她面前的，是全身铠甲着装的奇异博士，也就是史蒂芬·斯特兰奇。

    在她旁边不远处站着的，是黑人法师莫度。

    在史蒂芬和古一把一件事情讨论完后，莫度看着史蒂芬皱眉道：“你能不能不要每天穿着铠甲在院子里逛？你是法师，不是护庭骑士。”

    “相反，我认为每一个圣殿守护者都该穿我这一身。”

    史蒂芬说：“这个是伊凡送我的，很坚固，他对法师的理解很高，我是从他那里得到的提点，他说法师在面对强敌不应该光凭反应力，还得凭装备的防御力来弥补短板。”

    “那你也没必要一直穿着！”莫度嚷道。

    斯蒂芬直视着莫度：“我正是想呼吁所有人都意识到这一点。”

    “说的好！”

    一道湛蓝传送门直接在室内开启，浑身被蓝光包裹着的伊凡微笑着走了进来。

    