    直升机缓缓降落，夜风被螺旋桨搅动，化作狂风席卷四面八方，野草顾问衣衫猎猎，带着两个同伴将神代羽三人围在广场边缘。

    “喂喂喂，小子，竟敢在我们眼皮底下突围，你不想活了吧？”

    “你该不会打算以跳楼来威胁我们吧？”

    两名剑豪冷笑着，眼中有怒意。

    “你们两个，别刺激他。”野草顾问阻止了他们，并笑着表示，他以及他背后的财阀只想利用九条真希换取古代种-蛮龙果实，绝对不会做伤害到九条真希性命的事情，等一切结束，他们会将九条真希放回，免得引起双方更剧烈的摩擦。

    当然了，中间九条真希可能会受些罪，但这是女人必经之路，野草顾问态度很端正，劝说道：“神代，你是聪明人，知道该怎么选择吧。”

    “你说的不错，我的确是聪明人呢。”神代羽左手揽住九条真希的水蛇腰，右手打开紫色雨伞，撑在头顶，他笑着对野草顾问说道，“你知道降落伞的原理吗？”

    “降落伞？”野草顾问看着神代羽，眼神古怪，就像在看一个白痴。

    “小鬼，你脑子坏了吧？”

    “难道你以为拿着把破雨伞，就能当降落伞使？”

    两名剑豪难以置信的看着他，异口同声：“你是白痴吗？”

    “神代，你不会是认真的吧？”九条真希也一脸惊讶的看着他。

    神代羽侧头，看到九条真希那张精致美艳的脸庞近在咫尺，甚至能闻到她的鼻息，带着股淡淡的香味，沁人心脾。

    “九条老师……”神代羽刚开口，就被她打断，“你先放开我。”

    被一个男人如此贴身的接近，她有些不适，尤其是腰腹那只手，带着股灼热，仿佛要融化她的身躯。

    她知道自己的魅力，不管青少年还是中老年都无法抵挡，所以很担心神代在最后时刻会做出疯狂之举。

    “这可不行。”感受到怀中美人的挣扎，神代羽赶紧用力揽腰，将她更紧密的贴在自己身上，刹那，两人大面积接触，虽然隔着衣衫，但神代羽能清晰的感受到对方的温度以及柔软。

    神代羽发誓，他绝不是要占九条老师的便宜，因为这个时候，两人稍微分开一点，就可能被对方的斩击逼开，错失逃生可能。

    “神代，不要乱来，我跟他们走，你和雪女还能活下去！”九条真希紧张的劝说。

    “九条老师，相信我，我能救你们。”神代羽低头看着她的精致容颜，很自信。

    九条真希穿着高跟一米七出头，虽然某些地方很大，但该细的地方也很细，至于雪女，平板身材，清瘦的紧，一米六的个头，最多八十斤，两人重量加起来，绝不超过90公斤。

    他的月步再配上雨伞，问题不大。

    “救？神代，你打算怎么救？不介意的话我可以帮你参谋一下。”野草顾问忽然好说话起来，甚至有种站在对方立场考虑问题的态度。

    他不是叛变，而是担心，如果神代羽想英雄救美的心太迫切，很容易做出错误判断，比如，他真有可能拿把破雨伞当降落伞，抱着九条真希和雪女从这跳下去。

    蛰伏三年，他好不容易才将计划走到这一步，如果因为神代羽这个笨蛋而满盘皆输，他绝对无法接受！

    “所以说啊。”神代羽挥了下手中的雨伞，很无语的反问他们，“雨伞可以当降落伞使，你们的高中老师没有教你们吗？”

    “……”野草顾问面皮不受控制的开始抽搐，他想大骂，这个世界上，不管哪个国家哪个学校，怎么可能会有老师教学生雨伞可以当降落伞使？

    “别开玩笑了，小鬼，如果你想哗众取宠，或者故意拖延时间，那你就错了！”

    “反正只要活的就行，缺胳膊少腿也没关系吧。”

    旁边两名剑豪抡起太刀，准备斩击。

    身为上位剑豪，他们发出的斩击威力非常可怕，可以轻松将人斩断。

    “九条老师，准备好了吗？”神代羽低头看着怀中那张精致绝伦的美艳脸庞，心跳不受控制的加快。

    “神代，别乱来！”九条真希急道，“中田老师可能是在跟你开玩笑，雨伞绝对不能当降落伞用！”

    中田老师？

    神代羽一怔，旋即想笑。

    九条老师还真相信他的鬼话了啊。

    “神代，不要做傻事，这里可是47层，两百多米高，即便是背着降落伞也很难平安落地。”野草顾问语重心长，劝说他不要冲动，有话要好好说，年轻人怎么就这么沉不住气呢？

    此时，空中的直升机已经降落，但螺旋桨没有停下，因为很快又要起飞，时间不等人！

    “抱歉，我不想跟你说话。”神代羽其实早就可以跳下去，但也担心出现意外，所以故意说些废话，看能不能拖到伊藤教授神兵天降。

    可惜啊。

    那两个剑豪是不打算给他时间了。

    “九条老师，抓紧雪女。”神代羽左手得寸进尺，从九条真希的腰部挪到她的小腹肚脐位置，用力往自己身上贴，然后，他奋力往后一跃！

    “喂……喂……喂！！！”野草顾问眼睁睁看着他们三人消失在视野中，瞳孔缩起，尖锐大叫，“开什么玩笑？！！”

    另外两名剑豪也难以置信的扑到围栏，朝下看去。

    ……

    华国，魔都武道大学，教务办公室。

    中年美妇通过视频对话，能清晰的听到对面的对话，当听到神代羽要拿雨伞当降落伞使，她又气又好笑，恨不得将这个不学无术的混蛋给关进猪笼浸死，亏她还曾夸赞神代羽是体术天才，呸，简直是四肢发达头脑简单的猪！

    但她仍抱着侥幸，觉得神代羽可能是哗众取宠，在故意拖延时间。

    但是，当对着夜空的视频忽然拉远，并快速转换，接连出现空旷的夜空、大厦的落地窗、远处散发霓光的高楼，以及空中随风飘荡的紫色雨伞时，她……疯了！

    竟然真的从两百多米高的47层……跳下去了？

    “神代羽，你这个白痴！！！”她一巴掌拍在红心实木制作的办公桌上，一股蓝色的诡异火焰从她掌心喷涌而出，瞬间将办公桌以及手机烧成灰烬！

    ……

    要死了吗……

    被神代羽强制从室外展望广场跳下，瞬间的失重以及恐怖的重心引力加速，让九条真希觉得自己的心仿佛被一把无形的手死死揪住，忐忑、恐怖，甚至连呼吸都做不到！

    天旋地转，暗淡的夜空，闪烁霓光的高楼，近在咫尺的大厦落地窗，川流不息的涩谷十字路口，各种画面疯狂划过，她想做些什么，但此时的她完全无法动弹！

    她唯一能做的，就是抱紧雪女，以及……

    她张开樱唇，转头狠狠咬在了神代羽的肩膀。

    嘶！！

    剧痛袭身，神代羽觉得自己要做些什么了。

