第三一五章瞌睡来了送枕头，短短数日秘境乱

要真是妖兽说的那样子，对方在这个时候还想着帮他们一把，现在只顾着自己逃命了，以后良心怎么过得去。

“管不了那么多了，杀吧，杀一个够本，杀两个就赚了一个，被妖兽一直追杀，这样的日子过够了。”

“人族同胞们，一起上吧，弄死这些妖兽，MD，以后爱怎么样怎么样，现在现过瘾了再说。”

人族散修强者，刚开始内心还挣扎一番，后来想想现在要是就这么跑了，以后还有什么颜面说自己是人族。

就在有些人正在挣扎的时候，有一部分人族强者已经上了，有了第一个就有第二个，何况是有一批人呢。

林清尘看着他们此时的样子，觉得到是没有做错选择，在认为后面有妖兽强者追兵的时候，还能这样，相当不错。

“放心好了，后面哪有什么狗屁的妖兽一族强者，早就跟修罗神殿的那帮叛徒打起来了。”

“你们尽管出手就是了，斩灭这里的所有妖兽，之前是它们追杀我们，现在也该是反转的时候了。”

林清尘出手迅速斩杀妖兽强者的同时，也不忘记给其他散修强者一剂定心丸，让他们知道真实的情况是什么样子。

“哈哈哈，好啊，那帮叛徒跟妖兽打起来了，活该，最好他们双方都死完。”

“看来现在是我们该复仇的时候了，兄弟们，加油啊，看谁杀的多，大把的妖灵晶跟我们招手。”

人族散修强者自然是相信林清尘的话，听到那些跟妖兽结盟的人族，现在跟妖兽打起来了，心中顿时感觉爽多了。

虽然不知道因为什么打起来的，但是那不重要，只要知道结果就行了，过程可以不去过问。

现在看到眼前的妖兽，那就是一颗颗的妖兽晶核，通灵境界的妖兽，它们的妖灵晶，那可是用来修炼的好东西。

此地的妖兽强者起先还不相信，以为是林清尘骗它们的，可是当它们的数量越来越少的时候，才感觉对方说的没错。

因为它们并没有感应到有同族过来的气息，现在想跑已经是没有机会了，因为有两个战力彪悍的人族强者在。

现在散修强者数量就比它们要多了，再加上人族后来加入的两位强者，他们两人专门杀那些想要离开的妖兽强者。

只不过是短短的不到一刻钟时间，在场的妖兽全部被杀了个干干净净，妖灵晶被挖走，脖子上挂着的储物戒指也被收走。

就连尸体也没放过，有用的东西全部被收拾的干干净净，只留下遍地流淌的鲜血，见证着此地曾经有过一场大规模的杀伐。

此刻，林清尘正在带着那些之前一起战斗的散修，前往他们本来打算闭关的地方。

一路上经过了解才知道，现在整个秘境算是乱成一锅粥了，自从当初约战之后，散修还有各大宗门的一些人离开之后。

本来是没有什么问题的，可是后来越来越多的妖兽强者，还有修罗神殿那边的强者，追丢林清尘他们之后，就不一样了。

到处找他们这些人，见到了没有二话，直接就动手了，双方联手之下，很多的散修被斩杀。

后来消息传开了，其他逃亡的人也都尽量的聚在一起，就是为了避免被一一击杀。

双方每次相遇之后，打起来都是各有损伤，不过最多的还是散修这边，就比如这一次。

要不是林清尘两人赶来，恐怕直接就被妖兽给杀了个干净，这样的事情不仅仅只有一处。

秘境的其他地方也是同样如此，只是不知道具体情况如何，想来也不会有什么好消息。

毕竟之前散修还有宗门的那些修为不高的强者，他们逃亡的时候都是分开跑的，很少有聚集在一起的。

妖兽那边就不一样了，他们虽然没有全部在一起，可是每一个聚集地都有不少的强者。

两者一对比，就知道是什么结果了，不遇见还好，一旦遇见了，绝大部分都是人族这边吃亏。

也就只有现在还好一点，消息传开了，人族这边也有意识的聚集在一起，刚开始的时候才叫一个可怜呢。

数十名妖兽强者，围杀几个人族的强者，根本就没有还手的机会，跑都跑不掉，极少的运气好实力强的还能逃走。

其他人都毫无意外的陨落消亡，也正是这些人，才把消息传出来，避免了更大的损失，要不然还不知道怎么样呢。

“看来妖兽在追杀的途中，也没闲着啊，肯定是商量好了，要不然也不会是这样的局面。”

“不用说都知道，肯定是修罗神殿的那些人出的主意，他们可是抱着把我们全部斩杀的心思。”

“呵呵，真够狠的，我到要看看，这么多人你杀得完吗，现在你们得意了，之后会让你们为自己的行为付出代价。”

林清尘听完之后，做出了自己的判断，并且说出来给其他人听，因为只有他知道，妖兽最后追杀他们两人的还有多少数量。

本来林清尘还在想，那些没有追上来的人族叛徒，还有妖兽都干什么去了，现在算是明白了。

就说嘛，修罗神殿为首的那些叛徒，怎么突然之间跟妖兽那么配合，之前还在后面吊着，后来就一反常态。

不仅没有继续吊着，还那么积极的配合妖兽，要不然林清尘他们两人也不会被这么快堵住了。

原来是有其他的事情要做，他们自己完成不了，想要借助妖兽的力量来完成。

只不过他们算盘打错了，没想到自己会给他们来这么一手，直接把灵魂果实扔了出去。

要不然，他们杀了自己之后，按照之前的约定，根本就不会打起来，现在想想，自己的做法还真的明智啊。

心里也不觉得心疼了，用十五颗灵魂果实，换取他们盟约破碎，还挽救了大批的人族强者。

就算是对方得到了，不管是妖兽还是修罗神殿那边，都不会使用，只会留着带出去。

现在自己逃出来了，在联合一下其他的散修，还有其他的五大宗门强者，到时候赢他们的机会又大了几分。

不管怎么算，自己都是赚的，一点都不亏，现在要做的事情又多了一件，那就是赶紧联合其他人族强者。

晚了一分都是损失，现在还不到时候，没有那个实力跟妖兽打，要知道这一路上被追杀。

虽说一直逃跑，可是人族这边损失的强者太多了，不管是散修也好，还是其他五大宗门也好，都是一样。

要是不赶紧趁着现在，妖兽跟修罗神殿他们闹矛盾的时候，把大家聚集在一起，等他们分配好之后就晚了。

想到这里，林清尘一边派人去联系那些散修，还有走失的宗门强者，一边抓紧时间恢复自己的伤势。

只要是能把这些人聚集在一起，闭关修炼一段时间，最后还是有机会干掉对方的。

就怕被对方一一击破，到时候就真的麻烦了，他林清尘在厉害，修为摆在那里呢。

想要修为有个飞跃式的提升，横扫众多强者，短时间之内根本就不现实，就算是有灵魂果实相助，快速的增强灵魂力量。

也不会有太大的作用，毕竟时间不多了，满打满算也就不到十一个月的时间，在这期间还有很多事情要做。

对方的修为本来就比自己高很多，在这个灵气充足的地方，修为增长的也不会慢。

因为很多的强者都是修炼了数百年，甚至上千年，其中就有经历过上次，覆灭浩渺洲域霸主势力的人。

他们的灵魂之力已经很强了，只不过是没有那么多资源修炼罢了，一旦在这里安心修炼一段时间。

在大量的灵石和灵气的堆彻下，很快就能达到通灵境界的巅峰，这一点林清尘丝毫不怀疑。

毕竟不是只有他自己有机遇，也不是只有他自己修炼天赋好，真正的算起来，其实他林清尘的天赋也不算好。

只不过是修炼的功法等级高，一路走来资源不断，生死历练也多，所以感觉修为提升得快。

其实认真算起来，要不是有这些因素，现在能不能达到通灵境界都是一回事呢。

林清尘从来都不会小瞧了对手，每次做事情之前都会布置一番，争取以最小的损失换取最大的成果。

这也是他能走到今天这一步，很重要的一个因素，要不然他凭什么一次次的死里逃生，并且修为大增。

敢拼是一回事，更重要的是，每走一步都做出了最坏的打算，很多时候看起来他孤立无援。

甚至是被逼得不得不做一些冒险的事情，其实那还不到最后，真的到了山穷水尽的时候，他自然会动用一些手段。

有些事情只有他自己知道，那也是他保命的最终底牌，除非是万不得已的时候，不然不会暴露一些秘密。

要知道，很多强者可是很想要得到他身上的秘密，不过暴露出来的风险也很大，很可能会有更坏的结果。

况且也不是直接提升实力的东西，展露出来也不一定就是好事，只不过是在赌，赌人性的贪婪，无止境的贪婪。