    第三百零八章僵尸！

    不是九叔有意贬低文才……

    实在是文才二十多岁的人，长得丑了点不说，要钱没钱，肚子里更是没有一点墨水。

    跟随九叔十多年，除了学了一点武功之外，也就只能帮忙跑跑腿，打打下手，就这样还经常搞砸许多事情。

    哎！

    这种情况，有哪家姑娘愿意嫁给文才？

    至于秋生。

    家境虽然还算殷实，但比起任家来说，也不过是九牛一毛。

    最重要的是。

    和苏晨一比，秋生简直是被碾压成渣了！

    看了一眼自己的两个浑然没有一点自知之明的徒弟，九叔也不知道该怎么开口劝他们。

    当然。

    如果九叔生在后世，就会明白一个道理。

    舔狗不得好死！

    而旁人，也是根本劝不动舔狗的！

    再看文才和秋生，听到任老太爷可能会变成僵尸，连夜去害任婷婷，二人也是卖力地在棺材板上，弹上混有公鸡血的墨斗线，连偷懒的心思都没有了。

    “对了，师兄。”

    忽然像是想到了什么，苏晨也是开口提醒道。

    “别忘了，棺材底也要弹！”

    要知道。

    剧情之中，正是秋生和文才漏了棺材底没有弹，导致任老太爷化成僵尸，大半夜将任老爷杀害！

    虽然不忿任老爷的固执己见。

    但这基本的职业道德，苏晨还是有的。

    “差点忘了……”

    听到苏晨的话，已经弹完棺材表面的墨斗线，准备收工的文才和秋生，不由对视了一眼，皆是一脸的后怕之色。

    若不是苏晨这一句话，他们恐怕真的要漏掉棺材底。

    到时候任老太爷的尸体变成僵尸逃走，去杀害任婷婷，那可真是后悔莫及！

    一念及此，二人也是连忙对着棺材底弹墨斗线。

    至于苏晨，则是来到九叔身旁，虚心求教道。

    “师父，僵尸一般都如何区分等级？”

    “这个嘛，说来话长。”

    九叔闻言，下意识地皱眉。

    本来他是不打算说这么多的，免得流传出去，引起不必要的恐慌。

    但转念一想，苏晨是茅山派最有天赋的弟子，日后迟早要遇上这些东西，这才微微点了点头。

    “僵尸，集天地怨气所生，不在三界六道之中，以鲜血为食，虽能不老、不死、不灭，但却要饱受无尽的孤寂……”

    “而僵尸又可以分为毛尸和甲尸！”

    “其中毛尸，一般有这几种，白毛、黑毛、跳尸、飞天尸和旱魃。”

    “至于甲尸，一般大都是由人为所造成的，分为铜甲、铁甲、银甲、金甲这几类，不过很少会出现。”

    顿了顿，像是想起了什么，九叔继续道。

    “既然说到僵尸，那我便顺道说下对付它们的方法，其中白毛僵尸和黑毛僵尸这两种，普通人凭着桃木剑和黑狗血，都可以对付，但若是跳尸，一跃数丈，行动速度极快，即便是修道之人，也要小心应付。”

    “至于飞天僵尸……”

    说到这，九叔的脸色，也有些难看：“你们还是希望不要遇到它，一旦遇到，那最好是能逃多远就有多远……当年茅山派一位前辈，沉迷养尸之术，结果不小心令一头飞天僵尸失去了控制，一下子灭了我茅山派数十人，更是在修道界掀起了腥风血雨，差一点就进化成了旱魃……

    “最后还是几位天师，联合着两名佛门高手，凭着性命才将这飞天僵尸彻底消灭！”

    “嘶——”

    听到这话，苏晨也是露出一丝惊讶之色。

    旋即，却又有些恍然。

    按照九叔先前的说法，这个时代属于末法时代，常人很难吸纳灵气，修炼进度极为缓慢。

    而僵尸。

    却是靠着天地怨气而生，以鲜血为食。

    放在眼下这种战乱年代，反而很容易就迅速成长起来！

    可以说，这是一个修道之人最黑暗的年代！

    如果苏晨没有记错的话。

    电影之中的任老太爷，养在风水宝地二十年的，一出世便是黑毛僵尸，在吸了任老爷，以及好几个镇民的鲜血之后，直接进化成了跳尸。

    要不是九叔费劲九牛二虎之力，将任老太爷消灭。

    恐怕在吸收了任家镇这百十户人家的性命之后，任老太爷所化的僵尸，也能进化成飞天僵尸！

    “时候不早了。”

    目光扫了扫众人，九叔打了个哈欠，摇头道：“明天还得去为任老太爷的尸体，寻找一处好的墓穴安葬，都快去休息吧。”

    …………

    翌日一早。

    苏晨起来之后，也是看到放在义庄主屋之中，任老太爷的棺木完好无损，这才松了口气。

    显然。

    有墨斗线的压制，加上任老太爷的尸体刚刚被挖出来，还没有那么快苏醒。

    不过这毕竟是治标不治本。

    按照剧情时间来估计，恐怕最多一两天，任老太爷就要彻底变成僵尸了……

    所以。

    白天的时候，苏晨也是没有随九叔去任家，与任老爷商量墓穴的事情，而是在义庄研究符箓之术。

    至于画符的材料，朱砂、黄纸、毛笔等物，义庄之中自然是有的。

    房间内，苏晨也是正襟危坐。

    面前是一盘调好的朱砂，以及一大张的黄纸。

    画符并不像看起来那么简单的。

    要想画好符，需要画符者对法力的控制，达到一种十分精细的地步，每一笔、每一划都不能有丝毫的误差。

    虽然在看过秘籍之后，一些常用符箓的画法，已经刻在了苏晨的脑海中。

    但刚开始的时候，却也难免会有些生涩。

    “嘶啦——”

    又是一大张黄纸被撕烂了揉成纸团，苏晨也是活动了一下有些僵硬的手腕。

    不得不承认，这画符的确不是那么容易学会的。

    哪怕苏晨有武功打底，自身控制力也是远超一般人，却也难免出现失误……

    在简单的弄了一点午饭，填饱五脏庙之后。

    苏晨也是继续埋头奋战。

    经过大半天的不懈努力，苏晨也是画得越来越流畅，下笔之时，如走龙蛇，轻而易举的便就将一张符箓画完。

    “成了！”

    看着自己的画好的黄符，苏晨也是露出了一抹笑意。

    考虑到要对付任老太爷，以及剧情之中可能出现的女鬼，苏晨练习的自然是镇尸符，以及驱鬼符……

