    江鸿捏着下巴，仔细思考了一下。

    第一个月毕竟是最开始的启动阶段，有很大一部分钱都用在了投资与起步，而且还有店铺运营、广告、人力成本这些算计在内。

    纯利润很低，其实是可以想象的。

    甚至……在江鸿一开始的想法之中，前两个月都未必能够拿到收入，减去各种成本之后的纯收入是负数都有可能。

    毕竟，做生意嘛，很多时候都是这样，先赔后赚的。

    在运作初期都得要自己出资、都得靠着自己去苦心经营、运营，这都是非常正常的事情。

    但现在苑曦居然算出了大几万的收入，这还只是其中的六成而已，他有些不太敢相信。

    “这……就这半个月的时间之内，居然能有这么高的收入？”江鸿颇有些不相信的反问。

    “据我所知，这家店铺才刚刚启动，目前只有两个剧本，就算一开始的排场够多，人气购货，纯利润也不应该有这么多啊。”

    苑曦却好像早就知道，他会有这样的疑问，所以微微点点头。

    “按照目前的情况来看，确实不太可能收入这么多，甚至极大程度的可能性是倒贴钱用来付在店铺的启动成本上，算是回了一些本钱，但还不足以支撑店铺的本钱。”

    “但是，这是按目前的情况来看的。而郭天航其实还准备提提速……”

    “今天我去店里的时候，郭天航跟我详细介绍了一下店铺的情况，通过公众号和小程序的火热程度、以及开店首日的流水额，还有所有排场场场爆满、就连后续一周的预订场也都爆满这些情况，他的态度非常乐观。”

    “因为资金的问题，限制了他加快对店铺计划的脚步，但现在店铺以及剧本杀这种游戏模式深受大众的喜爱，也能够被越来越多的玩家所接受的情况，让他还是决定提速……”

    江鸿眉头一挑，“他不是资金已经被他爸那边限制住了吗？还有这个资金余力进行提速？”

    苑曦认真道，“这个问题，他也和我说了，他这些年来在和他爸的长期斗争之中，其实已经积累了一些小小的积蓄。”

    “这一次准备拿出来，真正做出点大事儿来给他爸看看，省得他爸一直对他的资金进行限制。另外，咱们这个月底不是还会给他至少三十万的资金吗？”

    “他的打算是一点都不留，全部投进去、加速店铺规模的提升。”

    江鸿略略思索一下，“所以他的意思是……不完全按照他给出来的这月计划来稳步进行？而是加快速度？增加资金投注，将本来要几个月才能做到的事情，赶在一个月内做完？”

    苑曦点点头。

    “没错，就是这个意思，他想要改变25号时拿出来的首月计划。因为他觉得，按照目前这家店铺的火爆程度，要不了多久，z市的商界，还有之前一直跟在他的身后恰钱的人就耐不住了。”

    “估计也会想要插手进来，或者是再开剧本杀实体店，他要在这些人反应过来之前，尽可能的吸引更多的顾客。”

    “毕竟顾客们都是有着先入为主的心理的，一旦大批量的顾客被他给吸引过来了，那么对于后续跟风出来的店铺，就未必会有多大的兴趣了。”

    “他要靠着猛叠资金来尽可能地提升影响力，扩大规模，趁着这一波风浪还没彻底起来之前，抢下更多的先机。”

    江鸿略微思考一下，“看来这家伙这次是真的被逼急了，毕竟每次在关键时刻，都有他爸在后面掣肘，都有很多人觉得他太年轻了、做不成大事儿。”

    “他估计心里也有一些火气。所以在这次有苑先生给他进行兜底的时候，他决定拼一把……倒是可以理解。”

    “同时呢，估计也有一种卖惨、讨好的意思，来展示给我们看的，让我们对他更加信任。在我们的面前，塑造出一种‘为苑先生做事儿不遗余力’的形象。”

    他一边分析着情况，一边暗自点头。

    以前倒还是徐婉和他，小看了这个郭天航了。

    不过也确实是因为他们不了解情况，谁能知道郭天航有这样扯淡的家事儿呢？

    郭震在生意场上，还是比较豪爽的。

    谁能知道在面对儿子的时候，居然是这么扣扣索索的？

    以前他们是忽略了郭震掣肘的这个因素，才会觉得郭天航特别小家子气、缺乏魄力的。

    现在来看，只要没有郭震从背后搅局，这个小郭老板，还是能成事儿的。

    他在无意之中，倒是下对了一步棋，选对了一个合作对象。

    “那，他有没有跟你详细说一说，具体是打算怎么去提速的呢？你又是怎么回答他的？”

    苑曦说道，“他的想法是，在本月之内，再加四个剧本，同时呢，将这四个剧本的从场景布置、排场，也给安排好。另外，在下一个月月底之前，让整个实体店可以选择的剧本数量达到十个。”

    “他的铺子空间大，是有空间去安排这些的。当然，就算是临时多加的剧本，他也会严格确保剧本的质量和热度，一旦发现某个剧本经不起市场的考验、不被顾客所喜欢，他也会及时更换、刷新。”

    “按照他的说法……他的店里有几个员工的剧本创作能力非常厉害，是可以胜任这项工作的。”

    她顿了顿，又继续说道。

    “我给他的回答是，‘你是这间店铺的老板，那你就该自己把握店铺发展节奏，有关你的计划，我会和苑先生汇报的。’基本相当于同意他这么去做，但也没有代表苑先生来同意。”

    江鸿满意地点点头。“这个回答非常好，让他坚定了继续发展下去的信心之后，应该会真正把计划投入到发展之中。”

    “这个最终的预估收入，就是在估计了他逐步投入更多的剧本之后带来的收益，做出来的预估收入？”

    苑曦再次点头，“是的，而且……郭天航还表示了，因为计划提速是他自己做出来的决定，所以绝对不会让苑先生来替他承担风险。”

    “所以在原计划之外的所有额外资金，都由他自己来承担，不会将这方面多加进去的钱，算在店铺的成本里，保障了咱们能够获得的那一份纯利润收入。”

    江鸿眼睛眨了眨，脸上带出了一些耐人寻味的表情。

    郭天航现在的做法，其实就相当于是他自己垫钱来给江鸿这边来添补这个“纯利润”。

    其实实体店本身是不赚钱的，还在往里面倒贴钱。

    但郭天航却要拿出他自己的钱来、继续倒贴来加速店铺发展，同时还拿出一部分他自己的钱垫给自己做收入。

    深谙职场的这些人情世故。

    给江鸿送人情、卖惨，来换取未来更多的人情和利益。

    差不多就是在给江鸿送钱了。

    只不过这送的完全合情合理，是按照一开始的合同来进行的。

    所以……

    江鸿不太好拒绝。

    而且，江鸿为什么要拒绝？

    如果他真的是一个来自帝都的商界大佬，看不上这点送上门来的蝇头小利，想要展现出自己身为大佬的大气，也许言词拒绝是个不错的选择。

    但他不是啊。

    他现在缺钱！

    正因为缺钱，才会想着要找人合作开店赚钱呢。

    现在有人给他送钱，那就相当于是雪中送炭，他怎么可能不要？

    那不是当了bz还想立牌坊？

    他得用更多的现实收入，来换取更加稳定、更加多的系统每日收入。

    只有这个雪球滚起来了，他以后才能够获得更多的每日收入、才能拿出更多的“投资”，让郭天航去更进一步的放手施为。

    才能够真正继续在商界大展拳脚。

    这说白了就是一个利滚利的事情，初期滚起来了，中后期就什么都好说了。

    在创业初期，是最最筚路蓝缕、也最艰难、最缺钱的时候。

    他总不可能咬牙切齿的装模作样，非要拒绝人家送上来的好意吧？

    这钱，就先拿着，传递给郭天航的意思是“这个人情和好意，苑先生接了，以后你好好办事儿，苑先生会继续给你站台的。”

    郭天航觉得从苑先生这边得到了信任、有了一个稳定的靠山。

    江鸿从郭天航这里拿到了初始收入，有了继续滚雪球的基础。

    双方也算是互惠互利。

    所以在短暂的沉默和思考之后，江鸿还是决定接受这份好意，让双方的合作关系更加牢靠一些。

    “这个郭天航有点意思，以后说不定还可以建立长期合作，他没有表面上看上去的那么简单，整个z市的商界都小看了他。”

    “所有人都觉得他的能力，只有6、7分，但实际上这是被压制了的，全部发挥出来的时候，也许能发挥10、12分，咱们这也算是捡了一个便宜吧。”

    “说夸张点，这也算是捡到了困于浅谈的龙了，也许能够让咱们未来的计划发展得更顺利一些。”

    苑曦没说话，但从眼神来看，还是比较认可江鸿的这个说法的。

    将有关商业发展这方面的事情，都给处理好、交代清楚，江鸿又简单的跟苑曦嘱咐了一些小细节。

    从这段时间以来，苑曦对这份工作的表现来看，是完全可以胜任的，其实有些时候、有些事情，都未必要江鸿完全嘱咐到位了，苑曦也能处理得很好。

    不过小心无大错。

    江鸿还是将问题给细节化，尽可能的从很多个角度，将所有可能出现的问题，都给提前做出了安排。

    这也是为了防备，以后他越来越忙，越来越没有时间赶过来处理的时候，苑曦不至于在关键时刻乱了阵脚。

    “……嗯，我要说的就是这些事情了，提前都安排好，这样就算我以后因为一些事情，没办法定期到这里来，你也能够正常的处理工作。”

    “我知道你的能力很强，经过这段时间的熟悉与测试，你已经能够完美的胜任这份工作了，但该嘱咐的话，还是得提前安排一下我才能放心。”

    “你别嫌我啰嗦。”

    苑曦摇摇头，“我理解，你现在很紧张，事情也多而杂乱，安排出来就好。”

    说完这些，江鸿和苑曦之间的话题也就转向了其他的地方。

    江鸿思考了一下，然后说道，“我知道我接下来的请求可能会比较失礼，也可能会干预到你的正常生活，但为了防止一些……不太好形容的突发状况，我能不能提个额外要求。”

    苑曦面无表情的点点头，“请说。”

    “就是……我希望你能够尽可能的降低外出的频率，除非必要的时候，因为工作的原因要出门以外……”

    “最好能够一直待在家里。”

    “这附近的配套虽然不算太方便，但是我看到就近的几家店铺都可以订餐，你要吃饭的话，就直接打电话订餐。”

    “总之就是一句话……能不出门就不要出门，如果一定要出门的话，也要尽可能避免和附近的人打交道。”

    “……”苑曦顿了顿，有些没太明白江鸿的这个操作。

    之前，虽然江鸿也让她尽可能的注意行迹，不要被太多人注意到，但也没有上升到“完全不要出门”的这种情况啊。

    她思考了一下然后问道。

    “是不是出了什么事儿了？有必要，为了隐藏……做到这种程度吗？”

    江鸿摸了摸鼻子，有些不太好意思的说道。

    “其实有些事情，瞒也未必能瞒住，毕竟离你非常近，所以我就干脆和你说了……我觉得，以你的性格，也不会随便乱传、乱说。”

    “这方面，你一向非常有分寸。”

    苑曦看了过来，眼神之中带着一些奇怪。

    江鸿继续说道，“咱们俩第一次见面的时候，我就和你说过，我之所以租下这个小楼，其实就是为了做一些‘不可告人’的事情的。”

    “而这个经营商业吧，只是其一，并不是我想做的全部。就在附近，其实我还租了另外一个小楼，去做另外一些同样‘不可告人’的事情。”

    “……”苑曦沉默了。

    根本没想到居然还有这么一回事儿。

    看着江鸿的眼神更加奇怪了几分……

    不过她有着心理医师的职业素养，并没有感觉过分的惊讶，也没有问一些不归她管、不归她问的事情。

    只是认真说道，“在咱们一开始进行有关工作的沟通的时候，我就和你说过，我不会对你那些不会外传的秘密进行探究。”

    “但同时呢，我不做违法乱纪的事儿，一旦我发现你的资金来源、还有你所做的事儿，有违底线，出于职业素养对他人秘密的尊重，我不会举报你，但我也不会同流合污。”

    “……”江鸿连连摇头说。

    “额，你误会了，我不是说要干什么不正当的事情，其实我做的事情都挺正当的，包括最近我交代给你的这些工作，你也能看出来，不是什么不该做的事儿。”

    “只是因为我不想让身边的人知道而已。”

    苑曦点点头，做了一个“请”的手势，示意他继续说下去。

    江鸿继续道，“嗯……别的其实也没什么了，我想说的就是这个，我在附近还租了另外一栋小楼，还有另外一批人要跟着我一起做所谓‘不可告人’的事情。”

    “我不希望你们双方之间，产生什么冲突，甚至来说……不希望这二者之间产生任何的联系，互不干扰是最好的情况了。”

    “如果你发现了我和另外一批人在一起做事儿，我希望你最好能当成没看见。因为另外这件事情的这个小组，虽然和我的关系非常紧密，但我也不想让他们知道我和你之间在做的这些事情。”

    “而有关于另外这个小组，到底在做些什么，我也不会让你知道。”

    他说的这些话，因为要尽可能地避免透露出关键信息，所以说的都比较绕，听起来有些像绕口令，会让人觉得不明所以、莫名其妙的。

    但苑曦是个非常聪明的人，就听了这么一遍，已经基本上对江鸿的意思有了了解了。

    “我知道了，互不干扰。”

    “我装作不知道他们、没看见他们，就算是看到了你，我也装作不认识你。”

    “是这样吧？”

    江鸿连连点头。

    其实一开始，他也有想过要把这件事情，完全瞒着苑曦，让苑曦一点都不知道。

    但是吧……

    就算25和24号这两座小楼，隔岸相望，中间有个一百米左右的距离，但也毕竟算是邻居。

    苑曦是聪明人，不可能连邻居搬进来一堆人，江鸿也经常去这家邻居家这样的事情，都发现不了。

    与其到时候，被苑曦发现了，自己胡思乱想。

    反倒不如江鸿现在避重就轻的把情况，做个解释，避免以后苑曦产生不太好的设想与思考。

    提前将可能出现的问题，扼杀在摇篮里。

    同时呢，尽可能的避免苑曦和私房钱游戏小组的接触，防止苑曦了解到这个不能被女人、寻之一方发现的秘密。

    真正做到互不干扰。

    合适最好的处理方式了。

    见到苑曦明白了他的意思，也没有别的异议了，江鸿看了一眼时间点……已经快五点了，从这边开车到公司就快要五点半了。

    他得跟进去接徐婉下班了。

    当即离开了安丰街25号。

    ……

    忙碌的时间，总是过得很快。

    接下来的一周时间里，摆脱了“收礼烦恼”和“迎客烦恼”的江鸿，时间变得相对多了一些。

    只不过在徐婉的怀孕初期，他还是没有分割出这些时间，去忙那些有关于系统的工作，也没急着想私房钱的事情。

    而是真的陪在徐婉的身边。

    享受一下生活，享受一下和徐婉夫妻和谐的关系。

    甚至白天的时候，都亲自跑到了公司去，在徐婉隔壁的办公室里面开始了工作。

    在此之前，江鸿一直都是在家办公的。

    尽管徐婉已经提起过很多次，让江鸿到公司去一起办公、一起吃饭、一起上下班。

    江鸿一直都没有答应，就是因为事儿太多了。

    不可能随时都出现在徐婉的视线里。

    但现在，为了给怀孕初期的徐婉以绝对的安全感，江鸿是真的选择到公司去“上班”。

    一方面，陪着徐婉每天上下班、一起吃饭，有更多的时间在一起。

    另一方面，其实是在公司里踩点。

    到月底，他就能够拿到实体店首月的收入了，到时候他也就有钱开始做任务、继续藏钱了。

    转战徐婉的公司，是他一开始就有的打算。

    在家里客厅藏一万个硬币的任务，暂时卡住了，但有关徐婉公司的任务，却并没有，江鸿觉得还是有希望的……

    现在陪在徐婉身边，每天在公司里进进出出，更加详细的了解到整个公司乃至于徐婉办公室里面的情况。

    让江鸿能够提前为做任务做准备。

    最近，他已经有不少的藏钱想法了，就等着钱到位了，就开始计划。

    而许河那边。

    江鸿一直没有拉着他做详细磋商，主要是因为脑袋里这个计划还没有到真正付诸实践的时候。

    现在……就是暴风雨前的宁静，还可以稍微清净几天。

    过几天，才是真正要忙了。

    这一周的时间，私房钱游戏小组没有启动，仍旧在准备阶段……

    就是因为安静这段时间，一直在陪着他们家老孙，在z市以及周围几个城市的游戏公司之中做调研。

    孙韬一直都没有想好，到底找个什么样的理由把安静给推回到帝都去。

    要是俩人一直黏在一起，他是根本没有空间……来到根据地，一起商量游戏的事情的。

    终于。

    安静连续陪着老孙待了一周之后，终于是被孙韬以“抓紧时间回去工作”“别为了我这边的工作耽误了自己的工作”这样的理由，给推了回去。

    日期，已经来到了12月18日，星期日。

    江鸿提前跟许河招呼了一声。

    也告知了徐婉今天要“在家处理工作”，在早早的吃过早饭，将徐婉送到公司之后……

    他在半道接上许河，直奔安丰街24号。

    私房钱游戏小组，三个分组，硬核组，软件组和响应组，一共是八个人，全部到位。

    齐聚在这个江鸿提前安排好的根据地。

    经过了这么久的辗转与准备，他们第一次聚集到了一起。

    付家海和陈铭，带了两个从小一起摸爬滚打长起来的兄弟。

    一个是单身，叫崔峰，是个又瘦又高的眼睛男，被付陈两人亲切地称作‘四眼’。

    单身汉……也不知道为什么会加进私房钱游戏小组？

    这是，提前为以后找老婆做准备嘛？

    另一个是略有些发福的小胖子，刚结婚一年多，急需学习更多的藏钱技巧，叫沈然。

    孙韬这边，带了一个看起来得有三十岁的哥们，游戏专业出身，现在是个无业游民，也是单身……

    叫王鹏。

    孙韬估计是想替他解决一下工作问题，才把他给招进来的。

    江鸿带着许河。

    八个人全都到了。

