    星陨城边缘一座别致的独院内。

    一名头戴羽冠，俊逸至极的年轻男子双手负在背后，一对独特的八色眸子遥望着苍穹顶部，仿佛陷入了沉思一样，而此人整体像是融入了整个独院之中，成为了这座独院的一体。

    祝融老祖来到独院边缘，却是没有靠近，不是他不想进入，而是整座独院就在眼前，然而却像是远在天际之外一样。

    与天地相融……

    我既天地，天地既我！

    祝融老祖面露敬畏的看着里面的年轻男子，这是一种极为高深的境界，纵使是身为神尊的祝融老祖都做不到这一点。

    “来了？”年轻男子轻声道。

    随着话音一落，整座别院恢复如初。

    “参见若少主。”祝融老祖恭敬的行了个大礼。

    “事情办得如何了？”鸿蒙若淡淡道。

    “乾族的第五剑帝被东宫守护使拦截，第六剑帝前去追杀，但却因幽冥鬼族的神尊引爆自身，最终导致第六剑帝重伤离去。任务……失败了……”祝融老祖涩然道，说到后面，声音有些发颤。

    “哦。”鸿蒙若淡漠的应了一声。

    哦？

    祝融老祖顿时有些忐忑起来，欲言又止。

    “你想说什么就说吧。”鸿蒙若说道。

    “若少主，这一次的行动本来天衣无缝，林墨必死无疑。可我们却没料到，那幽冥鬼族的神尊居然为了救林墨，不惜引爆自身……”祝融老祖一边说，一边看着鸿蒙若，试图从这位若少主脸上看出什么来，然而对方却始终一副云淡风轻的模样。

    “虽然不知林墨为何能让幽冥鬼族的神尊为其如此付出，但此人绝对是一大祸患，我请求派人去追杀林墨，绝不能让他活下去。”祝融老祖补充道。

    “一枚棋子而已，没必要这么大费周章。”鸿蒙若语气极为平淡。

    一枚棋子……

    祝融老祖微微一怔。

    林墨这枚棋子，早就在破碎之地的时候，获得九天玄主的力量那一刻开始，就已经被鸿蒙若布置下来了。

    包括林墨前往幽冥鬼族一事，全都在鸿蒙若的掌握中。

    今日发生的事，皆是由鸿蒙若一手引导而成的，所有一切，包括九天神女被重伤，神器被夺，林墨被陷害一事，都在很早之前就布置好了的。

    能做到这等程度，这位若少主的手段可见有多恐怖。

    此刻，祝融老祖已明白了鸿蒙若的意思，林墨在他看来是一大威胁，但在鸿蒙若看来，只是一枚弃子而已，二者所站的角度不同，看待事物的眼光也完全不一样。

    这位少主，所图之大，超乎想象。

    “可林墨此人据说是圣宫之主遗留的纯粹之躯，万一此人身上承载着圣宫之主的布置……”祝融老祖有些担心的说道。

    “圣宫之主都不知消失多少年了，纵使有所布置又如何？连手下一个帝师都能逆反圣宫，他若真有能耐，也不至于会让圣宫变成现在这般模样。至于林墨此人，纯粹之躯我鸿蒙一族早年就已经查探过了，虽有些圣宫之主的布置和能耐，但却也无法影响到大局。”

    “更何况，我们的目的已经达成了，神器已被我们所获，九天一族也将会变得更加混乱。相比起一枚弃子，我更看重的是九天一族这一块。”

    “你的担心也不是没有道理，不过倒是无需担心了，他这一次能在我的布置下活下来，倒也不是坏事。至少，九天一族会将注意力放在他身上。至于他所带来的威胁，并不算什么。一个人，是影响不了整个大局的，更何况是一枚将死的弃子。”鸿蒙若淡淡说道。

    “那九天一族的天瑾公主……”

    “她早已陷入昏迷，神魂在摄魂毒下，她撑不过一个月。而且，她被林墨救走也是好事。”鸿蒙若突然露出微笑道。

    “好事？”祝融老祖面露不解。

    “九天一族那位界主是否还活着，暂时还没定论。如今的九天一界，被那位九天玄主所统御。我族长辈曾去见过这位九天玄主，奈何她不肯妥协。我倒是希望她出手救治天瑾公主，若她救治的话，那我埋藏在天瑾公主体内的那根毒针，纵使灭不了她的神魂，也能让她损失惨重。”鸿蒙若笑道。

    听到这一番话，祝融老祖脸色微微一变。

    没想到鸿蒙若居然还布置了如此后手，若是九天玄主出手救治的话，恐怕会引动那根毒针。到时候，不但救不了天瑾公主，就连自己都要陷落。

    鸿蒙若遥望向高处，目光凝视着苍穹，淡淡说道：“他们来了……”

    “他们？”

    祝融老祖面露讶异，当看到苍穹被撕碎，一只蕴含着七色神芒的巨手破开的那一瞬间，他顿时动容了，这巨手蕴含的力量恐怖至极。

    “九天一族的守护者，天瑾公主在这城内出了事，已经扫了九天一族的颜面。九天一族昔年可是九天一界的巨族，统御着九天一界的万族之主。被人扫了颜面，岂会不出手震慑。差不多了，那些留在城内的家伙，只能算他们倒霉了。”鸿蒙若随手一挥，只见庭院融入了他体内，包括祝融老祖在内，直接消失在了原地。

    在消失的那一瞬间，祝融老祖看到巨手压入了星陨城的主殿中，然后数股熟悉的气息纷纷消散了……

    整个星陨城顿时炸开了锅，无数修炼者纷纷逃逸而出。

    炼羽等人恰好在城边缘处，赶紧飞掠而出。

    就在他们离开的那一刻，一只接一只散发着七色神芒的巨兽接连从天而降，一些幸存的神尊见状，脸都惨白至极，顾不上太多，一口精血喷出，耗费巨大代价逃离。

    轰隆！

    星陨城彻底被夷为平地。

    不知多少修炼者被席卷而死，待到星陨城消逝后，巨手才缓缓收回。

    “我九天一族神女被人重伤掳走，神器被夺。立即交还我族神女与神器，否则今日星陨城，就是你们明日的下场。若有人知晓我九天一族神女与神器下落，可获得重赏。”苍穹上方传出了无比威严的声音。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

