    古尔德觉得，自己必须露一手给部族大首领瞧瞧，也给围观的族人们，乃至自己的家人、卫兵开开眼。

    突然间，他拔出自己的短剑，此情此景着实吓了昂格里夫一跳。

    古尔德心平气和的问：“你看这把剑它又锋利又闪亮，就像我们的友谊又长久又稳固。”

    “这是……”一瞬间，昂格里夫已经注意到这剑的颜色与众不同，它更加亮白。

    “这叫stellasvord。”古尔德说明了一个全新的词汇，他急忙解释：“罗斯人掌握了一种神技，他们会制作一些神奇的剑。我花费了两磅银子订购了这把剑！也许你不相信，我的剑可以斩断你的剑！”

    “真的？我不信。”

    昂格里夫唯一自豪的，就是自己这一辈子的战士身份。人老了，自己年轻时也是非常健壮的。被衣物遮掩的上半身，那些伤疤就是自己的荣誉勋章。尤其是眼睛下面的伤疤，那是被流矢所伤。

    那场战斗，丹麦人释放了少许的箭，自己不幸被擦伤，万幸眼睛保住了。

    派遣弓箭手作战算是男人会做的事吗？真男人就该持剑互砍比拼武艺。

    昂格里夫拔出了自己剑，他一脸自信：“来吧！如果连你都能将其斩断，我可以说，你的剑真的是一把神剑。”

    “哦？你觉得我过于肥胖，连持剑的力量都没有吗？但是，如果我斩断了你的剑……”

    “没关系，我也想看看你说的奇迹。”

    罗斯人总能高些有趣的东西，今日昂格里夫纯属兴趣使然，那亲自双手握紧剑柄：“来吧！砍吧！”

    “真的让我来？！”见对方是认真的，古尔德憨厚的笑了：“哦，我亲爱的兄弟，你太瞧得起如同海豹的我了。你真觉得我这样的人能如同战士一般作战？我不想侮辱你的剑，干脆，让我的战士长亲自来。”

    古尔德招招手，勒令看戏的耶夫洛走近。

    “主人，有何吩咐。”留着短发而蓬头的耶夫洛，躬身等候命令。

    “接住我的剑，斩断他的剑。”

    “遵命！”

    当耶夫洛握紧这把剑的一瞬间，他就意识到它的与众不同。

    绝非此短剑的剑柄镶嵌有漂亮的宝石，而是在于那剑身与众不同的色彩。耶夫洛自从被古尔德买回家，就被作为剑士训练了十多年！如此长的岁月了，耶夫洛已经积攒了太多的“砍人经验”。

    紧握这把剑，耶夫洛先是左甩又甩评估它的力道，由于注意到此剑居然还有柔韧性，不由得大吃一惊。

    因为普通的铁剑，它哪有什么弹性？在战斗中弯折简直家常便饭！唯一的好处就会，它不是很容易断裂。

    既然主人下令了，耶夫洛最后双手握紧剑柄，大喝一声，砍向昂格里夫的剑。

    只听一声脆响，那剑段成两节。

    被砍飞的半截剑刃，在空中疯狂打转，最后落在地上。

    场面一度陷入极度的寂静！

    昂格里夫睁大眼睛，他沉寂了好一阵子，才意识到发明了什么。

    而耶夫洛目睹这一奇景，第一时间则是检查自己是否弄坏了主人的神剑。他尤为凝视最容易崩裂的剑身，结果他将剑举起了面对太阳，根本看不到剑刃的任何痕迹。

    主人的剑，一点损伤都没有！

    意识到这一事实，耶夫洛当场惊出一身冷汗。

    同样双脚冒汗的还是昂格里夫：“古尔德，我的朋友，罗斯人他们……他们怎么可能？！”

    “哈哈。因为他们得到了奥丁的庇佑吧。”古尔德耸耸肩，趁机不忘炫耀一番：“他们的首领名叫奥托，此人你曾见过。”

    “是，我见过。那都是很久以前的事情了。那个男人许多年不到我们这个偏僻的地方来。”

    “他有一个儿子，名叫留里克。”说着，古尔德背过身子，大手指着自己的船只：“留里克得到了恩惠，带来了许多尘世没有的东西。比如这斩断普通剑的神剑，就是用了瓦尔哈拉的智所打造。除此之外，还有许多神奇的东西，都是来自瓦尔哈拉！”

    “这……这是真的？”有道是商人的嘴不怎么可信，可见到了奇迹后的昂格里夫，也不得不好生思考一番。

    “留里克，他也许本就是一位古代的英灵，他没奥丁命令再临人间。但是，也许他忘记了自己的身份，却保留有许多瓦尔哈拉的知识。现在，罗斯人已经开始装备这样的宝剑了！”

    这话是说给昂格里夫，也是说给耶夫洛的。耶夫洛未来必将拥有全新的身份，古尔德寄希望这个被自己培养的年轻人，赠与留里克后能为自己捞得更多的安全保证。所以，必须要让耶夫洛在第一时间意识到留里克的非凡。

    听得这个，昂格里夫就不是脚底出汗这么简单，他是浑身冒冷汗。

    昂格里夫悻悻然：“哦，幸亏我们和他们是坚实的盟友。倘若有敌人掌握了这样可怕的武器，我们岂不是！”

    “你不用担心。”古尔德拍着心脏说：“我的兄弟，这些年我每个冬季都待在罗斯人的那个峡湾，我和那个留里克已经是朋友。我会代表昂克拉斯人和他搞好关系。昂格里夫，你永远不用担心。只要不是我们主动破坏同盟，我们的关系就永远如同兄弟一般。”

    昂格里夫倍感欣慰，这便问：“哦，现在我的剑断了，我也想购置一把这样的宝剑。如果是两磅银子能够买下，我愿意掏钱。”

    言外之意，这个家伙就是想买自己的剑。

    当然，这笔生意不是不能做。商人嘛！身为商人，只要价格足够高，什么都可以出卖，哪怕是灵魂！

    古尔德追求的就是最大利益，他当即说：“我的剑成本就是两磅银子。我是一个商人，如果你现在就想得到它，请给我四磅银子。”

    “你！”

    “怎么？肉疼？！我的朋友，我们在商言商！如果你原因，当然可以带着银子亲自去罗斯堡。不过当地的铁匠早已开始日夜工作，他们不会因为你是昂克拉斯的大首领就减免价格，更不会提前为你制作。而且，他们一定相信你身为首领有着巨量财富，他们会趁机提高价格。我的朋友，你总不会连四磅银子都拿不出来吧。”

    “你！”昂格里夫是真的喜欢，也受不了被古尔德瞧不起，他一咬牙一跺脚，强打起精神：“我买！区区四磅银币，我拿得出来！”

    “当然，你也是富有之人。我的朋友，请允许我首先去议事厅，我们聊聊一些大事。”

    “好啊！我也正好回去拿钱。”

    昂克拉斯部族，她就是一个较大的村庄！为了维持部族的运作，族人们都是要给大首领缴税的。

    农夫给村长缴税，村长为农夫群体提供公共服务。彼此间天然诞生了一种默契，从而变成一种契约。

    身为大首领有有个好处，那就是自己不用亲自劳作。昂格里夫唯有对此是特别满意的。

    所谓缴税，就是农夫和猎人，按照家庭定期缴纳一些粮食或皮草。

    至于部族的十几户大商人，那就不要奢望从他们的嘴里抠出哪怕一枚铜币。

    古尔德一家非常富有，他就是不给大首领一个子儿。对此，昂格里夫只能心里骂商人的无德，奈何部族需要相当数量的生活用品，需要商人们的贩运。首先，自己无法通过武力迫使商人们拿钱出来。其次，就是具有武力，他们闻风还不得跑路？那样，谁还会来到偏远的昂克拉斯销售商品呢？

    古尔德的长子也是一个胖墩，不过这个年轻人奉命带着他的妻子待在梅拉伦部族的集市，经营古尔德在梅拉伦的经销场所。比较让这个老家伙遗憾的是，长子分明没有继承自己的本事，儿媳生下的两个孩子居然都是女儿，到时很好的继承了自己的肥胖。

    终归那是自己的孙女，古尔德心里遗憾，明面上还要对孩子们表现出笑脸。

    不过未来仍旧是光明的！自己还有很多儿子，甚至自己的身体还能够使得更多的女仆为自己孕育新的儿子。其实到现在，古尔德面对着自己的儿孙就有些眼晕，孩子真是太多了！而且具有自己血脉的孩子的数量仍在增加。

    现在，他勒令自己雇佣自罗斯堡的伙计们、当初在码头雇佣了一批搬运工，还有自己的各类仆人，总人数超过二百人，帮助自己装卸船上沉甸甸的货物。

    毕竟在这个没有发明港口机械，哪怕是最原始的“人力鼠笼吊车”的时代，昂科拉人单纯的没有想到过这些设备的可能，他们只能依靠着肩扛搬运的方式，给古尔德办事。

    当然，那些被雇佣者就是一大群涌在码头等待活计的农夫。他们都知道，古尔德在搬运货物方面，给予的一定是不少于一个银币的巨款！

    对于普通的农夫，一个银币已经是非常喜人的收入，意味着可以兑换新的农作工具，或是从偶尔经过的翻过大山的挪威商人手里，买上半张鹿皮制作一件皮衣。

    古尔德在自己的卫队长耶夫洛，以及另外九名卫兵的陪同下，踏着无比自信的步伐，走向部族的议事厅。

    似乎是刚下过雨，部族内的道路有些泥泞，再看看族人们的住房，还有那些倚在门口注视自己的老妇人，一股遗憾感就涌上心头。

    一个冬季过去了！昂科拉还是老样子，仿佛十年二十年后，它仍是老样子。

    再看看人家罗斯人，一切都在巨变！奥托带着族人去建设新的定居点，阿里克带着族人发动复仇之战，而留里克，正通过更多的发明悄悄而快速的为罗斯人提高实力。

    一个部族的发展，和其大首领一家的决定一定有着分不开的原因！

    罗斯人的势力蒸蒸日上，故乡昂克拉斯止步不前！

    看到这些场景，古尔德如何不想离开这里？作为一个商人，当然要和有有权势的人混在一起，最好结交成为盟友，形成一个利益集团。

    古尔德来到了部族的议事厅，他来得稍早一些，很快，部族里的富裕户们纷纷凑了过来。

    这群同行绝不是来议事的，他只想第一时间和古尔德好好聊聊。尽量购买古尔德的商品。不错，古尔德的二道贩子，这群同行就是三道贩子。

    昂克拉斯的商人们暗地里有一个不成文的约定，那就是从古尔德这里进购商品的商人，就不能去梅拉伦集市。虽说他们当然也可以偷着去，就是他们与古尔德完全不具备价格优势。三道贩子从二道贩子手里进货，可是要赚取一笔差价。他们在梅拉伦赚不到钱，前往别的盟友那里销售商品则变得有利可图。

    所以，昂克拉斯系统的商人，古尔德几乎垄断了对梅拉伦部族的贸易，针对其他盟友的贸易，古尔德不会亲自上场，美其名曰给伙计们一个吃饭的机会。

    大家坐在皮垫子上其乐融融，商人们七嘴八舌询问古尔德在罗斯堡的神奇经历，当然，还有对神剑的询问。

    毕竟那是宝贝啊！彼此都是商人，如果能花费四百银币买来，谁都出得起这笔钱。

    他们已经有人建议，不要去管昂格里夫的心情，大家争抢这支宝剑，谁出的多就卖给谁！

    实话实说，古尔德真的非常心动，他心里痒痒，觉得此事也不是不可以。

    那个昂格里夫算什么？商人嘛！原则就是谁的价格高，商品卖给谁。

    不一会儿，昂格里夫带着钱袋子来了，谁都看得出，这个老家伙的脸色非常复杂。

     昂格里夫根本无法在古尔德面前表现什么派头，他接近所能让自己看起来穿着奢华，最终也就是和部族的普通商人一个样。

    他将钱袋子放在桌子上，还故意晃晃，证明里面都是满登登的银子。

    四罗马磅银币，总总量超过一千五百克。

    “这笔钱归你，剑归我。我们现在就交易吧。”

     古尔德憨憨笑了：“不！大首领，我改主意了。”

    “什么？你不卖了？哦，好吧，毕竟那是你的配剑，我不该夺人所爱。”说着，昂格里夫就把银袋子往自己身边笼，内心里倍感欣慰。

    昂格里夫他是真的心虚，要知道拿出这笔钱他是真的肉疼。他处于矛盾中，毕竟那把神剑剑身不长，明显就是一种防身用的短剑，无法用于正面作战的。买下它更多是彰显自己的身份而已，花费四百银币，要了面子可就失了里子。

    古尔德摇摇头：“因为商人们，有许多人乐意出更高的价格。大首领，如果你能出价更高……”

    “什么？！”一瞬间明白情况的昂格里夫顿时不悦，他竭尽所能压制住心情。

    古尔德也停止胸膛：“如你所见，价高者得。现在，你们开始商议吧，价格从四百银币开始。”