    胡地指了指小智的背包，意在提醒小智使用宝可梦笛子缓解娜姿的情绪。

    小智一拍脑袋，这才想起来自己还有宝可梦笛子。之前不就是用这个笛子成功使娜姿小姐平静下来了吗。小智赶紧拿出了笛子，吹出了那段旋律。

    可是这段旋律并没有传入到愤怒中娜姿的耳中。即使小智再怎么努力吹奏也是毫无效果。

    跪在地上的娜姿突然瞬移到了宝座上。坐在宝座上的她，也不是以往的女王姿态，而是抱着双膝，并将整张脸埋在双膝中，倒是像一个难过的小女孩蜷坐在宝座上哭泣。

    “不行啊，还是没用啊。说到底，娜姿小姐到底是怎么了，为什么会变成那样？”小智挠着头说道。

    这时，胡地把头盯在了小智的额头上。一股想法顿时传入了小智的脑子里。小智瞪大着眼睛，认真地问胡地：“这样，真的能行吗？”

    胡地点了点头。

    “好吧，胡地，用瞬间移动带我到娜姿小姐身边。”看着不远处的娜姿，小智坚定地说。

    胡地抓住小智的肩膀，“咻”的一下，瞬间来到了离娜姿不到三米的距离。因为胡地用来抵御娜姿超能力波动的屏障，不能离娜姿太近，不然会被直接弹飞。也就是说，小智想要接近娜姿，剩下的这三米，只能自己冲过去。

    小智一咬牙，冲出了胡地的防护罩，整个人暴露在了娜姿的负情绪超能力波动中。

    “啊啊啊~”小智差点没有站住，一个踉跄险些向前倒去。小智用手一撑地面，强忍着头疼欲裂，铆足了劲走向了娜姿。

    迈开脚步，小智就像是逆向走在狂风，哦不，是在迎面而来的波浪中前进。

    这种既有外界强力的阻拦，又有自身身体的负面buff，只是站着都无比困难。

    “啊啊啊啊啊~”小智大叫着，无比艰难的前行。也不知过了多久，小智终于走到了娜姿的面前。他伸出双手，抓住娜姿的肩膀，将娜姿的脸从双膝中离开。

    “娜姿···小姐，你冷静下来啊！”小智大声地喊道，可还是没有用。看来只有用胡迪告诉自己的方法了。

    小智将手放到娜姿的后脑，并将自己的额头贴在了娜姿的额头上。一道奇异的光闪现，小智突然来到了一个小村庄里。

    “欸？这里是？”小智四处张望着，村庄里一个人也没有。小智不禁奇怪，这里就是胡地之前说的娜姿的心境吗？

    小智在村庄里逛了半天，却也始终看不到一个人。周围无比寂静，连只宝可梦都没有。突然，在一个拐角处，小智被一个小女孩撞到。

    “呀啊！”小女孩被撞到在地，手上的树果也散落一地。“对不起，对不起。我不是故意的。”

    小女孩抬头，小智才看清她的模样。她是一个七八岁大的小女孩，带着白色遮阳帽，穿着小智十分眼熟的洋装，一头紫发额外的长，双眸是奇异的红色。这个样子不就是······娜姿小姐手里的洋娃娃嘛！

    小智连忙弯腰帮小女孩拾起树果，并问道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”

    “我叫娜姿，大哥哥你呢？”小女孩令人震惊地说道。原来这个小女孩就是娜姿小姐的小时候，那也就是说······娜姿小姐平时一直都抱着自己小时候模样的娃娃？

    “我叫小智，目标是成为宝可梦大师！”小智笑着说。

    “小智哥哥，你笑起来像个笨蛋一样！哈哈哈~”娜姿开心的笑着。

    “很失礼啊，什么叫像笨蛋啊？”小智汗颜道。

    随后小智帮着娜姿拎了一部分树果，并跟着她一起回去她的家里。一路上，小智都快忘了这里并不是现实世界。

    离开村庄，娜姿带着小智走了没多久，就到了一座别墅前。能在这个地方住这样的房子，小智不禁问道：“娜姿酱，你们家还真是厉害啊，能住这样的房子。”

    “因为我爸爸可是博士啊！研究超能力的博士，怎么样，厉害吧？”娜姿高兴地说着。

    说着，小智跟着娜姿一起进到了她的家中。刚一进门，小智便看到了娜姿所说的父母亲。父亲成熟稳重，母亲娴熟大方。是一对十分幸福的家庭呢。

    “叔叔，你好，我是······”小智还没说完，站在不远处的娜姿父亲像是根本看不到小智一般，对娜姿说道：“娜姿，不是说了不让你出去的吗，怎么还去买树果？”

    “是我让娜姿去的。你也别生气了。”娜姿的母亲说道。

    “对不起，爸爸。我只是想帮上忙。”娜姿委屈地说。随即便跑到了母亲的身边。仿佛这一家人都察觉不到了小智存在。

    父亲走过来关上门，无意间碰到了傻站着的小智，却直接穿过了小智。小智这个时候才知道，现在自己变成了幽灵般的存在，也无法和娜姿一家沟通了。

    小智有些沮丧的走到了屋外，并坐在了地上。要怎么才能完成胡地交给他的任务。

    这时，屋外的小智看到了几个穿着黑色西服且带着黑色墨镜的人朝着这边靠近了，看上去十分诡异。条件反射地想要回屋提醒一家人，却想起自己只是且只能是个看客。

    随后，一群黑衣人冲进了别墅之中，小智也跟着进到屋内查看情况。

    “你们是什么人，擅闯私宅，是违法的！”娜姿父亲急忙喊道。

    为首的黑衣人说道：“博士，我们是联盟的特查部——暗月。现奉联盟之名，来拿回博士你私藏的研究成果。”

    “什么，特查部？研究成果都是我一手完成的，哪来私藏一说？”

    “多说无益！动手！”说着黑衣人便开始四处破坏和翻找着，娜姿躲在母亲的怀里，父亲则是护着母女两人。

    突然，一个人往楼上走，娜姿大喊了一声：“你们这些坏人，快点从我家里离开啊！”

    娜姿的大喊，让为首的人掏出了宝贝球，“出来吧，阿柏怪，尼多后。”

    “嘶~”阿柏怪直立着，威吓着三人。尼多后则是站到了门口，防止他们逃走。

