    第194章好起来

    吝真真那双眼睛水盈盈的，看起来很胆小怯懦，但是却又无比的坚定，对知识的无比的渴望和坚定。

    “好吧，你明天让她来吧，学校不收她的钱，可是因为没有户籍,她只能旁听啊！”

    教书育人是一个老师最重要的操守，怎么能让一个那么渴望知识的孩子被拒在校园门外？

    校长是个好人，做教育工作做了一辈子，很是负责人，他认真的想了想，做出了重要决定。

    “谢谢你，校长。”

    潘小六深深的给校长鞠了好几个躬，带着浓浓的谢意。

    就这样，吝真真第二天就被自己的十个哥哥送上了学。

    小女生穿的一件干净的衣服，虽然款式不新，但是却很整洁，潘小六还特意给她买了一个书包和文具盒，之前小女生将黄毛找到的课本都翻坏了，校长爱才，特意自掏腰包送给小女生一套新的课本。

    吝真真舍不得用书，还特意拿废旧的报纸给书包了一层书皮。

    小女孩走进教室的时候，十个哥哥都站在小女孩不远处的身后，不约而同的穿着自己最好的衣服，反正心里想着，就不想给妹妹丢脸。

    倒是不敢走得太近，毕竟怕给其他同学看到，怕他们都不跟妹妹玩。

    兄弟十个都没读过什么书，但是却都知道呵护妹妹的情绪，想要让她健康快乐的成长，毕竟小女孩的情绪都很脆弱敏感，所以能避免给妹妹带来影响就避免。

    但是对于妹妹一个人在学校读书的担心都实实在在的写在十个哥哥的脸上的,当然羡慕总是有的，但是更多的就是欣慰。

    甚至在课间的时候，十个哥哥都不约而同的躲在外面的墙头上看在操场上跟小同学一起玩的妹妹，知道真真不是一个讨人厌的性格，但是反正就是担心妹妹被欺负。

    然后就是放学，几个哥哥又齐整整的来接妹妹，看着妹妹飞奔到潘小六的怀里，才算是放了心，一个个的脸上全部笑开了花。

    每天晚上回到水泥洞之后，真真都会洗了手就看书，其他的十个兄弟也都不吵她，有了好东西，就变着法的给她吃，就想让她长身体，吝真真吃东西吃的倒不是很多，也挺挑嘴的，兄弟们为了她吃东西的事情没少操心。

    当然吝真真也很争气，从上学那一刻开始,一直都是班级里的第一名,从来没有第二过。

    凡是教过吝真真的老师都对这个孩子赞不绝口,说吝真真非常有天分关键是还很努力。

    日子一天天的过，吝真真学习实在是够好，在小学三年的那一年，校长还特意破例让吝真真跳了一年级，直接到了四年。

    这时候潘小六和黄毛他们都十五岁了，十五岁的他们都变成了大男孩，不仅仅身高上长势明显，兄弟们说话的声音也告别了少年的清脆，变得磁性而又略带低沉，潘小六和黄毛还长了喉结，已经开始有了一点点性感的雏形。

    潘小六和黄毛也都有了帅哥的潜质，他们站在那里，身高很高，轻轻的睨一眼周围，深幽的眼睛都不说自语一般充满了深情，即便是穿着简单破旧，但是却一点不掩饰周身释放的清隽的气质。

    依稀之间都能见到成年男人的风骨。

    真真八岁了，也开始有了小女孩婷婷袅袅的样子，长发高高的扎了个马尾，发色如墨，长长的搭在身后，一笑起来清清浅浅的带着酒窝，皮肤如瓷，很是好看。

    这几年过来，兄弟几个都不住在水泥洞了，他们在捡废品的同时也开始捡砖头，把之前孤儿院院长被烧的只剩下残垣断壁的家一点点的筑了起来，虽然砖头垒的不算太好看，整个房子却很结实。

    原本这个房子有三间屋子，和之前一样，真真住一间，其他的十个兄弟住在另外的两间。

    兄弟们的感情都很好，到了十五岁之后，毕竟不再是十二三岁的年纪了，兄弟们也不再捡瓶子捡废品了，他们开始分别去各大工地上做力工，虽然赚的没有成年人多，但是因为他们肯干，出的价钱公道，干活也不偷心眼儿，用的人也很多。

    当然也有遇到那些黑心的老板故意欺负人，找茬不给工钱的时候，这时候潘小六就会出面，带着其他的九个兄弟，跟黑心的老板谈谈，先说明白之后再动手，这叫先礼后兵。

    但是基本上都没有动手的时候，通常在几个兄弟开始谈判的时候，老板都会怕，肯定会给钱消灾。

    很少有走到最后动手的那一步的，当然少也是有，真的走到那一步的时候，潘小六也不怕，黄毛也不怕，这几年黄毛和其他几个兄弟在潘小六的教导下，手脚的功夫也大涨，打起架来简直行云流水，根本就不惧这些简单的动手。

    日子总算是一天天的好起来。

    但是有一天，没想到的事情还是发生了。

    吝真真从小到大虽然身子骨很弱瘦削，吃的很少还嘴刁，不爱吃饭，但是身体却很好，很少生病。

    可是这一次却突然感冒了。

    好久没有发烧，这次感冒一来，却来势汹汹，连续高烧两天都四十度，躺在房间里用木头搭成的床上，脸色烧的很红，一放上去就会烫手的那种。

    潘小六和黄毛吓坏了，两个人急忙上了街，去买了最好的退烧药。

    但是，即便是吝真真吃了退烧药，也没有什么作用，烧的还是很厉害，甚至有一天晚上还烧的说了胡话，呢呢喃喃的晃着头，不断的说着什么。

    潘小六和黄毛更着急了，两个大男孩吓的连续两天都没睡着，就这样守在吝真真身边，给她不断的擦拭着脸颊，拿着毛巾物理降温，经历了这么多事情的两个人，脸色鲜少这么苍白。

    但是即便这样，退烧的效果还是很小，真真还是发着烧。

    后在第二天夜里兄弟两个背着真真决定送她去诊所。

    因为真真没有户籍，当然就没有身份证，所以大医院是没有人会收的。

    (本章完)

