    

    第173章拉拢

    程铁更是眸光闪烁，他没想到这个看起来纤瘦的青年会有这么强大的爆发力。

    更关键的是，他没有见到陆子平用职业和火属性异能，完全是凭借着自己本身的力量做到的。

    陆子平根本不理会别人那探究与震惊的眼神，自顾自的去掰自己手中残缺左臂上的手指头。

    即便手臂已经被陆子平生生的拽了下来，手掌依然攥得很紧。

    “咔嚓！”

    一阵令人牙酸的脆响传出，在安静的大厅中显得格外的瞩目。

    “握的还挺紧的，得再大点劲！”

    陆子平面无表情的看着已经诡异的弯曲且僵硬的手指，嘟囔了一句，随后又去掰下一根。

    一声声的脆响不断在大厅中响起。

    众人就感觉自己的心脏随着响声一颤一颤的，齐齐咽了一口唾沫。

    等到陆子平将卡拿到手之后，自己手指已经被掰断了四根，每一个弯曲的角度都不一样，颇具艺术感。

    一回头，看到了一堆惊惧的目光在不断的闪烁。

    陆子平奇怪的问了声，“怎么了？”

    “没……没事！”众人连忙回答，脚步又不自觉的倒退了好多步。

    他扯了扯嘴角，解释道，“她的手指头僵硬了掰不开，只能这么办了，我只是稍微用力了一点而已，谁知道会这样！”

    众人又齐刷刷的后退，脚步整齐划一。

    他们中做过血腥暴力的事情都有过，甚至比这血腥的事情他们中有人也干过。

    但是他们依旧觉得陆子平很可怕。

    因为他们杀戮，疯狂的时候，要么亢奋，要么恐惧，要么大喊大叫，陆子平呢？

    他的神态和表情，简直是玩玩具，就好像吃饭喝水一样做了一件力所能及的小事一样。

    这种对生命完全没有敬畏感的人才是最让人恐惧的。

    程铁眼角直抽搐，命人将尸体抬走，又驱散了看热闹的狩猎队群众，让所有大厅职员继续工作。

    陆子平的业务还没有办理，登记的表格又被那个女人给毁了，只好换一个窗口继续登记。

    这次的登记员是一个三十多岁的男人，微胖，有些败顶，但是顽强的将自己两边和后方的头发梳到中央，挡住那一片头皮。

    他的身子一直在微微的哆嗦，以至于将卡片插到刷卡机里的时候都对不准入口。

    紧张的他除了一头的汗，可是越紧张，手抖的越厉害，就越插不进去，额头上的汗就更多了。

    陆子平有些无奈，开口安慰道，“别紧张，我又不会掰你的手指头。”

    结果这话一出，男人害怕的更厉害了，整个身子抖动的简直就像筛子一样，都快要哭了，完全无法工作。

    陆子平彻底无奈了，看来这一次自己出手太狠了，估计要恶名远扬。

    最后逼不得已，还是程铁亲自上手，在登记员的指示下，给陆子平办理了业务。

    在看到陆子平接下了私人职业兑换的任务之后，程铁意味深长的看了陆子平一眼，什么也没说。

    有着程铁大开方便之门，又有着实力的保证，任务很快就接取完成。

    “陆小兄弟，你现在住在哪儿？到时候三—357任务的发布者可以直接上门联系，或者你定个时间，在旁边的交易大厅会面也行。”程铁转头问陆子平。

    “我现在就住在B区的……”陆子平漫不经心的将自己所在的位置报给他。

    程铁点了点头，脸上挂满了笑意，其实陆子平住在哪儿他一清二楚，但是陆子平能当面说出来就说明他们有了登门拜访的理由。

    还是很上道的嘛！

    一切处理妥当，陆子平开口向程铁道谢。

    “唉，别客气，我对于你们这种凭借自己的实力觉醒的天才可是仰慕的紧！”程铁笑着恭维道。

    “对了，程队长，我想要去云城看看，但是地图上没有提示，该去哪儿！”陆子平看向程铁。

    程铁脸上露出为难之色，张口对着陆子平歉意道，“现在已经实行了军管，想要进云城内部需要专门签发通行证，还需要审查！”

    不过程铁好像是想起来什么，拍着胸脯对陆子平说道，“陆小兄弟你放心，通行证不是什么难事，尤其是对于你这种人才，这事我肯定帮你办的妥妥的！”

    “到时候直接将你的信息录入到现有的通行证上。”

    陆子平笑着说了两句场面话，然后就离开了。

    既然知道了云城现在进不去，那也就没必要在这里逗留了。

    程铁看着陆子平离去的背影，嘴角的笑意收起，眼神变得极为严肃。

    “去，马上将那个任务的发布者找到，让他等着，这两天不允许离开基地。”

    “另外马上通知屠文山中校这里的情况！”

    程铁眼中闪烁着光芒。

    这里发生的流血暴力事件，很快就传到了S城基地的掌权着手中。

    S城内部一个庄园内，戒备森严，中间一栋美轮美奂的别墅，内部的装潢同样很豪华奢侈，不停地有仆人在来回走动。

    二楼的书房内，古色古香，一个一个老人坐在躺椅上，眼睛微眯着，听着手下的汇报。

    他一身唐装，脸上的老年斑已经遮掩不住，头发也有一半发白了，皱纹密布，闭着眼不说话，看起来却极为祥和。

    他面对着汇报情报的是一个中年男人，穿着笔挺的军装，肩章上是两杠两星。

    这是个中校，面对着老人却极其的恭敬。

    “长官，事情就是这样！”

    “嗯！觉醒者？还是六个不同的！”听完汇报之后老人睁开了双眼。

    原本的祥和不再，取而代之的是一股凌厉的气势。

    已经年近六十的屠家老爷子威势依旧不减。

    他那一双猎鹰般的眼眸看向了中校。

    中校感觉到了一股压迫感，不由自主的低下了头颅。

    “看样子也是个有秘密的人啊，不过，进了我的S城，就别想离开了，至于他想跟谁，看他的选择吧！”

    老人好像是在自言自语。

    “严密监视这一群人，有什么情况及时汇报！”老人吩咐道。

    “是！”中校转身，腰板笔直的出去了。

