    也正因为如此，他才把自己的本命灵宠放在了妹妹的身边，为的，就是防止一些他无法顾及到的危险。

    从遗址出来后他就一路向南，原本想趁着这个时间继续行使他观下行走的职责，并且正好顺路能去岭南再看看妹妹，可没想到刚下火车就感觉到了一阵心慌， 再加上感知到灵宠并没在妹妹的校园里，不由得让他多了几份警惕。

    另一边。

    “怀清，别……”就在陈怀清接过一把短刃，想要送这个二世祖投胎的一瞬间，王长蓉突然拉住了他的胳膊，央求道“怀清，算了，还是让他走吧！”

    她只是个寻常非百姓假的姑娘，怎么可能见过这种阵势，尤其是看陈怀清想要痛下杀手的时候，甚至紧张的心都快从身体里跳出来了。

    当然，紧张只是其中的一小方面，她最担心的是如果陈怀清真的就此杀人了，那他以后怎么办？他的学业、家人怎么办？她不能看着眼前的这个男人为了她而毁了自己，她不能！

    “哎……”陈怀清叹了口气，可最终，还是把那条持刀的手，慢慢的放了下来。

    他的出身很好，也很懂权谋之术，更有着很强的力量，但却从来没有依靠这些做过什么事情。

    他并没有那种不打算依靠家里，要全凭自己闯出一片天地的所谓清高，甚至他内在的成熟让他认为，那种口口声声说什么全靠自己的二代们，纯粹是幼稚的脑残，因为没有他们的背景，他们前进的路上一定会有很多障碍。

    不过，他虽然愿意享受家里带来的便利，但是他也固执的希望在青春的最后一幢象牙塔里，能够真正的体会一下平凡的只属于自己的生活，做自己喜欢做的事，爱自己想爱的人，收货一份属于自己的爱情，因为他知道，当他离开学校，必然会有一份属于他的责任，让他不得不去开始一些尔虞我诈，勾心斗角的生活。

    正因为这些，在学校里他一直很低调，每天都奔波于图书馆和教学楼，除了王长蓉，也没有什么其他能让他关注的人和事。

    所以，当今天，他看到自己那么在意的女孩，差点被一个小人仗势伤害，他第一次觉得，自己应该早点取得力量，保护自己想要保护的人。

    如果他没有之前那些幼稚的想法，也像陈金融一样高调，再安排几个保镖在校园里，今天，又怎么会发生这种事？

    想到这，他既痛恨自己的幼稚，更痛恨陈金融的胆大妄为，于是更加下定决心要改变自己未来的行事态度。

    挥手让人把这几个碍眼的人都带了出去，他才一脸心疼的对着王长蓉说道：“蓉蓉，对不起，如果不是我的幼稚，你就不会遇到这一切了，我保证从今天起，再也不会了！”

    王长蓉此时已经平静下来了，毕竟她并没有遭到任何伤害，陈怀清来得很快，也很及时，所以她也就是被抓的一路上被吓得不轻，但是实质性的伤害一点也没有。

    王长蓉勉强的挤出了一丝笑意，说道：“陈怀清，你在说什么啊，我没事了，我也没怎么样，就是一路上真的是吓坏了，对了，你是怎么这么快找到我的？”

    看着王长生蓉那对清澈的眼睛，陈怀清却只是轻轻的一笑，说道：“呵呵，蓉蓉，这个一会再说，只不过……只不过我现在有更重要的事想你讲。”

    “额，你想说什么啊？我现在脑子还有点乱。”王长蓉紧张的回应，但是并没有拒绝。

    她并不笨，看着陈怀清吞吞吐吐的样子，她似乎有了一丝察觉。

    “蓉蓉，其实我很喜欢你，但是因为家里的原因，我一直也不敢正视自己的感情，我怕会有太多阻力造成悲剧，陈金融抓走你以后，我就发动了以前从没用过的力量，所以才会这么快找到你，并且救你出来，你应该也能想象的到，我家里有些特殊，而像我这样的人，很多都是父母之命，媒妁之言，本来我是没什么想法的，但是认识你以后，我不想继续那种生活，我想对我自己的一切做主。”陈怀清越说越激动，“可是这样对你又很不公平，我也不知道我能走到哪一步，所以我一直也不敢和你说，但是今天，你被抓走，我快疯了，我后悔自己为什么不早点去找陈金融让他离你远一点，更后悔自己为什么没有早点想办法把你保护起来，我不能再欺骗自己了。”陈金融眼眶发红的看着王长蓉，看得出来他此刻很冲动，也很激动。

    “陈怀清，谢谢你的坦率，只，只是我现在真的不知道该怎么回答你，我心里很乱，我们先回去好么？”王长蓉的头很低，甚至都不敢对方一眼。

    “我也觉得你现在应该先回去休息一下，平复一下心情。”忽然，从窗外传来了一个男人平淡的声音。

    窗口，只见一个穿着破旧长衫的年轻人正坐在窗台上，肩头趴着一直浑身漆黑没有杂色的猫。

    “哥！”王长蓉激动的扑向了年轻人，趴在他的怀里放声大哭，好像要把所有委屈都发泄出去一样。

    “哭吧，哭出来就好了，不过有一句话你说错了，永远不要绝望，绝望的只能是要伤害你的人，他们不会有伤害你的机会，因为，同样的错误，我不会犯两次。”王长生平淡却坚定的说道。

    从陈金融的房子里出来后，后面的事情自然有陈怀清的人处理，王长生并不擅长这些，也不可能用道法去清理一些小喽啰，考虑到妹妹受到惊吓，肯定不适合回寝室，而自己又没有什么适合安排妹妹的地方，所以他听从了陈怀清的安排，让陈怀清送他们兄妹到附近的一家五星级宾馆休息。

    路上，王长生对陈怀清说道，“陈同学，那个叫陈金融的哥们我自己处理就好，让你的人放了他吧，我们就不给你添麻烦了。”

