    【夜辰娱乐】，不大的办公室中。

    ——“咦！看来还是有所不同啊！”

    刘夜不停在电脑上搜索着，却并没有找到想要的信息。

    没错，这个世界确实有很多明星跟前世相同的人存在！

    比如说热芭、杨幂、刘茜茜等人。

    可也有不少人，娱乐圈中却根本没有他们的存在。

    本来刘夜还想着，干脆把那几位原班人马找出来拍【亮剑】好了，可结果能找到的却寥寥无几。

    他查找了半天，也就找到了前世饰演赵刚的何正钧、饰演魏和尚的张通跟饰演丁伟的王权友三人，现在也只是小有名气的演员而已。

    至于其他人，竟然一个没有。

    尼玛就很头疼。

    这要是没有了灵魂人物的李云龙、楚云飞，那他还拍个屁！

    总不能像前世翻拍的那样，一个个都找帅哥、美女来演吧？

    那这部戏还是自己心中的经典吗？

    他真敢要那么拍，恐怕到时候不被人骂死才怪呢！

    不甘心的再次将李佑彬跟张广北两个名字输入【娱乐星网】中，回车、搜索……可结果，结果还是毛都没有！

    “啪……”

    刘夜身体向后一仰靠在椅背上，一巴掌拍在额头，满脸都是苦笑。

    说真的，

    如果不能拍出前世那种味道，他宁愿换别的剧本。

    可……他真想拍【亮剑】啊！

    在他心中只有这部剧最贴近真实，最热血，也最能给那些拍出抗战神剧的家伙狠狠来上一巴掌！

    “怎么了小夜？遇到麻……哎呦！”

    旁边，原本正在滑轮椅上坐着玩手机的热芭听到声音，不由脚下一蹬桌腿便滑想过来问问。

    谁知这丫头用力过大，竟直接连人带椅撞到了刘夜怀里，差点将一张如花俏脸贴到对方脸上去。

    “腾……”

    热芭一张小脸顿时羞的通红，

    她急忙一推刘夜椅子，立马便退出去老远。

    “呃……宓姐那边还有点事，我……我过去一下。”

    热芭慌慌张张站起身来，结结巴巴说完后也不管刘夜想说什么，直接一溜小跑便不见了踪影。

    看着自己脑袋距离旁边的饮水机棱角只有短短一厘米的距离，刘夜的嘴角忍不住疯狂抽搐了一下。

    他这才松开拉着桌子的手，真的很想大吼一句

    ——大姐，我坐的也是滑轮椅啊！

    你走就走呗，干嘛还要在临走前推我一把啊？

    这要不是自己反应够快，恐怕脑袋见血那是免不了的了。

    不过想想也是，

    好歹人家在前世还被人称作‘怪力少女’呢，贼有劲！

    苦笑着摇了摇头，

    他脚下微动回到原来位置，脸上却不由露出回味之意。

    那馨香、那柔软……

    咳咳，不能乱想。

    兔子还不吃窝边草呢，自己怎么能对姐姐的闺蜜有想法呢！

    强行压下心中悸动，刘夜这才聚精会神重新琢磨了起来。

    自己手中预算不多，想要请一些老戏骨来代替李佑彬等人出演李云龙那些灵魂人物，显然是行不通的！

    至于小鲜肉啥的，更没可能。

    先不说自己付不付得起演出费用，光是那些家伙垃圾到极点的演技，他也不可能看的上啊！

    “咦！”

    就在手指拖动鼠标，在【娱乐星网上】胡乱寻找时，某处角落中，一连串联系方式突然出现在他眼中。

    那是一个个临时演员电话跟邮箱，密密麻麻不知道有多少。

    说到这个，咱们就不得不解释一下【娱乐星网】是什么了。

    在这个世界因为有‘文娱协会’的掌控，整个娱乐圈总体上说起来，要比前世规整了很多。

    最起码并不像前世地球那般，底层演员想上位，除了运气外就得靠走一些歪门邪道来寻找机会。

    而【娱乐星网】就是由文娱协会构建出来的官方网站。

    在这里只要你确定是混娱乐圈的，都可以留下自己的联系方式。

    上到大型娱乐公司，下到靠着做临时演员出身的底层，只要你在某部作品上留下过姓名，就可以在这个平台留下自己演过的角色介绍跟联系方式，好被其他有需要的剧组招募。

    当然，这最差也要特邀演员才行。

    不用说，特邀临演跟大公司所占的篇幅肯定会有很大差别的，所做出来的页面也会有很大不同。

    ——就比如说，

    一个大娱乐公司上传的旗下演员介绍，不仅能有演出过的角色剧链接，还可以将本人照片上传。

    而那些稍微有些名气，又没加入娱乐公司的二三流明星，虽也可以上传照片，但却不能加入演过的剧链接。

    至于那些特约临演么，也就只能留下联系方式跟文字介绍了。

    这算不上不公平！

    说到底，所谓的公平终究是要建立在实力上的。

    如果你一个特约临演都能跟一流明星一个待遇，对人家来说又何尝不是一种不公平呢？

    当然了，

    能有这么个机会，很多临时演员就已经很满足了。

    当然，如果你是个连正经角色都没出演过素人，那还是算了吧，光是账号审核上就过不去。

    这也是为了限制有人乱来。

    要不然，【娱乐星网】早乱了。

    而刘夜之所以眼睛发亮，倒不是说发现了合适的演员。

    主要他突然想起来，自己完全可以到那些群演中招人啊！

    这样一来，不仅费用方面会节省下来不少，要真遇到什么好苗子，还能趁机签入自己的工作室不是。

    刘夜跟其他人可不一样，

    或许在很多人眼中，对群演这个群体根本就不会去在意。甚至没几个导演会将他们放在眼中。

    ——可他知道这完全是一种误解。

    正所谓‘高手在民间’，

    那些群演中，其实有很多人实演技挺过关了，只是大多数都没能得到一个好的展现机会而已。

    甚至于，很多毕业于专业学院的学生也有不少在其中。

    刘夜相信，相比于那些已经出名的大明星，这些人显然更能吃苦、更能兢兢业业演好自己的角色。

    而战争片，正需要这样的人。

    要不然真让那些小鲜肉过来，一会怕晒黑了，一会渴、一会饿，屁事贼多的那种，刘夜估计自己都能气死！

    就算有人演技真的不过关，只要能被自己看上，他也有把握能在很短时间内将其给调教的差不多。

    在刘夜眼中只有合不合适，从来就没有演不演得好一说！

    就像前世某宝宝，怎么红的？

    说到底，

    还是人跟角色要契合……

    

