    咚咚咚，敲门声在别墅外面响起。

    别墅内所有人都来到了大厅，然后看向王京：“老爷子，这是怎么回事，难道孔氏要把我们都给抓走吗？”

    说实话，之前在城门口被指控队伍里有间谍的时候，大家就已经有点慌了，现在又遇上这种事，整个别墅都被荷枪实弹的军人包围，不慌是根本不可能的。

    他们是治病救人的医生，或许在手术台上都能临危不乱，但他们确实没有经历过这种阵仗。

    所有人清楚，这些孔氏军人不像是在跟他们开玩笑，一定是发生了什么事情！

    所以，现在听着外面的敲门声，大家你看我我看你，都不敢过去开门。

    王京叹息道：“是福不是祸，是祸躲不过，咱们就配合他们，看看他们想要干什么。你们站的靠后一些别被误伤了。”

    说着，王京便打算去开门了，一名中年医生想要拦住王京说自己去开门吧，结果犹豫了一下也没勇气开口。

    梁策咬咬牙准备挺身而出，只是他却发现，有人比他快了一步。

    任小粟拉住王京的胳膊说道：“老爷子你这么大年纪了别去顶这种事情，我来吧。而且我觉得未必有什么危险，如果真是抓捕的话，就不用如此礼貌的敲门，肯定早就破门而入了。”

    梁策等人全都看向任小粟，他们没想到这个时候，看起来年纪最小的任小粟会突然站出来。

    杨小槿也诧异的看了任小粟一眼，不过她没多说什么，而是立刻进入了准备战斗的状态。

    任小粟走去打开别墅大门，外面的黑西装年轻人看到任小粟笑道：“你好，我是情报一处的临时负责人裴文锦，深夜造访深表抱歉。”

    “敢问您来这里有何贵干？”任小粟平静问道。

    “我能进去说话吗？”裴文锦笑道：“外面还有点冷。”

    “当然可以，”任小粟说完便让开了身子。

    只是裴文锦并非一人进入别墅，跟着他的还有一整支三十人作战班组，这些人默契的鱼贯而入，进入别墅后立马占据了各个通道，然后肃杀伫立着。

    裴文锦进别墅后先跟王京握手：“久仰王老爷子大名，希望这次拜访不要太过唐突，您请坐，我们还要在这别墅呆上好一会儿呢。”

    说着，裴文锦邀请王京一起在沙发上落座，任小粟在一旁好奇道：“之前招待我们的不是那个叫钟臻的长官吗，他去哪了？”

    裴文锦遗憾道：“钟臻长官在刚刚突发事件里，殉职了。”

    任小粟顿时愣住了，他原本只是随口一问打个岔，却没想到会是这种答案！

    这下连王京都忍不住好奇了：“明明白天还见过他呢，怎么晚上就殉职了，到底发生了什么？”

    裴文锦紧紧盯着王京的眼睛说道：“您不知道发生了什么吗？”

    “我怎么知道呢，”王京坦然回视，他是真的不知道！

    裴文锦观察着王京的表情，发现没问出来什么便解释道：“今晚突然有一位高手在我孔氏壁垒潜行，被我方巡逻部队发现后就大开杀戒，钟臻长官在赶去的路上，被敌人用燃烧狙击子弹打爆了车子，他死在了车内。”

    这下任小粟都无语了，他只是随手打爆一辆车，想要把孔氏部队都吸引过去而已，怎么直接就给钟臻打死了……

    这钟臻也特么忒倒霉了吧！

    所以，这裴文锦是孔氏临时受命的情报一处处长，任小粟知道，情报一处管内部，情报二处管外部，三处则是个纯粹的暴力机构，提供火力支援。

    裴文锦看向所有人：“所以壁垒里出了这么大的事情，我们必须彻查原因，各位初来31号壁垒就出了这么一遭事情，我们虽然感觉各位都是正经医生，但也必须例行调查一下。”

    王京点头：“这个我们理解，不过我保证这别墅里的所有医生，都不可能是裴处长口中的罪犯。”

    “行，您能理解当然是最好的，”裴文锦站起身来对别墅内的士兵说道：“搜查所有房间，查看可疑物品。”

    说着，士兵都冲了上去，翻箱倒柜的进行搜查，任小粟大概明白他们在找什么：狙击枪。

    不过任小粟好奇，例如狙击枪这样的大物件如果藏在别墅里，肯定特别显眼，罪犯不可能用完狙击枪再背回来啊，裴文锦应该也明白这个道理，就算狙击枪再贵重，这时候也没人会随时带在身边了。

    没多大一会儿，楼上的士兵就全部下楼集合，班组长汇报道：“没有发现可疑物品。”

    “搜查附近方圆一公里，看看是否有可疑物品，”裴文锦慢条斯理的说道，说完他便走出了别墅。

    王京跟在裴文锦身后，任小粟也跟了上去。

    眼瞅着这位裴处长出去以后就在别墅周围溜达，王京也闹不明白这裴文锦在干什么。

    这时候任小粟看到裴文锦细心的看向每扇窗户外的窗台，他顿时明白了，这裴文锦是在看有没有人从别墅里翻出来过！

    那窗台落满了灰尘，只要有人踩踏，就一定会留下痕迹，而且这是很少有人注意到的细节，谁会闲着没事往这里看呢？

    裴文锦看了好几个窗台，但又不是每个都查看。

    杨小槿对照回忆思索了一下才发现，这裴文锦查看的窗台也有讲究，都是盯梢位置的视野死角。

    如果有人发现盯梢位置后想要悄无声息离开别墅，那就只能从这几个窗台翻出来。

    看裴文锦这样子，对方分明胸有成竹，之前杨小槿还在想为何两个盯梢的暗桩会留出几乎60度夹角的视野盲区，这也太不专业了吧。

    明明一前一后就可以在远距离将整栋别墅尽收眼底了啊！

    结果杨小槿现在才明白，这本就是对方留下的一个陷阱。

    裴文锦慢慢走向任小粟出入的厨房窗户，他细心的观察着上面的浮灰，像是要把脸都贴上去似的！

    杨小槿默默的看了任小粟一眼，随时准备拔枪射击。

    只是下一秒裴文锦微笑着抬起头来说道：“看来各位真是奉公守法的好医生啊。”

    那窗台上，没有丝毫的痕迹，因为任小粟出来的时候就已经注意到了这个陷阱。

