    盖因林方乃是完美化形，一身法力经过天雷洗礼，早已洗去了妖气中的驳杂气息，因此纯净无比，而他又不曾吃人，未有业障缠身，气息中正平和，自然让树木成精的老妖怪感觉十分的亲近。

    小狐狸亦是一脸震惊的环绕着林方，同行这么长时间，他一直以为林方是一个人族道士，却没有想到对方和自己一样是个妖怪。

    “真是好手段啊，你这模样气息就是在人间厮混，也不用怕那些所谓的仙家斩妖除魔。”老妖怪还是有见识之辈，很快就意识到了林方这种本事的优点。

    小狐狸闻言双眼都明亮了起来，作为一只狐妖，他一直向往人间的生活，毕竟狐族之人是最喜欢人族的妖怪，因此从小他便听闻了不少人间的故事，想着若是自己有这本事，那岂不是可以好好看一看人间的风景。

    看着小狐狸那羡慕的眼神，林方颇感头疼的说道：“人间并没有你想象的那么美好，或许你见了之后会失望。”

    小狐狸却是撇了撇嘴，似乎并不相信林方的言语，这一次林方并没有出言打击或者取笑这个小妖怪，或许让他保留对这个世界的一点美好也是一件好事。

    老妖怪在生机的滋养下，渐渐回复了生机，很快就能站起身来。

    他双眼直视着不远处的天空，那里明明该有座大山的，只不过是被阵法遮掩，让人无法靠近。

    “你还不死心？”林方看出了他眼中的火焰，诧异的问道。

    “我的孩子还在那里，无论如何我都要将他带回去。”老妖怪一脸坚定，即便他刚刚差点死掉，但是他却依然选择义无反顾的前往那座神仙福地，哪怕知道那是一位强大神仙的别府也不曾退缩。

    “你知道黎山老母有多么强大吗？”林方问道。

    “不知道，甚至我都未曾听过她的名号。”老妖怪如实回答。

    “她可是一位古老的仙人，辈分比佛门的几位菩萨都要高，你若是不愿放弃，只有死路一条。”林方将自己知道的信息缓缓道出，希望老妖怪能够知晓其中的厉害。

    老妖怪闻言愣了一会，这才缓缓开口说道：“我只想找回我的孩子。”

    林方诧异的打量着老妖怪，似乎从他的言语中感受到了那股坚定的信念，这才叹息的说道：“或许你的孩子真不在这里。”

    “不可能，他的气息就是在这里消失不见的。”

    “那也不代表他就是被黎山老母捉了去，那女仙是个高傲的性子，也用不着和一个妖怪撒谎。”林方想了想缓缓的说道。

    老妖怪呆在了原地，其实他隐隐已经有了猜测，但是却无法说服自己，直到林方将这层窗户纸捅破，这才让他不得不正视现实。

    他抬起头，望了望天空，眼神无助而又悲伤，他只是想找回自己的孩子罢了，可是这天下之大，到哪里才能找回孩子呢。

    老妖怪陷入了最深沉的绝望，此时此刻的他仿佛人生都灰暗了。

    林方望着绝望的老妖怪，脑海里却不停的闪过曾经见过那些被拐卖儿童的父母，他们同样是绝望和不知所措，仿佛失去了生命的意义。

    “你的孩子也是树妖吗？”林方问道。

    像树妖这个种族很难繁衍，倒是不知道他们的孩子究竟是什么样的。

    “不是，他是一只人参精，自幼就在我身边成长，逐渐有了灵智，化成了妖怪，我看着他逐渐成长，与他在森林里相依为命。”

    “也只怪我给他说了太多外面的故事，让他对人间产生了浓厚的兴趣，终于有一天他偷跑出去，我遵循着他的气息一路寻找，却在此地没有了踪影。”

    老妖怪絮絮叨叨的说着曾经的过往，似乎想要宣泄一下心中的苦闷。

    林方却是陷入了深思，人参精这样的妖怪极其少见，往往是很多人梦寐以求的宝物，不过能够将老妖怪留下的气息清除，对方的手段似乎比较高明。

    “既然如此，何不问问土地，在这地界他可是手眼通天之人，或许知道些消息。”林方提议道。

    这也是他从猴子那里得来的灵感，若问消息灵通恐怕莫过于山神土地，只不过是很多妖怪很难意识到这种情况。

    “山神土地，他们毕竟都是天庭之人，我等乃是妖怪，他们恐怕不会帮忙的。”老妖怪还是有些担忧。

    林方却是暗叹老妖怪的淳朴，这西游之路上的妖怪哪一个不欺负山神土地，更有甚者让他们为奴为仆，哪里还顾忌所谓的天庭。

    “正所谓天高皇帝远，山神土地这样的微末小神如何能够惊动得了天庭，再者说我们只是打探消息，并不打算做什么恶事，不必担忧。”

    老妖怪望着林方自信的面容，这才放下心中的担忧。

    “只不过这山神土地乃是地里鬼，若无法门恐怕找不到他们的踪影。”

    “这个问题老朽倒是有办法，我毕竟草木成精，与大地相合，自然能够找到他们的所在。”

    言罢，老妖怪紧闭双眼运起神通，只见脚下生出无数的根须，密密麻麻的向地下生长。

    过了半晌，他睁开双眼，惊喜的说道：“找到了！”

    林方微微一笑，顺着老妖怪指引的方向前行，不一会便来到了一座矮小的庙前，庙里塑着土地的神像。

    他们刚一到庙中，便听到一个威严的声音喊道：“哪来的妖孽，竟然敢闯入神庙之中。”

    林方却是微微一笑，顺着声音传来的方向轻轻一伸手，只见一位白胡子的老头被他用法力揪了出来。

    老头子身材比较矮小，穿着一身富贵的锦袍，好似一位富家老太爷，手里拿着一根木杖，此时双脚在空中不断的动着，模样十分滑稽，正是此地的土地公。

    “快放我下来，你们这些家伙还有没有公德心，知不知道什么叫尊老爱幼。”

    “哎呦，我的老腰啊，你怎么真的把我放下来了。”土地公揉着自己的腰轻声唤道。

    “不是你说的让我把你放下来吗！”林方笑了笑说道。

    土地公这才仔细打量起这几个不速之客，只一眼便知道这几个家伙不好对付，尤其是那个穿绿衣服的老妖怪，浑身妖力很强，不是他这样的小神能够对付的。

    于是他脸上挂起笑意问道：“不知几位造访小神的庙宇有何贵干啊。”

    林方望着土地公的神色变化，不得不暗道一声佩服，能够在如此险恶环境下生活的神仙果然有其独到之处。

    这土地公察言观色，见风使舵的手段端是高明。

    俗话说的好，伸手不打笑脸人，土地公既然做出这副姿态，老妖怪自然也不好意思，于是他将自己的事情一一道出。

    “只求土地公念我思子心切，仔细回想一下，看能否找到我儿的踪迹。”老妖怪最后开口恳求道。

    土地听完言语，渐渐皱起了眉头，似乎在回想着什么，过了半晌之后方才在老妖怪期待的眼神下轻声说道：“你说的那只小人参精我似乎有些印象，就在前不久的确在此地出现过，后来便消失了踪影。”

    “不过我记得那几日似乎有五庄观的弟子到过此地，也不知道是来做什么的，你那孩子十有八九和他们有关。”

    “五庄观，镇元大仙？”林方皱起眉头自语道，这里面竟然还和这仙家福地有关，这些弟子抓一个人参精做什么。

    若是那些普通的修行者也还罢了，五庄观是何等的存在，里面的弟子估计也不缺一个小人参精吧。

    林方总觉得这其中似乎蕴藏着什么秘密一般，那位在西游记中大放异彩的地仙之祖似乎有一层神秘的面纱，让人看不真切他的真面目。

    “你们外来之人自然不知，这五庄观每隔几年就会扫荡周围的妖怪，否则你以为这里为什么一个妖怪的身影都看不到，我劝你们还是赶紧离开这里，否则冒犯了那位仙家你们可就吃不了兜着走了。”

    “谢过土地公指点！”老妖怪有些忧虑的向土地道谢，这才带着林方等人离开了土地庙。

    等走了一会，这才转过头对着林方两人说道：“多谢小友相助之恩，我们就此分别吧！”

    “等等，你是不是打算到五庄观一行？”林方却是叫住了有些失魂落魄的老妖怪问道。

    “那是自然，既然知道了他的下落，是死是活我总得过去看上一眼。”老妖怪轻声说道，言语间去透露着一股坚定。

    “五庄观的那位镇元大仙可是号称与世同君，地仙之祖，是三界顶尖的大能，你一个妖怪到他的门前，和找死有何区别？”林方皱着眉头问道。

    “你说的我也知道，但是若是不知道他的死活，我今生今世恐怕寝食难安。”

    “算了，算了，还是我去吧，你无法掩藏自己的妖气，去了也是找死，还不如我去替你打探打探。”

    林方本打算一走了之，不再过问此事，毕竟镇元子那样的仙人还是给他很大的心理压力，但是当他看到老妖怪那双眼睛的时候，他便再也迈不动脚了。

    那双眼睛与前世自己父亲的眼睛是那么的相像，里面满是慈父的关爱和担忧，让他不禁想起了自己的父亲。

    也不知道他在地球过的好不好，自己的突然失踪或许也会让父亲这般寝食难安，生无可恋吧。

    于是林方决定帮一帮他，或许自己的内心还是有一团火焰在熊熊燃烧，唯本心不可欺。

    “万万不可，你也说了，这五庄观非同小可，若是因为我们的缘故害了你的性命，我便是百死也难赎罪。”老妖怪连忙劝阻着林方。

    林方却是已经打定了主意说道：“放心，我去自然不会和你这般冲动，再者说只是去摸清情况，又不是喊打喊杀，只要我隐藏好自己的妖气，那五庄观还是能够去一去的。”

    而且林方知道，要不了多久这位镇元子大仙便会有事外出，到时候自己的危险可就要降低很多了。

    最终，林方成功将老妖怪劝了下来，让他带着小狐狸隐藏在山林之间，自己则一人踏上了前往五庄观的路途。

    五庄观便隐藏在向西不远的地方，林方很快便发现了它的所在，和黎山老母的别府一样，万寿山同样被遮掩了起来，一般人根本找不见。

    然而林方却从土地那里得到了进入的方法，每月十五的辰时便会有五庄观的弟子从万寿山出来，前往远方的宝象国采购一些物资，那是潜入的最佳时机。

    果不其然，过了两天之后正是十五，林方潜藏在山林之间耐心等候，果然见几个身穿道袍的弟子从虚空之中走了出来，而那一瞬间，林方感觉到了万寿山的存在，趁着几位弟子不备，他连忙窜入其中。

    一位弟子蓦然回首，望向自己出来的方向看了一会。

    “师兄你这是怎么了？”

    “没什么，就是刚刚感觉似乎有什么人影闪动了一下。”

    “怎么可能，莫不是师兄你看错了，哪有人敢到万寿山来，莫不是想要当人参果的肥料不成。”一位年纪较小的弟子笑着说道。

    “师弟慎言，这些话还是不要在外面说的好。”这位师兄板着脸教训道。

    “知道了师兄，其实也没什么大不了的吗，不就是一些妖怪吗，值得你这般谨慎吗。”

    “你懂什么，有些事情做得，说不得，若是被人知道了难免被拿住话柄，可别忘了天上有不少人盯着师尊呢，这个时候还是不要给师尊添乱的好。”

    小师弟点头应是，却又笑着说道：“等我们回来，人参果应该就要熟了，到时候师尊肯定要赏赐给我们一颗，辛苦多年总算是要看见回报了。”

    师兄闻言，亦是面露笑意，对于人参果这样的天地奇珍他们也是十分期待，毕竟这可是益寿延年的无上珍品，也亏得师尊神通广大能够培育出来。

    言谈间几人渐渐远去，向着西方宝象国前行。

