    唇裹齿啮？

    卢小蓉听得此言，立时瞠目结舌，半天没说出话来。

    “成或不成，姐姐倒是给个说法把？”心中已大概明了的张本民嘿地一笑，“细细想来，其实也并无大不雅，唯头回生，二回熟而已。”其仍未放弃，还努力尝试说服。

    “呃……”但见卢小蓉手捂高胸，“那，那怎可以？如若，不妨让吾食粪以示抗拒之决心。”

    此言远超张本民所料，顿时堵得好一阵没上过气来，再一寻思，确也难怪，今朝非彼时，乡俗缚新观，两性相悦时，交之于唇口间，委实难接受。然，话要作另一番讲：“小蓉姐，你，你决心过于激大，纵那事儿暂时无法接受，也总不至于以食粪示标识？”

    “横竖亦恶心之至，想亦不敢想。”卢小蓉素手扬起，掀启锅盖，执锅铲翻起汤炖大肉丸，“总言之，此话勿要再提，如若不然，晌午饭食无法下咽。”

    “既如此，吾短时内绝不重提，只待天时地利人和再议。”张本民所言不假，然而洪峰未过，于体内冲撞不止，便道：“只是，小腹鼓胀，似有激流待冲坼而出。”

    “实无他法，此次只有强忍，因吾稍加算计，估摸刘胜利很快将毁。若非如此，吾可……可允你随意研磨一番。”观表情，卢小蓉此话所言倒也真诚。

    张本民闻听后，不由得阵阵激动，“喏，如何，如何研磨？”

    “汝想如何？”

    “吾想若非你所愿，不也空欢喜？所以，必先弄清何处汝可应允。”

    “汝想用何处？”

    “嘿哟，汝一直发问，执意要借吾之口说出？”张本民唉声叹气，一副小可怜姿态，“小蓉姐，吾斗胆，汝宽于接纳，何如？”

    “或是可以，或是不可以。”卢小蓉笑道。

    “……”张本民无语，抬手指指，“好嘛，姐姐你来讲，如何？”

    “吾且不言。”卢小蓉移步灶台口，添把柴火，稍一寻思，道：“亦无法讲出口来。”

    “嘻嘻。”张本民笑了，“可，吾已知一二！”说罢，掏摸下身行至卢小蓉身后，“此前姿势重来！”

    “唉，想汝明了，亦想汝糊涂儿盆砸个糊涂儿罐。”卢小蓉边言边望向大门外，“还有……”

    “小蓉姐，汝尽可安心，刘胜利归来，尚需一些光景。”张本民说完一叹，“其人，确也不屑喷之，伊始尽可理解，无非要报仇雪耻，可劲儿地造郑成喜之媳，无可厚非。可如今意，似是已有瘾虫！”

    “志如猪狗！”卢小蓉听此言，放下手中活计，定定地道：“实属恶心！”

    “如食粪一般？”张本民咧嘴笑着。

    “嗌，当真有些儿像。”卢小蓉并不拿此话当作笑谈，“刘胜利每每在吾身上作弄之时，吾真觉如食粪一样恶心。尤与汝相较，汝衔吾奶儿时，感觉美极，松软紧酥，当真是叼得一口好活，另吾闭目间便一抽又一抽，然刘胜利一开嘴，确觉像极了一头猪在啃大白菜儿。”

    张本民想笑，但无法笑出，“这……刘胜利多长时间拱一次？”

    “眼下极少，只因有了罗才花。”卢小蓉笑笑，“也好，由他去吧，吾也落得个清净。”

    “幸甚，此亦算是美事。看来，必想长久之计，令肥婆多缠刘胜利几年。”

    “此举恐也不妥，那两人毕竟是媾和之事，时间愈久露馅儿几率愈大。看那郑成喜，绝不会善罢甘休，极可能到时便逼迫刘胜利同意，要俺去补偿一番。”

    “他老狗日的，敢！”张本民顿时勃然大怒，“娘个大比的，若如此，吾一准弄死他，绝不留他半口儿活气！”

    “别，别犯浑，如此一来，将自己给搭进去又何苦？”卢小蓉摇头道，“想那厮乃郑成喜之辈，不值得。”

    “吾当然会谋个巧妙的法儿。”张本民长长地出了口气，调平心绪，“嗨，小蓉姐，咱没必要为没发生的事生气，重视归重视，那是另外一回事。”

    “的确，暂不想那些吧。”卢小蓉拿了碗，将肉丸盛起，“再如何言语，刘胜利还是吾夫君，应尽之义仍不可或缺。此刻饭菜已备，其该回来与汝享用了。”

    提及刘胜利，张本民还担心着另一事，就是嫁祸孙玉香，不知其能否顺利见效。

    却说那刘胜利，前往代销店，正好有几人在购置日常之用，顺势闲聊几句，毕竟守店之人是大队书记之妻，套个近乎亦是有其必要。

    罗才花对此倒也心生欢喜，因套近乎者皆拍马屁之流，令人受用。然而，刘胜利一露面，局势很快就变。

    那罗才花真是瞬间就潮汐起来，也难怪，已多年未有交欢之乐，与郑成喜做那事只是一种形式，味同嚼蜡，好在时长如白驹过隙，亦算难为，亦不算难为。事实如此，罗才花本也想聊骚一番村中汉子，奈何身份摆着，有点儿不合适。另言，村中汉子虽也有献媚好之心，哪怕是勤奉精血致虚弱也无妨，只不过是碍于郑成喜淫威，一旦纸包不住火，损失便过大，大队分田地、收税费不讲，还有房内媳妇儿，怕是要遭郑成喜辣手。

    再讲刘胜利，算是机遇吧，主动扑上来，倒正合了罗才花心意，实属难得。故，罗才花如鹰盘兔，必将抓裹紧牢，以供享乐。

    “哎唷，刘胜利讲过晌午要早些弄些吃食，因小女金桦有特殊考试参加，回家会比往常早很多，可，可竟然忘了这茬儿！”

    众人一看，忙告辞。

    刘胜利趁机装模作样，道：“嘿，老板慢点儿，有几样东西要买呢！”

    “行，行，多等汝一会，要什东西麻溜儿地说。”罗才花言毕，目露淫光，如饥似渴。

    刘胜利诺诺应声，指了几样东西，“吾亦想快马加鞭，可总得一样一样地来。”

    三言两语间，店内只剩两人。

    罗才花忙探身出门四顾，确定没人，即刻退回店内，门两扇，一拢手关死。

    “哎哟，罗才花，今日吾有要事相告。”刘胜利知道要发生何事。

    “要事？再紧要之事亦急不过你我独遇。”罗才花提腰身解裤带，先前倾拉下，后踩于脚下。

    “此事，此刻不可取。”刘胜利拒绝

    “不可取？无非就一郑成喜而已，奈何我也？”罗才花说完，拽拖刘胜利至床榻。?

