
　　“若你不愿，今晚一战之后，我可以还你自由！没有别的意思，我是读书人，也是夏国人，我知道你，也很敬佩你，仅此而已。”王琳沉思片刻道。

　　薛飞的事情，王琳当然是了解过，因为收服了月流苏后，王琳对夏国历史上的名将重点予以了关注。郭子林深谙夏国历史，所以王琳通过他对薛飞了解颇为深刻。

　　可以说，王琳从心底对薛飞极为敬重、敬佩。看到薛飞如此，王琳感到自己有种趁火打劫、落井下石的罪恶感，所以才出口道。

　　不过这话一出口，王琳心中就感到极为惋惜，深深体会到了“千军易得一将难求”这句话的含义。

　　“开始吧！”薛飞沉静开口道。

　　此时，古冥教已经开始行动了，因为不再和铁木干相互忌惮，他们开始了布置，九杆万鬼幡隐隐以这块大石为中心将其团团围住，只留下西边一处空隙。

　　铁木干已经走了过来，周身一团旋动的暴风雪呼啸着填补了这个空隙。对这块大石形成了合围之势。

　　“和先前的阵法一样！”王琳沉思一下暗自道。

　　这种阵法和黑石县自己遇到的一样。虽然这些人都隐藏在鬼雾中，但根据阵法可以判断出来，他们就是古冥教的人。

　　至于那个老妪为什么先前没有在那里，王琳也能推测出个大概；可能是在宫山受伤没有赶上来。

　　“可惜，我的万鬼幡被这个小崽子毁了，否则今晚的万鬼锁灵阵将更强一分。”大护法咬牙切齿道。

　　在古冥教中，他的万鬼幡也只是比杜三娘的品质差一些，要其其余八面万鬼幡品质好上不少。

　　“放心，你孙子的仇今晚会报。”杜三娘当然知道大护法是什么意思，淡淡道。

　　“我要将他的真灵抽出来变为鬼奴，永生永世受苦；我要将其身体炼制成僵尸，永远受我驱使。”大护法闻听杜三娘的话顿时狠声道。显然对王琳已是恨极。M.23sk.com

　　“敕令，甲戌神还不就位更待何时！”王琳念出真言，法坛一道流光迸射而出将薛飞笼罩住，薛飞早有准备，并没有反抗，瞬间被裹住投入了法坛内，直接射入了甲戌神阁中。

　　王琳感知一下，本以为薛飞镇守在百战之地，其鬼体之上的阴煞之气会很重，需要炼灵阵炼化，进一步的去伪存真。

　　但其实上，王琳发现自己想多了，薛飞的法体已经有一部分转化为五行之炁，也就是精纯的五行土之炁；剩余的部分虽然仍然是鬼气，但极为纯净，乃是极为厚重的纯阴之气。

　　这说明，薛飞在晋升阴神境界的过程中，已经将法体内斑驳杂乱的鬼气彻底炼化了。

　　一般来讲，他们这样的孤魂野鬼，并没有玄妙的鬼道功法，能靠自己摸索到这个程度，殊为难得。也表明薛飞的资质真是极为不错。

　　如此一来，等于说薛飞可以直接接受甲戌神神道术法传承了，其本身的法体在接受传承中并没有任何阻碍，都可以转化为甲戌神的法力。

　　同时，王琳将大量的灵魂本源之力冲入甲戌神阁中，供薛飞修炼之用。

　　而此时，王琳的注意力已经从法坛内抽取了出来。因为古冥教开始动手了。

　　在万鬼锁灵阵的封锁下，周围鬼雾弥漫，如同一堵墙将巨石团团围拢。鬼雾在距离巨石百米处停止不动，显得极为诡异。

　　而此时，鬼雾中走出两个大汉，朝着王琳等缓慢走了过来。

　　“公子，这两个身上有刚才尸毒气韵，修为不弱，让奴婢来对付他们。”绿笛潜藏在地下发出一道灵念道。

　　“公子，还是让我出手！”法坛内的聂小倩也请战道。

　　“哈哈哈，来得好，先前某还不过瘾、没尽兴，现在正好。”而此时，大胡子已经大笑着，将身边大剑拿起来迎了上去。

　　“不。我和大胡子先抵挡一阵，为薛飞争取一点时间。绿笛暗中伺机待动，观察这两个僵尸的弱点，关键时候要将其杀死；聂小倩先在法坛内，你要多注意哪个蛮鬼，今晚争取将其斩杀在这里。”王琳迅速的回复绿笛和聂小倩道。

　　王琳的这个安排是最优策略，若是聂小倩和绿笛任何一个露面，恐怕铁木干就会动手，古冥教的也会驱动万鬼撕破脸大举进攻。

　　如此一来，薛飞朝着甲戌神转化就要被打断，他的修为提升不可能太高。如今只有多争取一些时间，才对自己有利。

　　因为是在薛飞的执念物旁边，他投入了法坛内，以古冥教一行人以及铁木干的见识，他们根本不可能看出事情的缘由，自然是认为薛飞躲进了执念物中了。

　　“大胡子，我来助你！”王琳将长剑抄在手中紧跟着大胡子走出去道。

　　“不用，你这小身板，恐怕一个回合就被这两个怪物宰了，你还是去保护他们两个吧！”大胡子头也不回道。

　　“有飞将军在，没有人敢靠近大石头。大胡子，莫要小瞧人，这个家伙交给我了。”王琳爽朗一笑，一指其中一个大汉僵尸道。

　　王琳话音一落，身体化作了一道残影已经越过了大胡子，剑出如流云，而且还是一道淡红色的流云，犹如彩虹一样一闪而过，朝着这个大汉袭杀而去。

　　“好身法，看来是我小瞧你了。”大胡子爽朗一笑，身体也骤然加速，朝着另外一个大汉僵尸攻杀了过去。

　　先前，大胡子之所以在两个大汉僵尸的攻击下受了重伤，一方面是因为他要保护王文澜和李记诚；另外一方面也说明，这两个僵尸战力确实是不弱。

　　按照王琳的想法，这僵尸应该是行动迟缓、僵硬，但一交手才发现，远不是自己想的那样，这个僵尸行动迅速，快如疾风，转动间罡风呼啸，似乎都是他潜意识的动作，根本不用考虑一样。

　　但王琳也发现，这僵尸攻击没有什么武道功法，只是凭着本能，以身体为武器进行攻杀。周身旋绕着一股淡淡的尸臭味道，若是不小心吸入身体内，那是极为危险的。

　　同时，这僵尸身体坚硬如铁，周身还笼罩着一股青黑色的罡气，坚硬的身体配合体外护体罡气，再加上其行动迅速，手指上长出锐利的指甲，里面蕴含着尸毒，这样的僵尸确实是极为难缠。

　　王琳粗略的探查一下，大胡子的身法并不高明，速度要比僵尸差一些，但他的攻击极为犀利霸道，剑罡呼啸，大开大合，对付一个僵尸不成问题。

　　而王琳身法要比僵尸快一点，加上流云剑更偏向于灵动、锐利，倒是占尽了便宜，交手间就接二连三的刺中了僵尸，只是僵尸护体罡气似乎是五行法力凝练而成，极为厚重，王琳的剑罡并没有立即破开他的防御。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百四十四章 接受免费阅读。https://xs.23sk.com 