    第323章 可怕的秦天道人，女娃之邀

    汜水关。

    老子、元始离去，阐教十二金仙弟子也离去。

    瞬间寂静的汜水关就只剩下截教众弟子，当然截教众人自也都知道，汜水关绝对不止阐截两教之人，如此洪荒无数年都从未有过的圣人之战，洪荒中何人又不想观摩一下？

    却就连那天庭的众人，都光明正大的前来观摩了，那么便可想而知暗中有着多少人，但显然暗中前来观摩看热闹之人却都不急着离去。

    通天教主也不由看众弟子一眼，直接吩咐道：“一月后万仙阵，依旧在这汜水关，门下众弟子皆听从秦天道人安排，接下来可自去。

    秦天道人且随我来一趟。”

    说着通天教主便直接转身，并带着秦天一起返回碧游宫而去。

    如果是之前，如果是大道金榜曝出来之前，别说是截教下万仙弟子不服，八大亲传弟子同样没有一个人会服，多宝道人第一个就会不服气。

    此秦天道人是何人？自己等为何要听其秦天道人安排？

    赵公明同样会第一个不服，凭什么听其秦天道人的安排？其如何竟能代表师尊？如果师尊不能给个说法，自己肯定不会听其秦天道人的。

    金灵圣母也同样会第一个不服，听一个莫名秦天道人的安排？却就是师尊亲口吩咐也不行。

    三仙岛云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘，也会第一个不服。

    却凡是截教有名的弟子，哪一个又不是心性高傲之人？听多宝道兄安排便罢了，但一个无名弟子的秦天道人，就是师尊通天教主吩咐也不可能。

    但此时，无人知道金灵圣母已是成了秦天暗中的道侣，并一尝了金灵圣母美色。

    三仙岛云霄娘娘师姐，琼霄娘娘师姐，碧霄娘娘师姐，也都让秦天分别饱尝了许久的美色，又救了邱鸣山火灵圣母的性命。

    且又有菡芝仙师姐，石矶娘娘师姐，也都被秦天饱尝过美色，几乎凡是截教有名的弟子，都已是多少跟秦天有了关系。

    所以通天教主一句话落下，自也没有任何人多想，哪怕就是通天教主不说，截教下所有弟子也都已会听秦天的安排。

    毕竟秦天的洪荒第一悟性之名，洪荒第一慈悲之人，又是洪荒第一阴人，曾经的战绩却已足以名垂万古！竟然都能算计借那洪荒有名阴险的元始天尊之手，毒死那姜子牙。

    如今又让所有人看不懂的，完全是不着痕迹又败了那老子、元始天尊两个有名的老阴比圣人！明显败那老子、元始、接引、准提四位圣人的，并不是师尊通天教主，而是秦天师兄是！是秦天道兄！

    师尊通天教主，不过是甘为秦天道兄利用而已，也是听秦天道兄意见，然后才败的那四位圣人！秦天道兄竟然败了那四位圣人？

    所以整个汜水关，一下也都不由诡异的寂静下来，而打破所有人的认知！竟然可以如此败四位圣人？而且败四位圣人的，还并不是那通天教主，却是那秦天道人！

    那秦天道人手中只不过有一个通天教主，又得到那通天教主的绝对信任，结果便败了四位圣人！那位秦天道人果不愧洪荒第一阴人之名！

    ‘秦天师兄，果不愧洪荒第一人！’

    ‘秦天道兄，果不愧洪荒第一人！’

    ‘秦天道兄不仅让那老子、元始自己落了自己面皮，更还让那西方准提被老师削得逃走！’

    远远天际。

    终于女娲也不禁最终看一眼，直接悠悠道：“你二人且留下吧，寻机看接触一下那秦天道人，然后将其带往我宫中。

    若让那老子、元始封神主了天地，恐怕从此天地便将是善恶颠倒不存，如今想败那老子、元始的话，真正败两人天数封神且天的话，看来只有通过那秦天道人了。

    告诉他只要能败那老子、元始，让这洪荒天地恢复如常，本尊也愿助他一臂之力。”

    女娲直接回转天外娲皇宫。

    宓妃、女娃心中则都忍不住激动紧张了：‘那可是洪荒第一人的秦天道人，就连圣人都能谋划，借通天教主一人之力败了四位圣人的秦天道人，自己两人还如何去接触？’

    另一边天际。

    天蓬元帅直接忍不住双手哆嗦了。

    天佑元帅、佑圣真君、翊圣真君、卷帘大将、太白金星、五方五帝，同样都是忍不住心中惊恐了！

    如果说之前对秦天的感觉就只是好奇震惊，那就是洪荒第一阴人的秦天道人？

    此时则见过秦天不着痕迹的可怕后，直接从原本的震惊好奇变成了惊恐！没错，就是真正从心理的惊恐，一个连圣人都能败之人，同样将圣人玩弄于股掌之人，却即使其只有仙道的修为，也都绝对只能用可怕形容了。

    于是四大将军、卷帘大将、太白金星也都不由无声的回转天庭：‘这一场天地大劫，如果最后那昆仑山圣人败的话，又将如何？这天地又将如何？’

    而另一边无人注意的，广寒宫同样来了人，虽然广寒宫主是被封印在广寒宫无法离开，但广寒宫内其他人却可以下天远远一观圣人之战。

    因为这一场圣人之战的结果，却可以决定接下来的整个天地格局！尤其是那昊天都应劫身陨了。

    结果看到四位圣人落败，完全仿佛泼皮打架一般的一场圣人之战，太阴星君也直接不由诡异震惊的返回太阴星广寒宫而去。

    当然最后，一双美目也是不由落在秦天身上，看秦天最后一眼，记住这位洪荒最可怕的仙道之人！如果这接下来的一场天地大劫那阐教输了，那么这接下来的天地，那位秦天道人又将是何等的神人？

    岂不是即使不是圣人，也等同于圣人的存在了？那已死身陨的昊天敢不尊敬？这洪荒天地任何人敢不尊敬？但只怕那老子、元始也不会放过那秦天道人。

    所以关键还要看一月后三教万仙大战！当然一月后也并不是说就准时的一月后，而是至少要一个月的时间之后，两月后同样是一月后。

    瞬间远处天际前来光明正大观看之人都离去。

    西岐阵中隐藏的血海冥河老祖，金乌十太子陆压，万寿山镇元子，以及一些有名无名之人，也都是悄无声息离去。

    其中同样包括一个洪荒大名鼎鼎的存在，即原本紧接不久后给西方接引道人十二品功德金莲降品的洪荒文道人！也不由无声无息出现在了西岐阵中。

    结果看到一场圣人之战，最后四位圣人竟然还落败了，心中同样对秦天只剩下惊恐。

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

