
　　吐槽归吐槽，稍加询问后，秦德威也就大致搞清楚，为什么夏言和王廷相都撒手了。

　　不是这两人不念旧情，而是身为高级政治人物，都具备了敏感意识。

　　首先，夏、王二人身份太高，要真出面，小事也变成大事了。说不定还会让人误解另有所谋，是不是要搞仇鸾？

　　其次，这种花街柳巷争风打架的破事，一个五十几的大学士和一个六十几的尚书实在拉不下脸去沾惹。

　　年轻人的事情，就让年轻人自己去解决！

　　反正有更年轻的秦德威兜底，秦德威总不能不管冯恩吧？

　　再说了，冯恩在西院胡同包月，还是秦德威介绍过去的，秦德威必须负责！

　　所以，冯恩半夜来敲秦德威的门，看起来是那么理所当然。

　　但秦德威的思路总是清奇，很怀疑的说：“会不会有人早就料定，你肯定要来找我求助。

　　所以故意制造出了这样的冲突，其实项庄舞剑意在沛公，真正目的是拖我下水？”

　　冯老爷无语，你秦德威是不是有点太自作多情了？

　　难道全天下的阴谋，都是围绕着你来的吗？

　　但冯恩也没什么可怕的，很洒脱的说：“无所谓，你如果有顾虑，不管就不管了。。

　　最多就是选官任职时，被捣乱使绊子而已。大不了不做官了，回松江府去种田。“

　　秦德威叹口气说：“想不到啊，冯大人你也学会玩心眼了。”

　　冯恩：“？？？”

　　秦德威苦恼地说：“你明知道我入官场时间少,手里无人可用，所以矮子里拔将军,只能让你去扬州巡盐了。天籁小说网

　　没想到你居然用不去来要挟我,罢了罢了,我帮你平事就是！”

　　对历史上的咸宁侯仇鸾这个人，秦德威印象还是很深刻的。

　　此人在历史上也没干别的,就是十年后与严嵩联手，害死了夏师傅和曾后爹。

　　第二天，秦德威将徐妙璟叫了过来,询问道：“你们京中武勋，在风月场上争风吃醋的打完架后，最后都是怎么平息事情的？”

　　徐妙璟很谦逊的说：“哎呀，我哪里懂这些？”

　　秦德威扭头看了眼妻子徐妙璇，“要不,你回避一下？”

　　徐妙璇轻哼一声,闪了出去,把空间留给了男人们。

　　徐妙璟目送姐姐离开后,才回答说：“这种事，官面上肯定处理不了,都是私底下自行解决。”

　　确实没法从官面上解决,官面上有规定不许眠花宿柳，所以官面解决的后果，就是双方全都被解决。

　　徐妙璟接着说：“最简单的法子，冯大人你把那个美人让出去，咸宁侯收到这个意思，自然就息事宁人了。”

　　在旁边的冯恩大怒道：“那绝对不可能,我冯恩也是纵横两京的人物,脸面往哪里放？”

　　徐妙璟早就知道是这样子，“所以咸宁侯那边必定也是这样想的，他也是要这个脸面的，不然他以后在京城武勋里，如何抬得起头？”

　　秦德威无所谓的说：“都不肯丢面子，那就走官面好了。”

　　如果两败俱伤的话，拿冯恩换一个仇鸾似乎也不亏？

　　徐妙璟赶紧劝道：“事情不是这样办的，此时应该找个身份更高的中间人，去找咸宁侯说一说。

　　谷</span>如果中间人谈不拢，然后就只能约个时间和地点，双方见面,并讲理。”

　　秦德威饶有兴趣的说：“讲理？怎么个讲理？听起来是我最擅长的事情啊。”

　　徐妙璟答道：“这个讲理,跟姐夫你所想的讲理，可能不太一样。

　　我们武勋矛盾双方的讲理，就是遍邀好友，多带家奴。到时候比拼双方实力，以达到以理服人的目的。”

　　就是各自召集纨绔子弟助拳，聚起家奴火拼一场？秦德威不禁陷入了沉思。

　　冯恩也感到了棘手：“若在京师，这种讲理对我方不利啊。”

　　想想就知道，那些勋贵都是世代居住在京师，只要家境不败落，能召集的家奴怎么也比外地来的京官多啊。

　　而且咸宁侯仇鸾算是混得很不错的勋贵，在武勋里地位不次于国公，召唤能力肯定强大。

　　真要召唤了一群公侯伯子弟，要讲理就很难讲了。

　　徐妙璟出了个主意说：“要不要请我们徐家的定国公出面说和？”

　　徐家两门国公，南京是魏国公，北京是定国公。当代定国公徐延德很年轻，辈份上是徐妙璟的远亲侄儿。

　　原来定国公与徐妙璟这样的破落户，已经没什么往来了。

　　但最近徐妙璟在锦衣卫混的不错，经常帮秦厂公跑腿打杂，结果又能与国公爷说上话了。

　　以定国公的身份，绝对够资格当中间人了，而且也是年轻人，掺乎这事不算为老不尊。

　　但秦德威大手一挥，对徐妙璟说：“反正也是闲得无聊，也不用找中间人说和了，你去给仇鸾传个话！

　　就说冯大人这事我接着了，让仇鸾速速来道歉，不然他这面子里子全都要没有了！”

　　徐妙璟有点小兴奋，搓着手就出去跑腿了。

　　他自幼家境败落，在武勋圈子里属于小透明一样的存在。

　　别人讲理也用不上他，他也不敢跟别人讲理，只能看着别人挥洒意气。

　　所以长这么大，徐妙璟还是第一次出面张罗这种讲理的事情。

　　说不定还能深度参与一下讲理过程，算是弥补了人生缺憾。

　　至于讲理的结果，那重要吗？

　　而且徐妙璟对秦德威有信心，姐夫怎么会讲无把握之理呢？

　　还是跟着姐夫混比较好，什么事情都能体验到啊。

　　等徐妙璟走了后，冯老爷忧心忡忡的说：“我们人手必定少，只怕讲理讲不过别人。”

　　秦德威指着自己脑袋，笑道：“放心，我自有办法！讲理永远是看智慧！”

　　见秦德威似乎要动真格的样子，冯老爷反而打了退堂鼓。

　　“听说那仇鸾以大礼议起家，在天子心里也有一定地位，他这次回京是想替代郭勋的。

　　我此生已然无憾，仕途怎样都不足惜，可是你不同，还是要小心些。”

　　秦德威还是笑道：“不是两边私底下讲理吗？与天子有什么关系？与仕途有什么关系？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百五十八章 讲理（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 