
　　谭颖呆呆的愣在了原地，注视着那道身影，以至于忘记了继续前进。

　　小团体走出了一段距离，这才发现谭颖居然呆在原地没走，于是纷纷停下了脚步。

　　“怎么了，表妹？”

　　安雅走了过来，拍了拍谭颖的肩膀，一脸奇怪的对她说道。

　　“啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　谭颖被安雅的动作吓了一大跳，激灵灵回过了神来，眼神中透露出与她原本的沉静不相符合的慌乱，赶忙移开了自己的双眼。

　　“怎么了这是？”

　　安雅好奇的看着谭颖的模样，顺着她的目光看去，什么奇怪的事物都没有啊？

　　“没事，没事，刚刚想到了点事情，出神了，我们走吧。”

　　谭颖摆了摆手，脸色重新恢复了平静。

　　“哦，好吧。”

　　安雅耸了耸肩，也没有太在意，拉着谭颖跟上了众人，继续朝着前方的候机厅走去。

　　在这个过程中，谭颖用余光看了一下那个身影所在的方向一眼，脑海中闪过了许多想法。

　　他为什么会在这里？又有什么秘密的行动吗？看他坐的候机厅的位置，看起来似乎是和他们同一趟班机，他会坐在哪个座位呢······

　　怀着复杂的心情，谭颖和摄影小团体一同来到了候机厅等候，不知道为什么，在等待登机的时候，她平静的心中升起了一股莫名的期待。

　　“各位旅客请注意，从上京开往克罗的航班现在开始检票登机了，请各位旅客到A302号登机口准备登机·······”

　　就在这时，航班登机提示广播响了起来，登机的时刻终于来了。

　　谭颖看到，那个身影背起了小包，如同一个出国旅游的普通青年，缓缓汇入前往登机口的人群之中，很快通过了登机口。

　　“谭颖，走了！”

　　安雅拍了拍谭颖的肩膀，然后摄影小团体几人一起，朝登机口走去。

　　谭颖拿出了自己的登机牌通过了登机口，在乘务员礼貌的欢迎声之中走入了机舱之内。

　　旅客都各自找到位置坐下，谭颖的位置在机舱前段，她很快就找到了自己的位置，随后趁着将背包放入储物舱之中的时候，眼睛向机舱内观望。

　　只见在距离她大概七八个位置远的地方，她熟悉的那道身影正坐在靠窗的位置，静静的注视着窗外。

　　离得好远······

　　安雅也走了过来，在她的身边放好了行李。

　　“唉，看到你们一个个都成双成对，而我却要孤单一人，心好痛啊······”

　　就在此时，赵霖从两人身边走过，对安雅摆出了一个可怜的表情。

　　“嘿，谁让你是我们之中的交际花呢？所以只能委屈你了啊，快去你的座位吧，说不定有美丽的邂逅哦~”

　　安雅笑嘻嘻的对赵霖说道。

　　“切，我都看到了，我同座的是个大老爷们，哪有什么邂逅，我过去了啊，到地方再聊。”

　　赵霖耸了耸肩，然后对谭颖露出了一个微笑，谭颖也礼貌的回应了一下。

　　随后赵霖就向后舱走去。

　　谭颖忽然之间不知道想到了什么，转身朝赵霖看去。

　　只见赵霖提着自己的行李，走到了那道身影旁边的空位之上，将行李放好之后，缓缓的坐了下去·······

　　见到这一幕，谭颖的瞳孔微微放大，嘴巴微微张开，猛地回过了头，坐回了自己的座位之上。

　　她的双手绞在了一起，轻轻的咬住了自己的嘴唇，眉头微微蹙起，呼吸的频率有些失调，似乎在为某件事情感到纠结和踌躇。

　　“怎么了？谭颖？你今天怎么怪怪的？有什么心事吗？”

　　同样身为女性的安雅立刻感受到了谭颖的异样，关切的问道。

　　“那个······”

　　就在这个时候，谭颖似乎下了某种决心，鼓起了勇气，开口对安雅说道：“安雅姐，我想换个位置······”

　　“换位置？”

　　安雅闻言，微微愣了一下，脱口道：“换到哪去？”

　　然而，这一次谭颖没有回答安雅的话，起身取出了储物舱之中的物品，走出了座位，朝机舱后走去。

　　这小妮子，神神叨叨的，到底要干什么？

　　安雅立马转头用目光追上了谭颖的背影，想看看谭颖到底想要干什么。

　　“卧槽！”

　　随后，她一声国骂脱口而出，因为她看到，谭颖走向的，正是赵霖所在的位置。

　　这家伙？想要抛下我，就是为了和赵霖那个渣男坐一起？

　　不对，没理由啊？自己看得这么严，赵霖那个家伙什么时候下手的？难道那家伙已经到了靠眼神都能撩妹的地步？！

　　安雅倒吸了一口冷气，心情复杂，心中暗道了一声恐怖如斯。

　　与此同时，赵霖也看到了谭颖的举动，那提着包的样子，分明就是要换座位啊！

　　她想和我一起坐？不对，没理由啊？我什么时候撩到她的？

　　也许这就是我无处安放的魅力？

　　赵霖心中惊喜的想道。

　　果然，他看到谭颖最终停在了他的身边，看上去似乎有些纠结，又有些不好意思的样子看着他，与往日那一脸恬淡平静的模样判若两人。

　　我这么牛逼，为什么我自己不知道？

　　赵霖控制住自己的欣喜，控制住自己的表情，对谭颖露出了一丝微笑道：“学妹，有什么事情吗？”

　　“那个，赵学长，我能和你换一下座位吗？”

　　谭颖有些不好意思的对赵霖说道，同时偷瞄了赵霖旁边的那道身影一眼，见到那道身影依旧看着窗外，似乎对这边的响动不甚在意，心中不禁微微有些失望。

　　他果然不记得我了？

　　而另一边，赵霖心中的欣喜更甚了几分。

　　换座位，果然是过来换座位的。

　　“换座位啊？没问题。”

　　他点了点头说道，随后转身对一旁的周元觉说道：“这位同学，能不能麻烦你跟她换个位置？我们是同学，如果可以的话就太感谢你了······”

　　然而，他的话还没说完，就被谭颖有些慌忙的打断了：“不是的，不是的，赵学长，我是想和你换个位置······”

　　和我换位置？

　　是和我换位置？不是要和我坐一起？

　　赵霖如遭雷击，愣在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百三十二章 换位免费阅读。https://www.23sk.com 