    “王兄，你先让到一边，我试试看能否将纪海解救出来。”

    林宇开始催动元力，王子晋立即闪到远处。

    随着元力的催动，下方的白色雾气开始出现波动，表面泛出一阵阵涟漪。

    紧接着，下方的大地突然传来接连不断的巨响。

    这是因为在强大的元力作用下，地面开始出现明显的裂纹。

    这些裂纹不断朝四周扩散蔓延，很快便将整座影兽山切割得四分五裂。

    “这里的世界之力果然强大！”

    林宇咬咬牙，又加大了几分催动元力的力度。

    顿时，那纯白色雾气剧烈抖动起来，以正中间为圆心开始流转，只一个呼吸的时间便化为一道纯白色宛如实质一般的旋风。

    其实如果不是因为考虑到纪海的性命安危，林宇还可以用更简单粗暴的方法来轰散这里聚集的世界之力，不必像现在这样小心翼翼，和这些世界之力进行拉锯战。

    “林兄，需不需要我帮你一把？”

    远处的王子晋传音问道。

    林宇回道：“不用，你出手的话容易引起姬文彬注意。”

    “那倒也是！”王子晋被这么一提醒，本能地朝上方看了看。

    他要出手帮忙，就只能催动世界之力，有可能被姬文彬感应到，而林宇动用的力量是来自洞天世界的世界之力，既不会受制于人，也不会引起他人注意。

    林宇继续催动元力撕扯下方的纯白色雾气。

    那些雾气越发疯狂地卷动，一边卷动一边朝四周逸散，以肉眼可见的速度变得越来越稀薄。

    看到这一幕，林宇和王子晋都暗自松了一口气。

    只要继续努力下去，要不了多久就可以将此地的世界之力完全轰散，将困在其中的纪海解救出来。

    当然，这一切的前提是不要出现意外。

    王子晋再次朝上空望去，心中不停祈祷，祈祷姬文彬不要发现此地的状况。

    时间一分一秒流逝。

    差不多十个呼吸之后，下方的雾气已经变得非常稀薄，能隐隐约约看到里面的一道人影。

    那道人影此时正抬头朝林宇和王子晋所在的方位仰望着，双手拼命挥舞。

    “给我散！”

    林宇猛地一用力，那些残留的世界之力顿时轰地一声炸开，令困在其中的纪海得以成功脱身。

    “我知道！我就知道！”

    纪海一边朝林宇接近，一边无比激动地大喊道：“我就知道只有你才能救我！”

    他整个人披头散发，满脸黑泥，身上的衣服残破不堪，令人无法看清本来的容貌。

    见状林宇忙从神通空间中取出一套全新的衣服，丢给纪海。

    纪海一看，立即意识到了自己形象的不堪，忙接过林宇的衣服换上，与此同时施展神通将身上的污垢全部清除，将头发束起来。

    而在他进行这番动作的同时，王子晋再次来到林宇身旁，和林宇一起打量着纪海。

    等到纪海整理完毕后，林宇率先开口道：“纪前辈，我叫林宇，而我身边的这位，就是我之前跟你提到的万通。”

    “林宇？”纪海朝林宇点点头。

    直到这时他才知道林宇的真名，之前完全不知道林宇叫什么。

    林宇不主动说，他也就没理由问。

    毕竟那时候他的命运完全寄托在林宇身上，根本就没有主动提问的资格。

    “不过他的真名并非是万通。”林宇继续说道：“他的真名叫王子晋，万通是一名神灵附身在他身上后使用的化名。”

    “什么？”纪海整个人一激灵，不可置信地看着王子晋道：“他被神灵附身？”

    “确切地说，是神灵的一缕意志实体。”林宇补充道。

    “意志实体？”纪海有些茫然，似乎无法理解其中的意思。

    林宇没有继续解释，而是说道：“纪前辈，现在情况紧急，多的我就先不说了，我有几个问题想要问问你。”

    “问题？”纪海愣了愣，紧接着重重点头道：“好，你尽管问，我定知无不言言无不尽。”

    他虽然不知道发生了什么事让实力如此强大的林宇这么紧张，但既然林宇要求了，他自然也就不好推辞。

    毕竟林宇是他的救命恩人，并且在他看来，此时的林宇实力堪称逆天，绝对远远超过天外天的任何一名神选之人。

    “纪前辈，当初你将廖原等人传送到这个世界时，段空和万通曾先后来过这里，你有没有注意到他们？”

    林宇没有耽搁，立即问出第一个问题。

    而他的这个问题一出口，王子晋也紧紧地盯着纪海，迫不及待想知道答案。

    纪海看了看无比认真的两人，回忆道：“没有，我完全没注意到他们，不过我记得那些被我弄到这个世界的魔族，好像被谁给带走了。”

    “那是被段空给带走的。”林宇解释道。

    “段空吗？”纪海摸了摸下巴，疑惑道：“原来他还真信奉了魔神？”

    他想起林宇曾经因为万通而找他打听过段空的事，当时两人都猜测段空可能是魔神信奉者之一。

    “不是。”王子晋立即帮段空辩解道：“段兄带走那些魔族只是为了寻找修炼世界之力的方法，他并非魔神信奉者。”

    “修炼世界之力？”纪海又听到了一种新说法，顿时万分好奇地看着王子晋。

    林宇见状说道：“纪前辈，我正是借助世界之力才将你解救出来的，这件事回头我再细说，我先问你另一个问题。”

    “好，你问。”纪海立即答应道。

    此时的他只觉得这个世界已经变得和自己被困之前大不一样，出现了许多新事物，索性也就不急着搞清其中的细节了，等解决林宇的问题之后再去慢慢了解不迟。

    “纪前辈，你当时到底做了什么，才把廖原他们传送到这个世界。”

    这个问题是林宇最在意的，要知道将其他世界的人强行传送到这个大世界可不是什么简单的小事。

    这是一件难度极大，几乎做不到的不可思议之事。

    当初刚弄清这个世界的诸多限制之时，林宇还以为纪海能做到这一点是因为他拥有什么特殊的手段，但现在亲眼见到对方后，才发现这种可能性极小，应该另有原因。

    估计纪海是借助了什么外力才做到这点。

    “这事说来话长，不过有一点我可以先告诉你，我自己也不知道当时到底是怎么做到的，估计和此地的特殊状况有关。”

    纪海边说边朝下方看了一眼。

