    苏婉月的想法很简单，哪怕是帮陈六合争取几分钟的休息时间，那也是好的。

    这个男人的身上，可是担负着如山岳一般沉重的责任与压力。

    洗过澡，陈六合就接到了杨顶贤打来的电话，两人约定了在半个小时之后，沈家宅院外的巷子口集合，杨顶贤会来接他。

    忙里偷闲，陈六合坐在院子里的藤椅上闭目养神的小息了起来，沈清舞和苏婉月都不忍心去打扰。

    说是小息，其实陈六合的脑子里，一直都没有停止运转，他一直在想着这次峰会安全部署的问题。

    他的要求很简单，百密不能有一疏！

    二十几分钟后，陈六合忽的睁开了眼睛，直接起身，跟两女打了个招呼，就大步离开。

    在巷子口，陈六合上了杨顶贤的车，绝尘而去。

    这整整一天的时间，陈六合跟着杨顶贤转悠了炎京城里很多个地方，有会场，有酒店，也有几个著名的景点。

    到每一个地方，陈六合都观察的非常仔细，一个人来来回回的游荡着，一个角落似乎都不想放过。

    到每一个地方，陈六合的脑海中都会形成一个轮廓，作为一名这个世界上最优秀的战士，他一眼就能洞悉，在一个环境中，有什么地方，是最容易出现埋伏的，是最容易被人钻了空子的！

    他要做的，就是在这些地方，严防死守，森严到不能让一只苍蝇飞进来乱窜。

    甚至于，这些个地方之间相连的街道，陈六合都非常仔细的观察研究过，街道旁的建筑物，街道与街道之间的交叉口，他一个点都没放过。

    这样看了一圈下来，陈六合的脑子里，基本上有了个笼统的计划，他清楚，要在哪里部署守卫力量。

    等杨顶贤和陈六合两人返程的时候，已经是晚上的十点多钟了，炎京的街道上，花灯四射，璀璨斑斓。

    坐在车里的陈六合看着手中的峰会期间的行程表，脸上还是一片凝容，一双眉头都下意识的深蹙在一起，心事重重，很难舒展开来。

    这次峰会的时间，虽然只有三天，但是这行程，却是安排的非常紧凑，不单单是要开会，还要带着那些尊贵的宾客，游览炎京城内几个有历史意义的著名景点。

    这样一来的话，无疑就会让变数大大增加，为安全工作带来了更大的挑战和难度。

    “六子，怎么样？心中有底了吗？”开车的杨顶贤看了陈六合一眼问道。

    陈六合放下车窗，点燃了一根香烟，说道：“大致的情况我是能有了一些保证，这些常规情况下的安全部署，对我们来说也并不算是什么太难的事情，按部就班就可以！只不过，到时候峰会一旦开始，最让我们难以控制的，倒不是外在的力量的，怕就怕那些宾客中，会有人想玩什么幺蛾子。”

    说到这里，陈六合不免露出了一抹苦笑，道：“其实，杨叔，要我说，这次咱们把天裔家族和神恩家族的人一并邀请，这就是一个最大的败笔，也是极为让人忧心的一环啊。”

    杨顶贤叹了口气说道：“如果这两个家族都没有代表参与进来的话，如何能表现出这次峰会的规格呢？”

    “神恩家族虽然在世界范围内沉寂了这么长时间，但最近也开始冒头了，并且他们的实力有多强劲，相信谁也不会抱有什么怀疑的态度，他们犹大人家族啊，在世界的各个领域，都有极高的建树啊，无论是金融还是科技，都成就斐然，值得重视。”

    杨顶贤说道：“至于天裔家族，就更不用我多说了，近代以来，他们一直都站在这个世界的潮头之上，在风口浪尖上从没下来过！在某个角度来说，他们比神恩家族还具有代表性呢。”

    陈六合苦笑更甚：“话是这么说没错，可神恩与天裔家族同聚，这不是明摆着火星撞地球吗？你还指望这两个家族和平共处？那跟天方夜谭没什么两样，他们不会太平。”

    陈六合有些头疼的捏了捏太阳穴，歪头看向杨顶贤，道：“杨叔，别告诉我，你们不清楚神恩家族和天裔家族之间的关系？”

    “这么重要的情报，我们怎么可能不知道呢？况且，多年前那次犹大人种族内部的纷争，也并不是什么秘密。”

    杨顶贤说道：“只不过这么多年过去了，天裔家族和神恩家族也已经彻底分裂开来，相信很多东西，该放下的都已经放下了，就算没放下，也只能放在心里。”

    陈六合苦笑不跌的摇摇头，道：“你的想法可太乐观了，他们之间的仇怨，岂止是比血还浓啊？我敢打赌，神恩家族的人，最恨的一定是天裔家族的人，恨不得把他们挫骨扬灰，彻底扬飞在这个世界上。”

    “当年，要不是天裔家族的徒然倒戈和阴谋蓄力，神恩家族也不可能沦落到那么凄凉的地步，差点全族覆灭，用了近百年的时间，才稍微恢复了些许元气，这种仇恨，早就不是三言两语能够道得清的。”陈六合说道。

    他这话，说的可一点都没错！

    神恩家族和天裔家族之间的故事，可就太深太深了！

    那绝对堪称一部精彩到极点极点的血泪史，说起来，足够的惊天地泣鬼神……

    天裔家族和神恩家族，同为犹大人家族，可他们现在，又同样是犹大人家族中的王者，信仰，希望，未来！

    从这一点就能看的出来，他们之间的冲突与矛盾，有多么的复杂。

    一个种族，并不大的种族，怎么可能出现两个王族呢？这本身就是一件很奇怪的事情！

    原因很简单，因为百年前，犹大人种族中，只有一个王族，一个未来，一个信仰，一个领袖，那就是神恩家族！绝对的王族！

    而天裔家族，在百年前，虽是犹大人种族中一个地位极高的贵族，可也是依附在神恩家族之下的，要仰仗神恩家族的鼻息，唯神恩家族唯命是从。

