    报名完毕之后，楚默则是带着李幼薇和李玄机回去了。

    本来是想将他们二人留在战神宫。

    但奈何擎苍战神却不止一次的提成想要将这两人收入战神宫内，楚默当即就明白过来，这位宫主是起了爱才之心，想要和他争夺弟子。

    他自然不会同意。

    又生怕这两人被擎苍战神给拐骗了，于是便直接带走。

    这让擎苍战神很是遗憾，不住的扼腕叹息。

    回去的路上。

    楚默脑海中则是回想着天骄联赛的相关信息。

    此次天骄联赛，三天之后就将正式召开，地点位于天骄战场。

    所谓的天骄战场，其实就是一个亚空间。

    按照擎苍战神所言，这处亚空间需要十大超级基地同时敲响镇天钟，依靠着震动，与虚空达成共振，继而将一个依附于蓝星的空间夹层世界打开，届时十大超级的武者都能通过裂缝进入其中，或是在里面争斗，或是观战。

    之所以大费周章这么做。

    主要还是各大超级基地相距较远，来往不是很便利，而且也容易被凶兽得到消息中途截杀。

    所有人进入到了一个亚空间内，相对就会安全许多。

    回到别墅内。

    姐弟俩便继续修炼，保持心态。

    至于楚默，则是去了一趟曲丹王那里，将已经炼制出来的几炉丹药给拿回来——不得不说，曲丹王的技艺是越发精湛了。

    相比较之前，这一批炼制出来的紫金造化丹，品质堪称是更上一层。

    最低也是五窍丹，甚至偶尔还能出现一些六窍丹。

    楚默在静室内吞服了一颗，发现药力比之五窍丹要整体提升了一杯有余，效果很是不凡。

    “可惜……”

    “玄重霜露实在是太少了，若是再找不到的话，最多还能炼制四炉，就只能继续中止了！”

    楚默满意之余，还有些遗憾。

    玄重霜露诞生的条件极为苛刻，只有一种名为玄重霜蛇的凶兽身上才能产生。

    这种蛇每天都会沉在水底，唯有清晨的时候会爬上岸，接受初升太阳的照射，那时他们身体表层会分泌一种物质，覆盖在体表上。

    因为外表看起来像是露珠，再加上很容易会被阳光蒸发，所以这种物质，便被称之为玄重霜露。

    每一条玄重霜蛇每天都只能分泌出极少的玄重霜露，当然也可以选择直接将其斩杀，从身体内萃取大量的玄重霜露原液，但这属于竭泽而渔，很多武者都不会这样做。

    而除此之外。

    武者修炼中能够应用到这种宝物的地方也太少了。

    没有市场需求，再加上这种凶兽极其罕见，而且实力也都颇为不俗，自然也就没有武者愿意费心费力的去搜寻。

    正因如此。

    楚默想要大量的获得，实在是太难。

    就在楚默叹息的时候——

    “滴滴滴！”

    忽然间。

    他的手环响起了提示声。

    打开一看，就见着是商场大屏负责人发来的通讯，接通后，那边顿时就传来一道声音：“武者大人，您所求购的玄重霜露有消息了！”

    “什么？！”

    一听这话，楚默顿时露出一抹惊喜之色，问道：“是谁要出售，对方想要什么？”

    “这个……”

    “对方的要求比较特殊，想要和您当面交易……要不您亲自来一趟？”

    大屏负责人说道。

    “也好，我马上就过去！”

    楚默稍稍沉吟，便答应了下来。

    离开别墅，径直去往了核心区的商场。

    很快。

    他便来到了大厅，见到了那位出售玄重霜露的武者。

    这是一个中年武者，看面相有些憨厚，大约有王境后期的实力。

    通过大屏负责人的介绍，楚默得知他的名字叫做元真王。

    “是你要购买玄重霜露？”

    元真王看了看楚默，询问道。

    “不错！”

    楚默说道：“无论你身上有多少玄重霜露，我都可以买下来！”

    “我现在还没有玄重霜露。”

    他摇了摇头。

    “没有？这是什么意思？”

    楚默皱起眉头。

    既然没有玄重霜露，这人又为何说自己要出售，难道仅仅是拿他开涮？

    就在楚默这样想着的时候，元真王解释道：“我虽然没有玄重霜露，但却知道一个玄重霜蛇族群的据点，按照我的观察，至少也有数百条，无论是将这个族群掌握，还是直接斩杀，都可以得到为数不少的玄重霜露！”

    “而我之所以想要找你，便是因为你是唯一一个收购玄重霜露的武者，想来你应该是找到了一个出货的渠道，所以我是想和你一起合作，我来寻找人手去猎杀玄重霜蛇，你来销售，所获得的收益，我们七三分成，我七你三，如何？”

    楚默没有想到，他竟然打的是这样一个主意。

    但更让他没有想到的是。

    对方居然找了一个庞大的族群。

    这显然是一个意外之喜。

    想了想，楚默开口说道：“你获得收益之后，打算做什么？”

    “自然是购买资源，供我修炼所需。”

    元一说道。

    “那你觉得，这一整个玄重霜蛇族群，全部斩杀后，所获得的玄重霜露价值多少元石？”

    楚默又问道。

    “至少也得六千亿下品元石……五千亿下品元石也行！”

    他开口说出一个数字，但可能又觉得太高了，因此便又改口降低了标准。

    听到这话，楚默索性直接说道：“这样吧，我也不用你去找人猎杀了，我直接给你六千亿下品元石，你把发现这处玄重霜蛇的地址告诉我，你看如何？”

    “当真？！”

    元真王顿时眼前一亮。

    但随后。

    他看了看楚默，有些怀疑的说道：“你真能拿出这么多元石吗？”

    楚默只是一个王境初期的武者，而六千亿下品元石，可是一个及其恐怖的价值，哪怕就算是王境巅峰的武者，许多人都没有这么丰厚的身价。

    “自然是真的！”

    楚默直接从随身空间内拿出一个储物袋，往里面装了价值六千亿左右下品元石，递给了这位元真王。

    见着这密密麻麻的元石，元真王呼吸陡然间沉重了起来。

    这可是足足六千亿下品元石！

    在他过去的修行岁月中，也从未见到过这么多的元石！

    以极大的毅力将目光从储物袋中挪开，他想了想，随后一咬牙说道：“好！我答应你的条件，不过我们两个人都要立下誓约，在我带你过去后，你要将元石给我！”

    “这是自然。”

    楚默笑道。

    随后，两人分别立下誓约。

    元真王约定要带着楚默赶过去，而楚默则是要把元石交给他。

    誓约达成后。

    两人便直接离开了这处地方，准备出发。

    “那处地方距离中海超级基地有三十五万里之遥，我们飞过去大概需要三个小时的时间，你跟在我后面！”

    元真王说道。

    “不用这么麻烦！”

    楚默笑了笑，随后心念一动。

    “唳！”

    一道轻鸣之中响起。

    随后便见着一只雄俊非凡的金翅大鹏振翅翱翔，飞了过来，而后在元真王震惊的目光中，落在楚默面前。

    “这……这是你的兽宠？”

    望着气息浑厚，完全不输于他的天鹏此刻在楚默面前伏下身躯，元真王瞠目结舌。

    “我们上去吧，速度会快些！”

    楚默笑了笑，随后径直站在了背上。

    至于元真王。

    也是犹豫了一会，而后便小心翼翼的走到天鹏的背上。

    “唳！”

    等两人上去后，金翅大鹏陡然振翅，随后一飞冲天，化作一道金色流光，直入云霄之中，朝着元真王指引的方向飞去。

    感受着强烈的港风在周身呼啸。

    元真王看向楚默的眼神已然是和先前截然不同了。

    此时此刻。

    他再是憨厚，也已经反应过来，楚默绝非是等闲之辈了——若只是一个普通的王境初期武者，又怎可能会拥有这样强悍恐怖的神俊异兽？！

    “还是一头极其含有的血脉凶兽！”

    “我要是能有一头，那能有多好啊！”

    他心里颇为羡慕的想着。

    ……

    不消半个小时。

    金翅大鹏便已经抵达了目的地。

    在元真王指引下，楚默果然看到了这里有玄重霜蛇出现的痕迹，于是当场便极为满意的将五千亿下品元石交给了他。

    “多谢！”

    元真王拿到元石后，顿时露出笑容。

    道谢一声后，便头也不回的离开了。

    楚默目送着他离开，等待对方消失在视线中，又散开精神力发现也感知不到元真王的气息，确定彻底离开后，这才收回目光。

    “天鹏，去天上帮我观察！”

    楚默吩咐道。

    后者立刻鸣叫一声，而后飞到了天空中游弋了起来。

    至于楚默，则是微微一笑，迈步走入了这处密林中。

    密林很大。

    而且树木生长的也极为茂盛，树叶重重叠叠，阳光几乎很难照射下来。

    楚默走进去之后，便仔细搜寻了起来。

    没多久。

    他便发现了一条玄重霜蛇。

    前方十余丈的一颗高大的树干上，一条外表看起来与树干颜色完全相同的蛇盘踞着，它的身躯并不长，只有七八米，算是娇小体型，但实力却颇为不俗，尽管这条蛇竭力掩饰气息，但楚默还是敏锐的察觉到了它的气息，大概位于六级层次。

    目光注视上去。

    【目标：六级中等凶兽玄重霜蛇】

    【血脉：无】

    【天赋：高等水属性天赋、中等木属性天赋】

    ……

    就在楚默观察的时候。

    “嘶！”

    那只玄重霜蛇似乎以为发现了楚默的弱点，身体陡然一绷，随后弹射过来，恍若一道利剑般，朝着楚默身上扑杀过来。

    半途中，大嘴张开，似要将楚默一口吞吃。

    然而……

    “喀嚓！”

    楚默随手抬起手臂，轻轻一抓，便将这条玄重霜蛇捏在手中，微微一用力，伴随着一阵骨头碎裂的声音响起，这条玄重霜蛇便被楚默活生生捏死。

