    李华毫不通融的说道：“我罚他那也是为他好，免得掉脑袋丧了命！这件事如果要是在别处发生的，咱家睁一只眼闭一只眼也就过去了，可这里是皇宫！就得按照宫中的规矩！来人！打！”

    马和看了看被自己绊倒的小太监，一言未发。

    因为他知道这件事既然连万通求情都没有用，眼前这个宫中的太监是铁了心要惩罚自己。

    自己人微言轻，解释也没有任何作用！

    紧接着就有几个太监把他拉到旁边，摁倒在一条板凳上。

    万通凑到马和旁边，蹲下身子悄声说道：“马和你可得忍着点儿，我已经悄悄打点过了，皮肉之苦虽然免不了，可是他们是不会下死手的……”

    “多谢……”

    马和还没有完整的表达自己的谢意，两个太监便抡着板子狠狠的打在了他的身上！

    “咬着点儿，可别把牙给崩坏了……”

    万通又拿出自己的手绢，塞到马和的嘴中让他咬着。

    因为人在疼痛的时候会不自觉的咬牙，全身的肌肉也会紧绷，这样一来很容易把牙齿咬碎，而且如果不小心咬到了舌头，那可是要命的事！

    万通这样做显然也是为了马和好。

    李华教训太监说道：“都给我仔细着点儿，谁要是再敢毛手毛脚，打坏了东西，就让你们尝尝板子的滋味儿！”

    “不给你们长长记性，哪天掉了脑袋都不知道！愣着干什么，赶紧登记入库！”

    太监们也不敢再观看，赶紧忙碌了起来。

    “砰，砰，砰……”

    院子里面一直回荡着板子打在身上的声音，给这份冬天增添了一些吓人的气息。

    “怎么回事儿，大老远就听见你们这里乱糟糟的。”

    此时王忠带着几个太监进入院子，看到这副景象便开口询问。

    李华没有想到王忠会亲自过来，赶紧跑过去陪笑说道：“哎哟王公公，什么什么风把您给吹来了，您有什么吩咐知会一声就行了，小的立马前去听着，怎敢劳烦您的大驾……”

    御用监是成立时间比较早的宦官机构之一。是明太祖朱元璋最早设置的第一批宦官机构。

    在御用监设置之初，品秩为正三品。

    相比于其他的宦官机构来说，这个品秩已经非常高了，由此可见朱元璋对御用监的重视。

    但是这时的机构并不是非常的完善。在洪武三年御用监品秩降到了从三品。到洪武六年时，御用监一降到底，从三品又降到了从七品。

    虽然等级有所下降，但是总体来说，御用监的实际权力却在逐渐的上升。

    而且品秩下降并不是仅仅针对御用监一个机构来说的。在洪武六年，基本上所有的宦官机构品秩，都是从七品。

    “御用监改为供奉司，秩从七品，设官五人”

    在洪武十七年，御用监的地位又有进一步的下降。

    朱元璋确立九监“内官监、神宫监、尚宝监、尚衣监、尚膳监、司设监、司礼监、御马监、直殿监——《明史》”

    可见在朱元璋设立的九监之中，并不包括御用监，而且现在的御用监大概就像是一个临时机构，在宫中并没有正式的责任名称。

    这或许跟朱元璋不像后世的子孙那样贪图享乐有关，所以御用监也就没有发挥的余地，自然地位大减。

    况且王忠是皇太孙的心腹，按照太监的职位来讲也比自己高得多。

    也正是因为这个原因，所以李华见了王忠才会这么恭敬。

    “东西都准备好了吗？”

    李华恭敬的回答说道：“回爷的话，其他的东西都已经准备好了，只是燕王殿下的贡献今日才送来，所以晚了些……不敢劳烦您亲自过来，什么时候您方便了吩咐一声，我亲自送过去……”

    王忠点点头，眼睛瞟向被打的马和说道：“客气了，这是怎么回事呀。”

    李华说道：“腿脚不利索疏忽大意，把贡品给打翻了，小的就让人教训教训他……”

    此时板子已经打完了，马和屁股上也露出血迹，显然太监们也很有分寸，只伤皮肉不动筋骨，没有伤到里面。

    王忠知道这是李华有意放水，不然几板子下去人就站不起来了，严重的还会危及生命。

    不过他也没有说出来，毕竟宫里面对犯错的太监也只是责罚，有时候人看在面子上，或者收了钱财，也会打得轻一点。

    这是人之常情无可厚非。

    “他不是你们御用监的人吧？”

    “您还真是火眼金睛，他是在燕王府服事的，真要是小到下面的人，就不会这么便宜他了！”

    王忠看了看正在入库登记的货物，这可还有一大堆呢，而且入库这东西需要经过一件一件的仔细检查，如果货不对板，或者在路上磕着碰着损坏了，就要分开放进不同的房间。

    以免将来发现货不对板时候彼此推脱，互相扯皮。

    王忠知道在宫里是没有人会去照顾燕王府的太监的，而且被打的这个太监也不能独自出宫，只能跟着送贡品的太监一同出去。

    有点于心不忍的说道：“把这些贡品登记完还得一个时辰吧？既然没有造成大错，那就给他涂点儿伤药吧。”

    李华附和着说道：“是是是，小的遵命！来人，把他送下去上药……”

    一听这话万通脸上的表情瞬间有些凝固！

    在两个太监的搀扶之下，马和艰难的站起身来，像王忠行礼说道：“多谢公公……”

    王忠挥了挥手毫不在意的说道：“赶快下去吧，别耽搁了。”

    万通在一旁扶着马和下去，让人给他涂抹上了伤药，又赶快回到御用监候着，可是在心里却无比苦涩……

    等到贡品入库登记完毕，万通才带着太监们出宫返回燕王府。

    此时青年太监马和趴在露天的马车上回去，万通也坐在旁边照顾他，并且把自己的外袍脱下来给马和盖在屁股上

    马和急忙推辞说道：“这怎么使得，师父，天气太冷你可别受了风……”

    在明朝时期，尤其是明初，底下的太监总会尊称管理自己的太监为“师父”，不过并没有多少师徒关系，仅仅只不过是上下级，多少有点情意罢了。

    万通执意给他盖上说道：“正是因为天寒地冻，你才不能受凉，这要是寒气入体马上就会引起冻疮，那你的伤就很难好了……”

    “多谢师父……”

    马和推辞不过，只好收下这份好意。

    “唉……”

    万通看了一口气说道：“马和你也看得到了，宫里面的规矩有多森严，这也幸亏你是殿下带回来的人，他们看在殿下的面子上也不敢下黑手，他要真是在宫里面当差，那才真是要命！”

    看了一眼马和，又接着说道：“我劝你呀还是别想着回京城了，你在北平活得多滋润啊，姚大师不是让你替他抄写经书吗，大师真是想栽培你啊……”

    明朝时期王府里面的宦官都是朝廷派遣过去的，虽然他们各地藩王的王府中服事，可根子还在京城。

    只要想回京城，无论是钱财贿赂，还是找人托关系，总会是有办法的。

    “你可是入了贵人的眼啊，我听说大师准备向殿下请求，要收你做入室弟子，这是多少人想求都求不到的恩典……”

    “你也知道姚大师在殿下心目当中的地位，一旦做了大师的弟子，你这辈子就能那就是青云直上了！将来我还准备让你拉我一把呢……”

    又继续说道：“你真要是回到京城那又能怎么样？就算进了宫也只不过是个没有品级的杂役罢了，一切都得从头来，哪能还有这么好的机遇？”

    趴着的马和忍着疼痛，心里有些哀伤的说道：“师父，你说的这些我都明白，可是我娘和弟弟都在京城，至今都还是奴籍，而且我娘年事已高，我是想在京城离得近些，也能见见我娘的面……”

    “那你也可以去求姚大师啊，只要他在燕王殿下面前说说话，把把你娘和弟弟接到北平那还不是小事一桩！”

    马和摇摇头，心中叹息了一声说道：“我娘身体不好，行动不便，稍不注意就会病重，从这里到北平数千里之遥，一路颠簸……”

    在古代出远门，舒服一点的要么乘坐船只，要么就坐马车。

    不过明朝可没有平坦的水泥道路，就算是大道上通常也是坑坑洼洼高低不平，要是遇上雨天，更是泥泞不堪难以成行。

    运送货物或者行军打仗，虽然艰难了一些，可问题还不算致命。

    不过要是运送一个久病缠身，并且身体虚弱的老人，那就等于让她去死了。

    万通也知道马和的顾忌和为难之处，也就不好再多说了，毕竟人家也是为了孝道。

    ……

    “咚，咚，咚，咚……”

    在京城的燕王府中有一间小小的禅房，在这间禅房里面没有什么装饰，墙壁上光秃秃的，没有任何画像，甚至连佛像都没有一尊。

    唯一所有的东西就是一只木鱼，和几个蒲团。

    此时姚广孝正在敲着木鱼念经，双眼微闭，根本没有搭理门口一直躬身的太监万通，似乎很是虔诚。

    不知过了多久木鱼的敲击之声才算停歇，“去过宫里了？”

    “是。”

    “马和可承受了责罚？”

    万通回答说道：“回大师的话，马和挨了三十板子，身上受了轻伤，不过并没有什么大碍，可是行刑过后碰上了东宫的太监，是他让人给马和涂的伤药……”

    姚广孝的眼睛猛然一睁，透露出来一丝精光，“怎么回事，说！”

    万通下了一哆嗦，赶紧把自己如何买通宫里的太监，如何设计让马和受到责罚，以及王忠的出现原原本本复述了一遍，不敢有丝毫隐瞒。

