    有人惊讶，也有人不愿意相信。

    【无语了，明瑶粉够了没有？事实都摆在上面了，还搁在这里洗地呢？】

    【什么样的蒸煮什么样的粉丝呗，本来可以直接赢的，还不是明瑶要求写解答过程。沈淼尊重对手所以写了，现在又反口来一句明瑶更厉害？真当观众是傻子呢？】

    【本来我对沈淼没啥感觉，看到明瑶和她家粉丝的操作，决定开始粉沈淼了，毕竟这也太可怜了，好好的一个胜者被埋汰成这个样子。】

    【鬼才说谎，我说的是真的！我再说一遍，老子不是明瑶的粉丝，老子只是实事求是而已。你们粉沈淼老子没意见，但是看不懂题目就在这逼逼赖赖？】

    【我的确看不懂题目，就当你看得懂好了，你说真的就是真的？敢情你是觉得在场这么多专家，每一个能比得过你是呗？人家专家都没发言呢，你在这里跳什么脚呢？】

    【就是，到底谁输谁赢，明瑶是不是你口中说的那么厉害，一切还要看专家说的！】

    然而，这几条弹幕刚飘过，专家席上，一个白发苍苍的老人突然站了起来。

    在比赛开始之前，节目组向观众介绍过专门邀请来的几位专家嘉宾。例如这位老人，退休前曾是国家机关的人员，也是数学系院士。

    这位老前辈长相偏为慈祥，比赛至今，无论面对怎么样天才的学生，都是一副和蔼可亲、风轻云淡的样子。而现在，他竟是一跃而起，像是一瞬间年轻了十岁，几步迈到了大屏幕前！

    他浑浊的双眼死死地盯着屏幕：“妙啊、妙啊……”

    观众们：？？？

    这是啥情况？

    “白老！”其余年轻的嘉宾连忙跟上，“您老先别激动。”

    白老并不恼，反而大笑出声：“是我的问题，都这把年纪了还耐不住性子。”

    然而即便嘴上这么说着，他也并没有下台，而是在旁人的搀扶下，颤巍巍地走到了明瑶的面前。

    “哎，可惜老头子我一把年纪了，已经从岗位上退下来了，否则绝对不会放过这个机会。”白老一边说着，一边接过旁人递来的名片，轻轻地点在了明瑶面前的桌上，“不过毕竟也是待过的人，还是能给小辈指些路的。若是你不嫌弃我这个老头子，节目结束后尽管联系我，你这天赋，可不能白白浪费了。”

    对于这位老人的举动，明瑶有些诧异，不过她能够明显地感觉到对方身上传递来的炙热之情，俨然没有作假的痕迹。她不显于色，认真地接过名片：“谢谢教授。”

    白老呵呵一笑，显然十分高兴，却也不再多说，摆摆手让人扶着自己回到了座位上。

    现场的都是高知识分子，都是懂得题目的，自然知道他这番举动的端倪。而观众却不一定都看得懂了，为此，一个个直冒雾水。

    谁来和他们解释一下，这到底是什么情况啊？

    而主持人也半天才回过神来：“这场的胜者，是沈淼……吧？”

