    第578章黑色制服

    刚到后院里，苏念福就看到了坐在院子里的瑶娘。

    从白梦生说要走，瑶娘就没再开过口。

    这一会儿的时间，发生的事情又比较多，苏念福也没顾得上瑶娘。

    现在看到瑶娘，苏念福瞬间就明白了，她是在等自己。

    苏念福抬脚走过去,在瑶娘的身边坐了下来。

    “瑶娘，梦生是不是跟你说了要走的事情？”

    瑶娘点了点头，“是，早上你们出门之后，他就来找我了。”

    果然如此！

    瑶娘的确是早就已经知道了，所以在听到白梦生说要走的时候,才一点都不惊讶,甚至一句话都没说。

    苏念福眼巴巴的看着瑶娘，“瑶娘，那梦生这一去，会有什么危险吗？”

    瑶娘没有立即回答这个问题，反倒是先笑了起来。

    月光洒在瑶娘的身上，她原本就长得好看，被朦胧的远光照着，整个人多了丝神秘。

    这么笑起来的时候，更让人猜不透她在想什么。

    只听她缓缓开口，“就算是坐在家里哪里都不去，也有可能发生各种天灾，阿福，你说是不是？”

    “是！”苏念福正色开口。

    所以有没有危险，都不是能够确定的。

    只要自身足够强大，不管有没有危险，都不用害怕。

    若是足够强大，就算发生了什么危险，也不会觉得危险。

    想通了这一点,苏念福也就不纠结了。

    瑶娘看着苏念福,“你与其担心他，不如担心一下自己。以前你遇到的妖魔鬼怪甚少，以后可就不一定了。”

    听到这话，苏念福立即坐直了身体，“瑶娘放心，我会保护好自己的。”

    “行了，跟我保证这个做什么？我需要你的保证？赶紧去睡吧！”

    被瑶娘催着睡觉，苏念福也没再说什么，站了起来。

    “瑶娘，那你也早点休息！”

    苏念福刚一进屋，就看到了趴在床上的布丁。

    “阿福，你不要伤心啊，我会一直陪着你的！”

    突然听到布丁说了这么一句，苏念福还愣了一下。

    但是片刻之后，苏念福就笑了起来，快步走到了布丁身边，将布丁抱了起来，“好呀！”

    一夜无话。

    很快就到了第二天。

    时间尚早，但是苏念福却是已经醒了过来，甚至已经穿戴整齐,正站在镜子前面看自己。

    布丁就蹲在桌子上,看着苏念福，口中不住的称赞着，“阿福好看！阿福好好看！”

    听到布丁一连串的称赞，苏念福忍不住笑了起来，“真的好看吗？”

    布丁点了着毛茸茸的小脑袋，“当然真的好看啊！阿福不相信我的话吗？”

    苏念福当然是相信的。

    不仅相信布丁的话，苏念福自己看着镜子里的自己，也觉得好看。

    不得不说，黑的衣服穿上，整个人都多了在清冷的气质。

    更重要的是，这不是一般的黑色衣服，属于官服，镇妖司的人都这么穿，也就是制服了。

    黑色制服啊！

    穿上之后，整个人的感觉都不一了！

    又欣赏了一会儿镜子里的自己，苏念福这才打开门走了出去。

    (本章完)

