
在焚烧之际，黄庭也开始修炼赤帝焚天诀。

再次运转功法，已经熟练了很多，这门功法乃是天地之间最强大的火系修炼功法。

黄庭惊喜的发现，炼妖炉之中的那些原先避之不及的火焰，这一刻，化作了养料，直接朝着黄庭奔涌而来。

炼妖炉的火焰源源不断，无数的火焰顺着赤帝焚天诀的运转路线，被炼化成火属性的能量开始滋养黄庭的经脉和肉身。

“舒服啊！”

黄庭整个人犹如一口黄吕大钟，盘坐在主炉膛口，体表激起一个个漩涡，鲸吞海饮着炼妖炉的火焰。

那些个平日里狂暴的炉火，此刻深感荣幸，欣喜的转化为精纯的火属性能量，进入黄庭体内。

黄庭完全沉浸在了修炼之中，不知不觉，便是连整个丙级炼妖窟的火焰都是变弱了不少。

时间一点点的流逝。

不知过了多久，黄庭原本紧闭的双眸，猛然睁开，双瞳之中爆射出两道犹如实质的光芒。

嘴巴微张，黄庭吐出了一口浊气，体内的杂质喷射而出，整个人的脸色变得精神了许多，就连体格都是挺拔了几分。

“只是第一次修炼，竟然有这般的效果。”

黄庭能够明显的感受到自己的变化，肉身比之之前明显强横了十倍不止，成为了一名九品武者！

舒展了下四肢，骨头发出喀嚓声，黄庭看着前方的炼妖炉，咧嘴一笑：“这斩妖司，还真是自己的福地。”

黄庭看向了边上的香篆钟，香篆钟整个儿是一个梅花形的黄铜盘子，盘内有着梅花五瓣，每瓣梅花各缠绕着一圈盘香，黄庭看了看烧没程度，竟然已经过去了两个时辰。

炼妖炉内那火奴遗骸，最后一点被焚成了灰烬。

“咦，我骨灰呢？”

...

不等黄庭疑惑，一阵恍惚之感，黄庭的面前出现了一本《炼妖录》，不知翻动了多少页，一具火奴出现。

火奴的生平也是跑马灯一般出现在了黄庭眼前。

汤达，原先是一个农夫，在一次旱灾之后，逃难成了京畿的一位流民，然后也是被斩妖司收入了炼妖窟。

炼妖炉，宿舍，食堂，规律的不能再规律的生活。

唯一的涟漪便是，到了第三年，汤达终于凑够了一千个贡献点，走出炼妖窟后去了一个青莲庵的地方。

在青莲庵见到了仙子，供奉银两之后，得赐丹药，龙精虎猛，体内火毒更是一扫而空。

接下来，每一个月，汤达都会去一趟青莲庵，拜仙子，奉上银钱，吞服寒碧丹。

生活再次变得规律，直到又一年后，汤达体内沾染了一种奇怪的火毒，便是连仙子都没办法驱除。

汤达彻底绝望，被炼妖窟辞退，又半年火毒彻底爆发，失去了神志成为了一句火奴。

而在同一天，炎魔教的一位长老像算好了一般出现，带走了汤达，将其炼制成火奴傀儡，在霍乱一个村庄时被斩妖司发现。

捉拿归案，判刑，定罪，处决之后，扔入了炼妖窟。

汤达悲剧的一生走完。

...

黄庭恢复了清醒，而手中多了一块奇怪的长布：天完，以及上面书写的巨灵神体修炼法门。

一股信息汇入了黄庭的脑海：

天完布，乃是大明开国之前的一方诸侯徐寿辉的护身宝物。

徐寿辉布贩子出身，北元帝国末期，聚众起义，攻下了不少城池，被拥立为帝，国号天完，乃是盖过大元的意思。

徐寿辉修炼的乃是巨灵神体，十三岁入下三境，十六岁达到中三境，二十岁已经是上三境的一流人物。

三十五岁的时候，徐寿辉已经是准武神境界，巨灵神体大圆满之后，法身数百丈高，一指便是能毁灭一支武夫组成的数千人军队。

麾下更是聚集了邹普胜，倪文俊，陈友谅等当世人杰，风头一时无两。

只是可惜，最终死于更能隐忍，心机更深，手段更毒辣的一代枭雄陈友谅之手，而从此天完布和巨灵神体消失无踪。

“一代枭雄啊，一指灭数千武夫军队，太可怕了。”

黄庭再一次被这方世界的武者能力所震撼，看来自己需要更低调点，在炼妖窟好好修炼发育。

按照脑海之中的信息，咬开了指尖，滴血认主之下，天完布化作了一件衣物披在了身上。

“竟然有隐匿气息，气运的功效，只要愿意甚至能够面对面都感受不到任何生机。”

这可是黄庭现在最需要的能力，有了这天完布，可以完美的隐藏自己的实力，而且，关键时刻可以潜行，躲藏。

“接下来，就是这巨灵神体法门了。”

黄庭开始研究这天完布上书写的巨灵神体法门，一股信息汇入脑海。

之前的赤帝焚天诀乃是一门顶级的攻伐修炼功法，那这门巨灵神体就是强悍的锻体之术。

巨灵神体的修炼说难也难，说简单也很简单。

就是粗暴的吸收能量，自身修炼也罢，丹药吞服也可，总之就是海量的能量之下，堆出一个恐怖的肉身。

“这还真是为我量身定制的锻体法，这炼妖炉的火焰无穷无尽，赤帝焚天诀之下，自然能够炼化成最精纯的火属性能量。”

今日可算是收获颇丰，黄庭看了下时间，差不多了，便是准备离开炼妖炉。

只是可惜，这汤达的骨灰焚成了虚无，一点好处没留下。

接下来的日子里，黄庭自然是本本分分的进行日常的炼妖工作。

同时开始利用在炼妖炉的时间，通过赤帝焚天诀不断的吸收炼化火属性能量，然后用来生堆巨灵神体。

炼化一头象妖，获得洗髓丹一枚。

炼化一头狐妖，获得金枪不倒丸一枚。

炼化铜皮僵尸一头，获得法力十年。

...

小半年时间，一晃而过。

黄庭从开始的凡体，已经蜕变为了巨灵神体小成，能够化身八丈之高。

只是，过于引人注意，黄庭还没有机会尝试自己肉身有多强悍。

至于自己的品级，黄庭不确定，只知道，这些天吞服了各种丹药，以及鲸吞海饮一般的吞噬了无数的火属性能量，通过奖励，更是拥有了三十年的法力。

好在有天完布的隐匿效果，在所有人眼中，黄庭就是一个最普通的火化工。

“这巨灵神体强是强，就是容易饿。”

黄庭从袖子之中掏出了一颗金乌丸，糖豆一般塞进了嘴里，入口之后瞬间化作了一片暖阳，整个人精神为之一阵，果然饥饿的感觉减轻了不少。

对于黄庭，吃丹药如吃糖豆的行为，要是让各部大佬知道，一定会心疼的一掌拍死黄庭，金乌丸乃是补充阳气的绝顶丹药，明明可以用来一振雄风，再振雄风，各种雄风，却被当做糖丸浪费了。

“今日的任务是焚烧一头鱼妖。”

黄庭一如往常的进入了妖魔遗体存放间，便是看到了一条红色的鲤鱼妖，已经快到化形的境界了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70044992"  chaptername="第三章  巨灵神体">加入书签</a>
</div>
