
　　咲良彩音的话，使得最上和人浑身一抖，他差点以为自己听错了，呆呆地愣在原地。

　　过了良久。

　　门外再度传来咲良彩音慌乱的声音：“果然还是算了！当我没说过！”

　　旋即，踢踏踢踏地脚步声渐渐远去，想来是走了。

　　最上和人沉默无言，他再次确认了内心，对于咲良彩音这名女孩子，已经起不了丝毫的厌恶。

　　清水有沙的离去，小西沙织的疏远，如今还待在他身旁的，只有这名曾被他认作麻烦精的少女。

　　最上和人的心不是石头做的，回忆着这一年多来，与她共同度过的点点滴滴。

　　麻烦的她，任性的她，刁蛮的她。

　　这些是组成咲良彩音的一部分。

　　与她漫步在海边，背着崴了脚的她走在东京街头，在新宿繁华夜晚，被她表白，亲吻。

　　这也是她。

　　不知从什么时候开始，最上和人已经完全习惯咲良彩音的存在，习惯了她的麻烦。

　　也许真如她所说的那样，最上的M，是抖M的M。

　　脑海中全是她时而刁蛮任性，时而可爱大胆模样。

　　于是，最上和人，出货了。

　　……

　　……

　　打开洗手间的门，回到客厅，最上和人一眼便看见坐在沙发上的咲良彩音。

　　她正不停地抖着腿，听见响动，立刻朝最上和人看去。

　　最上和人还不知道该如何与她搭话，咲良小姐便风风火火地从他身旁掠过，钻进了洗手间。

　　看来真的是憋久了。

　　过了几分钟，咲良彩音重新出现在客厅，满脸复杂地看着他。

　　“里面全是你的那种味道。”

　　两人面面相觑，脸色一个比一个红。

　　最上和人万分窘迫，一想起咲良彩音在他刚出货的地方脱裤子上厕所，最上和人便感觉到小腹窜起一阵火热。

　　心中叫苦不迭。

　　前老丈人呦，你给的药有点猛啊。

　　见最上和人的脸庞仍是火红一片，咲良彩音下意识地向他那里看去，顿时羞赧地扭头。

　　“变态！变态屑人。”

　　面对她的辱骂，最上和人根本无法反驳，只得尴尬地低下头。

　　咲良彩音迟疑了一会儿，还是向他走来，坐在了最上和人对面。

　　最上和人挠了挠鼻尖，喝了口放凉的水，轻声道：“时间不早，你该回家了。”

　　咲良彩音看了一眼手表，点了点头。

　　“陪我去车站。”

　　她的语气坚决，带着不容拒绝的魄力。

　　最上和人轻叹一声，早已习惯了被她使唤。

　　再说了，今天她本可以悠闲地在家躺着，却还是特地赶来居酒屋，送他回家。

　　光是这份心意，最上和人便无法回绝她。

　　况且，最上和人本身也没有想要拒绝她的念头。

　　……

　　……

　　走在前往车站的路上，两人各自无言，只是并肩行走着。

　　最上和人已经清醒多了，酒劲退去了大半，虽然药力还残存了些许，但不至于让他难受无比。

　　两人都很默契地没有提刚才发生的事情。一路走至车站入口。

　　“早点回去吧。”

　　“嗯，我知道的。”

　　“谢谢伱今天送我回家。”

　　“知道就好，好好感谢我吧，可不是谁都能像我这样上门服务的！”

　　最上和人微微一愣，注意到自己用错词的咲良彩音，赶忙改口：“我是说把你送回家照顧你的事情啦！怎麼净想些乱七八糟的！”

　　“我明明还什么都没说。”

　　“想也不许想！”

　　“你不讲道理啊。”天籁小说网

　　“你难道是第一天认识我嘛？”

　　确实，咲良彩音就是這样的女孩子，事到如今还在说些什么呢。

　　“是是是，我思想太龌龊了，我有罪，你早些回家吧，再晚的话，你妈妈该担心了。”

　　咲良彩音皱了皱小鼻子：“下次不要去和她们喝酒了。”

　　“今天是，没办法拒绝伊藤前辈。”

　　“嘛……我猜也是，那个人是出了名的爱喝酒，如果你不想被打后到手7000日元的话，我劝你还是离她远一些比较好喔。

　　雖然她平时人真的很好，但是喝了酒就不一样了。”

　　最上和人温柔地笑了起来，他看得出来，咲良彩音是真心在关心他。

　　“我知道了，谢谢你的忠告。”

　　“哼！我只是不想让你在她们面前出丑，给我们事务所丢脸而已，你看，我们……姑且还是同期。”

　　她忸怩起来的样子，一如既往的可爱。

　　“谢谢你了，咲良，路上注意安全。”

　　“要你说，真是婆婆妈妈的，我走了啦。”

　　咲良彩音刻意表现出一副不耐烦的模样，但脸上的红晕仍旧是出卖了她此刻的心情。

　　最上和人无奈地笑笑，“嗯”了声，转身便要离去。

　　“屑人君。”

　　“嗯？”

　　身后传来少女的声音，最上和人疑惑地回过身。

　　咲良彩音在此刻向他靠近一步，仰面看着身前的男人，漂亮的眼睛内，装的全是他。

　　眉如青山黛，眼似秋波横。

　　大抵就是如此了。

　　轻轻踮起脚尖，双臂搂住他的脖颈，她就这样猝不及防地吻了上去。

　　生涩地亲吻着男人的唇，她还不缠上做这样的事，这还只是咲良彩音的第三次接吻。

　　每一次都是面前的男人。

　　最上和人抬了抬手，僵硬在半空中，才缓缓地，搂紧她的腰肢，回应少女的吻。

　　半晌，咲良彩音分开了与他链接的唇瓣，璀璨的双目波光粼粼，荡漾着魅人的秋波。

　　“别想多了，这是给你的惩罚。

　　你那儿还很难受吧，我就是故意的，就是要让你今晚想着我，怎么也睡不着。

　　我可是因为你痛苦了好久，你也尝尝因我而痛苦的滋味吧。

　　痛苦着，痛苦着，变得满脑子只能想关于我的事情。”

　　最上和人呆滞地望着她，久久说不出话来。

　　月光撩人，在她脸上铺盖静谧的银妆，面前的少女充斥着说不出的迷人与魅惑。

　　轻柔地将男人推开，晚风吹起她飘散的长发，少女负着手，灵动活泼地后退几步。

　　九月底的秋风，弥漫着四月樱花的气味。

　　她身躯前倾着与他挥手，眸中满是甜蜜的爱意。

　　“晚安啦，变态的屑人君～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，481.你也尝尝因我而痛苦的滋味吧。免费阅读。https://xs.23sk.com 