
　　赵阳转会西班牙人队五天后，2015到2016赛季西甲联赛拉开了帷幕。

　　这对赵阳来说，不是好事，他只参加了三次队内的训练，五场热身赛一场都没有参加，主教练塞尔吉奥。冈萨雷斯对他了解的很少，恐怕也不敢用他。

　　上个赛季西班牙人在联赛表现不愠不火，最终排名第十，属于保级无忧，欧战无望的球队。

　　正因为没有保级压力，西班牙人队在国王杯打的相当出色，杀进了四强，最后被毕尔巴鄂竞技挡在了决赛门外。

　　不然国王杯就要上演巴塞罗那德比了。

　　但本赛季西班牙人队发生了巨变。

　　首先是华国老板陈燕生控股西班牙人队，并且成为了球队主席。

　　原来的西班牙人队老板加利亚非常无耻，在和陈燕生完成股权转换之前，几乎把西班牙人队的绝对主力都送走卖掉了。

　　主力门将卡西利亚和潜力新星巴斯克斯卖给了皇马。

　　球队核心，进球最多，最近几个赛季最好的球员塞尔吉奥-加西亚去了西亚淘金。

　　球队第二射手乌拉圭前锋斯图亚尼，转投英冠的米德尔斯堡。

　　中场特赫拉和主力中卫莫雷诺转会埃因霍温，锋线小将蒂耶维回了母队。

　　一支球队走了7个绝对主力，基本上等于解体了。

　　陈燕生刚刚入主西班牙人队，对西甲和西班牙人队了解的都不够，也不敢贸然买人。

　　现在转会和租借的球员有皇马小将阿森西奥，潜水艇锋线小将莫雷诺以及国米门将巴尔迪，免费签来有老将西亚尼和佩雷斯，这些都是原来的俱乐部CEO瓜思科做的决定。

　　唯一是陈燕生拍板做主的就是从西乙B圣安德鲁队买来的赵阳。

　　总体来说，本赛季西班牙人队的实力下降了不少，保级的压力大大增加。

　　赛季前的热身赛也证明了这一点，加上和圣安德鲁队的热身赛，西班牙人队总共打了六场比赛。

　　但这六场比赛，西班牙人队五平一负，一场未胜。

　　走了这么多主力，本来是新人上位的机会，奈何赵阳转会时间太晚，根本没有展示自己的机会。

　　再加上赵阳是从西乙B转会而来，出身又低，在球队里的上场排序，恐怕要排到最后面了。

　　实际上，西班牙人队曾经考虑过把赵阳放到二队去锻炼锻炼，只是因为赵阳年龄已经21岁了，有点大，再加上老板陈燕生建议赵阳留在一线队，所以才留了下来。

　　西班牙人队本赛季的的第一场西甲联赛是主场迎战来自马德里的赫塔菲队。

　　赫塔菲上个赛季排名第14，勉强保级成功。

　　本赛季他们在转会市场几乎是一毛不拔，实力比上个赛季没有丝毫的进步。

　　不过由于西班牙人队实力下降，相对来说，赫塔菲倒是和西班牙人队有了一拼的能力。

　　赵阳本来以为打实力弱小的赫塔菲队，自己有希望坐在替补席，结果赵阳连大名单都没有能够进入。

　　像赵阳这样的无名小卒，主教练塞尔吉奥自然也不会有人跟他解释为什么没让他进大名单。

　　最后还是王斌告诉了赵阳他没上场原因。

　　塞尔吉奥之所以没把赵阳放进大名单里，主要考虑这是西班牙人队是本赛季的首秀，对手又势均力敌，塞尔吉奥希望能取得个开门红，所以不愿冒险用赵阳。

　　比赛的前一天，赵阳的手机、微信、QQ再次被亲朋好友和球迷的信息撑爆。

　　不知道消息的问赵阳明天会不会出场，知道赵阳没进大名单的问赵阳为什么连大名单都没进。

　　赵阳本来心情就不好，除了关系很好的几个人，其他的一概不理。

　　和赫塔菲的比赛是在第二天的晚上的六点半进行。

　　赵阳和几个同样没有进入大名单的队友一起坐在了看台上，观看本队的比赛。

　　本场比赛西班牙人队摆出了一个比较稳健的4231的阵型。

　　门将保罗；四后卫：阿尔比拉，冈萨雷斯，安东尼，杜特尔特。五中场：双后腰哈维和维克托。桑切斯，三中前卫蒙塔内斯、阿森西奥、塞维利；前锋是厄瓜多尔人凯塞多，一名场均制造1.2球的杀手。ŴŴŴ.23sk.com

　　坐在替补席位上的是布尔吉、卡纳斯、冈萨雷斯、巴尔迪、V阿尔、莫雷诺、乔丹。

　　由于本赛季华国老板入主西班牙人队，又从圣安德鲁队买入了赵阳，这让西班牙人队在华人球迷心目中的地位飙升。

　　虽然这场比赛赵阳连大名单都没有进，依然有上千华人球迷来到现场支持西班牙人队。

　　这些华人球迷还制作了一个很大的条幅，在条幅上写着：赵阳，大魔王，西甲我为王。

　　比赛开始，主场作战的西班牙人队就大举进攻，并且在第2分钟就由塞维利一脚任意球攻破了赫塔菲的大门。

　　这是一个梦幻般的开局，看台上的西班牙人球迷欢呼雀跃，以为将要以一场大胜迎来新赛季的开门红。

　　然而十分钟后，赫塔菲缓过劲来了，他们反客为主，向西班牙人队发起潮水般的反扑。

　　赫塔菲的打法像一支英超球队，身体强壮，冲击力强，大开大合，一旦让他们打疯，是很难阻止他们的。

　　西班牙人队刚刚大换血，主心骨加西亚、卡西利亚、斯图亚尼等人都已经离开，首发上场的这些球员，能力肯定没问题，只是没有一个人能够像加西亚那样稳定军心。

　　在赫塔菲的冲击下，西班牙人队被逼的步步后退，只有招架之功，很少再有机会攻击赫塔菲的球门。

　　赫塔菲连续不断的攻击西班牙人队的大门，可惜前锋射术太滥，有了机会把握不住，上半场射了十脚门，却未能打进一球。

　　虽然球队比分领先，可是场面实在难看，西班牙人的球迷看得揪心，场面一度非常的沉闷，连掌声和加油声都很稀疏。

　　中场休息，主教练塞尔吉奥大发雷霆，让球员拼起来，不能被对手压着打。

　　然而下半场开始，赫塔菲依然压着西班牙人队猛攻，在第70分钟还获得了一个点球的机会，然而赫塔菲的前锋实在不中用，点球居然打在了门柱上。

　　最终，被上帝眷顾的西班牙人队在主场1：0小胜赫塔菲，但主队球迷非常不满，认为这样的胜利根本不可能持续，这样打下去，西班牙人队本赛季很可能连级都保不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第60章 新赛季开始免费阅读。https://xs.23sk.com 