
　　很多人都清楚，逆天圣子是雪九儿的铁杆追求者。他此举怕也是有为雪九儿出头之意，毕竟在他的心中，雪九儿才是完美无缺的女神，这世上没有女人能和她相提并论。

　　凤莹雪微微皱了皱眉头，却没有回答逆天圣子。她站在那里，衣裙飘扬，静如月华，眸子清澈如水。

　　“怎么？仙子是不想给我们展现一下你的道吗？”逆天圣子看着凤莹雪笑道，“仙子这是看不起我们吗？”

　　这一句话让凤莹莹的蹙眉更紧，目光看向了逆天圣子，那双眸子有穿透人心的干净。被凤莹雪这样看着，逆天圣子有些不自然，但想到已经开口了，那就绝对没有半途而废的道理。

　　“要是仙子觉得我们这些人不配和你论道，仙子就请自便！”逆天圣子笑着说道。

　　……“砰……”

　　罗平等人突然听到了一声响动，这让他吓了一跳。转头看过去，见李枫把一个酒坛丢在石桌上，他整个人猛然的站起来。

　　“李兄你这是干什么？罗平等人见李枫好好的喝酒突然这么大举动，不由皱眉。

　　李枫却没有理会罗平，目光看向逆天圣子。眼中露出了几分冷色，这家伙三番两次找自己麻烦也就算了。现在无缘无故连凤莹雪都去恶心？

　　凤莹雪什么性子他很清楚，与世无争静然若素，能让她蹙眉，说明她心底十分厌恶了。

　　“李兄，不要这样一惊一乍的，来，继续喝酒！”沐足子见李枫突然站起来也吓了一跳，抱怨了一句后让李枫继续坐下来喝酒。

　　只是李枫却未曾坐下来，他在所有人的注视中，踏步向着山巅走去。这一幕让罗平等人微微一愣，都没有反应过来。不过等他们反应过来时，李枫已经离开他们一段距离了。

　　“靠！李兄这是干嘛？他不会是想前往山巅吧？”

　　“李兄是疯掉了吧！山巅都是此域最杰出的圣子啊，他去是被嘲笑吗？”

　　“丫的，李兄不会是因为逆天圣子的话，去为凤仙子出头吧？”

　　“靠！还真有可能！李兄色迷心窍了吧，这也敢去做？”

　　九黎圣女看着直直的走向山巅的李枫，也呆滞了。她也没有想到，这世上还真有色迷心窍的人物？前往山巅，这不是找抽吗？别说逆天圣子，就是自己那位未婚夫都容不得沙子。

　　“他不会以为演一场挨揍被讥讽的苦肉计，就能俘获凤仙子的心吧？李兄的智商这么让人堪忧？”沐足子苦笑道。一群人面面相窥，但此刻的李枫，却步子稳健的向着山巅走去。

　　细雨慢慢的变大起来，很多修行者都以力量护住周身，不让自己被雨水淋的狼狈。李枫却平静的走向山巅，雨水打在他身上，碎成雨花。草木被雨水洗礼，更显得干净青翠。

　　前往山巅有着一段路，很多人都看到了这个奇怪的人。有些人见李枫越过他们，骄傲的他们蹙着眉头。

　　不过李枫却根本没有理会他们，直接向着山巅走去。

　　李枫的这番举动，让一些修行者露出不忿之态，他们都不敢前往山巅，这个少年何德何能？

　　一些人情不自禁的以气势威压向李枫。

　　罗平看到这一幕，急的脸色都有些发红了：“李兄这是怎么回事？唉，真是色迷心窍啊，山巅那里有这么好去？”

　　“怎么办？九黎圣女，快去带李枫下来！沐足子等人也喊道，他们一群人中只有九黎圣女又资格前往山巅。m.23sk.net

　　九黎圣女却没有说话，直直的看着步子稳健，在雨中不断前行的李枫：“再看看！”

　　“看什么啊？你不会认为李枫兄有资格前往山巅吧？快拦住他，要不然真惹怒了一些暴躁脾气的圣子，那李兄就麻烦了！”晨世子也喊道。

　　九黎圣女不说话，看着一步一步踩在地上，落在地面的雨水被他踩溅出水花。而那些威压在李枫身上的气势，他都视若不见。

　　李枫的步子有些大，似乎急着前往山巅。通往山巅的路不远，但这一条路上也布满了俊才，有着数百人之多。

　　见李枫如此无视他们，一些人就准备以更强的威压镇压向李枫。想要把这个不懂规矩的少年给教训一番。只是李枫依旧没有在乎这些，他一往无前的往前走。

　　数百的俊才气急，他们都站起来，气势直接冲向李枫。

　　“糟了！”罗平大急。可就是此刻却见到了让他们一生难忘的事：原本以为这些人会阻拦李枫，可是每次李枫走一步，一个个在他前方的俊才都情不自禁的后腿，生生的为他让开道路。

　　雨中！李枫迎着小雨一往无前！他走的是一条直直的直线，就算前面有人，他都没有避让，就是这样走过去。每走一步，挡在他前方的俊才都不断的后退，给他让开了一条道路。

　　“怎么会这样？他们这是见到鬼了？”

　　很多人都注意到这一幕，都愣愣的看着大步前行的李枫。他就如同鬼神一样，任何站在他前方的人，都惊恐的让开了道路。

　　罗平等人也面面相窥，无法理解这一幕：这些圣子俊才有病了？唯有九黎圣女，站在那里眼睛微亮！

　　这奇怪的一幕，也惊动了山巅上的古教圣子，原本论道打斗的人都停下来。

　　他们都疑惑的看着不断的大步走向山巅的李枫。

　　李枫大步走来，穿过了数百俊才，穿过了古教圣子，最后穿过了逆天圣子。他直直的走到凤莹雪的身前。

　　看着李枫大步的向着凤莹雪走去，很多人眼睛都直了，这家伙这是想干什么？

　　罗平等人也没有想到会是如此，看着大步走向凤莹雪的李枫，他们都屏住呼吸。

　　四周死一般的寂静，都看着走到凤莹雪身前站定的李枫。

　　只见走到凤莹雪面前的李枫，突然蹲下了身体，然后拾起拖在水里面的裙摆，小心翼翼的把雨水给拧干，然后轻轻的铺在旁边的石凳上，然后站起来露出一个笑容，伸出一只手道：“凤莹雪仙子，认知一下，我叫李枫，我看上你了，要不然我们将就的在一起吧？”

　　“好！”凤莹雪露出甜美的笑容，然后把玉手放在李枫的手心，和李枫十指握在一起。

　　“我靠！这他妈也行？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百六十二章圣子会免费阅读。https://www.23sk.net 