    “我们准备好了，老师。”

    乌瑟尔听到阿尔萨斯的声音后，迅速伸手抓向了白银之手的锤柄，这柄战锤也丝毫没有排斥乌瑟尔的意思，反而十分亲切地将圣光能量注入了乌瑟尔的体内。

    体内澎湃的力量还夹杂着一些简易的讯息，乌瑟尔明白，这是白银之手在“询问”他，是否要减弱封印的力度。

    光明使者毫不犹豫地选择了“是”，在做出决定之后，白银之手即刻将圣光能量聚集到了自己的锤身上，伴随着一道明亮的圣光光晕，大厅中的光线一下子暗了下来。

    所有人都感觉到，在自己的脚下，大厅的地面之下，有什么东西正在苏醒。

    那并非是来自直接的视觉或听觉，但在场的众人却清晰地知晓，圣光的力量正在消退，黑暗之中暗流涌动。

    阿尔萨斯面前的封印也在此时暗淡下来，其中的圣光力量迅速流逝，取而代之的是一股深邃而黑暗的影响。

    不过阿尔萨斯并没有给这影响向外扩散的机会，他抬起右脚后狠狠地落在了封锁的地下阶梯大门之上，重踏裹挟着神圣的光芒轻易地将大门踩成了数块碎片。

    阿尔萨斯的圣光之力长驱直入，那还在蠕动上行着的虚空能量像是被阳光消融的积雪一样飞速消散，直到一条通路出现在他们眼前。

    莫格莱尼也意识到圣光对于这种虚空力量的克制，他快步走到阿尔萨斯身侧，举起灰烬使者往虚空侵蚀的更深处奋力一斩。

    圆弧形的圣光切开了重重阻挠，阿尔萨斯手中亮起璀璨的光芒，如同黑暗中的明灯，驱散了周围试图吞噬他们的虚空能量。

    莫格莱尼作为前头的尖刀，挥舞着灰烬使者为小队开路，阿尔萨斯则跟在队伍的最后方，防止虚空生物偷袭。

    只是数千年的封印看起来让扎卡斯的力量也被磨灭了不少，他苏醒的过程十分缓慢，到现在也只是一些活化的虚空能量在不断地对小队发动攻击，没有虚空生物出现。

    有阿尔萨斯和莫格莱尼在，加上两件圣光系的神器，这样程度的虚空能量完全不足以给小队带来麻烦。

    为了减少在外围阻挡虚空能量逸散的乌瑟尔他们的压力，阿尔萨斯让莫格莱尼加快了前进的速度，尽快抵达扎卡斯所在的位置。

    行进的过程中，阿尔萨斯注意到，那些虚空能量似乎除了想要影响他们的神智外，大部分选择往封印之外逃逸。

    这是个非常不好的信号，扎卡斯曾两度陷入假死，这让他在又一次有机会逃离提尔的封印后开始本能地寻求自己主人的帮助。

    扎卡斯的力量不断地往外涌出，甚至不惜减缓自己的复活进度，也想要先与自己的造物主——上古之神取得联系。

    当然，白银之手前厅里的圣光依然庇护着整个大厅，在那里被攻破之前，扎卡斯传递的信息会被圣光织成的大网全部拦截下来。

    可这也意味着，阿尔萨斯他们的速度必须加快了，否则等到外围的虚空能量积聚过多，超过圣光的压制能力之后，乌瑟尔他们的处境会相当危险。

    扎卡斯的主人是远在诺森德的尤格萨隆，而尤格萨隆现在仍处于半封印的状态。

    尽管如此，空间距离对于上古之神来说近乎等于无，他们的影响可以穿越无穷的距离，直接抵达受害者或他们仆役的心灵。

    阿尔萨斯不清楚这样的关系是通过什么方式建立和维持的，但有了扎卡斯这样的克拉西斯作为锚点，半脱困的尤格萨隆说不定能直接投放腐化的大军到提尔的墓穴里来。

    好在通往扎卡斯沉眠之地的阶梯并不算漫长，很快，阿尔萨斯就看到残破大厅的门扉。

    只是现在在白银之手前厅的乌瑟尔等人已经感受到了虚空的压迫力。

    “该死，我总算知道为什么阿尔萨斯要带上白银之手几乎全部的大骑士前来了。”

    麦格尼眉头紧皱，他目不转睛地盯着天花板的角落——即便是受到圣光赐福的大厅，在疯狂的虚空能量的渗透下，也已经出现了一些异状。

    原本神圣的大厅四周已经染上了诡异的暗紫色，而这种影响正在以十分稳定的速度增长。

    乌瑟尔现在正手持白银之手，与试图侵入大厅的虚空能量进行抗争，但此处积蓄的虚空力量实在已经扎根了太久，即便是拥有白银之手的帮助，乌瑟尔也感觉自己没法支撑太久。

    他对自己的周围的同伴说道，“小心点，这些力量正在不断地扩散，我没法一直压制他们。”

    “让我们来助你一臂之力，麦格尼国王，拜托你帮我们警戒。”提里奥伸出右手，聚集起圣光的力量送向乌瑟尔，以便他通过白银之手抵御虚空的侵蚀。

    加文拉德和达索汉也开始向乌瑟尔伸出援手，麦格尼说道，“喂，伙计们，你们可别消耗了太多的力量，我有预感，那些黑暗的角落里隐藏着不好的东西。”

    “放心，麦格尼国王，用这样的方式引导和聚集圣光并不会消耗我们的体力，只是我们必须集中精神，如果没法依靠神器来压制住虚空，我们会立刻投入战斗。”

    提里奥的话让麦格尼稍微放下了一些心，圣光一定程度上等同于圣骑士的心灵力量，像这样平稳的引导圣光对于这三位大骑士来说其实与冥想休息没有太大的区别。

    他们很清楚现在不是随意消耗体力的时候，依靠这样的方式将他们四人的力量集中起来既能减少乌瑟尔的消耗，还能保持他们的状态。

    麦格尼吹了吹胡子，拿起战锤有些气恼地往墙上的黑影砸去，本来他不抱有减弱其力量的期望，但没想到物理打击竟然让黑影的范围缩小了一圈。

    “嘿，我好像发现了件有趣的事情。”

    麦格尼嘿嘿地笑了两声，开始寻找那些有扩散趋势的暗紫色区域，用碎惧者击碎它们继续扩张的打算。

    白银之手前厅的状况也暂时稳定了下来，但究竟能维持多久，他们也不清楚，毕竟这样也只是减缓了虚空渗透的速度，而并非完全地抑制了它。

    腐化的源头并不在此处，掐灭这里的虚空力量只是削减了他们扩散的能力，要想终结这一切，必须要等阿尔萨斯等人彻底消灭腐化的源头。

    深入地穴的四人小队此时也终于走完了遍布疯狂和扭曲的道路，圣光的庇护让他们毫发无损地进入了扎卡斯“陨落”的房间。

    映入他们眼帘的是一座小山般巨大的身躯，这怪物的身上是濒临破碎的淡蓝色奥术锁链，而用来限制其复苏的能量池几乎被他无穷无尽的污血给污染。

    虽然扎卡斯现在还没有醒来，还处于“假死”的状态中，但四人都能从他庞大的身躯上感受到不正常的活性。

    而这畸形而又扭曲的血肉怪物的头颅上，还插着一柄双手巨剑，这柄剑给扎卡斯造成了一个难以修复的创伤，它正是索拉丁的佩剑——斯多姆卡·灭战者。

    这把武器深深地没入了扎卡斯的头颅，这样的伤势严重地影响着扎卡斯的复活进度，他大量的污血和能量从头上的伤口中涌出，看来也正是这个伤口里流出的脓血污染了周围的土地。

    “这是何等邪恶的存在！”

    莫格莱尼的脸色铁青，他见过最残暴的兽人，也手刃过最堕落的恶魔，可面前这形似小山一样的暗粉色怪物却给他一种截然不同的冲击。

    即便是现在还未完全复苏，扎卡斯身上的堕落影响也几乎挑拨着生灵心中最敏感和脆弱的几根弦，无尽的虚空和阴暗好像随时能压断凡人脆弱的神经。

    吉安娜的神色有些苍白，她作为法师，对能量比其它三人要敏感的多，扎卡斯的邪恶怨念以及虚空无尽的低语现在此刻就好像在她的耳畔回响。

    只不过这些嘈杂的声音在阿尔萨斯握住她手的时候全部消失了。

    “你还好吧，吉安娜？”

    “我没事了……谢谢你，阿尔萨斯，我们现在要怎么才能毁灭这个该死的怪物？”

    吉安娜也算是亲身体验了扎卡斯所代表的恐怖之处，那并非以往的敌人从肉体上毁灭你，虚空像是污浊的水流，它们无孔不入，抓住你心智最为脆弱的点，从内部瓦解你的意志。

    她突然明白阿尔萨斯为什么不带一支军队来解决这里的威胁，因为虚空并非仅仅以暴力使你臣服，而是潜入你的心灵，在你不知不觉之中就毁灭了一切。

    军队可以对抗暴力，却没法对抗这样的低语——连大地守护者奈萨里奥都没法承受的疯狂，凡人更是不可能抵挡的住。

    莫格莱尼握着灰烬使者的手微微颤抖，并非因为恐惧，而是因为愤怒和震惊，他希望能立刻消灭眼前的邪恶存在。

    “这家伙的身体太庞大了，阿尔萨斯，我们可能应该带上炸药的！”

    穆拉丁扶了扶自己的头盔，他感觉到自己的冷汗正在渗出，浸湿了头盔的内层。

    “炸药或许能摧毁扎卡斯的肉体，但他的邪恶内在却不会受到威胁，那样的话，我们反而是帮他逃出了这个囚笼。”阿尔萨斯说道，“纯粹的暴力没法粉碎他的存在，我们得想方法从多个层面上彻底抹除他的一切威胁。”

    “你说，要怎么做？”穆拉丁问道。

    阿尔萨斯的目光看向了插在扎卡斯头颅中的斯多姆卡，在原本的时间线中，扎卡斯受到了三把神器的同时影响，才彻底消亡。

    白银之手消磨了他的黑暗力量，斯多姆卡重创并再次杀死了他的肉体，而萨拉塔斯·黑暗帝国之剑才在最后粉碎他的灵魂。

    手持灰烬使者的莫格莱尼自然也可以再次击溃扎卡斯还没有完全苏醒的肉体，乌瑟尔等人的行动也正在削弱扎卡斯，其实阿尔萨斯要做的，只是彻底毁灭扎卡斯的灵魂和内在。

    阿尔萨斯没有萨拉塔斯，虽然与上古之神力量同出一源的萨拉塔斯才是最好的选择，但阿尔萨斯现在手里还有另一张牌，那就是挎在阿尔萨斯的腰间，装作是一把普通长剑的霜之哀伤。

    与萨拉塔斯的“同类相食”不同，霜之哀伤所代表的是死亡的力量，而这世界上没有杀不死的敌人，就连泰坦的灵魂都可以被奴役和折磨，不要说上古之神的仆从了。

    虚弱的扎卡斯绝无可能逃脱霜之哀伤的吞噬，阿尔萨斯需要注意地只是避免被尤格萨隆发现，因为他迟早有一天会和这位“好邻居”对上，过早的打草惊蛇不是什么好主意。

    “莫格莱尼，一会儿你用最猛烈地攻势朝扎卡斯被斯多姆卡留下的伤口发动进攻；穆拉丁、吉安娜，莫格莱尼的攻击发出的时候，扎卡斯的肉体会本能地展开反击，你们掩护好他，不要让扎卡斯有喘息的机会——我会找准时机，彻底毁灭这家伙的灵魂。”

    莫格莱尼双手握住灰烬使者的剑柄，点头应声，“明白了，王子殿下，我随时可以动手。”

    “虽然有点紧张，但我的斧子和战锤已经做好准备把这个令人作呕的家伙砸扁了！”穆拉丁豪爽地一笑。

    吉安娜深吸一口气，双手缓缓分开，繁复的奥术符文围绕着她的手臂展开，她的双眼亮起了淡蓝色的奥术光辉：“我也是。”

    “那么……莫格莱尼，开始吧！”

    随着阿尔萨斯一声令下，莫格莱尼的双瞳被金色的火焰点燃，圣光的烈焰围绕着灰烬使者的剑身凝聚出了实体，圣骑士怒吼一声，挥舞着门板一样的大剑，用炽热而神圣的剑锋猛击向扎卡斯丑陋的头颅。

    在圣光与扎卡斯的皮肤接触的一瞬间，如同烙铁印在肉体上的“滋滋”响声接连不断地响起，死去的扎卡斯的身体竟然自动发出了惨烈的嚎叫。

    他身上的血肉和甲壳不断地隆起和凸出，他身下的脓液和污血也开始不住地翻腾，从他的血肉之中，污秽的造物开始一窝蜂地涌出，疯狂地朝莫格莱尼飞扑而去。

