    别墅外的车库里，俞林蝉坐进一辆轿跑里，即将发动时姜小凡窜了进来。

    “如果你是来劝我的，现在就下去！”俞林蝉冷冰冰地说道。

    姜小凡摇了摇头，说道：“我不是来劝你的，我是来问你药材的事，我最近承包了一个山头，想种点中药材，不知道种什么，你给我推荐推荐呗。”

    听到中药材，俞林蝉明显来了兴趣。她狐疑地看向姜小凡：“你真的要种中药材？药材是很娇贵的，打理不好就会损失惨重。”

    姜小凡嘿嘿笑道：“种植这一块没问题，现在我就差药材种子。”

    俞林蝉皱眉说道：“药材种子其实不如药材苗，每种药材的种子都有出芽率，后期补苗非常麻烦，但药材苗都是培育好的良品。”

    “你知道哪里有卖药材苗的吗？”

    姜小凡眼前一亮，他今天如果不问俞林蝉，还不知道药材苗这回事。虽然青泽术可以改善药材，但全部良品药材终究是好事。

    “我姐以前就是培育药材，研究药材的专家，可惜……”

    俞林蝉脸上闪过一抹悲伤，随即又笑了起来：“不过我姐现在苏醒了，等她康复后就能继续研究药材了。我姐有一个同学，是专门培育药材苗的，你可以去她那里买。”

    姜小凡顿时大喜过望，连忙问道：“她地址在哪里，我过去一趟。”

    俞林蝉说道：“就在新城区西边，过会我把她的位置发给你。”

    姜小凡点了点头，这时手机响了起来。他拿起来一看，是苏云禾打过来的。

    姜小凡接通电话后，那头想起苏云禾慌张的声音：“小凡，蔬菜货车被人劫了，刚才他们给我打电话，让我准备好钱去赎车。”

    姜小凡一听，沉声问道：“谁劫走的？让去哪里交钱？”

    “是一个自称赵鹰的人，说在一处废弃工地上，你快过来接我吧，他们把吴斌也扣了。”苏云禾焦急地说道。

    听到赵鹰的名字，姜小凡心里一沉。他挂断电话，对俞林蝉说道：“你靠边停一下车，我要去办点事。”

    “我听见说人被劫走了，事情应该比较紧急，这里也不好打车，我开车送你去吧。”

    俞林蝉说着，眼里竟然露出了兴奋的神色。

    姜小凡不由得有些好笑，没想到俞林蝉看起来柔柔弱弱，骨子里竟然藏着暴力因子。

    “先去食味鲜酒楼接过人。”

    姜小凡报出食味鲜的地址。俞林蝉一脚油门到底，没多久就抵达了食味鲜酒楼。

    苏云禾已经等在酒楼门口，姜小凡打开车窗冲她招了招手。

    苏云禾疑惑地上车，径直坐到了后排座位。

    她抬头看向后视镜，正好对上俞林蝉的眼神。

    俩人的视线不断在后视镜里交汇和分开。

    苏云禾打破了沉默，状若无意道：“小凡，你也不介绍介绍你的朋友？”

    姜小凡刚准备开口，就听俞林蝉淡淡道：“我是康复医院中医院的院长，俞林蝉。”

    姜小凡愣了一下，心想你不是实习医生吗？这么成了中医院院长了？

    不等他回过神来，苏云禾也轻飘飘道：“苏云禾，食味鲜酒楼老板。”

    不对劲！

    姜小凡敏锐地察觉到一股无形的气场。

    姜小凡干笑了两声，眼观鼻鼻观心，转头看着窗外一言不发。

    ……

    此时在老城区废弃的工地上。

    吴斌的货车停在院子里，人被蒙着眼睛关在车库。

    “你们绑架是违法的。”吴斌颤着声音说道。

    “违法？”

    黄毛踢了他一脚，讥笑道：“在这里，虎爷就是法。已经给你们老板打过电话了，如果不拿着钱来赎人，不来签蔬菜采购协议，你就等着撕票吧！”

    “我、我……”

    听到虎爷的名字，吴斌身体像筛糠似的抖个不停。

    虎爷坐在昏黄的房间里，总感觉心神有些不安。

    他盯着身体颤抖的吴斌，心里没有以前抓到猎物的快感，反而眼皮一直在不停的跳。

    “你是哪家饭店的，看你有些面生。”

    虎爷声音阴沉地问道。

    吴斌吓得哆嗦一下，结结巴巴道：“我、我是食……食味鲜酒楼的司机……”

    轰！

    虎爷脑海一片空白，他哆嗦这嘴唇问道：“你是老城区那个食味鲜酒楼的人？”

    察觉到虎爷声音的异样，吴斌吓得说不出来话，只能不断地点头。

    “完了！”虎爷心底惨叫了一声。

    就在这时，仓库外传来沉闷的声音，就像是重物倒地一般。

    虎爷心头一颤，强装镇定问道：“狗子，外面怎么回事？”

    车库外一片寂静，没有一个人回答。

    虎爷只觉得眼前发晕，这里算是他的大本营，外面守了大概十几个人，现在竟然没一个人说话。

    他心里涌起一股不祥的预感，转头对黄毛说道：“先把这个人放了，还有货车，让他赶紧走。”

    “怎么了虎爷？”

    小胡子注意到虎爷的异样，站起来说道：“黄毛，咱俩去外边看看。”

    说着拎起靠前的甩棍，就要往车库外面走去。他们刚走到门口，突然停下来不动了。

    虎牙的心沉了下来：“怎么了你俩？”

    “呵呵，你还真是死性不改啊，伤疤还没好，就忘了疼了。”

    一个熟悉的声音在外面响起。

    虎爷脸色唰地一下变了，扑通一声跪向门口：“我、我错了！”

    姜小凡带着苏云禾和俞林蝉走进来，看到角落里的吴斌没有事，对虎爷淡淡道：“你好大的胆子啊，上门逼着签字没成功，就来劫我的西红柿和人。”

    “我不知道是您的菜，我是被人给骗了！”虎爷头磕在地上大声解释道。

    赵鹰见到虎爷跪在地上，不解地说道：“虎爷，这家伙就是个农民，你直接干他就行了。”

    然后拎起一根钢筋，大声骂道：“姜小凡，这可是虎爷，你还不快滚过来道歉！给虎爷跪下！”

    “卧槽你老娘！”

    赵鹰话音刚落，虎爷就不要命地冲了过去，一头狠狠撞在赵鹰的肚子上。

    赵鹰手里的钢筋掉下来，痛苦抵捂着肚子蹲在地上，他茫然地说道：“虎爷，你……”

