    碧落仙山内,本就是一个充满传奇的地方。请大家搜索（书迷楼）看最全！更新最快的小说

    在这里,可能偶然间发现的一处地方,就是曾经一座宗门的遗址。

    但也可能,偶然间发现的,就是一处必死之地。

    只是修仙者,机遇和危险总是相随,大家也都是明白这一点的。

    在场几人,哪一个不是想着能够得到机遇,突破。

    “牧兄,你这一年多来,看起来似乎是境界提升迅速,恐怕是有了很大的奇遇吧?”

    “奇遇谈不上,不过是侥幸而已!”

    面对洛剑雪的试探,牧云方才不会傻到告诉这个女人,自己实力的提升,到底是怎么一回事!

    看到牧云不想多说,洛剑雪也没有多问。

    不多时,一行十几人出现在一座山谷前。

    等待片刻之后,一道道破空声突然响起。

    那一道道破空声落下之后,约么又有十几道身影出现。

    只是这十几人,远远看上去,气息便是比洛剑雪他们强横了不少。

    几乎都是五品人仙境界。

    其中更是有一人到达了六品人仙境界。

    那十几人,或三或两的站在一起,朝着几人的位置走来。

    “明浩师兄!”

    洛剑雪看到其中三人,顿时走上前去,与那为首一名身着白色长衫,仙气飘飘的男子打招呼。

    “嗯,洛师妹,我没有来晚吧?”

    那明浩看着洛剑雪,眼中一抹笑容浮现,道。

    “没有,我们也是刚到,麻烦明浩师兄了!”

    “哪里的话,洛师妹的事情,我自当是鞠躬尽瘁的。”

    而另一边,浣青纱则是走向前方一名身着黑裙的女子面前。

    那女子看起来冷冰冰的,一看就不是容易亲近之人。

    “玉师姐!”

    “嗯,浣青纱,你真的确定,这里面有什么秘藏吗?”那玉师姐漠然看着山谷内,冷漠道。

    “师妹也不确定,不过有弟子从其中看到异光出现,应该是存在一些特殊的地方!”

    听到此话,玉师姐眉头挤成一条线。

    此时此刻,那星独玉和月升天两人,也是走向一名看起来模样俊朗的男子身前。

    “冷师兄!”

    “冷师兄!”

    看着身前那名男子,两人恭敬道。

    “你们二人,还真是越来越恩爱了,好了,今日叫我来何事,我自是会帮助你们二人!”

    冷师兄!

    此人,就是在场唯一一个六品人仙的弟子。

    牧云一一将这些人的名字记下。

    而最边缘处,那个章立,则是看着身前一名看起来面带微笑的男子,嘀嘀咕咕,说着些什么。

    此时此刻,那玉师姐看到两人嘀嘀咕咕,哼道:“威羽,你们两师兄弟,有什么话不能大胆的说出来,还在那里偷偷摸摸吗?”

    听到那冷冰冰的玉师姐说出此话,威羽哈哈一笑道:“玉青兰,说话何必这么冷冰冰的嘛,我若是说,和我这师弟讨论,天孤城里,哪家的姑娘有韵味,你乐意听吗?”

    “你……”

    “好了!”

    看到两人要拌嘴,冷师兄开口了。

    “此次我们既然是受到门下师弟师妹所托,切勿丢了自己的身份!”

    “冷独醉说的没错,二位还是想看看,我们如何进入其中吧!”

    明浩也是微微一笑道:“这里面,可是有六品天狼存在,我们不小心,可是很难进入其中的。”

    听到此话,那威羽走上前来,看着牧云,微微笑道:“这家伙,不是一叶剑派的天之骄子吗?”

    “听章立师弟说,刚才很轻松的斩杀一只六品的妖虎,我想那些天狼,也不是他的对手吧!”

    听到此话,其他几人,目光都是聚集在牧云身上。

    如此一说,这个牧云,还真是让他们十分在意。

    “侥幸而已!”

    牧云此刻却是拱手笑道。

    侥幸?

    在场几人,都不是傻瓜。

    能够斩杀六品的妖虎,怎么可能是侥幸!

    威羽再次开口道:“我看此次,这位牧云,就先开始吧,作为尖刀,进入山谷,我们一鼓作气,将那些天朗冲散。”

    听到此话,其他几人,顿时没有开口。

    威羽说的话,他们没有反驳的理由。

    自己去冒险和别人去冒险,他们当然是选择别人。

    看到这些人此时此刻都不开口,牧云苦笑一声。

    似乎来到这里,上当了呢……

    “没问题!”

    牧云微微笑道:“我可以去探路,作为尖刀突刺,但是,若是发现至宝,我只拿属于我的那一份!”

    似乎没想到牧云居然会答应的如此轻松,威羽愣了一下,方才笑道:“那是自然,大家若是真的得到至宝,自然是按照各自贡献大小来分配!”

    看到威羽这一笑,牧云心中却是明镜似的。

    把我当枪使?

    没问题!

    但是,当枪使的代价,是你们需要知道,我愿意付出,就该得到我应该得到的,否则的话……谁阴谁还不一定呢!

    只是此时此刻,牧云自然不会和他们撕破了脸皮。

    身影一闪,牧云直接进入到山谷内。

    顿时,众人也是紧随其上。

    唰唰唰……

    一道道破空声响起,山谷内,一颗颗稀松的树木,散开在整个山谷,黄沙土地,看起来颇显苍凉。

    只是此时此刻,在那山谷四周,一道道石壁之上,一个个狼窝内,却是出现一双双绿油油的眼睛。

    那些眼睛盯着他们二三十号人,泛着绿光,甚至阴沉。

    呜……

    陡然间,一道低沉的呜咽声响起。

    在众人进入其中的最中央处,一座山洞内,一只体型足足十米开外的天狼,赫然出现。

    那天狼浑身上下,毛发黝黑,看起来,如同夜晚的幽灵一般,让人畏惧。

    亮油油的毛发,绿油油的双眼,挺翘的双耳,咧开嘴,露出一排排尖锐的牙齿。

    六品仙兽,威武不凡的姿态尽显!

    “呵呵,本王都忘了,都多久,没有人类敢闯入到我这狼谷地盘来了,你们这些蝼蚁,居然敢闯进来!”

    “杀!”

    那狼王刚一开口,牧云直接提剑,冲向狼王。

    “我来杀这狼王,你们阻挡其他狼只,擒贼先擒王的道理,不用我多说了吧!”

    “自然!”

    “明白!”

    顿时,数十人的身影散开。

    这数十人散开的一瞬间,那些石壁石洞内的狼只,一个个也是咆哮着,冲了出来。

    仙兽的智慧,并不弱于人类,只是行事作风,都有自己的传统,与人类不同罢了。

    但是,似乎是上天的规定。

    人与兽,自古以来,便不能和谐相处。

    人类厌恶野兽的凶残霸道,而野兽同样是厌恶人类的狡诈狠辣!

    彼此间,似乎永生永世,都是仇敌。

    所以,在这碧落仙山内,各大剑派弟子来磨练,遇见仙兽,第一个字就是杀。

    同时,那些仙兽,遇到人类,同样也是二话不说就是杀。

    弱肉强食,这个词本身就是形容野兽,但在武者的世界,同样是一样适用。

    对于人类来说,他们是世界的主宰。

    对于仙兽来说,它们同样认为,自己才是世界的主宰。

    杀戮,没有理由!只有强弱!

    顿时,两方交手,场面顿时变得血腥起来。

    牧云提剑而出,直奔狼王而去。

    天狼一族,向来是遵从狼首领,因为他们的首领,就是他们的王,如同万军之中的统帅一般。

    所以,只要击杀这狼王,狼群不攻自破。

    若不然,明浩、玉青兰他们,就算是到达五品人仙境界,也不敢闯入狼窝。

    与狼群斗,简直是找死。

    但是没有狼王的狼群,就不再是威胁了。

    牧云既然是愿意自己出面解决这只大家伙,他们自然是乐得清闲。

    只是这几人,心中都是打着算盘,他们倒是想看看,这个牧云,是如何将这狼王斩杀的。

    就算是斩首行动不成功,他们也可以安然撤退。

    牧云此刻,明白这些人的想法。

    所以,这天狼在他眼中,已经是死物了。

    只是,别人拿他当枪使,他自然是不会那么容易被使唤。

    索性,牧云直接在原地与狼王纠缠起来。

    拖!

    牧云倒是想看看,这狼王还在,他们这些人,能够坚持到何种地步。

    “把我当枪使,也要付出一些代价的!”

    虽然他不知道章立和威羽说了什么话,但是就结果来看,显然不是夸赞他牧云的。

    两方交战,血腥无比。

    只是渐渐的,四大门派的弟子,都有些支撑不住了。

    “牧云,你在搞什么鬼?”

    威羽率先喝道:“快些解决狼王,我们快撑不住了!”

    听到此话,牧云却是率先喝道:“你以为我不想吗?这是狼王,我也没有十足把握杀他。”

    “你若是感觉我不行,你行你上!”

    牧云此话一出,威羽立刻被怼了回去。

    你行你上,不行别说话!

    威羽才不愿意上。

    他一离开,自己九重门这些师弟们,还不被狼群撕碎了。

    “牧云,你最好快一些解决狼王,否则我们……很难支撑!”那通天剑派的洛剑雪也开口了。

    “我自然之道!”

    牧云此时此刻,一边与狼王交手,一边观察着四周。

    看着那些人果然是有些退守的架势,牧云知道,差不多了。

    “九天落剑杀!”

    陡然间,心中一声沉喝,牧云直接一步踏出。

    唰唰唰的剑气,化作一道道剑芒,直接冲散出去。

    那些剑芒,带着强烈的剑气,蕴含着剑意,锋锐无比,再加上黑胤剑这柄中品仙剑的威能,这一式,声势过人。

    噗噗噗……

    那前方的狼王,在此时此刻哀鸣一声,乌黑的毛皮之上,剑痕尽出,整个身体,顿时轰隆一声,摔倒在地,鲜血染红地面。

