    第182节高调回朝

    第一百八十二节

    看到这诡异的笑容，李天和郭静不约而同的想到了一件事情，那就是大魔法师的生命禁咒。

    上次在驼山和西亚大战的时候，他们就差一点尝到生命禁咒的威力。好在最后关头，魔法师被神棍一棍子砸晕。

    郭静闪身上前，但还是晚了一步，一股能量罩住了穆里和高强。不过施展这股能量罩的，不是穆里，而是高强。

    “你以为这个能量罩就能挡住我的掌力吗？”郭静看到穆里没有唱起咒语，他也没发动进攻。

    “你说的不错，他挡不了多久，但足够我念完禁咒的时间。”穆里也不着急，并没有立刻念起沉长的禁咒，好象还对生命有所依恋。

    司徒影这个时候也恢复了一些体力，对着穆里虚弱的说道：“穆里大法师，只要你的禁咒一唱，我们就立刻撤出这个房间。到时候，你也没办法停下来，等待你的，只有死路一条。而我们，只要离开这个大屋，你自爆的威力就小的多，最多就是伤几个人而已。”

    “嘿嘿嘿，司徒国师非常聪明，连这点都想到了。你说的不错，可是你们离开了，但地下的那二十几位女子，她们却没办法离开。我的禁咒足以震塌这下面的通道，有她们跟着老夫陪葬，我也心满意足了。”穆里是条老狐狸，就算死，也要死的够本。

    听到这里，司徒影也没了对策，没办法再说什么。穆里说的不错，她们巫教的二十名姐妹还有月儿丫头，很可能就在下面。只要穆里一发动禁咒，这些姐妹就要跟着陪葬，司徒影不知道该怎么办，双手紧紧的抓着李天。

    “你们大家先出去，离开这间大屋十米开外，我和郭大哥留下。”李天现在只能顾眼前的人，没办法再想其他的事情。

    进到屋内的狂战士们，都走出了大屋，神棍和司徒影却没离开。李天知道，他不离开，影儿是绝不会独自离开。神棍翻了个白眼，嘴里还小声的骂了一句，“这个混蛋，又想赶老子走。”

    “你们也想陪老夫一起去吗？真看不出来，年轻人还真有点胆识。李天大人，不用在费什么心计了，对老夫都没用。这一局，我是输给了你，但老夫败的有点不服。司徒国师应该知道，禁咒只要一唱起，就不能停顿，除非你们能想办法使我终止。否则，就一起陪老夫去吧。”穆里说完，也不再等待，唱起了生命禁咒的第一个音符。

    四个人谁也没有动身向外跑，只是看着能量罩里的两个人。高强一边支撑着能量罩，脸上还露出一种临死前的狰狞。这种能量护壁与一般的魔法盾不同，几乎要发挥他全部的魔法力，才能支起能量罩，高强也是做出必死之心。

    禁咒已经过去了三分之一，如果几个人再不出去的话，除了郭静快如闪电的身法，其他人都要跟着完蛋。

    李天急的直冒汗，“棍，你和影儿先出去，快点。”

    “你们都出去，这里交给我。”郭静也非常着急，紧跟着喊了一句。

    李天知道不能再等下去，他们几个活着的意义还很重大，不能真的在这里陪死。李天拉着影儿就往外跑，神棍也慌里慌张跟着跑了出去，连他的大喇叭掉在地上也顾不上捡起。

    三个人刚跑出大屋六七米远，就听着屋内一声巨响，震的大地都跟着发颤。神棍吓的一个前扑，双手抱头趴在地上。李天也是紧紧的护住司徒影。

    响声过后，三个人静静的等待了一下，感觉没什么东西落下来。才回头看了一眼大屋，没有象他们想象中的那样，被自暴炸的四分五裂。

    “我靠！什么破禁咒，也不过如此，还把老子吓的要命。”神棍从地上爬起来，掸了掸身上的土。

    “看来这禁咒被我们想象的过于厉害。”李天看到四处都很平静，地上也没有陷下去的痕迹。

    “郭大哥还没有出来~~”影儿的话还没说完，就看到郭静走出了大屋。

    “郭大哥，你没事吧？有没有受伤？”李天紧张的问道。

    “没事，我阻止了他的禁咒。”郭静的样子好象很累。

    “什么？你~~你阻止了禁咒？”李天有点吃惊，不但他吃惊，神棍和司徒影也觉得不可思议。

    “那刚才那声巨响？是怎么回事？”神棍奇怪的问道。

    “那是我喊出来的。”郭静说着，举起了手中的大喇叭。

    就在刚才三个人跑出大屋的时候，在这大喇叭落地的一刹那，郭静灵光一闪，想出了一个办法。能量罩能挡住物理攻击，却对声音不能阻挡。而且只要打断穆里的唱念，他就会被自己的魔法力反扑而死。

    郭静快如闪电般的抄起大喇叭，也不管这方法是不是管用。运足了十成内力，对着能量罩一声巨吼。

    巨大的吼声通过大喇叭的扩大，穆里和高强两个人耳膜当场破裂，高强‘扑’的吐出一口鲜血，被自己的魔法力反扑而亡，能量罩也随之消失。穆里双眼都流出了血丝，瞪着有点不甘心的双眼看着郭静。还有一句话禁咒就要完成，但他再也念不下去。一股蓝色的火苗从体内窜出，转眼间，穆里被烧成了一块木碳。

    惊心动魄的战斗也落下帷幕，但外围迷阵还存在，总不能再叫虫子把大家引出去。

    “影儿，你现在的灵力没恢复，不知道能不能施展真实之眼。”李天不知道这真实之眼需要多少灵力。

    司徒影一听，就知道李天的想法，摇了摇头说道：“天哥，不用再施展巫术了。等救出地下的姐妹，在暗道中找到阵法的总枢，就能破掉此阵。”

    “哦，这好办，有矮族兄弟在，什么样的地下通道，都难不住他们。”神棍边说，边擦拭着他手中的大喇叭，这东西没想到还能杀人，神棍越看越是喜爱。

    在矮族狂战士的搜索下，轻松的救出被关押的少女，只是她们都处在昏睡状态，月儿丫头也在其中。矮族人在一间密室中找到了阵法枢纽，矮族狂战士对着这些魔法符号，是一阵狂砍。地面上的雾气渐渐的散去，马场又回复了原来的样子。

    回到开营，司徒影第一件事情，就是以国师的身份，命令巫教完全接管开营城。有几个军中守备还不服气，立刻被跟随前去的狂战士当场斩杀。

    这种杀一儆百的威慑方式，立刻把这些开营的守备军队给震慑住。而且司徒影的地位超然，接管一个城池也不算什么大事。只是谁也不知道，司徒影已经交出了国师大印。

    司影这样做也是逼不得已，知府高强是蓝卡的卧底，开营城肯定有不少他的嫡系。李天之所以出了这个主意，既然行踪已经暴露，那就干脆来点强硬的手段。

    经过两天的休息，司徒影和李天都恢复了灵力，月儿丫头也从弥芒中醒了过来。

    “天哥，现在新月处在危机当中，我要尽快的赶回王都。蓝卡的行动失败，财政大臣肯定不会善罢甘休。国王年老昏庸，再听信他的谗言，到时候局势就不好控制。”司徒影心里还是牵挂着新月国，为新月的将来担心。

    “影儿，咱们是要赶过去，只是计划要改变一下。以前是想低调返回，办完事情就走。但是现在看来不行了。既然低调不行，咱们就高调回去。为了防止万一，我还得多调些兵马过来。说不定哪位手握军权的将军，也是蓝卡的卧底。只要苗头不对，咱们就要先下手为强。”李天可不想再冒什么风险，万一被人家大军围困，到时候后悔莫及。

    郭静派了一名狂战士，回边关调兵遣将，命令冯托尔泰率领三万大军，前来新月。司徒影也叫月儿留在开营，等候边关的兵马。

    这一次李天等人出开营城，真可谓是浩浩荡荡。三千名潮都将士，高举大旗，亲自护送新月国师回朝，没用新月的一兵一卒。而且太阳神使大人，也代表潮都随行出访新月。

    而李天和郭静，则变成神使大人的左右护法。李天曾经在新月王都里与西亚决斗过，而且当时闹的满城风雨。所以司徒影为李天画了一下妆，还带上一副假胡子，不熟悉的人还真看不出来。把神棍乐的脸上都开了花，越是人多的地方，越是使唤李天，“小李子，给本神使削个水果。”

    李天也只能硬着头皮，把一个水果削的光剩一个核，咬牙切齿的递给神棍。

    现在的潮都，可不是一年前的潮都。关内三方大战，潮都以完胜而结束战争。可以说目前整个大陆，最强悍的势力就是潮都。虽然李天没有立国称帝，但每个国家都把他看作一位强势的君王。以实力说话，没人敢小看潮都，而李天也准备来个以大欺小，叫关外六国重新改变一下格局。

    李天的队伍前脚刚走，一个弱小的身影就潜入了月儿住的小院。这个弱小的身影，是开营城里，唯一活着的蓝卡卧底，她就是高强的丫环小翠。

    小翠不是魔法师，所以没有去马场，等于捡了一条命。她也不是宫廷骑士，但她却是一名杀手。

