    王四随着李预的提醒，然后仔细观察起来。

    的确无论是酒楼的食客，还是伙计和台上表演的艺人，他们走路都怪怪的。

    他们要么都是O型腿之类的，内八字走法。

    所以根本不像是大唐的人一样，站立笔直如剑。

    不多时，便有几个食客缓缓倒下。

    李预对王四示意，王四也明白了李预的意思，他也是假装倒在桌子上。

    微微睁开的眼帘中，只看到人走过去，然后将酒楼大门给关闭。

    然后李预看到有两个人将他和王四抬进到一个仓库内。

    这个仓库内储存着很多酒坛子。

    几个扶桑国大汉手持武士刀守在仓库门口，李预发现那些食客也都被带进来。

    同时每个人双腿双手都被绑主。

    “主子，咱们有些大意了，这次进入到虎穴来，那些扶桑国的人不会放过咱们。”

    早知道这样，王四就应该通知秘密部队动手。

    李预摇了摇头：“你多虑了，这对于我来说根本不算什么。”

    “这里可是南岭城，扶桑国派人来到这里卧底，就是找死。”

    此时，旁边一个人睁开了眼睛，“我看你们真是不知死活。”

    这个人长着络腮胡。

    李预看向他，他也是在场唯一苏醒过来的人，“你也喝酒了？”

    “我可不是喝酒了，我其实早就被抓到这里来。我叫程胜南。”

    “我说这位大哥，到底扶桑国的计划是什么？怎么进入到南岭城内来抓人？”李预问道。

    程胜南叹了一口气，“你们恐怕不知道吧，我其实是郑洋镇守官麾下的都统，我也是为了调查失踪的人才会来到这个酒楼，可没想到的是，他们在酒里下了药。”

    “我本以为这些扶桑国的人想要置我于死地，但最后他们并没有这样做。”

    因为程胜南是郑洋麾下的都统，统领水军的一号人物。

    所以扶桑国寻思着让程胜南归顺归顺他们，程胜南自然是宁死不从。

    于是他们便将程胜南关在这里。

    “那我们的在这里的作用是？”

    “当作一种病状体作为传染。”

    “病状？”

    “是的。”

    原来扶桑国早就发明了一种特殊的瘟疫疾病，他们在岛内做好了实验，最后得到了很好的控制，还有找到了治疗的办法，他们便准备将这种瘟疫从南方直接传入大唐内。

    但让他们没想到的是，他们所抓到的人，都好像无法控制这种瘟疫疾病，有的承受不了暴毙而亡。

    “这种瘟疫十分的厉害，但也是看每个人人体机能否选出一个传播体。”

    李预这才明白，这扶桑国自然是不傻。

    他们小小一个岛国，想要攻占大唐，简直是痴人说梦。

    如今的大唐，国土面积可是达到1230万平方公里，所以人丁兴旺，又是推崇尚武雄风，这扶桑国怎么可能轻易就对付得了大唐？于是他们便玩起了瘟疫疾病传播，想要将这种瘟疫传播到南岭城，然后进入到南方，便传入大唐。

    李预对程胜南问：“治疗这种瘟疫疾病，目前是没有办法吗？”

    “当初我率领卫队救出一个感染瘟疫的患者，我找了南岭城内的大夫，但却没有任何的办法。最后只能看着这个患者死去。”

    程胜南觉得，不要说南岭的大夫，就算是皇宫太医院和御医都没有办法。

    水战攻击南岭城，这只是扶桑国的第一步。

    “过分至极。”

    李预十分恼怒，这三原太一率领的一百七十艘战船，五万扶桑国水军，也就是为了吸引他们的注意力。

    实际上他们就是依靠瘟疫疾病，好传播进入到南岭。

    “现在可以离开吗？”李预对王四问。

    “没问题。”

    “嗯，你们干嘛？想要离开，要知道这里四周都是扶桑国的武士，你们离开的话……”程胜南疑惑起来。

    李预对王四小声交待一番，王四出去之后，尽管率领秘密部队盯住这伙扶桑国卧底。

    然后不要将自己的处境告诉郑洋和吴成新。

    一旦郑洋和吴成新知道李预深入“虎穴”的话，那么这两个人必定会打了鸡血一样来拯救李预。

    “是，主子。”

    哗！

    此时王四的双手绳子不知道何时被解开，他也切断了绑在双脚上的绳子。

    “咦？”程胜南惊讶，到底王四是怎么做到的？

    程胜南以为王四会将李预和他给救出去，可没想到王四率先从窗子离开了。

    王四纵身一跃，便跳到了屋顶，他迅速离开。

    “这位兄弟，你兄弟走了，是去报官吗？”程胜南问。

    “报官……你说去找镇守官郑洋？”李预一副丝毫不慌的样子。

    他李预还不至于去找这个所谓的镇守官。

    “嗯，是的，如果不去找镇守官的话，将会有更多的人在这里遇害，那些扶桑国的武士，他们会在南岭城内寻找一个适合的传播体，然后让这种瘟疫从南岭传开。”

    李预伸了伸懒腰：“那又如何？目前他们不是没有成功吗？”

    “这……”

    程胜南也是无语。

    “敢问兄弟姓谁名谁。”

    “张三。”

    “张三？”

    程胜南看的出来，这李预绝非是池中之物，但他又猜不出来。

    程胜南在南岭当差这么长时间，他什么样的人物没有打过交道？

    李预虽然有些玩世不恭的样子，但至少在那双剑眉内隐匿王霸之气，可不是凡人所能有的。

    不一会儿，所有被药给迷昏过去的人都醒过来了。

    “哟西！办的不错。”

    此时房门打开，两个打扮成中原人士的扶桑国武士走进来。

    他们的发髻很高，跟大唐人士完全不同。

    “程都统，你终于醒了。”领头一个鼻息间长着一小撮黑胡子的武士看向了程胜南。

    “景川小野，你个王八蛋，有本事就杀了我！我眼睛要是眨一下，我就不是程胜南！”程胜南咬牙切齿，一副恨不得吞了景川小野的样子。

    景川小野是三原太一麾下的一号武士，自然实力不低。

    但更多的是驭人之术，景川小野善于攻心，继而控制一个人。

    景川小野泯然一笑，他蹲下来看着程胜南：“程都统，我们扶桑国最喜欢你这样有骨气的勇士。”

