
　　来到这里的修行者都是真正的天才，他们年轻而且天赋够高，最为重要的，还是他们的运气也不错。

　　进入皇城的修行者里，绝对不是现在这些人的境界最高，但他们绝对是最年轻的，而且是更出色的。

　　梁照在这批年轻天才里，出彩程度，几乎可以排到前三。

　　所以当他走到那座广场上的时候，所有人的视线都聚集到了他的身上。23sK.com

　　无一例外。

　　不管怎么说，他是第一个踏入广场的修行者，光是这一点，他就要超出旁人很多。

　　苏宿有些怪异的看了一眼顾泯，在这里，和梁照交集最多的，当然是顾泯。

　　看着自己的敌手走了上去，你没有什么表示？

　　这是苏宿内心里最为真实的活动。

　　顾泯没这个想法。

　　他和其他人一样，看着梁照。

　　梁照走上了广场，站在原地停了半刻钟，然后缓缓朝着玉石阶走去。

　　他走得很慢，所有人都看得出来，他不是不想快，只是快不了。

　　这是宁启皇帝真正陵墓里的最后一段路程，没理由会简单就跨过去。

　　虽然缓慢，但梁照却没有停下，因此一段时间之后，他便快要来到那广场的中央。

　　就在这个时候，其余修行者朝着广场走去。

　　谁能第一个来到那座大殿里，谁就多一分得到传承的可能。

　　梁照第一个前行，他们没有说什么，是因为谁都想要看看这广场里有没有机关和布置，但这个时候，已经证明了这广场里虽说有些布置，但是并不是狂风暴雨，因此他们当然要跟上。

　　谁也不愿意慢太多。

　　北陵剑府的那几个剑修踏上广场，身子一僵，几个人对视一眼，脸色难看到了极致。

　　他们想要迈动双脚，却发现双脚如同灌了铅一般，就连提起来都十分困难，他们咬牙，用了很长时间，才朝着前面走了一步。

　　几个少年都走得很费力，但澈粟却好像要轻松一些，他脸色苍白，看着前方的大殿，心想这广场里就有这么困难，要是之后到了石阶上，又会怎么样？

　　想着这事，他不禁苦笑，但脚下却是不停，很快便越过几位同门师兄弟，来到了梁照身后。

　　不多时，戴着草帽的谢顶也来到广场上。

　　到了这个时候，还没有下场的，就只有顾泯三人和忘尘寺知禅了。

　　他们四个人，在远处看着。

　　苏宿瞥了顾泯一眼，压低声音问道：“小顾，是不是有什么捷径？”

　　苏宿的想法向来天马行空，这次开口询问却是有些意思，毕竟依着他来看，顾泯大宁皇族的身份没假，既然是后人，怎么都有些便利的地方。

　　顾泯却是皱眉道：“我觉得从这里飞到大殿前就是捷径。”

　　苏宿狐疑道：“这是谁告诉你的？”

　　“家里世世代代都有一本手札，对此事有过记述。”

　　苏宿嘿嘿一笑，“我就知道你小子有办法，好，让我来试试。”

　　说着话，苏宿迫不及待的就朝着大殿掠去，只是当他身形掠到广场上空的时候，一股莫名的威压朝着他压迫而来，他整个人毫无反抗之力，瞬间便从半空跌落，重重的摔到广场上。

　　顾泯忍住笑意，脸色怪异的说道：“看起来这个办法，还行不通。”

　　柳嘴角勾起一个弧度，“没想到你还是个这样的人。”

　　顾泯没说话，而是转头看向不远处的知禅。

　　知禅也同时转头，和顾泯对视。

　　两人对视一眼，都十分默契的把视线移开。

　　知禅双手合十，不再犹豫，走向了广场，只是顾泯注意到，他的鞋子却是留在了原地。

　　他赤脚走去，是因为表达自己的虔诚？

　　顾泯说道：“好了好了，该走了。”

　　柳邑微微点头，跟着他走向广场。

　　踏上广场，首当其冲，顾泯便觉得整个人被人用大锤给狠狠捶打了一次身躯，那是一种剧痛，让他几乎都站不住。

　　顾泯的脸色瞬间苍白，但在片刻之后，他便挺直了腰，看向前方，费力的抬起腿，朝着前面走去。

　　看别人前行感觉不到什么，只有自己亲身经历的时候才知道可怕，就好像是现在，顾泯才清楚，这广场上环绕着一股无形的威压，那威压就像是一座大山压着他，让他身上每一个部位都好像有千斤重，想要前行一步，只怕要花费的努力，比平日里前行一万步还要难无数倍。

　　那股威压其实也说不上什么特殊，反正就是让前行困难。

　　看着那座大殿走了数步之后，顾泯浑身早已经湿透了，一生汗水顺着身躯流淌，在地面留下了一滩汗渍。

　　汗水在额头上滚落，有些顺着脸颊流淌，让眼睛都很难睁开。

　　而且每走一步，下一步需要耗费的力气就要成倍增长，这是真正对于身躯的淬炼，无关境界，只看身躯的坚韧程度和心志是否坚定。

　　顾泯深吸一口气，大口喘着粗气，咬牙前行，和他一样在广场上的修行者也是如此，缓缓前行的时候，也随时在被折磨。

　　终于，有个修行者撑不住了。

　　他在顾泯前面，大概在广场的中心处，他朝着前面迈出一步的时候，脚下一软，整个人就栽倒下去。

　　砰的一声巨响。

　　他倒下去了。

　　就在这个时候，在不远处的修行者们看到了不可思议的一幕。

　　那个修行者倒下去之后，脑袋上出现了裂痕，有白色的红色的混杂流出。

　　就像是一个摔碎的西瓜！

　　原来这倒下去不仅仅是倒下去，还得付出性命。

　　这代价实在是不小。

　　众人倒吸一口凉气，之前便已经有些坚持不住的修行者如丧考妣，他们想要倒回去，但是却没有信心能走出这片广场。

　　继续向前走，又是实打实的一定会死。

　　几个修行者脸色难看，进退两难。

　　就在这个时候，有个修行者眼前一黑，就在原地倒了下去。

　　一模一样，和之前那个修行者一模一样，他倒下去之后，脑袋便裂开了。

　　死了。

　　就这样死了。

　　顾泯在这个时候，也来到了之前那个倒下的修行者身侧，看着他的尸体，不知道在想些什么。

　　修行一途，实际上也是相当残酷，有许多人都是在前行的时候死在了某个境界，身死道消虽说只有短短四个字，但是其中的意味，并不简单。

　　顾泯不是第一次看到有人死在自己面前，不过这一次让他很直观的感受到了，修行者的性命，其实也没有那么珍贵。

　　收敛心神，顾泯不再胡乱去想，继续前行，之后连续超过了几个修行者之后，身前是剑府的那几个剑修。

　　那几个剑修同样是脸色苍白，双腿打颤，看起来也坚持不了多久。

　　顾泯不禁想着，要是这几个剑修死在这里，整个北陵剑道的年轻一代，怕是就要凋零一大半了。

　　越过这几个人，澈粟便在不远处。

　　他距离石阶已经不远，站在原地，脸色难看，大口的喘着气。

　　顾泯看着他，还是好心提点了一句，“都到这里了，不如去石阶前，多坚持一会儿，对修行有好处。”

　　澈粟仰起头，这位北边大应王朝的皇族少年，看着明显状态比他好很多的顾泯，咬着牙，一句话都说不出来。

　　同样都是第四境，可这第四境的高下之分，实在是也不小。

　　片刻之后，顾泯越过他，此刻身前便只剩下四个人，戴着草帽的谢顶，以及在他前面的知禅和梁照。

　　这三人在第四境里，是毫无疑问的最强几人。

　　当然这个榜单里也要包括顾泯苏宿以及柳邑和江潮。

　　一个广场，并不算多大，但是梁照也花了差不多两个时辰才走到终点，走到终点之后，梁照的浑身早已经湿透，就像是刚刚从水里捞起来的一样。

　　他站在玉石阶之前，知道这之后会是更为严峻的考验，所以骄傲如他，也不得不停下来换气修整。

　　就在他修整的当口，身后的谢顶来了。

　　这个常年戴着一顶绿油油草帽的少年，皮肤有些黝黑，看着根本不像是个修行者，反倒是像个田间除草的老农。

　　谢顶站在他身侧不远，同样是看着那玉石阶，没有立即踏上去。

　　知禅是第三个来的，他赤脚向前，来到这里之后，一双脚早已经发红，看着就像是一朵红莲。

　　在他身后，离得最近的是顾泯，不过也还有数丈的距离，这是因为顾泯下场下得迟一些，若是他早一些进入场间，此刻也不会是这个样子。

　　柳邑始终在顾泯身后一丈左右，不会跟上他，也不会落下。

　　至于在柳邑身后的苏宿，是全场最为轻松的一个人。

　　他不是真的轻松，只是脸上一点认真的表情都没有，他看着还是那么吊儿郎当，即便是汗如雨下，他还能咧嘴笑出声来。

　　这等没心没肺之人，在修行界里，的确也是罕见。

　　一刻钟之后，顾泯来到石阶前，梁照已经调息好了。

　　这是一个时间差，如果顾泯想要跟着梁照一起登石阶，那么他的状态会是远远不如梁照的，可要是不一起，又要落在人后。

　　其实顾泯一直都知道自己和梁照没有那么容易能够分出胜负，那么为什么还要在外面看这么久才进入场间呢？

　　要是来问苏宿，后者肯定就要说，这他娘的当然是装！

　　但顾泯自然有其他的考虑。

　　他的心里隐隐觉得有些不对，心里的不安让他选择了没那么急着去走。

　　梁照看着顾泯，发出邀请，“来比一比？”

　　他和顾泯最近的一次较量是不分伯仲，好在也算是将他前两次都战败的事情给淡化了一些。

　　但梁照想要胜过顾泯已经是他心里的一个莫大愿望，不可能轻易改变。

　　顾泯喘着粗气，还是毫不留情的拒绝。

　　无论怎么说，他都不愿意和梁照比试。

　　梁照微微蹙眉，虽然在意料之中，但还是有些不解。

　　稍微停顿，第一个前行的人，不是梁照，而是知禅。

　　他一脚踏在玉石阶上，整个人瞬间前倾，仿佛这玉石阶有吸力要将他紧紧拉过去。

　　一道佛光闪过，数朵莲花在这里出现。

　　在知禅和这玉石阶的中央，一朵朵洁白的莲花绽放，将知禅暂时撑住。

　　——

　　昨天那章应该是六，不过给打成了五。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百九十四章 我是谁（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 