    不过很快我反应了过来。

    很多职位都分为正副级，船长也不例外吧？

    “您是另一位船长？”我忍不住问道。

    “另一位？”

    中年人看起来有些疑惑，他想了一会儿，还是没反应过来。

    我说道：“船上……不是有两位船长吗？”

    中年人听了之后，呵呵笑了笑：“船上只有我一位吧……”

    “啊？”

    我顿时觉得有些懵了。

    脑海中瞬间浮现出之前那张船长的脸。

    回想起在沙滩上经历的一切，回想起在沙滩上船长组织咱们的画面，回想起船长对我说过的那些话……

    难道这一切都是我的幻觉？

    船长只有一位，可我分明已经遇到过一位了，难不成这人是在空口说瞎话？

    可我看他的样子并不像是假装的，我深吸了一口气，问道：“老先生，我没跟你开玩笑……你真的是船长么？”

    他沉吟了一声，随后在自己的口袋里摸索了一阵。

    很快，他掏出一个深蓝色的小本子出来，递给我。

    我伸手接过看了一眼，就看到里面两页内容，一张是适任证书，另一张则是珠江集团的船长委任证明……

    “船长……陈国栋……”

    我忍不住轻声念叨了出来。

    我看了看上面的寸照，真的是跟眼前这中年人一模一样，完全不像是捏造的……

    再者，这是在荒岛上，也不是什么机关单位，他需要捏造出这些证件干什么？

    这个人……是货真价实的船长陈国栋！

    “卧槽……”

    我忍不住骂了一句，心里也是咯噔了一下。

    事情一下子变得有些悬疑起来。

    我吞了口唾沫，有些难以置信地把证件还给了陈国栋。

    陈国栋有些好奇地望着我：“小伙子……怎么了？有什么问题么？”

    我努力平复着自己的心情，说道：“那个……陈先生，我……我想确定一下，比克尤斯号上面，真的只有您一个船长么？我没有别的意思，只是……我也是比克尤斯号下来的幸存者，当时游轮失事之后，不是有一位船长……”

    我话还没说完，陈国栋的脸色一下子沉了下去，打断我道：“那就是冒充的……”

    我抬起头和陈国栋对视着。

    陈国栋的眼神有些严肃。

    一时间，我不知道该说些什么。

    陈国栋揣好了自己的证件，似乎是一副欲言又止的样子。

    过了一会儿，他才道：“其中的缘由，我无可奉告，但……我才是货真价实的船长！”

    “老船长……你是不是想说……那人是……是精神病冒充的？”

    我试探性地问了一句。

    陈国栋听完之后，脸色有些震惊：“你……你怎么知道？你……你是不是经历了什么？”

    一看到陈国栋这个反应，我心中已经明白了七八分了。

    之所以我会想到这一层，是因为……苏婉蓉。

    当时连苏婉蓉这样的船员都能冒充，那船长为什么不能？

    可是，船长并没有表现出什么异样啊，一直到他死之前，我都对他是船长的身份深信不疑，他也并没有做出什么伤害我们的事儿，甚至还把比克尤斯号隐藏的秘密告诉了我。

    “是……”

    此刻我已经无法形容内心震惊的心情了。

    我甚至有些庆幸。

    由于陈国栋的震惊，我更愿意相信陈国栋所说的。

    难道……以前那个船长真的是冒充的？

    真的是精神病？

    不过，这也不一定。

    我又想到，就算船长是冒充的，他也不一定真的就是精神病。

    我突然在想，会不会有这种可能，当时局面已经不可控制，而那时候需要一个来领头的人，一帮船员们无计可施，只能想办法推出一个人来代替船长，有序的组织幸存者，目的是为了安抚众人的情绪。

    当然……这个猜测我觉得也是非常合理的。

    “你们在说什么？”

    李川在一旁听了一会儿之后，终于是忍不住说了一句。

    白芊芊这时快步走了过来。

    我们几个人围在陈国栋的身边。

    “哦，是了是了……好像是他！”白芊芊一副恍然大悟的样子。

    “芊芊，你认识陈先生吗？”

    白芊芊嗯了一声，道：“我当时好像看到……在婚礼后台，表哥敬了他一杯酒……”

    “表哥……”

    陈国栋嘴里念叨了一句，有些讶然道：“你们……该不会是白先生的亲戚吧？当时比克尤斯号上，主持的就是白先生和李小姐的婚礼！”

    经过白芊芊的确认，我此时已经是深信不疑了。

    这样看来，那之前的船长还真是冒充的！

    可是……

    那个假船长，到底是不是精神病，还有他冒充船长的意图，只怕已经无法考证了，因为他已经死了。

    “陈先生，你刚刚说……你还有一个伤者，也是从比克尤斯号上下来的么？你们是两个人么？”

    我心说，总算碰到一个还算正常的人了，看这个陈国栋船长的面相至少还不坏，而他真的是船长的话，我也不介意想拉他入伙。

    “是的……还有……”

    陈国栋说到一半，面色又有些为难。

    “李卓，老先生，这是什么情况？原来你们认识么？”

    郭亮终于是忍不住，走上前来，好奇地问了一句。

    我摇了摇头，又点点头，白芊芊在一旁道：“这个老先生就是咱们那艘船的船长啊……”

    郭亮等人面面相觑地看了一眼。

    “既然大家都是认识的……之前还真是误会了，何必搞成这样？”李川苦笑了一声，叹了口气。

    杜江在一旁道：“既然是认识的，那也不用分来分去了，要我看啊，老先生可以来咱们的营地！我看这老先生一个人在丛林中打猎，挺辛苦的！”

    郭亮等人对杜江的提议均是点头，表示没什么问题，郭亮道：“是的，我想静姐肯定也不会有什么意见！”

    陈国栋听着几人的建议，面色凝重，也不知道在想些什么。

    “船长，那还有一位幸存者呢？也是船上的工作人员么？”我问了一句。

    现在遇到了真正的船长，我有一种非常强烈的预感……

    也许，我能知道更多关于比克尤斯号的秘密……

