    唐洛中午跟林一鸣、老龚一起吃了个饭后，就回到了公司。

    他琢磨着，最近一直往外跑，要是再不在公司呆着，媳妇儿就该发飙了！

    他先去总裁办公室转了一圈，没啥事儿，就是在韩若冰面前露个脸，让她知道自己在公司呆着呢。

    等在总裁办公室露完脸后，他就回到了自己的办公室。

    “洛哥。”

    轩辕铁柱出现了，胳膊上还缠着纱布。

    “唔，铁柱，伤怎么样了？”

    唐洛看着轩辕铁柱，一拍脑门，差点把他给忘了。

    “好了。”

    轩辕铁柱一呲牙，还挥舞了一下胳膊，证明他的话。

    “别晃了，再把伤口给崩裂了。”

    唐洛拿出香烟，扔给轩辕铁柱一根。

    “铁柱，你母亲看到你的伤了？”

    “看到了。”

    轩辕铁柱点点头。

    “她没说什么？”

    唐洛抽着烟，问道。

    “说了，她说让俺保护好你，有子弹，也要挡在你面前。”

    轩辕铁柱点上烟，滋溜一口，半支烟没了。

    听到轩辕铁柱的话，唐洛颇为动容。

    如果换做旁人，这么说，他可能不相信。

    但轩辕铁柱没那么多花花肠子，在他面前故意表忠心什么的。

    所以，这话肯定是徐秀娥说的。

    他本以为，徐秀娥看到儿子受伤，会改变主意，让铁柱不再跟着自己。

    没想到，会这么说。

    “太小。”

    在唐洛还在想事情的时候，轩辕铁柱撇撇嘴。

    “嗯？什么太小？”

    唐洛一愣。

    “烟。”

    轩辕铁柱抬了抬手，就见一根烟，只剩下了烟屁股。

    “……”

    唐洛哭笑不得，这家伙就不该抽烟，而是抽雪茄。

    “洛哥，俺去健身房了，等出去时，喊俺。”

    轩辕铁柱站起来。

    “去看看就行了，别锻炼了，小心点伤口。”

    唐洛叮嘱了一句。

    “俺有数。”

    轩辕铁柱呲牙一笑，转身离开。

    等轩辕铁柱离开后，唐洛想到赵月芳的事情，眼中闪过寒芒。

    他打开抽屉，从里面拿出一个电子屏幕，按下一个按钮。

    反正这两天没事儿，既然胡年华又出现在自己的视线中了，那就把他解决了！

    屏幕上，出现很多文件，这都是那个安装在胡年华车上的窃听器远程传输过来的。

    “妈的，这么多，我得听到什么时候。”

    唐洛看着几百个文件，有些傻眼。

    他听了四五个，就听不下去了，实在是头疼。

    他想了想，给狐狸打去电话。

    “喂，狐狸，我交代你的事情，办得怎么样了？”

    “洛哥，你让我盯着的地方，暂时没什么动静，至于暹罗那边，坦克他们已经在准备了，差不多下周就会过去。”

    狐狸回道。

    “嗯，不错。”

    唐洛点点头，有坦克他们去暹罗打头阵，他很放心。

    “对了，狐狸，有点事儿，你看看能不能帮上忙。”

    “洛哥，你说。”

    “我这有几百个录音文件，你能在最短的时间内，帮我筛选出有用的录音么？要是我挨个去听，估计今晚不睡觉，也听不完。”

    唐洛看着屏幕上密密麻麻的文件，又是一阵头大。

    “很简单，我编写个程序，输入上关键字，那就会筛选出有关键字的录音，到时候再挑选就会简单得多了。”

    狐狸说道。

    “真的？狐狸，你真是太棒了！”

    唐洛大喜，不吝夸赞。

    “呵呵，洛哥，把文件传给我吧，我尽快给你。”

    听到唐洛的夸赞，狐狸笑道。

    “好。”

    唐洛点点头，把文件打包，发送到了狐狸的邮箱里。

    “洛哥，关键字是什么？”

    狐狸问道。

    “人体器官，人体买卖，肝脏，肾，心脏……”

    唐洛想了想，说道。

    “啊？”

    狐狸那边有点懵逼，随即想到什么。

    “那个人体器官贩子，胡年华？”

    “对，我准备对他动刀了。”

    唐洛点点头。

    “行，我马上筛选。”

    狐狸答应一声。

    “等等，再加几个关键字，赵月芳，零售……”

    唐洛想了想，又说道。

    “好，等我筛选完，给你打电话。”

    狐狸说完，挂断了电话。

    “前脚断了合作，后脚消防就不合格……胡年华，这里面有你玩儿的猫腻么？”

    唐洛冷笑一声，把手机放在了桌上。

    因为把事情交给了狐狸，他也懒得再去听，那纯属自己找罪受。

    他本想玩两局游戏，等着狐狸的结果，可想到什么后，又打开了电脑，找到宋七发给他的邮件。

    “还是看看娱乐圈的猛料吧，或许有啥果照啥的，挺精彩。”

    唐洛嘀咕着，浏览起来。

    “唔，这妞儿胸挺大的，夜会导演，讨论剧本……呵，大晚上的讨论剧本？讨论的是罩杯吧？”

    很快，唐洛就沉浸在各种爆料之中，不时嘀咕几声。

    时间，一分一秒过去。

    宋七倒也不吝啬，什么猛料都有，看得唐洛时不时咽几口唾沫，里面几个女明星的身材，还是非常不错的！

    一阵铃声响起。

    唐洛从一个女明星的果照上收回目光，拿起手机：“狐狸，搞定了？”

    “嗯，我已经发到你邮箱了，只要有关键字的，都在。”

    狐狸说道。

    “好，辛苦你了，等暹罗见面，我请你大保健。”

    唐洛笑道。

    “……”

    狐狸有点无语。

    两人又聊了几句后，唐洛挂断电话，开始听录音。

    这次不是几百个了，变成了几十个。

    虽然他不乐意听，但也得听一下。

    其实，结果已经出来了，胡年华就是做人体器官买卖的生意。

    要不然，输入关键词，怎么会筛选出这么多文件来。

    “妈蛋的，胡年华，你耽误老子看女明星的果照，等你落老子手里，老子就不让你痛快死！”

    唐洛嘟囔一声，点开了一个文件。

    很快，听着录音的唐洛，脸色就变了，眼神也冰冷无比。

    “你还真是该死啊！”

    唐洛点开电子屏幕，锁定了胡年华的位置。

    不过，他还是按捺下杀意，继续听着。

    等听了几个关于器官买卖的录音后，他又点开另一个文件夹里的录音文件。

    狐狸已经标出来了，这几个文件里，提及到了赵月芳。

