    简思春侧过头来，看着正在收拾扑克牌的祝灵洁，撅起嘴巴委屈地问道。

    “哎……我们好像是完全被梦梦讨厌了诶……但我们应该也没做什么会惹她不高兴的事情吧？”

    “嗯……我想应该应该没有吧……”

    “说不定是不想看到我们和时海一起去接她？只想看到哥哥来接自己什么的……唔，梦梦应该不会计较这种小事情吧……”

    简思春记得自家小姑子应该不是那种好面子的女生。

    “好奇怪……我已经……完全弄不懂了啦……”

    回到过去之后，过的一点都不顺利，让简思春多少有点泄气。

    果然没有时海在身边帮忙的话，自己一个人就什么都做不来吗……

    不过祝灵洁却不这么想。

    从刚刚在卫生间发生的事情来看……也许时梦并非是真的厌恶她们。

    而是因为有着别的什么原因，才会让她选择了排斥她们，而不是亲近。

    时梦……这位印象里一直都是友方的小姑子突然站到了敌对方。

    到底是怎样的理由才会让她做出这种立场上的转变呢？

    同样的疑问，也出现在了时海的脑中。

    他当然是发现了时梦对简思春与祝灵洁两女的刻意性针对。

    这与时梦对他的态度可谓是天差地别。

    就算是哥哥，这也才刚刚见面，没可能那么快就亲近起来。

    接纳一个陌生人成为家人其实是一件相当不容易的事情。

    不然又怎么会有那么多再婚家庭出现家庭不睦的情况呢？

    无论是他这个哥哥，还是时梦这个妹妹，都需要更多的时间来熟悉彼此。

    之后才有可能成为‘相处起来不那么尴尬的兄妹’。

    所以时海有尽量表现出平易近人的态度，但得到的回馈却出乎他意料的大。

    时梦似乎已经完全把他当成‘亲哥哥’了，而且她自己也是以‘亲妹妹’自居，一点违和感都没有。

    就算是入戏，也没有这么快的。

    再加上之前听以前的班主任说的那些话，时海心里的那个问号就变得更大了。

    不过现在倒也不着急去质问，直接去问是下下策，在不知道对方所思所想的情况下就强行质问，时梦多半都会选择敷衍。

    对方不愿意说的话，还能逼着对方说出来不成？

    真要逼对方说出来的话，那不得用上各种小道具啊？

    然而是妹妹……

    用小道具对妹妹逼供也太鬼畜了吧。

    所以强行问的话，到头来只会让两人的关系僵住。

    反正以后都住一起了，慢慢获取情报就好，真没必要开头就A上去。

    时海不是急性子，他更喜欢放长线钓大鱼。

    将洗好的衣服裤子晾起来后，时海回到了卫生间里，还有内裤和袜子没洗呢。

    去用盆接了水后，刚想坐在小板凳上开始用手搓洗呢，就发现时梦不知什么时候跟着进到卫生间里来，还抢先一步坐到了小板凳上。

    “呃……时梦？”

    时梦指了指她面前的瓷砖，示意时海将那盆水放下来。

    时海就先蹲下来将盆放下。

    然后就见时梦把时海的袜子拿出来放进了水盆里。

    咦？她什么时候拿走的？而且居然直接用手抓……完全不介意的吗？

    时海记得自己老妈拿他袜子的动作就特别夸张，一只手捏着鼻子，另一只手只用大拇指和食指揪起袜子的罗口，脸上满是嫌弃的表情。

    没错，那才是女人对男人的臭袜子的正常态度。

    就在时海这么想的时候，时梦突然说道。

    “请务必交给我来洗！”

    不容拒绝的语气。

    而且已经在倒洗衣粉了。

    那熟练的动作，完全不像是第一次洗，自然到时海都觉得应该把这个任务交给她。

    但是细想一下就很怪。

    新妹妹刚来的第一天，就让她来洗自己的内裤和袜子，这是什么鬼畜人渣哥哥啊？

    时海只觉得自己好像成了乙女游戏里反派角色，也就是女主角的人渣哥哥，平日里对妹妹各种恶言相向，指手画脚。

    然而女主角就还能苦中作乐……

    莫名有种‘灰姑娘’的感觉，所以时梦是‘灰妹妹’是吗？

    但时海可不想当一个‘坏哥哥’。

    所以时海就拿着另一个小圆凳坐到时梦的身边，看着她洗袜子的样子劝说道。

    “你真没必要做到这种程度的。”

    “都是我自愿的。”

    “不需要讨好我。”

    “我不是想讨好哥，只不过这就是我该做的事情。”

    “给哥哥洗袜子可不是妹妹该做的事情。”

    “……”

    时梦沉默了，手上的动作也停了下来。

    时海看出来了，她这是听进去了。

    看来自己这个妹妹也不是那种完全不听人劝的类型。

    不过也只是一小会儿的思考，马上时梦就重新开始搓揉的动作并说道。

    “……或许哥你说的没错，但是……我想做。”

    我想做。

    这三个字就说的无比坚定。

    内涵强大的意志力。

    换句话说，时梦并不是为了给初次见面的哥哥留下一个好印象才会一时兴起的‘作秀’。

    而是真真正正的在做‘自己想做的事情’。

    虽然不知道为什么这件事情会是给哥哥洗袜子洗内裤就是了……

    但时海就知道再劝也没用了，那就只能退而求其次。

    “好吧……那袜子洗好后，内裤就还是我自己来吧……”

    “没关系，内裤也交给我吧，我会洗的干干净净，味道香香的。”

    “不是这个问题啊……”

    “那是什么问题呢？啊……”

    时梦像是想到了什么一样，先是有一丢丢害羞，但马上就坦荡地笑着说道。

    “放心吧，哥，就算上面有很多白点，我也不会介意的，男生嘛，肯定都会有的吧？这是身体健康的证明啊。”

    “呃……”

    妹妹你真就一点都不会尴尬啊？

    话都说到这个份上了，时海就真的没什么办法了。

    估计以后自己的袜子和内裤也都会被她拿去洗掉。

    看来以后只能尽量穿干净点了……时海有点无奈的想到。

    另一方面，时海就更是好奇了。

    自己这妹妹到底为什么会有这种异于常人的想法呢？

    就在时海想着该从什么话题入手的时候，时梦主动对他说道。

    “哥……你以后别再去她们那边了。”

    “哦？”

    哦嚯，这边刚想着找话题来‘钓鱼’呢……结果鱼饵都没撒，鱼就已经咬钩了。

    这波是，愿者上钩了哦？

    那就必须得抓牢这波交流的机会……

    更‘深入’地了解自己这个新妹妹了。

