    杨锐到底还是太天真了。

    看着白幼幼长得乖巧可爱，就真以为她单纯天真，他进入游戏以后，抱着一副高高在上的态度跟白幼幼进行谈判，问她想要什么才肯放人，话都还没说上两句，白幼幼就把他的嘴巴堵了起来，用上精神力逼迫他摘脑袋。

    杨锐：……

    没想到白幼幼这么的不懂规矩，简直都快气疯了，

    让他更没想到的是白幼幼竟然会精神力，这让一心除了赚钱就只是赚钱的杨锐瞬间恍然大悟，

    对啊，

    他可以让精神力强者来对付白幼幼啊。

    但现在说这些已经晚了，他的嘴巴被堵上，脑袋被摘下来，串到了一串没有串满的人头之上。

    呜呜呜，

    真的好痛啊！

    眼瞅着杨锐也栽了，前面被派来谈判的十个人毫不犹豫的选择了下线，直接就向公司递了辞呈，连工资都没要，速度快得犹如秋风扫落叶，九个高层自然也看到了杨锐被困在了游戏中，他们不安、他们惶恐、他们不知所措，也不敢再进去了，讨论了整整两个小时以后，干脆就在网上发布了悬赏令，只要谁能够解决游戏里的白幼幼，就给对方一百万的星币。

    但这个悬赏令一发出，那头从游戏公司辞职的十个人，就立刻把只要让十个高层进入游戏，就能够救出那六七十个人的消息散布了出去。

    这是白幼幼教给他们的方法。

    她写了一张纸条。

    纸条上写的是游戏里这六七十个人死了以后，他们所需要付出的代价，然后又写明了救出这六七十人的条件。

    她只要罪魁祸首落网而已。

    别无其他的要求。

    这十多个人也不是什么傻瓜。

    从白幼幼无法被空间仪器送走的那一刻，他们就知道白幼幼不是什么普通人，而第二批进入游戏中的那些人，又大多是富家子弟，他们家族派出的人能救下他们还好，若救不了他们的话，他们得负多少责任？

    钱没拿多少还要负责，这种愚蠢的事情他们自然是不会干的，于是乎，十个人在出游戏以后就毫不犹豫的把公司这十个高层给卖了。

    他们也没觉得良心不安，

    毕竟，

    这十个高层也不是什么什么好东西，平时抠门的紧，他们加班没有加班费不说，就连一年一次的奖金，都只有两百星币。

    这个年头两百星币能干什么？

    若不是因为他们暂且找不到工作，早就不会在蓝星待下去了，一群吸血鬼！

    十人愤愤不平的想。

    …

    而星际上的网友们，在得知只要蓝星公司的高层进入游戏就能够救出游戏里那么多人以后，就直接大声呼喊着让十个人进游戏，那些星际玩家的家属们就更不必说了，直接联合在一起，动用权势逼迫着剩下的九个人进入游戏中，九个人知道大事不妙想要卷款逃跑，但他们的儿女甚至于父母亲戚，全都被家属们扣押了起来，被逼无奈之下，这九个人只能进入游戏之中，与六七十人进行交换。

    他们也知道，

    这谣言多半是从出来的那十个人口中说出来的，但这时候他们就是泥菩萨过河自身难保了，分身乏术，他们根本没精力去找其他人的麻烦，就只能等此间事了以后…

    但，

    这次他们真的能活着出游戏吗？

    九个人这样想着，而令他们感到意外的是，白幼幼并没有第一时间将他们绑起来，而是正儿八经的与他们进行谈判，她有两个要求：“将其他人全都送回属于他们自己的世界。”

    “摧毁游戏世界。”

    九个人早就已经做好了被威逼甚至死亡的准备，倒是没料到白幼幼竟然这样好说话，一时间全都有些不敢置信：“你、你说得是真的？”

    “当然是真的。”白幼幼点了点头，她顿了顿又道：“对了，还有一点——”

    看着九人陡然提起来的脸色，白幼幼轻笑一声：“出去以后，你们要对游戏里发生的事情进行全程直播，我还有一些事情告诉广大的星际人民，以及你们这些为了挣钱而不择手段的老板，别妄想着欺骗我，你们无法把我送回去，就应该知道，我不是一般的人，如果你们敢做半点手脚的话，那你们也别想要活了。”

    恐惧，

    来源于未知。

    看着白幼幼这幅胸有成竹仿佛一切都在她掌控之中的样子，又想到之前在游戏里发生的事情，九个高层哪里还敢生出半点儿反抗的心思，马不停蹄的出去以后，就启动了空间仪器。

    ……

    彼时，沈权等人正坐在凳子上，等待着白光的到来，他们进来了这么久，面临过这么多的生生死死，从来都没想过，自己还有能出去的一天，看着白幼幼那张软糯稚嫩又带着些许美艳的脸，他们毫不怀疑，自己是遇到了天使。

    姜颜倒是没这么深的感触，但游戏里发生的一切依旧在她心里留下了深刻的印象。

    除却已经回家的张帅柯倪以外，其他玩家都围在白幼幼跟前，向她诉说自己心里的感激。

    “幼幼，真的谢谢你，如果不是你的话，我们可能永远都没有回家的一天，甚至可能到死都不知道，我们只是别人眼中的一个玩物而已。”

    “是啊幼幼，能遇见你，我们真的很幸运，真希望能够再次跟你见面。”

    “幼幼，我真的好舍不得你…”

    姜颜说着说着就红了眼眶，而温连更是垂眸遮住眼底的泪意，白幼幼先是拉住了姜颜的手，接着就看向沈权温连：“你们两个现在不好好的告个别吗？”

    白幼幼看出了两人之间的别扭气氛。

    从得知可以离开游戏的那一刻，两人就再没有站在一起过了，知道没有结果，所以长痛不如短痛，要及时止损。

    但感情…

    是最不可理喻的东西。

    就算不能够在一起，但若是在相爱时分开，留下的任何遗憾，都会成为心底一辈子的痛。

    白幼幼叹了口气：“一旦分别就是天各一方了，如果现在不把想说的话说出来，今后想再说，就没有任何机会了。”

    沈权的眼眶蓦地就红了，他看了温连一眼，就见温连也正看向他，泪眼婆娑的样子。

    心里那根弦就再也绷不住了。

    他走到了温连身边，抱住他。

    哽咽道：“温连，我不是个胆小的人，如果我们处于同一时空，不管上刀山下火海，我都会来找你，不管多少人反对，我都会跟你站在一起。”

    温连也紧紧的回报住他，他眼泪簌簌而下：“可惜我们不在同一个世界，所以沈权，你也一定要好好的保护你自己，因为有个人在某个时空一直惦记着你，他希望你幸福，所以你一定要幸福，我也会幸福的。”

    沈权重重的点头。

    几乎是泣不成声。?

