    这孩子定是经过了圣火隐藏的考验，他哪怕只是个魂魄，都能感觉到那圣火传来的旺盛的生命力。

    “好孩子，说吧，你喜欢什么，我可以满足你一个愿望。”老者声音缓和了一些，若是如此的话，这孩子也算有资格能得到他的认可。

    而且，能被这孩子找到，也算是他们俩的缘分，她还是第一个发现他石碑的孩子。

    “愿望？什么愿望都可以？”白夭目光一亮，脑中瞬间蹦出了无数的想法，找到妖孽，前往忘念之地，复活玉狐姐......

    她有太多太多想要的了。

    “只要不是太过分的。”老者顿了一下，说道，他就算神通广大，也无法满足像长生不老这类的要求。

    “让我想想。”白夭深呼吸一口气，脑海中筛选着自己目前最想要的愿望。

    “慢慢想，不着急。”老者云淡风轻道，闲适地坐在那里，这种问题，一般都是要想很久的。难得有小辈进来看看，多留一会儿也不错。

    白夭低头思索，终于，她开口道：“我想变得更强。”

    “变得更强？你想要怎么个变强法？”老者颇为感兴趣，大部分的人都会想要变强吧，有一件逆天的至宝，成为九令级别的至尊强者。

    白夭深呼吸一口气，缓缓说道：“我想要，您的一缕道心，或者领悟。”

    在说出这个答案的时候，白夭的心里还是有些忐忑的，一般来说，道心和领悟这类都是可遇不可求的，主要看个人的运气和机遇，一般的强者是根本不可能将这些东西分享给其他人。

    “人不大，口气倒不小。”老者双眼微眯，上下打量着白夭，但是没有生气的意思。

    见老者又不说话了，白夭更是坚定地看向了他。

    良久，老者轻哼一声，“手伸过来，让我看看，你资质如何。”

    白夭心中一喜，将手给伸了过去。

    老者捏住了白夭的四根手指，一股温暖的光明气息涌入体内，让白夭眼前一亮。

    “嗯？救赎？”老者眸中闪过一丝诧异，这孩子的体内，蕴含着一种奇异的能力，可以奉献出自己，从而让周围所有人都受益的能力，她是从哪里学来的？

    “前辈说的，应该是升华吧。”白夭想了想，当时她在神圣之路里面，与白阳学习的救赎，不过她的力量与白阳的不同，所以她叫这个技能为升华。

    她知道她现在依然能使用这个技能，但是不到万不得已，她是不会这么做的。

    在神圣之路里面，她使用升华或许只是会消耗力量，让自己疲惫不堪，到了这外界，她怕使用升华会消耗她的生命力和修为，毕竟这种技能的力量太可怕了，能让所有范围覆盖下的友方受益，要是放在战场上，那得是多么恐怖的一个杀手锏！

    “升华？”老者神色变得神秘莫测，这力量倒是奇特，就光以这孩子天赋来说，要是成长起来，连他们光明神殿都是要奉为座上宾的存在。

    只要不入魔道，这孩子绝对是新一代的领军人物！

    “也罢，我就送你一场造化。”老者的声线都朗润了不少，他扬起手，直接扣在了白夭的脑袋上。

    一道金光自他的掌心融入白夭的脑海中，瞬间，白夭进入了一个完全通透的状态。

    她立刻闭上双眼，感受她脑海中出现的奇异领悟。

    “献祭之光，借山河之势为己用，一草一木皆成兵......”

    白夭完全沉浸在这丝感悟里头，老者已经收了手，欣慰地看着白夭，也算他与这孩子有缘，对于她的升华来说，与他的献祭之光两者的力量算是相辅相成，所以他才愿意传授给她这丝感悟。

    能走进来的孩子，都是值得光明神殿信任的。

    老者消匿于空中，白夭依然闭着双眼，沉浸其中，仔细感悟其中的意味，每一个细节都不能放过。

    洞天内恢复了平静，清风撩人，阳光和煦，宁静和谐，只听闻白夭浅浅的呼吸声。

    时间一点一滴过去，在第三天的时候，白夭终于睁开了双眸。

    她眸光明亮，带着一丝笑意，她学会了不得了的东西。

    白夭本来还想感谢这位老者一番，但是却不见那老者人在哪里，只能艰难地单膝跪下，对这位老者的石碑行了个光明神殿的最高礼节，真诚道：“前辈，谢谢你。”

    她都还未请教这位前辈的名讳是什么呢，等待会儿问问庆知初吧。

    白夭轻手轻脚地往回走去，带她走到洞天边缘的时候，庆知初便出现了。

    他一直在暗中观察白夭，当白夭选中那个石碑的时候，他也是惊了。

    “殿主。”白夭对庆知初点点头。

    “怎样，收获如何？”庆知初问道，他其实还挺想知道那位前辈给白夭的是什么。一道领悟，还是一缕道心，这些无论对谁来说，都是无法用价值估量的宝藏。

    “对我来说，比起死回生的丹药还要吸引人。”白夭眼神再度望向了那个石碑，问道：“殿主，请问那位前辈名讳？”

    庆知初目光幽深，看着那如普通石头一般的石碑，敬佩地说道：“那是这里所有的前辈中，唯一一位光之使者，他叫做关玄。”

    原本按道理来说，光之使者是不能葬在这种地方的，但是他就是那个例外。

    白夭了然地点点头，关玄前辈一定是生前做过某些伟大的事，才有资格被葬在这里。白夭联想了一下他给她的那丝领悟，好像又想通了什么。

    最后，白夭再朝着关玄的方向深深鞠躬，才和庆知初一起走出洞天。

    她现在若使用升华，不仅可以给范围内的友军增幅，还能使范围内的一草一木都化作她的力量，包括奔腾的流水，恢宏的山脉，顿足的灵兽......所有的一切，都能化作她的助力！

    这个升华技能分为六层，看白夭最后使用到多少层，层数越高，威力越大，不过代价也是极大的，她会在一段时间内失去一感，使用到第几层，便会随机失去几感。

