    看来是杨氏带着家丁将门撞开了，家丁将整个院子围了个遍。

    杨氏鲜活的衣尾摇曳着，看着紧闭的绯色门窗，冷笑着：“门内的刺客还不快出来速速就擒，上河府堂堂的当家主母，岂容你们劫持？若是还不出来，莫怪我手下无情。”

    先前在屋内，只剩孟慧茹与她一人在场。孟慧茹小产过后力弱式微，本可以轻易除掉，若不是这叶青的人，陡然出现，成了拦路虎，如今也不至于留着孟慧茹一条贱命，苟延残喘。

    比起门外的剑拔弩张，门内之人神色淡淡，仿佛受到围剿的不是他们一般。朔春提笔写着药方，看向朔风的眼里闪着戏谑：“你若再不想办法，他们可要闯进来了。”

    门外人数众多，若只是朔风一人想要突出重围，那倒不是什么难事。只是眼下还有一个手无缚鸡之力的朔春，和昏迷的上河夫人。

    床铺之上突然传来了响动，铺天盖地的咳嗽声不大不小的响在朔风二人的耳边。

    两人偏头一看，上河夫人巧的睁开了眼睛，面色仍是苍白至极，竟是醒了过来。

    “夫人您醒了。”守在一旁侍候着的红袖喜极而泣，方才她和彩霞两人在这房间里，朔春和朔风两人做的男子之事她们又插不上手，如今上河夫人醒了，终于是让红袖一颗突突的心放了下来。

    方才转醒的上河夫人满身都透着死寂，仿佛她散发出来的绝望，比苍白的面色还要来得直白。她虚虚的念了句什么，却因为嗓子太久不开口，成了断断续续的字词。

    “别让，他们进来。”

    “我出去看看，你们照看好夫人。”朔风低眉抬首的看了一眼上河夫人。

    门外被临时领来的家丁们百无聊赖，战战兢兢的得了杨夫人，进不去却又不敢散去。这到底是上河夫人的院子，若是他们一股脑的听了杨夫人的话，到时候上河知府怪罪下来，也没人承得起这个罪责。

    “吱呀——”一声门响。

    家丁们站直了身子，向门内张望。门内出来一个黑衫男人，面上是毫无惧意的沉着。

    一旁的杨氏也站起了身，上前两步，看着从门内出来的人，冷冷的勾了个弧度。

    “怎么，终于舍得出来了？既然出来，便别怪我不客气。”

    一双眼中的狠厉一闪而过：“来人，此人擅闯夫人前院，将此人拿下，重重有赏。”

    朔风自然拔了剑，长剑出鞘，泛着泠泠的冷光。家丁们的棍棒也举了起来，眼见便是刀剑相向，兵不血刃。

    “住手。”

    门扉开合，浑厚的声音带着些盛怒传进了院子，硬生生让人打了一个寒颤。寻着声看去，匆匆前来的知府大人官服都没来得及脱，面上的火气也让人看在眼里。

    家丁们一个腿软，完了，大人回来了。

    上河知府是乘着摇摇晃晃的马车飞速赶回的，当时他在公堂，听人禀报叶青的人闯进了府上，更闯进了慧茹的院中。他当时便冷脸与人对峙，却没想到只得了叶青一句冷冷淡淡的解释。

    “上河夫人命在旦夕，却求助无门，这才找上了我。”

    一句话险些让上河知府失了态，他与上河夫人到底是结发夫妻十几载，如今若是一朝出事，他心里也绝不会好受。

    当即便同叶青一路乘了马车赶回来，却没想到一进院子，竟是写番情景。

    “都不用做事！全部围在当家主母的院子里，是想造反吗？”

    “老爷恕罪。”家丁们来时是被人领着，临时凑合，去时也如猢狲散，分分瞬瞬也就四散而去。

    眼见着上河知府到来，在一旁装死不敢吱声的杨氏，覆在身后的手已经被抓出了抓痕。她咬着牙，眼中满是愤恨与不甘。

    为什么偏偏在这个时候！

    在孟慧茹那个贱人该死的时候！

    她后退了两步，想要趁着混乱从侧门走出去，却不想踩到了枯枝。

    “呲——”断裂的声音清脆空鸣，响在众人的耳里。

    上河知府沉沉不知情绪的目光也一如刀剑，狠狠地射向了僵在原地的杨氏。

    杨氏彻底愣在了当场，一双眼睛里都是伪出来的柔弱，满溢的泪水几乎霎时涌出。

    “老爷，这叶青的人闯入院中，差些害死了姐姐，真是吓死妾了。”

    “你倒真是好心。”

    上河知府冷冷的笑了一声，看着杨氏，前所未有的厌恶。

    后宅的腌臜之事他多少知道些，只是他可以纵想齐人之福也便罢了，那孟氏天生不会讨巧，就连在床上也不软乎，不如杨氏来的心眼多，会讨欢心。

    寻常时候，杨氏找孟氏的麻烦，上河知府睁一只眼闭一只眼也就过去了。可杨氏千不该万不该指望着打孟氏姓名的主意。

    老侯府这些年虽是不如当年，可到底还是风光过，其不论底蕴还是人脉，都是旁人猜不透的。

    这杨氏的母家不过就是上河不入流的商贾之家，如何能和侯府比得，真是不知好歹。

    “侧室无故不得进入主母居处，你嫁进府中这些年，我看是把规矩都忘了个干净。”

    杨氏睁大了眼睛，上河知府与之前表现出来的模样，简直判若两人。

    之前分明已经不在过问孟氏的死活了。

    她心底闪过无数的怨毒，最后却是低下头，做足一副委屈的模样。

    “老爷说的是，是妾身的错。”

    “你有本事骂她，你怎么不骂那流了孩子的人？好歹她还给咱们家生了个女儿。”

    年迈的老夫人被丫头搀扶着进了门，说出的话确实半点不虚弱。一副冷漠刻薄的样子，仿佛上河夫人便是为了生孩子而存在的。

    一看李老太来，杨氏低下了头，僵硬的身体放松下来。

    李老太素来维护杨氏，于是从上河知府到的那一刻，杨氏便悄悄的将身边的小斯遣了出去，风风火火的去寻了李老太。

    李老太素来看不惯上河夫人孟氏，她一直都觉得上河夫人低嫁，从而连着整个上河府也被百姓诟病。

    倒是因为前些时候上河夫人怀了子嗣，李老太才有所改观，如今孟氏小产，李老太更是对孟氏颇有微词。

    如今她倒要看看，谁又能动她。

