    时间，转瞬即逝，一百二十年的约战之期将至，遗迹将开，乱局已启。

    此一战，世间亿万修者皆知，将会彻底改写本源界格局。

    他们每个人，都是参与者，谁也逃不掉。

    说是宿命使然也好，还是迫不得已入局也罢，终究都将应劫而战。

    这一日，本源界最中心区域，一股强大的力量，顿时撕裂虚空。

    随后，一道光芒乍现，紧接着，形成一道光门。

    “终是到了这一天，一切，都该有一个了结。”

    赵氏一族之中，赵逸轩，感应到这一切之后，再次看了一眼身前的那座冰冷的墓碑。

    随后，丢下这句话，毅然决然的转身离开。

    他，将带领整个赵氏一族所有顶尖强者，踏上征程。

    “此战，关乎我周氏一族未来荣辱。”

    “胜，则我周氏一族，永立巅峰，败，则我族万劫不复。”

    “你等，若侥幸生还，日后皆为我族擎天之柱，与我族共享荣耀。”

    “所有人，随我出发。”

    就在赵逸轩，离开心爱之人墓前，即将出发之时。

    同一时间，周氏一族族长周正清，看着眼前众多顶尖强者。

    可以说，算是做最后的战前动员。

    他要让所有站在己方阵营的强者，不管是周氏一族的也好，还是依附于他们的散修强者也罢。

    让他们都清楚，这一战，只有两个结果，所以，都必须要倾其全力一战。

    胜，则自此尊享荣耀，败，则一切烟消云散。

    说完之后，大手一挥，率先踏上九霄。

    “上未配绥剑，转眼便江湖，愿历尽千帆，归来仍少年。”

    此刻，在神灵之中，神灵的一众强者，都已经出发。

    此时，林清尘看着眼前的一对天资绝世，却心无所措的姐妹花。

    在这个时候，送上了四句话。

    前两句，为赵凌雪和赵凌霜，此刻的处境。

    后两句，算是祈愿。

    希望她们，纵然没有做好一切准备，不知该如何面对赵逸轩。

    可是，当结果出现的时候，不管最终会是什么结果。

    最后，依然能够保持初心，不为此战所经历的一切，因而有所改变。

    不忘初心，方得始终。

    赵逸轩的事情，不用她们姐妹为难，自会有一个结果。

    林清尘说完之后，直接离开了。

    而后，姜神斩和姜忻媛，也紧随其后。

    “姐姐，我们真的就什么都不管吗。”

    在这一刻，赵凌霜看着林清尘离开的身影，开口问道。

    “走吧，到时候再看吧。”

    此刻，赵凌雪自己也不知道，究竟该如何。

    现在这个时候，众人都已经离开了。

    她们姐妹两个，也是该离开的时候了。

    此时此刻，待在这里，又有何用。

    该面对的，还是要面对。

    纵然一时不知道，该如何自处，如何面对。

    可是，之后若是发生了什么，看到了什么。

    或许，就不会如同现在一样了。

    赵凌雪说完之后，直接离开了。

    而赵凌霜，也是咬了咬嘴唇，最终也跟了上去。

    就在赵凌雪和赵凌霜，动身的一瞬间。

    刚离开的林清尘，就已经知道了。

    “圣长老，到时候，还是多拦着她们点。”

    林清尘知道，以赵凌雪和赵凌霜此刻的心境来说。

    之后，真要是面临有些情况的时候，或许会不冷静的。

    所以，必须要有人，时刻的主意她们姐妹。

    万万不能，到时候出现什么意外。

    凌寒焰，都已经做出了决定。

    这一点，看来是无法改变的了。

    既然如此，那么就不能让赵凌雪和赵凌霜，有什么意外发生。

    “嗯，我们知道，放心吧少族长。”

    对此，姜忻媛点了点头，给出了林清尘答案。

    她和姜神斩，会注意这些的。

    这一刻，随着神灵这边，众多强者的出发。

    可以说，现在这个时候，整个本源界，所有的顶尖强者，都朝着本源界的最中心区域汇聚而去。

    在三大势力的顶尖强者，都在朝着本源界中心区域汇聚的时候。

    此刻，在本源界中心区域，九霄之上的那道光门之中。

    在这一刻，走出了一批人。

    没错，这一次，他们不是跟以前一样，被牵制送出来的。

    而是，时间到了以后，他们自己走出来的。

    随着这些人的出现，他们开始停留在此处。

    因为，他们要等待，自家强者的到来。

    只是，他们还不知道的是，他们这一次出现。

    随后，面临着的，就是惊天的大战。

    这，是他们出来之后，必须要面对的事情。

    时间，很快就过去了三个月。

    三个月之后，本源界的三大势力强者，皆已经到齐。

    当然了，散修之中的顶尖强者，自然也是毫无例外的。

    “十余年之前，是他，达到了不灭境吧。”

    此刻，周氏一族的族长周正清，说话的时候，看着林清尘。

    他知道，十余年之前，发生那种情况，必然是有强者渡劫引起的。

    而能够，引起如此异象之人，还是在神灵那边。

    自然，就是林清尘了。

    除了林清尘，他是想出来，还有谁，能够引发那样的异象，那样特殊的雷劫。

    “怎么，怕了吗。”

    此刻，凌寒焰看着周正清，面无表情的开口回应道。

    “呵呵，怕？真要是怕了的话，我们何至于等到今时今日。”

    “当初，我们便会直接开战了。”

    “现在，你们以为，多了他，还有他身边的两人，就可以改写结局吗。”

    对此，周正清冷笑一声，明确的表示，他们两家，何曾会因为这个，就怕了。

    真要是那么的害怕，担忧这一切的话。

    当初，他们就直接开战了，何必定下时间。

    又或者，在二十多年之前，他们就可以直接出手了。

    又何必，现在这个时候，才正式的开启决战。

    在周正清看来，纵然是现在，林清尘达到了不灭境。

    此刻的神灵，多了三名，顶尖的存在。

    而且，林清尘的手中，亦有至宝。

    可是，那又如何。

    结局，不会因为，神灵这边多了这些人，就因此发生改变。

    神灵，注定是要被覆灭的。

    赢家，是他们赵周两家，绝非是神灵。

