    在保护伞公司的一处办公室中。

    “长官，另外三个人应该也是T病毒的超级进化体，而且比爱丽丝更加强大。”一个身穿黑色制服的女郎，转头向西装男请示道，“应该中止猎杀计划，把他们活捉回来吗？”

    显然，他们为楚枫等人的强大实力，找到了一个合理的解释：像爱丽丝一般感染了T病毒，不仅没变成丧尸，反而获得了超乎人类的本领。

    原剧情中，保护伞公司对于T病毒前景的深入研究，主要有两个平行线路：爱丽丝计划，复仇邪神计划。

    可眼下看起来，却有几个自然感染者，比这两者更加强大、更加具有潜力。

    “不用了。”西装男眉头一皱，冷声道，“我们已经有凌云和踏月这两个超级进化体，在他们身上的研究也没有找到T病毒的痕迹，这种人根本就没有研究价值。”

    艾萨克博士已经得出结论，认定只有爱丽丝、复仇邪神才是有价值的研究路线。凌云、踏月这种属于不可捉摸的变数，除非科技再稳步发展两百年，否则别想取得丝毫进展。

    西装男念及此处，看向监控画面的双眼更是杀意炽烈：“不惜一切代价，杀了他们。”

    楚枫等人让他感到了不安。

    保护伞公司决定投下核弹，一是想扼制病毒扩散、二便是要毁灭他们的一切罪证。

    西装男担忧楚枫等人能逃出生天，用那个拍摄了一切的DV当作证据、将真相公之于众，让公司处于全球讨伐的恶劣局面。

    “长官，不用担心。”那个白肤美女劝慰道，“我刚看了地图定位，踏月很快就能和复仇邪神汇合。”

    踏月已经快到了？

    西装男微微一愣，随后便露出了轻松的笑容。

    稳了。

    踏月小组和复仇邪神联手，任那爱丽丝和其他三人如何了得，也只有死路一条。

    他惬意地靠在椅子上，将十指交叉起来：“先生们、女士们，好戏就要开场了。黛丽丝，帮我泡杯咖啡，我要好好欣赏接下来的杀戮盛宴。”

    ……

    “轰——”

    复仇邪神就像全速行驶的推土机一般，直冲冲撞穿了墙壁，提起转轮重机枪便向对面房间的楚枫扫射。

    楚枫就地一个战术翻滚，飞快地闪进墙壁后面。

    “哒哒哒——”

    子弹宛如一片死亡风暴，将室内的东西打得稀烂，在墙上留下一串密集的弹孔。

    楚枫的目光锐利如刀，死死盯着门口位置，重心下沉，左脚迈出半步，右手反握在飞虹剑柄上。

    他浑身肌肉紧绷，内力已然尽数聚集在手臂，身形宛如一柄蓄势待发的强弓。

    楚枫浑身精气神迅速攀升至巅峰，心中似有一腔浩然剑意，就像是积攒了十年八年的一腔郁气，只等挥出这一剑，将所有郁气一扫而空！

    复仇邪神沉重的脚步声飞速逼进。

    先是枪管进入房间，随后便是一只孔武有力的手臂，足有常人大腿粗细。

    就在这一刹那，楚枫动如雷霆，拔剑俯冲。

    “锵——”

    楚枫自己都不知道这一剑的破坏力有多大，只听得短促刺耳的尖锐剑啸响起，剑鞘中便迸发出一串灿烂火花！

    “当！”

    剑锋狠狠斩过复仇邪神的手腕，发出震耳欲聋的巨响，震得楚枫手臂发麻。后者那连手掌都覆盖的合金铠甲，竟在“咔擦”脆响中断裂。

    这还不算完。

    “噗——”

    复仇邪神的手腕当场被砍断，迸溅出少量粘稠的黑血，手中那杆沉重的转轮重机枪，更是“咚”一声闷响，坠落在地板上。

    这一瞬间，远方的办公室里传出一片哗然之音，西装男更是手一抖，让咖啡洒在了名贵的西装上。

    “这怎么可能？！”

    “纳米合金和复仇邪神的手，都被砍断了？！”

    “这种力量……是他妈什么怪物？那把长剑又是什么材质的？！”

    西装男满脸呆滞，听着周围的失声惊呼却没有言语。

    只是手里那杯咖啡还在荡漾个不停。

    在他们眼中看来，楚枫简直像个战神，或者怪物、恶魔——总之不像人类。

    可他们并不知晓，此刻的楚枫都想骂娘了。

    太硬了。

    复仇邪神粗实的骨骼很硬，跟砍在钢板上没什么区别。再加上身上披覆的铠甲，楚枫一度怀疑自己在跟“铠甲勇士”和“复仇邪神”的实力结合体作战……

    而就如他所预料的一般，复仇邪神有战术芯片，反应速度极快无比。

    这货不知疼痛、不知恐惧，几乎在楚枫挥剑的瞬间便做出了反击。

    一记砂锅大的重拳，好像一闷锤似的砸向楚枫头颅！

    倘若楚枫先前小觑它半点，非要对着他的脖子斩一剑，只怕自己就得先吃打了。

    “砰！”

    一声闷响，楚枫竟然反握着剑鞘，格挡住了这凶悍无匹的一击。

    这还是他提前预判的结果，否则这一拳只怕能将他的颅骨都打裂！

    这一拳的威力过于离谱，甚至给楚枫一种被载重两吨的大货车正面撞中的错觉。

    楚枫手中的剑鞘竟然在“咔擦”声中被硬生生打断，震得整条手臂一阵生疼。

    他飞快地向后倒退数步，将地板踩得“砰砰”碎裂开来，布满凹陷的蛛网状裂痕，只觉浑身热血沸腾，战意昂然，颇有些兴奋而狂躁地看向复仇邪神。

    强强强。

    不愧是这场副本战力最强的存在。

    哪怕没有身上的重型热武器，这逼在披覆铠甲的状态下，战斗力也比三型进化体更猛！

    楚枫竖起身前的飞虹剑胚，眼皮子更是跳了一下。

    你妈妈的，血亏！那一剑砍下去的确很帅，也取得了关键性战果，却让飞虹剑胚崩出了缺口……

    可惜剑鞘和剑胚没能升级，否则绝不至于此！

    楚枫脑海中闪过如此念头，却是瞬间飞身闪入大厅旁的楼道。

    “轰！”

    就在楼道口的位置，赫然有一发火箭炮轰了过去，将地板都炸出一个大窟窿，漫天残骸飞溅，噼里啪啦地打在楚枫身上，略微作疼。

    “不对劲！”楚枫向着楼上狂奔，脸色逐渐难看起来。

    按照常理来说，这个时候蒹葭她们应该支援自己了。

    她们还没有来，那就只有一个可能性。

    出事了。

