    “不是吧，一个月五千就把自己给卖了，也太没有追求了！”

    叶彤眼珠子都快瞪出来了，这么点钱，还不够她随便买个包的。

    “五千很少吗？”林克好奇地问，之前他搬了一个星期砖才挣了三百块，最后还被工头以他左脚先进工地扣了两百。

    “当然……”叶彤话还没说完就被秦以以打断了，“就你话多，多少人一个月都挣不到五千块，更何况还是这么轻松的工作！”

    “我看你们就是王八看绿豆，对上眼了！”叶彤突然顿悟了，秦以以不会随便包养一个男人，也没有哪个正常男人会因为五千块折腰，“都是成年人了，怎么你们耍个朋友还搞得这么复杂，又不是什么见不得人的事情。”

    “信不信我撕烂你的嘴！”

    秦以以愠怒道，叶彤越来越口无遮拦了。

    叶彤连忙闭上了嘴巴，不过眼中依然满是狡黠。

    “合同从现在开始就生效了，我不会限制你什么，但是以后我需要的时候你要随叫随到，不能以任何理由拒绝！”秦以以瞪了叶彤一眼，又说。

    “需要？什么需要，生理还是心理还是物理？主要是你这个需要，它大吗？”叶彤立刻又管不住自己的嘴了，俏脸上写满了好奇。

    “这不是大不大的问题，算了，不说了！林克，你先去那边坐着！”秦以以面色一沉，看来她有必要和叶彤好好谈谈了。

    林克老老实实地去另外一边坐了下来，老板的吩咐当然得听。

    秦以以则是开始教训叶彤，叶彤也不甘示弱，数落秦以以吃独食。

    起初还只是语言上的，很快就成了肢体上，也就是打起来了。

    这幅画面不禁让林克想起了山里的野生奶牛打架，也是那么一颤一颤的。

    不同的是，奶牛打架好像没现在这么有观赏性。

    看着看着，林克只觉得气血有些上涌，心跳也加快了不少。

    “美色如狼似虎……”他连忙在心中默念师父的谆谆教诲，师父说的果然不错，他仅仅只是看了几眼就搞得心神不稳了，要是真的碰了，那就完了。

    很快他就稳定了下来，再看正纠缠在一起的两女，虽然依然是花枝乱颤，但已经是索然无味了。

    两女平常就这么打闹惯了，但是很快就意识到今天有个男人在场，连忙停了下来，俏脸红扑扑的，加上衣衫凌乱，那叫一个诱人。

    不过这对林克来说，都是洪水猛兽。

    整理了一番之后，秦以以上下打量了一下林克。

    林克是用来应付杨杰那样的人，她身边追求者很多，杨杰只是其中比较典型的一个。

    虽然只是临时的，但是就这样把林克带出去恐怕没人相信，她脸上也无光，所以需要包装一番。

    她和叶彤一合计，就决定带林克出去购物。

    一下午的时间，林克犹如木偶一般被秦以以和叶彤摆布着，买了十几套像样的衣服，剪了新的发型，还抽空做了个面部保养。

    要不是因为工作需要，林克半路就想跑路了，这也太折磨人了。

    不过两女对此却是乐此不疲，大概就像女孩子都喜欢玩的换装游戏，林克就是她们的模特。

    两女的眼光和审美绝对在线，当再次从商场走出来的时候，林克已经焕然一新了，从一个标准的土鳖，变成了一个气质不凡的帅哥，惹得路过的美女们频频侧目。

    要不是看他身边已经有两个美女了，绝对会上来要微信。

    这可不是单纯的换身造型就能有的效果，林克从小就接受琴棋书画的熏陶，气质方面绝对不是问题。

    “太帅了，以以，我后悔了，我出一万，不，两万，你把他让给我！”叶彤看着林克眼睛都要放光了，她可是一个绝对的颜控。

    林克完全长在了她的审美上，满足了她心中对男神的所有幻想，她想马上来一场轰轰烈烈的恋爱。

    这一瞬间，她甚至连以后的孩子叫什么都想好了。

    “别犯花痴了，我是有正事！再说他哪里帅了，也就平平无奇！”秦以以心里也有些诧异，没想到她随便一抓就抓了个底子还不错的，也不用担心拿不出手。

    “你不喜欢我喜欢啊，最多以后你有需要的时候我把他借给你不就行了！”叶彤可怜巴巴地说，好不容易碰到男神，可不想放弃。

    “少装可怜，我们只是雇佣关系，你要有本事自己去追！”秦以以一脸无奈，她和叶彤不同，一向认为男人长得好看没什么用，要有真本事。

    “你说的，到时候你可别后悔！”叶彤眼睛一亮，还轻舔了一下红唇，这样她就能合理的挖墙脚了。

    “放心，我对他一点兴趣都没有。”秦以以斩钉截铁的说，她可不会对一个想要去重金求子的人感兴趣。

    不过当着林克的面，她也不好多说什么，只能以后在找机会告诉叶彤了，希望她能好自为之。

    林克一点都不关心身边的两女在议论什么，一门心思地摆弄刚刚秦以以给他买的手机，脸上写满了求知欲。

    对此两女也十分疑惑，这年头居然还有人连手机都没有的。

    甚至秦以以都怀疑林克是不是早就预料到了，所以干脆什么都没带，就指望她买了。

    之后三人一起吃了顿饭，回到家中已经天黑了。

    秦以以心里有些紧张了，林克毕竟来历不明，如果让他在这里过夜的话，不知道会发生什么。

    叶彤对此似乎一点都不介意，一直拖着香腮看林克，没心没肺的。

    “如果没事的话，我是不是可以下班了！”林克看了看时间，虽然没什么社会经验，但是他对加班也很是反感，可能这是打工人的天性。

    “下班？”秦以以一愣，这么好的差事，林克不会真以为是在上班吧。

    “对啊，不过你要是愿意给加班费的话，我其实也不介意加班！”林克点了点头，加班是不可能加班的，除非给钱。

    “你……”秦以以气不打一出来，就今天下午买的那些东西虽然不是什么大牌，但也花了她好几万了，林克居然还想要加班费，“好好，想走就走吧！”

    “那我走了！”

    林克点了点头，起身就往外走。

    “好有原则！”叶彤又开始犯花痴了，丝毫不顾一旁的闺蜜气得面色通红。

    “有什么原则，我看他就是白痴！”秦以以努力让自己平息下来，说道：“别怪我没提醒你，白天那个叫杨杰的可不是什么好人，你最好小心点！”

    这也是她带林克回来的另外一个原因，不想因为自己而给林克惹上什么麻烦，哪知林克居然一点都不领情。

    “知道了！”林克头也不回地走了，不给钱想让他加班，门都没有。

    “什么人啊！”秦以以无语了，一般男人恐怕会趁机赖在这里不走，林克倒好，居然头也不回。

    “难道是我们没魅力，两个人都留不住一个？”叶彤也满脸失望，她已经想了好几个三人游戏了，肯定会很销魂。

    不过很快林克就又退了回来，似乎是后悔了。

