    “好一个上官龙，真是好胆。”

    这个时候，一个银铃般的笑声传来，众人只感觉到自己体内内力沸腾，气血翻滚，顿时面色大变。

    荣凤祥双目中更是露出惊骇之色。

    “妖女婠婠。”荣凤祥失声惊呼起来。

    魔道中人，武功多是出自天魔策，彼此之间都有一定的感应，也能了解对方一二，阴癸派的内力十分古怪，荣凤祥顿时担心起来。

    “哦，是圣门中的哪位高手，不妨出来一见。”婠婠身形落在练武场上，看着对面的大厅内众人。

    “一个小小的妖女，先天五层的居然也这么放肆，先杀了她，然后找昏君算账。”上官龙看见婠婠，顿时知道自己的谋划已经落空，顿时恼羞成怒。

    “是吗？若是加上我们呢？”大门轰然洞开，就见裴仁基父子率领大队人马杀了进来。那些士兵们各个张弓搭箭，对准众人。

    上官龙这下就感觉到不妙了。

    武林高手，他们不在乎，但身后的弓箭手，不入宗师，都不好对付，强弓硬弩分明是为了对付武林高手的。这些弓箭若是落在猛将手中，利箭可以射穿护身罡气，也不是一般人能够抵挡的。

    “妖女，我等乃是武林中人，你为何要动用兵马？”上官龙大声喊道。

    “奉天子之命，诛杀叛逆，放箭。”婠婠丝毫没有什么武道的概念，毫不犹豫的下令放箭。

    一时间无数利箭朝上官龙等人射了过去，一阵阵惨叫声传来，护卫在上官龙身边的侍卫，都是后天境界，哪里能抵挡这么多的利箭，纷纷被射杀，还有附近的喽啰们，也被射杀了不少。

    倒是上官龙等人武功高强，纷纷躲在一边，但面对这么多的弓箭手，短时间内也不好出手，只能等待士兵手中的弓箭都消耗干净才能出来杀敌。

    “这个该死的昏君。”荣凤祥看着周围一眼，眼珠转动，还想着如何突破重围，逃之夭夭。

    他已经决定了，一旦离开之后，就再也不回来了，杨广这个昏君已经是宗师境界，天下之大，能够抵挡对方攻击的很少。

    就在这个时候，心中忽然生出一丝警兆，面色大变，身形朝一边的墙壁撞了过去，也不管墙壁之后是什么了。

    “不好。”上官龙也感觉周围情况不对，也朝一边飞奔。

    等他两人刚刚撞开墙壁的时候，就感觉到身后传来一股气浪，将两人的身体卷起，狠狠的砸在地面上，一口鲜血喷了出来，忍不住发出一声闷哼。

    等到两人回头望去，只见身后的洛阳帮大堂，此刻已经化为一片废墟，灰尘四起。

    “哟！还有两只老鼠。”

    头顶之上，传来一个清朗的声音。

    两人这才发现，在虚空之中，一个年轻人双手靠后，身上穿着一件龙袍，飒爽英姿，天日之表，让人看了自惭形秽。

    “昏君。”

    上官龙脱口而出，面色苍白，这是什么武功，一击之下，居然有如此大的威力，若不是自己逃的快，恐怕也被对方一掌拍死在大堂之中。

    “陛下。”婠婠等人看着半空中的杨广，也很惊讶。

    “你就是上官龙？接住朕一招，若是不死，就可以活命。”杨广右手招过，就见两封书信落到杨广手中。

    “您阅读洛阳帮上官龙《致王世充书信一》，获得天龙神掌。”

    “您阅读洛阳帮上官龙《致王世充书信而》，获得内力二十年。”

    杨广脑海之中顿时多了二十八式天龙神掌，体内血脉再次转化，心脏深处有二十滴鲜红的血液转为为灰色，蕴藏着无数神通。

    “可惜了，你的作用于不过如此。”杨广右手伸出，就听见虚空中传来一阵龙吟之声，隐隐可见一条火红色神龙脱手而出，朝上官龙杀了过来。

    “天龙神掌？”上官龙一阵惊呼，双手朝上，同样是使出了天龙神掌，一身内力呼啸而出，一身的精气神都没入其中。

    上官龙感觉到这一招是前所未有的强大，可是这股强大的力量好像瞬间消失在泥潭中一样，迎面而来的只有一道火红色神龙，张牙舞爪，将自己笼罩其中，吞噬的干干净净。

    “现在该你了。”杨广目光落在荣凤祥身上，说道：“你应该是魔道中人，只是不知道你到底是谁？不过，没关系，既然和上官龙搅和在一起，那就是该死。”

    荣凤祥还没有从上官龙之死中惊醒过来，又是一道龙吟声传来，火红色巨龙呼啸而来。

    “陛下，我愿意归顺陛下。”荣凤祥失声惊叫起来。

    他见识过上官龙的天龙神掌，但绝对没有这样的威力。

    火红色神龙在荣凤祥面前停了下来，但一股凶煞之气却笼罩着对方，一旦对方有什么动作，就可以将对方吞噬的干干净净。

    “朕的手下，不养无用之人，你有什么能耐？若是说武功可以那就算了。”杨广声音中充斥着一丝冷漠。

    “有钱，陛下，小人有钱。”荣凤祥大声说道：“小人可以将家产献与陛下。”

    “陛下，此人是洛阳商会的会长荣凤祥，的确是家缠万贯。”裴仁基在一边解释道。

    “洛阳商会？那朕可以留你一命。”杨广略加思索，决定留下对方的性命，不是因为对方的武功，而是因为这个商会会长的职务。

    “谢陛下，谢陛下圣恩。”荣凤祥早就被杨广一招吓的心惊胆战，现在听的能保住自己的性命，如何不高兴。

    “婠婠，下一个地方，大明尊教，荣凤祥，你在前面带路吧！”杨广淡淡的看着荣凤祥，淡淡的说道：“你若是表现的好，朕不但让你掌管大隋钱粮，还帮你突破宗师境界，宗师不过武道的开始，所谓的武破虚空，也没什么奇怪的。”

    杨广的话让周围的众人吃了一惊。

    武破虚空传闻是武道中最高成就，可是在杨广口中，就好像是吃饭一样的简单。

    “难道这就是皇帝陛下的秘密。”

    对于杨广沉浸多年，猛然之间达到宗师境界，让人啧啧称奇，议论者很多，难道这背后有其他的秘密不成？

