    第40章 两斤晶核，秒杀上级生物的十字吊坠

    正好今天张猛请了假，陈元就没打算去射击馆练枪。

    而是在大学城随便逛了逛，吃了点东西。

    时间很快就到了下午。

    【冷却时间结束，是否选择天赋，开启末世模拟器？】

    “嗯？时间到了吗？”

    “那就开启模拟吧。”

    现在和前两天不一样。

    因为已经有了三个很不错的天赋。

    陈元每次模拟的时间都不短。

    模拟结束以后，冷却时间也特别的长。

    所以其实一天也模拟不了几次的，倒也不需要他大肝特肝了。

    陈元甚至怀疑。

    要是再继续堆叠天赋，自身变得越来越强大，活得越来越久。

    以后甚至每天只能进行一两次的模拟。

    “这么说来...该作死的时候还是得作啊，否则活太久了，往后的天赋我就拿不到太好的了。”

    陈元摸了摸下巴，接着道：

    “开启模拟。”

    【末世模拟器已开启！】

    【请选择以下其中三个天赋开始模拟。】

    【单亲爸爸、奸商、游泳健将、人形挖掘机......】

    “嗐，随便选了。”

    【奸商（紫色）：无奸不商，无奸不商......】

    【游泳健将（蓝色）：你的游泳技巧特别高超。】

    【第三只眼（紫色）：你的额头上有第三只眼睛，可以用它窥探到某些不同寻常的事物。】

    【天赋选择完成。】

    【模式模拟器开启——】

    【末世第一天：末世来临，尸横遍野，到处都是吃人的行尸走肉，独坐空房的你目睹了这一切，好在你早有准备，家里的物资储备足够你使用很长一段时间。】

    【末世第二天：收音广播提到，军队在明天将有一次大规模救援行动。】

    【末世第三天：窗外枪声不断，军队开始扫荡街道上的丧尸与变异生物。】

    【你思索片刻，决定独自求生，放弃与军队汇合。】

    【末世第四天：你出门寻找物资，发现楼底小卖部里有个吃人的怪物，你用强大的精神力支配了它，借它之手，你将附近几栋居民楼里的丧尸全部扫荡干净，而它也最终力竭而亡。】

    “这东西就是‘食人鬼’吧？”

    陈元眼前一亮。

    之前要等到十几天，还得靠着其他其他觉醒者的加持才能干掉的‘食人鬼’。

    没想到在这次模拟，出门就直接把它干倒了。

    其实也可以理解。

    ‘超人’是成长型天赋。

    需要时间慢慢成长，后期发力。

    所以在最开始，陈元是无法与那些更加强大的丧尸或者变异生物对抗的。

    而‘控偶师’。

    却可以让陈元直接支配强大的变异生物，发挥出强大的实力。

    完美渡过前期！

    两个天赋之间形成了联动。

    可以说选的恰到好处！

    【末世第五天：你盯上了更远处的丧尸，你是猎人，而它们都是你的猎物，一场猎杀盛宴已然展开。】

    【末世第六天：天蒙蒙亮，你就出门猎杀丧尸了，但不知为何，附近的丧尸和变异生物，似乎都在有意的避着你走，如同在惧怕你一般。】

    【只可惜，你的第三只眼能够看到它们的存在，今天的你满载而归。】

    【末世第七天：几天下来，你积攒的晶核已经有接近两斤重了，虽然没多大用，但你觉得它们应该会在合适的时间派上用场。】

    “咕......”

    陈元吞了口口水，差点怀疑自己看错了。

    两斤的晶核！？

    要知道。

    别人的晶核都是按颗算的。

    自己这边居然是按斤算的！

    这得是猎杀了多少丧尸和变异生物，才能积攒下来这么多？

    只怕是整个大学城都给清空了吧！

    “可惜了，现在还不清楚晶核种植要如何操作，否则这些晶核，足够我武装出一支满编超级丧尸军团了。”

    陈元微微叹气。

    在上一次模拟里，虽说种植晶核成功了，但具体的方法，并没有透露出来太多。

    但既然都用上了‘手术’这样的词汇。

    说明操作难度肯定不会太小。

    至少不可能是随便在丧尸身上划开一刀，再把晶核塞进去那么简单。

    这事还得再研究研究！

    【末世第八天：几天的扫荡，你一共搜救出来三百六十九名幸存者，你告诉他们，整个大学城的丧尸和变异生物都已经被自己扫荡干净，只要不离开大学城的范围，他们可以随意地去搜寻生活物资，不用担心被偷袭。】

    【末世第九天：一群觉醒者来到了大学城，并被你留下的丧尸侦察兵发觉。】

    【你主动与他们接触，为首的觉醒者名叫王阳，他本打算在大学城这边搜集物资，设立幸存者营地，却没想到这里已经有人捷足先登了。】

    “原来王阳他们是从其他地方来的...不过，接下来他们会怎么做？”

    陈元很好奇。

    大学城已经被自己扫荡干净，幸存者也已经全部救出来了。

    可以说。

    王阳要做的所有事情，都已经被自己完成了。

    那么接下来，他们又会如何选择呢？

    【末世第十天；你当了甩手掌柜，把幸存者全部扔给了王阳一行人，让他们在这里建立幸存者营地，由于没有丧尸和变异生物的压力，营地当天就建立完成了。】

    “好吧，还真是我的作风。”陈元扶额。

    【末世第十一天：王阳向你讨要一些晶核，但被你拒绝了，你提出需要用一些东西来交换。】

    【王阳犹豫了片刻，将一枚十字吊坠送给了你，你觉得不太行，王阳又给了你一枚一模一样的吊坠，最终换走了你手上一斤半的晶核。】

    【十字吊坠：经过圣水洗礼，祛除了污秽之物的吊坠，捏碎它，可以爆发出一股强大的神圣力量，并直接秒杀一个除人类以外的上级生物。】

    “秒杀一个上级生物？”

    陈元不是很理解。

    他虽然已经能在末世当中，生存很长一段时间。

    但对各种生物，却并没有一个很好的实力衡量体系。

    最多也就清楚。

    觉醒者分为低级、中级、高级，三个阶段而已。

    但对于丧尸、变异生物这些，陈元也只能用弱、强、很强这样的词汇来形容，而无法用具体的阶段去衡量对方的实力。

    所以上级生物是什么概念，他倒还是真的不太清楚。

    不过这名字听起来就很牛批。

    至少他的超级狂暴丧尸军团，应该还无法跻身于上级生物的行列。

    也不知。

    在灰雾背后的那个存在。

    是不是上级生物？

    (本章完)

