    所谓的天堂，其实只是一个总称。

    如果说，那个如同深渊世界一样，单独形成并存在的天堂是总公司的话，那么分布在万界当中的天堂，只能算是分公司，这种分公司有时候也会根据其规模大小或者重要性，有着单独的称呼，就比如在暗黑血统世界的“纯白之城”……

    罗伊现在通过破解天国之门而进入的天堂，自然是亚山世界的天堂，对于这里的天堂有没有单独的称呼，罗伊倒是不知晓，不过据说这里人类都统一将天使们来的地方称之为“云中城”。

    或许是为了保持神秘感，又或者是不想过多地干涉人类世界吧，在罗伊的印象当中，天使们在每个世界所建立的据点，都喜欢将其放在炼狱空间当中。

    炼狱空间，这是恶魔一方的称呼方法，事实上这所谓的炼狱空间，就是主世界的夹层，是区别于主世界的额外空间，或许用“里世界”来称呼，可能会更形象一些。

    天使们在这个空间中开辟出来的据点，就是这个世界的天堂，在这个空间当中，同样充满了无处不在的光之力量，这种力量就是圣光，身为暗属性的罗伊，在这样的地方当然会觉得十分的难受，不过，这种难受感只是刚开始的那一会儿，随后就发生了变化……

    在刚进入这里后，罗伊就感受到了圣光在强烈地排斥着他，他是暗属性的恶魔，所以当初吃下那颗暗暗果实的时候，与他的身体结合得很好，不过因为后来觉醒了冰霜恶魔的血脉，罗伊更多地使用的，都是冰霜的力量，黑暗系力量他反而用得比较少一些，这导致他的体内的黑暗力量常常处于一种蛰伏的状态，但现在为了抵抗圣光力量，他体内的黑暗力量也在这些圣光的激发下，开始变得异常的活跃起来了。

    这是一种很反常的现象，就好像是外部的压力太厉害了，内部自然而然地也提高了压力，以求能够达到平衡一样。

    感受到自身的黑暗力量激发后，罗伊身上那种感受无比的感觉，也在渐渐减轻，而且最重要的是，罗伊又一次感受到了身体在进化，身体中的细胞在黑暗力量的刺激下，开始快速地蜕变着……

    这让他有点明白了，为何晋升恶魔领主需要这样的仪式，似乎是通过进入天堂，让身体对抗圣光，从而让身体中的黑暗力量澎湃起来，从而达到改造身体的目的。

    如果不出意外，罗伊会在完成这次的晋升仪式之后，恶魔之躯重新进化到一个新的巅峰状态，成为像卡贝勒斯那样的不死之身，不朽之躯！

    罗伊现在也不知道他所处的地方，是天堂的哪个位置，这里现在根本看不到任何天使的身影，不过他也明白，这样的情况持续不了多长时间的，以黑暗力量打开的天国之门，很快就会被天使们察觉到的。

    在天使们赶来之前，罗伊还有一点时间，所以他暂时收起了霜之哀伤，从系统空间当中，拿出了一件新的东西。

    这个东西，是一只……臂甲！

    它的模样，就是一只恶魔之爪的形状，从手套一直延伸到小臂位置，但在小臂位置处，翘起了两片锋利的刀刃。

    罗伊控制着凛冬领主战甲的左手臂褪去了一截，然后将这只臂甲单独戴在了左手上面，臂甲很好地与罗伊的手臂嵌合在了一起，罗伊活动了一下左手掌，满意地点了点头。

    这件东西，是罗伊在鄂海卡尔城的这几天，通过系统捣鼓出来的一件新装备，而这件新装备，被罗伊称之为【赤龙帝的笼手】！

    是的，罗伊在尝试制造一件新的神器，而这件新神器，灵感来源自然是神灭具之一的赤龙帝的笼手，而制造的这件新神器，也和正版的赤龙帝的笼手很相似，所以罗伊干脆连名字都懒得换了，直接就叫了这个名字。

    【赤龙帝之笼手】：

    属性：

    倍增：以指数增长的形式，每间隔10秒时间可以主动激活一次，令持有者力量倍增一次，当前限定为增长6次，所获得的力量倍增效果，持续时间为一个小时。

    转让：可以将倍增的力量转让给同伴或者武器，转让给多人时，每人可获得的力量相对下降。

    这件新装备的两个属性，是罗伊花了大约四十六万灵魂定义出来的，这主要是罗伊做出了一定限制，就比如第一条【倍增】属性，限定增长6次，意味着罗伊在一分钟的时间里就可以完成力量增长，而且这种力量增长，将会是他平常力量值的64倍。

    这已经是一个很恐怖的数值了，再多的话，罗伊也担心自己的身体承受不了。

    再加上这种倍增的力量并不是永久的，仅仅只是持续一个小时的时间而已，两种限制加起来，才罗伊以较少的灵魂数，便兑换具现出了这件物品。

    马上就是要成为领主的恶魔了，身上没有个一两件神器怎么行？不过霜之哀伤是以削弱敌人为主，那么新神器赤龙帝之笼手自然是以强化自身为思路构建的。

    当然了，现在这件装备还称不上是真正的神器，但以后只要有更多的灵魂来对其进行属性定义修改，罗伊就可以让这件新装备成为真正的神器……

    赤龙帝之笼手的颜色，被罗伊弄成了黑色，这样一来和他身上穿着的凛冬领主战甲颜色是一体的，换个不了解的人，恐怕根本不会意识到罗伊左手的臂甲会是一件单独的装备，之所以想要制造这件力量增长的装备，是因为罗伊意识到，自己自身的力量增长已经几乎停滞了，但以后可能会遇到谢尔戈中那名战争恶魔领主那样敌人，那种拥有强悍肉身力量的恶魔，绝对是皮糙肉厚型的，魔法攻击不一定好使，提升一下力量来对抗是个不错的选择。

    虽说现在不一定会和谢尔戈的恶魔领主们翻脸，但有些东西不得不防……

    戴好装备后，罗伊并没有等待多久，就看到远方的天空中出现了……密密麻麻的黑点！

    不用说，这些黑点都是朝着事发位置赶来的天使，罗伊稍微数了一下，感觉数量怕不少于两千，于是他顿时明白，搞不好这里的天使们已经倾巢而出了！

    黑点在迅速地扩大，天使们快速地飞近而来，很快便能够看清楚了他们的身影，而同样的，天使们也看清楚了罗伊的样子，顿时又惊又怒。

    天使们居住的殿堂，距离这里其实很远，但这个空间和他们是一体的，当罗伊通过黑暗力量打开了天国之门后，天使们立刻就感受到了强烈的黑暗气息，当察觉到这片空间被以未经许可的方式开辟了空间通道的时候，天使们就意识到出了大事了，于是赶紧赶来一探究竟。

    结果，他们看到的是一名出现在天堂世界当中的恶魔……

    年轻一点的天使们，愤怒之余还没有意识到罗伊这个恶魔出现在这里是怎么回事，但是那些年长一点的天使们，却在看清楚了罗伊只身一人之后，心里面顿时咯噔一声。

    天国之门被强行打开，只有两种可能性，一种是恶魔们大举入侵了，但是眼下却只能看到一个恶魔而已，并没有出现更多的恶魔蜂拥而来，那就说明眼下是第二种情况：这个恶魔是来完成恶魔领主的晋升仪式的！

    这是一个十分糟糕的消息，因为亚山世界的天堂，这近千年时间以来一直在履行当初定下的契约，参与到人类与亚山各族的战争当中去，这么多年来，天使们打过泰坦，打过巨龙，也和比蒙和凤凰战斗过，如此长时间的战争当中，这里的天使哪怕有复活术的帮助，也同样阵亡了相当数量的同胞。

    而新生的天使倒也有，而且还不少，都是借助光明之龙艾尔拉思的力量诞生的，但是这些新生的天使，往往还没等力量成熟，就被派往战场。

    然后变得更容易阵亡……

    其实不止是天使，这种常年爆发战争，种族冲突严重的世界当中，其余各族当中那些高阶神话生物，也都和天使一样，消耗十分的严重。

    在这样的情况下，亚山世界的天堂当中，高阶战力的数量一直都上不去，因为没有优秀的后代成长起来，现在整个天堂当中，已经好久没有六翼的座天使诞生了，唯一还剩下的四名座天使，还是当年长者战争中与无面者战斗后幸存下来的，其余剩下的，都只是四翼天使和两翼天使而已。

    严格来说，天堂的力量还比不上谢尔戈的恶魔们，因为在谢尔戈被囚禁的恶魔领主，数量超过十二个，这也是为何世人一直在警惕谢尔戈的恶魔脱困而出的原因，因为一旦这些恶魔领主们被释放出来，整个亚山世界想要凑齐能对抗他们的力量，是相当难的……

    天堂一方好久没有新的座天使晋升，而现在恶魔一方却出现了新的正在冲击领主阶的恶魔，这样的对比，让天使们心中沉重无比。

    但不管如何，阻止这名恶魔晋升，已经成为了重中之重，天使们将不惜一切代价，在这里杀死这名恶魔。

    在距离罗伊还有一段距离的时候，天使们便已经散开来，将罗伊团团包围住，而罗伊也顺理成章地，被多达两千数量的天使们围观了……

    这阵势，压力有点大啊……

    罗伊还在这样想着的时候，突然间听到一声惊呼：“是你！？”

    抬头一看，发现惊呼出声的，是一名两翼天使，这名两翼天使，似乎是之前伊莎贝尔的灵魂被接引时，曾经从天国之门中出现过的天使之一，他在惊呼出声之后，立刻对着其余的天使同伴们高声喊道：“小心！他是恶魔欧西里斯！！”

    一听这个名字，天使们顿时哗然，脸上凝重的表情更厉害了。

    看样子随着联军惨败回去之后，罗伊恶魔欧西里斯之名，这段时间已经被传遍整个亚山世界了，连天堂当中的天使们，也知晓了他的恶魔之名……

    不等罗伊感慨，包围住他的天使们，已经对着他出手了，两千多名天使，齐齐地竖起手中的天使之剑，猛然指向罗伊所在的位置。

    下一刻，无数的圣光冲击带着无比浓郁的圣光，瞬间爆发出能亮瞎眼的超高亮度，以三百六十度无死角的攻击，朝着中心位置的罗伊袭来……

