    这个清晨。

    对于和南庆交界的百城民众来说，是刺激的。

    官道边的村民有点懵。

    一觉醒来，天都变了，骑兵先行，步兵紧随其后，看着庞大规模的南庆士兵在官道上急行军，很震撼。

    见到他们，还有南庆士兵走过来，脸上十分和蔼。

    “别怕，该做什么做什么，不会劫掠，这地是你们家的？”

    “不，地主家的。”

    “嗯，放心，南庆来了，你们以后会有自己的地。”

    “。。。”

    一顿安慰，大家松了口气，接着就开始憧憬起来。

    若非之前听过南庆军作风，估计早就迈开腿跑了。

    。。。

    各大城池的大户们在动员的时候，也逐渐发现一个令他们惊悚的事实，那就是忽然之间，变成了寡助。

    百姓。

    护卫。

    下人。

    ......

    眼神中都没有恐惧，反而大多闪着光。

    细细一想，沉默。

    拳头攥紧，一脸愤恨，南庆竟然早就在下这一盘棋，自己还傻乎乎的当做没看见，允许那些消息散播。

    到如今，已经没得办法，黑不成人家。

    想要动员反抗，却根本没什么人响应。

    土地！

    奴契！

    这两项，可谓是压在百姓头上的大山，也是百城统治的基础，南庆上来就要瓦解，简直是王炸的效果。

    至于动员手下嫡系？

    呵！

    也得有才行。

    城卫军，靠不住。

    城邦军，大多驻扎在城外。

    可以说，抢先一步夺下城池的南庆军，已经占据了优势，手下在城内的嫡系加起来，数量上也差太多。

    即使是嫡系，也在害怕。

    这局，从一开始，南庆就被打算给他们解的机会。

    。。。

    也就在此时。

    西南海域上。

    看到远处海面上密密麻麻的军帆，渔民们一呆。

    上面挂着南宇的旗帜。

    没有过多的犹豫。

    “快，回村，估计要有大事发生。”

    。。。

    天亮后。

    南庆打来的消息，飞快四散。

    最近的城邦收到消息，权贵们相当惆怅，怎么到处都是，而且一下子突进这么深的距离，还占了城池。

    这是平原地区，几乎无险。

    适合冲锋。

    城池，便是这片土地上最可靠的防御。

    现在，人家不仅进来了，还依城据守。

    想要再攻回来，难度会非常大。

    “南庆半夜发起进攻，能这么快拿下，即使城卫军战斗力差，也不可能，肯定是夜袭军又大量出动了。”

    “。。。”

    听到这，一个个更是脑阔疼。

    这操作，很南庆。

    从当初山州开始，夜袭军就表现出了强大的战斗力，最擅长偷塔，可是到目前，连人家人数都不清楚。

    “整备兵马援助。”

    现在只能出兵支援。

    唇亡齿寒，一旦南庆获得极大优势，后面的杖根本就没法打。

    对了，还得求援千寨以及是大延帝国。

    等等！

    大延？

    想到它，不少人脑子一颤。

    先不说大延帝国能否出兵，现在正百废待兴，其内部的交接还没完成，依旧有数量巨大的南庆军在内。

    几乎不可能帮上忙，唯一能指望的便是那四十万大军。

    而往最坏的结果想：大延和南庆同盟......

    那.....

    乐子就大了！

    不！

    应该不会。

    南庆个大延.....正想着。

    “协防军急报。”

    “快！”

    待看完传信鸟带回来的内容，头皮发麻。

    最担心的事还是发生了，狼子野心，狼子野心啊！

    怎么早没看出来，那可是四十万大军，消息还是几天之前，就这么没了？

    想来南庆也是解决掉城寨大军后，才发起的总攻。

    可以说，南庆已无后顾之忧。

    加上大延。

    两大帝国，谁能阻挡？

    正面杠，大家还不怕。

    但现在人家不宣而战，已经获得了前期优势，百城整体陷入被动局面，妥妥一个逆风盘，要如何去翻？

    一切阴谋，已经没了意义。

    人家已经盖脸，逼迫所有人用实力说话。

    。。。

    又是一天后。

    元城。

    四方馆，位于十二坊的中心，占地不小。

    算是四方势力在元城的综合协调机构，共同管理元城，同时，四方也有使官进驻，交流起来方便一些。

    大清早。

    “为什么忽然屯重兵于边境，想做什么？”

    千寨的使者质问。

    百城也目光不好的看向大延使者。

    好好的，干嘛在边境大规模驻军，容易引起误会的，对此，大延的使者很淡定，不急不缓的喝了口茶。

    “想要一个解释？”笑着问千寨一方。

    “当然。”

    “嗯，要求和合理！”

    大延使者点了点头，但没直接回答。

    “不过，应该不用我解释，很快你们会知道原因。”

    “。。。”

    城寨使者对视一眼，不知道对方卖的什么药，目光看向南庆一方，对方也很淡定，看得双方心头一跳。

    不会有什么大事要发生，或者已经发生了吧？

    一盏茶功夫后。

    砰！

    有人冲进来。

    “干什么，毛毛躁躁。”百城使者一看是自己人，连忙批评，在这里，代表的可是百城脸面，要淡定。

    “大人，不好了，南庆军大举入侵百城。”

    哐当！

    百城使者直接跳了起来。

    把桌子撞翻，茶水撒了一地。

    “你说什么？”

    “南庆大军大举.....”来人重复了一遍。

    得到确认，百城使者目光看向南庆一方，像是看什么怪物。

    “为什么？”

    咬牙切齿的问了一个傻问题。

    南庆使者看了他一样，笑道：

    “早就看你们不爽了，我们打南宇，你们插手，我们帮大延，你们还想干预，怎么？觉得我们好欺负？”

    “一次又一次。”

    “玩什么平衡。”

    “呵！”

    “恕不奉陪了，我们要自己重建一局，自己玩。”

    听完。

    城寨使者脸色无比难看，这是摊牌了，直接杠的意思？

    而且还不是宣战，打了再说，消息的滞后性，天知道现在打成什么样。

    可有一点双方很清楚，南庆和大延结盟了。

    大延陈兵边境。

    肯定是商量好。

    南庆吃百城。

    大延吃千寨。

    对！

    没错。

    绝对是这样，觉得想通后，双方都麻了。

    特别是百城，因为这代表千寨根本抽不出力量来帮忙，自己都自顾不暇，百城要承担南庆所有的冲击。

    “你们怎么能这样。”

    “来人。”

    “来.....”

    终究，没说出拿下的话。

    因为这里是四方馆，人员来自四方，单方面是命令不动的，就算拿下两国使者，也对战局没有啥帮助。

    此刻，不少人甚至都开始考虑后路。

    因为不知道元城是否也会成为战场。

