    退出了对战。

    白涧扫了眼旁边的弹幕，

    都是些在感叹自己真是个老直男，注孤生！

    不由得给自己看乐了。

    “你们这些老非酋，还在嘲讽我？你们不也都是单身狗？大伙凑一凑，不也挺好的？”

    退出账号，点开登录页面的二维码。

    “来了来了，五个名额嗷。

    老规矩，手快者得，手慢者无。”

    话音刚落下，界面就跳转到登录场景了。

    惊人的速度让人感到窒息，不是母胎单身就是用了魔法。

    “这位老板速度可以的啊，这么快，是家里有巨金怪帮忙吧？”

    没理会弹幕上，一片没抢到的败犬哀嚎。

    上了号白涧直接点进了个人信息里。

    直播间里的水友，想抽什么都要在个人签名里写好。

    算是老规矩了。

    但是这次点开个人信息，看到上面的账号昵称，白涧虎躯一震。

    “我要打十个？？？”

    这姑娘怎么还阴魂不散的！

    为了直播效果这么拼？

    反正不是对我有意思。

    扫了眼弹幕，全都是在磕cp的，一个个单身狗刷的不亦乐乎。

    就有那大病！俩不露脸的主播都能磕起来。

    看了眼个人签名……什么都没写。

    这下白涧更确定了，这人就是故意捣乱来的！

    “这位……高仿老板手速可以啊，就是没写要求，很可惜哈，咱们下一位。”

    说着，白涧就要退出。

    然后就被一个红彤彤的sc给打断了。

    “咳咳！感谢[我要打十个]的sc，老板大气，老板十连全是金。”

    ‘没来得及写要求，就随便帮我抽一只肥大吧……还有，不是高仿号，就是本人哦。’

    白涧沉默了。

    波克比费力的看明白了sc的内容，也陷入了沉思。

    一人一宝可梦都陷入了金钱的攻势里。

    切换页面，老老实实的给对方十连抽了个肥大……

    光速退号！

    不知为何，白涧心里总感觉怪怪的。

    不过直播还是要继续。

    好在给[我要打十个]抽了肥大之后，对面终于消停了下来。

    这让白涧稍微松了口气。

    因为自己这张脸，上学的时候就被不少大胆的女生追过。

    但白涧一个都没看对眼。

    自己又没有什么广撒网、多捞鱼，牧守一方的爱好。

    在感情这块就是看眼缘的。

    更何况在白涧的心中，

    人与人之间并不值得信任，任何人都会有背叛你的可能。

    金钱、利益、权势……

    疯狂的欲望会改变一个人，会让所有的人情看起来如纸般薄弱，轻轻一戳就破。

    但宝可梦却是纯粹的，

    只需要你真的愿意为之付出真心，那么就不怕被辜负，

    所有的真情，都会得到宝可梦的回应。

    是你永远可以相信，永远可以放心的。

    ￥

    按照惯例又直播了一段时间，白涧就下播了。

    混够了直播时长，你还想要我多播？

    做梦！想都不要想！

    抱着波克比，经过一番“友好的协商”后，

    白涧笑着走到后面的床上，躺了下去。

    波克比则是手里拽着纸巾，含泪学着网上的宝宝识字。

    按照白涧的话来说，

    ‘这年头，拿博士硕士文凭的宝可梦都有不少了，你不识字怎么能行？快乖乖去学习。’

    白涧还打算着快点到达精英级训练家，把家里的卡蒂狗装进球里，以后光明正大的带出去呢！

    不指望着家里的小朋友自学成才，

    但怎么说也得认字吧？

    不过……仔细一想，

    让宝可梦自学成才，貌似也不是不可能哦？

    躺在柔软的大床上，

    白涧背靠床头，视线在家里的这两个小朋友身上来回扫着。

    心里默默盘算着后面的计划。

    首先是自己的问题，白天的波导体验，整体而言……一头雾水！

    只能把希望寄托在明天姥爷能告诉自己一些真相。

    再之后，就是波克比，

    这小家伙的培育资源都已经跟着被寄过来了。

    虽说自己以后的打算，是和自己的爸妈一样，成为一名精灵史学家。

    多熬些年岁，开一家研究所，

    然后拿着补助混吃等死。

    但精灵史学家这个身份并不意味着，自己就完全不需要实力。

    像是自家爸妈，如今正是业界的中流砥柱，

    等再熬些年岁，或者突然有了什么意外的考古发现，

    搞不好就能成为业界大佬，然后才能开一家研究所。

    到时候，华国联盟内部就会委派专员，对自家父母的身份、实力进行审核。

    如果没记错的话，想开一家研究所，至少要成为馆主级训练家。

    看着自己家里的这两个问题儿童，白涧深感前路遥远。

    距离开一家研究所，拿着津贴混吃等死的日子，还很遥远呐~

    揉了揉微微鼓胀的太阳穴，把手机扔到一边。

    安静的环境总是带有一种奇妙的魔力。

    片刻后，白涧就睡着了。

    “嗡~”

    手机一声轻响。

    [期待下次看到你真正的样子。]

    正在电脑屏幕前昏昏欲睡的波克比骤然惊醒。

    费力地睁着小眼睛，

    刚刚自己隐约察觉到了一道不知何处的危机！

    抬头看到屏幕，心里一沉，

    慌乱的转过身，正要向白涧解释自己其实没有睡着，自己是在梦中学习。

    之后就看见少年早已经睡着了。

    “恰可咿？”

    见白涧没有反应，波克比长呼出一口气，小手摸了摸自己蛋壳状的身体。

    轻轻一跃，跳到了地毯上。

    小手戳了戳鬼斯，又指了指白涧。

    “哈芐。”

    鬼斯先是一愣，抬眼看着黑黝黝的天空，顿时了然。

    将平板关了，默默合上了屋里电灯的开关。

    站在地上的波克比看着鬼斯飘起来的动作，眼底闪过刹那的羡慕。

    不过片刻，这一抹羡慕就化作了坚定。

    它见过波克基斯飞行的样子，

    不过是飞罢了，自己以后也可以的！

    搞得好像谁不能飞一样，可笑！

    伴随开关的关闭，

    明亮的屋子，顿时黑了下来，只剩下电脑屏幕放出黯淡的光。

    波克比看了看床，又看向黑黝黝的窗外。

    鬼斯关了灯，就说要出去遛弯。

    但波克比总感觉对方在骗自己。

    思索片刻……

    “恰可咿！”

    波克比眼中闪过惊讶，

    [难不成鬼斯要半夜偷偷跑出去搜集什么礼物，明天带回来给白涧，

    借以获取白涧的好感度？

    带文豪要和自己争宠？！！]

    摇摇头，波克比眼睛微眯，嘴角带上了坏坏的笑容。

    [木大木大！

    跟着原来的老阿姨看了那么多宫斗剧，你一个小小鬼斯还想和经验丰富的我斗？可笑！]

    自以为明白鬼斯意图的波克比看了眼电脑屏幕，

    眼中满是势在必得的神色。

    费力的重新回到了电脑屏幕前，

    波克比格外难得的，认真学起拼音来。

    “恰可咿！”

    [只要本姑娘足够优秀，哪怕你是带文豪，也休想和我争夺白涧的宠爱！

    这么好看的训练家只能是我的！]

