    “看看看看看……快看那边。”

    青春靓丽的少女，激动的松开了挽着闺蜜的手，手指着一个方向身躯都有些颤抖。

    “好帅啊。”

    顺着青春靓丽的少女手指的方向一看，有些浓妆艳抹的少女，双眼就有放光的感觉。

    “真的好帅啊。”

    “诶呀，他进的那家酒吧不是我们要去的啊，怎么办？”

    “什么不是我们要去的，我们要去的就是这一家啊。”

    “哦哦哦，是哦，我们就是要去这一家，嘻嘻。”

    两个装扮不同的少女，嬉笑着就改变了今天的行程计划，快步走向了街边一个看起来很高档的酒吧。

    这是一家不需要预约，也不需要门票的传统酒吧。和有些实际上是夜店，但以酒吧自称的地方完全不一样。

    进门不需要排队，性价比极低的酒水，本身就是一道门槛。

    所以在今天之前，这家酒吧从来没有因为客人太多而烦恼。

    然而这一切，都在肖章走进来的时候被改变了。

    注意到肖章的女性并不只是两个，作为一个看起来白白嫩嫩，像是一只小白兔的猎物，充分吸引更多猎人的注意是很有必要的。

    兰桂坊其实是一条呈L型的上坡小径。

    看起来像是对兰桂坊一点都不熟悉的肖章，实际上也确实不熟悉，沿着这条L型的小径来回走了一遍之后，才选中了一家看起来消费水平就很高的传统酒吧。

    理论上来说，寻求刺激的人很少会来这样的地方。

    缺乏劣质酒精、混乱香水、嘈杂音乐的影响，大多数人都不会轻而易举的意乱情迷。

    但肖章的目的并不是寻求刺激，他的目标只是那些看到他的女人。

    高端的食材，往往需要经过特别的筛选。

    有几百人在肖章经过的时候，视线被完全吸引，有一百多人下意识的就跟在了肖章的身后，其中有男有女。

    让肖章略微放松的是，女性相比于男性要多不少，大概是四比一的状态。

    或许是因为感觉到了激烈的竞争，并没有人直接拦住肖章，都像是经验丰富的猎人一样，等待着最佳的狩猎时机。

    但当肖章走入了那间酒吧时，有几十人就直接选择了放弃。

    猎物再优质，也架不住自己的家伙事不给力，兜太浅的人很难承受完全超出收入水平的消费。

    一百多个猎人，在肖章进门之后就只剩下六十多人。

    面积并不算大的酒吧里，有了一种人满为患的感觉。

    早就已经进入这间酒吧的客人们，有不少都皱眉表示不喜，但当他们仔细观察确定了这种变化的原因之后，却不约而同的舒展了眉头，而后目光变化的锐利了起来。

    就像是化身为猎人一样。

    猎人的数量再次提升，而猎物却依然只有一个。

    “一杯冰水，谢谢。”

    肖章有些拘谨的坐在了吧台前，小心翼翼的把行李放在了高脚凳边上。

    “五十。”

    穿着深色马甲，里面搭配白色衬衫，事业线看起来非常雄伟的女性酒保，报价之后却并没有去倒冰水，而是双手手肘放在了吧台上，双肩微微收缩，让自己变的更加伟岸。

    同时，用春日桃花一般的双眼，水汪汪的看着肖章。

    “不过呢，你要是告诉我你的名字，我可以请你喝一杯冰水，也不找你要小费。”

    肖章的表情有些错愕，正准备掏钱的动作停滞了下来。

    “小费？那个……小费一般给多少啊。”

    “哈哈哈……”

    女酒保笑了起来，并瞪了男性酒保同事一眼，示意他滚远一点招呼其他客人。

    “那要看睡前还是睡后了。”

    肖章双眼瞪的更大了，语气惊诧的问道：“小费还要缴税？”

    “是啊，给小费还要叫睡。”女酒保趴在吧台上，让自己的脸凑的更近一些问道：“那你想不想给我小费呢？”

    “我……我不知道一般要给多少啊。”肖章语气有些慌乱的说道：“我不是第一次来这种……咳，但我之前都是朋友买单的，我……”

    这是一个很容易被拆穿的谎言。

    肖章的演技从专业的角度来看，也有些拙劣。

    但常言道一白遮百丑，变成僵尸又在海底泡了70年的肖章，不仅仅长得白，而且本身也非常好看。

    三观跟着五官走。

    在肖章的五官面前，些许的瑕疵并不会被人注意到，也会被人不自觉的忽略掉。

    “小弟弟。”女酒保突然很认真的问道：“你只喝冰水，不会是因为你还没有成年吧？”

    “我成年了啊，今年成年了。”

    肖章顺手从钱包里拿出了自己的身份证，晃了晃说道：“我已经十八岁零四个多月了。”

    十八岁零四个多月？

    这间酒吧里的背景音乐是轻音乐，不仅不吵反而显得有些安静，所以肖章的话被不少猎人听到了。

    “哇哦，童子鸡啊。”

    女酒保说出了很多猎人的心声，然后又问道：“那你为什么不喝酒呢？”

    “我酒量不好啊，只是有些渴了。”

    肖章这样说着，把身份证收回了自己的钱包，不经意间露出了里面仅有的几张钞票。

    5000块的启动资金，有四张是一千面值的，之前坐车花了一些钱，零钞也没几张了。

    正常情况下，女酒保看到客人钱包的余额只有这么多的时候，眼神一般都会黯淡下来。

    可今天却格外的明亮，就像是看到客人的钱包里面，有什么白金卡、黑金卡一样。

    因为她的心里早有判断，从肖章的衣着上面。

    如今确定了心中的分析之后，女酒保就给出了一个隐晦的手势，同时继续发问：“小弟弟，成年了就要学会喝酒，姐姐给你调一杯今夜不回家吧。”

    肖章犹豫了一下，小声问道：“你是说一杯酒叫今夜不回家吗？那……多少钱一杯啊。”

    可以不回家。

    这个答案让很多猎人窃喜了起来。

    “看你的表现咯，你要是懂事的话，姐姐我不仅不收你的钱，还会……”

    女酒保话没说完，给了肖章一个意味深长的笑容之后，身体离开了倚靠的吧台就开始调酒。

    肖章伸手欲言又止，看起来就像是不知道该怎么阻止。

    注意到这一幕，猎人们终于行动了起来。

    哒哒哒。

    高跟鞋踩在地上的声音响起，仿佛战场之上的马蹄声一样。

    从本质上来讲，高跟鞋也算是一种坐骑，既然是坐骑，那就有高下之分。

    走向猎物的时候，猎人们也都拿起了自己的武器，走动的过程中尽情的展示着各种限量款的包。

    武器同样也有高下之分。

    放在战场上那就是武力的高低，放在这间酒吧里，那就是价格的高低。

    一些猎人不得不选择放弃，不止是因为她们的坐骑和武器差了不止一筹，还因为她们本身的颜值和身材，也有一定程度的差距。

    最终走向肖章所在吧台的，只有五个女人。

    她们身上的衣服、包、鞋、车钥匙加起来，可以轻而易举的买下这间酒吧，在严重溢价的情况下，老板不会有半点犹豫。

    但没等这五个女人靠近，也没等那几个男性猎人找到合适的机会。

    一个声音突然从酒吧的一个卡座处传开。

    “今晚全场的消费，都由赵小姐买单。”

    蓄势待发的猎人们，动作全都停滞了。

    谁在这吹牛逼呢？

    猎人们视线聚焦，然后就有一部分感到了绝望。

    竟然是那个赵小姐。

