    当天傍晚，郭星一脸失落的从游戏仓走了出来。

    他刚刚走到大厅里，就听付宇轩问道：“怎么样，你联系上你师父了吗？”

    “没，我师父不知道跑到哪去了……”

    郭星下意识回答了一句之后，才有些诧异道：“你怎么还在这里？”

    付宇轩解释道：“我也是刚回来。

    你去苍琅界的时候，我回去了一趟，把今天的事都汇报了上去。”

    郭星‘哦’了一声道：“你们部门的人怎么说？”

    付宇轩叹了口气道：“无论是禺谷还是苍琅界，都超出了我们的能力范围。

    就目前来说，我们只能静观其变。

    不过你这里毕竟是第一个在地球开宗立派的异界修士，还是引起了上面极大的关注。

    上面应该会派一些名宿来此观摩。

    这件事还得麻烦你帮着协调一下。”

    郭星点了点头道：“这件事问题不大，我就说你们都是我请来观礼的宾客。

    到时候你们多少准备一些贺礼就行了。”

    “好，我马上就把这件事汇报上去……”

    两人又交流了一阵之后，就各自回了房间。

    ……

    接下来几天里，前来观摩的人陆陆续续的来到了附近。

    这次前来观摩的人数，比郭星想象得要多出了许多。

    除了几个付宇轩口中的修炼界前辈之外，还有不少有关部门的人。

    就连赵梓漆都中止了突破，跟着一个仙风道骨的老者来到了这里。

    好在这些人都已经有了落脚点，不用他帮着安排。

    郭星虽然有些不耐烦，但也能够理解。

    毕竟他师父在苍琅界的名声实在太大，之前又来了一次地球。

    由不得这些人不紧张。

    可让他有些不理解的是，竟然还有几个商界大佬也从外地赶了回来。

    其中还包括了卢正业。

    郭星见到卢正业之后，当即就一脸的纳闷儿道：“你怎么也过来了？”

    卢正业摊了摊手道：“我也不想过来啊，可没办法啊，我这次是受人之托。”

    郭星好奇道：“你这次是带着任务来的？”

    卢正业笑道：“也算是吧。

    你们指天山不是要在地球上开宗立派了吗。

    上头有几个领导，就想趁着这个机会，把几个后辈送到你们门下。”

    “原来是来走后门来了啊……”

    郭星嘟囔了一句之后，忽然将眼睛一瞪道：

    “你老实说，你要安排的人里，有几个是有关部门的卧底！”

    卢正业笑呵呵道：“这我可不能说……”

    郭星翻了个白眼道：“那就免谈！”

    卢正业不慌不忙道：“你别忙着拒绝啊，我这次虽然有任务，可也不是白开口的。

    这样吧，你这次的名额，我用钱买怎么样？”

    郭星问道：“多少钱？”

    卢正业缓缓伸出一根手指道：“这个数怎么样？”

    郭星翻了个白眼道：“一个亿？”

    卢正业点头道：“成交！”

    郭星：“……”

    看着脸上都已经笑出褶子的卢正业，郭星顿时明白自己还是开低了。

    他脸色一黑道：“我说的是记名弟子啊！”

    卢正业笑呵呵道：“记名弟子也成，你先给我留二十个名额。

    如果不够的话我再来找你。”

    郭星顿时瞪大了眼睛。

    他下意识将自己刚刚的话回忆了一遍，确认自己说的是一个亿。

    二十个记名弟子的位置，那可就是二十亿！

    郭星盯着这个老东西看了一会儿之后，忍不住问道：

    “我没听说你卖股票啊，你哪来这么多钱？”

    卢正业虽然有钱，但那指的是固定资产。

    而且他以前只是环苍科技的副董，最近才爬上正位，期间还花费了大笔现金打通各个关节。

    二十亿的流动资金，对他来说应该是一笔极大的开支了。

    正因如此，郭星才有此一问。

    卢正业笑着解释道：“这个钱其实用不着我来出。

    你可能还不知道，现在灵气复苏这件事有多火爆。

    修炼长生这种事，对于任何人来说都是无法抗拒的诱惑。”

    郭星听到这里，心中忽然一动，试探道：

    “话是这么说，可地球上不是也有不少真真假假的功法么？

    难道你们就筛选不出几本有用的？”

    卢正业摇头道：“地球上流传下来的功法虽多，却都没办法证实真伪。

    我们的年纪都不小了，不想将时间浪费在这些实验上，所以就将主意打到了苍琅界上。

    毕竟那里的功法修士现成的。

    而在苍琅界中，魔君却是橫压一世的顶尖存在。

    上次魔君虽然没有进入地球，可也在上层圈子中引起了极大的动荡。

    若非是有关部门阻拦，你这里的门槛早就被踩爆了。”

    郭星听到这里，才恍然道：“所以你买那些记名弟子名额，不光是为了自己用？

    你还想当二道贩子，倒卖我给你的名额？”

    卢正业连忙摆手道：“不会随便卖的，即便我想，有关部门也不会同意。

    第一批经过我这里拜入指天山的人，肯定都是经过审查的。

    他们无论是品性、资质还是人品都会经过层层考核，这点你放心！”

    “这还差不多……”

    郭星其实也知道，不管卢正业怎么保证，这些名额里多多少少还是会参一些水分。

    可只要不是太过分，他也就捏着鼻子认了。

    毕竟那二十个亿还是挺香的。

    如果方牧不满意的话，他大不了再去其他地方，收一些品质好的弟子也就是了。

    郭星想了想，又问道：“既然苍琅界在你们圈子里这么火爆，怎么玩家的数量没见多？”

    卢正业摇头道：“这个问题很复杂，简单一点儿说就是服务器跟不上。

    现在我们只能开放出那么多的接口！

    你可能不太关注，现在一个游戏的ID的价格，都已经被炒到几百万了，而且价格还在不停上升。”

    郭星‘哦’了一声，又问道：“既然服务器跟不上，那你们怎么不多加一点儿。

    这对你们来说，应该不是什么问题吧？”

    卢正业叹了口气道：“如果只是加服务器就能解决的话，我们早就加了。

    可你也知道，苍琅界多半是一个真实的世界。

    我们的服务器，应该只是一个接口。

    它的作用就是调整玩家精神频率，使之跟苍琅图共鸣。

    而这种东西是有极限的。

    想要增加其数量，就必须得对苍琅图甚至苍琅界有着深入的了解才行。

    而我们这里的传承已经完全断绝……”

    郭星这才恍然道：“所以你们就只能维持现在的状态了？”

    卢正业点了点头道：“我们现在能做的的确不多。

    之前抓住柳平生的时候，我们本以为可以从他的嘴里掏出一些有用的消息。

    可我们经过反复的审讯之后，已经可以基本确认，他也无法搭建服务器。

    想要让终端与苍琅界关联，除了将其调整到特定的频率之外，还需要苍琅界中的顶级修士接收才行。”

    “哦……”

