    帝王劝降，这本也是再寻常不过之事，然则如今的局面帝王是不宜出面的。城外叫嚣着，本就是要皇帝退位，如今皇帝再出去，会发生什么事可就难料了。

    保不齐会遇见行刺的，到那时……可就要出大乱子了。

    林俨此言，难免有居心叵测之嫌。

    李勋审视着林俨良久，终是点点头，“为了朕的百姓，为了大齐的江山社稷，朕愿意去城门口劝降。朕是帝王，理该担当。”

    说着，李勋还真当带着人出了宫门。

    文武百官小心翼翼的跟在李勋之后，一个个内心忐忑，谁也不知道接下来会发生什么。好在身为太师的林俨就在前头，是以稍稍镇住了人心。

    到了城头，李勋居高临下的望着那些策马伫立的叛军，第一次有了嗜杀的念头。原来当皇帝久了，便会渐渐的萌生了杀人的念头。铲除异己，成了一种必要的手段。

    这条路，从来都回不了头。

    李勋一开口，便有冷箭呼啸而过。

    刹那间，群臣惊呼。

    顷刻间，整个大齐皇朝，如同被飓风席卷，摧枯拉朽之势将这皇朝改头换面。

    李勋倒下的瞬间，杨云锡疾呼着抱住李勋，快速着人抬了下去。地上一片血迹，那冷箭是结结实实的扎在了李勋的心口位置。

    所有人都知道，皇帝怕是活不成了。

    一箭穿心，大齐要变天。

    倒是林俨，不慌不忙的厉喝一声，“都别慌，事情还不到全然不可扭转的地步。”说着，紧跟着杨云锡他们下了城头。

    如今抬回宫已经是来不及，只能就近找了医院，太医进进出出的，一个个慌乱到了极点。

    帝王出事，谁的脑袋都保不住。

    事到如今只能尽力救治，唯有如此，才能让大齐不至于落得大燕的下场，再成为别人的口中食。

    外有大梁改朝换代，内有叛军攻城掠寨。

    大齐，遭受了有史以来最艰难的时刻。

    箭上有毒，这一局就像是早就设计好的一样，毒箭穿心，谁都没想到早前还意气风发，颇有担当的帝王，登时就咽了气。

    帝王驾崩，局面混乱到了极点。

    林俨自然是不信，只见着李勋双眸紧闭躺在床榻上，身上泛着青紫色，显然是中毒所致的症状。没有脉搏，没有呼吸，更没有心跳，瞧着倒像是真的死了。

    深吸一口气，林俨心道：大概是真的死了。

    百官哭得哭，喊的喊，一时间乱作一团。

    林俨一声吼，大概的意思是要另立新君，暂时稳住这局面。

    日头偏西，渐至午时。

    最是毒辣的秋老虎，最是难耐的日头灼灼。

    杨云锡怒然，“皇上尸骨未寒，你们却要在这里谈论着另立新君，简直是混账透顶！”

    林俨拂袖，眸光利利，“太子殁，皇上驾崩，自然要有人出来主持大局。国不可一日无君，群龙岂可无首？如今李姓皇朝，唯有晋王殿下在外征战，然则远水救不了近火。”

    他冷眼扫过众人，“而今皇上新崩，当采取及时措施。所幸这帝王家，也并非只有诸子，尚有遗珠在外。此刻，人就在京中！”

