    见这些芝麻大小的兔子在居然在啃噬自己，这令夏天明感到有点意外。

    向来只有黑光病毒吃别人，这还是第一次自己被吃……

    不过它们也并不能把黑光病毒消化，只能原封不动的排泄出来。

    一旁吓傻的老头和少女的身上也被溅射到零散兔子血，而兔子血液很快就变成跳蚤大小迷你兔子，在他们的身上啃噬起来！

    但好在他们两个都穿着强化紧身服，感应到攻击后紧身衣猛地一膨胀，将这些迷你兔子弹飞了出去，侥幸逃过一劫。

    那个被咬惨的混混因为没有来得及穿上，所以才落得凄惨下场。

    夏天明与这些怎么都杀不死的兔子僵持了起来。

    外星兔子对自己造成的那点伤害其实算不上什么，主要是拿它们也没办法，这就令人十分的不爽了。

    还有黑光病毒吞噬不了的东西？

    决不允许！

    夏天明这时也想起了动物园守则中的一条，虽然他刚刚只是扫视了一眼，但便就全都记下来了。

    其中有一条是“如若见到动物之间相互攻击、蚕食，请勿插手，那是正常的食物链现象。（如若被动物攻击，可将其引到比它更强大的动物身边）”。

    将其引到更强大的动物身边？

    那自己岂不是也步入了更危险的境地？

    毫无疑问，诡异的动物园守则是为外星动物制定的。

    而在食物链中，兔子的最主要天敌为蛇类，因为捕食动物里唯有蛇能够钻入狭窄的兔子窝里对它们构成深层威胁。

    而刚刚夏天明在售票亭里正好解决了一条外星蛇，将其吞噬后，“品尝”出在它的体内确存在着一种地球上所没有的特殊毒素，似乎能够抑制细胞的分裂，莫非可以用那条外星蛇来解决这无所不吃的外星兔?

    由于黑光病毒拥有完美复刻所吞噬之物的特性，于是他一伸手，很快便凝聚出一条与之前杀死的那条外星美女蛇一模一样的病毒生物!

    只不过蛇羽的颜色变成了黑红之色。

    它凸出颚口的尖锐獠牙内也蕴含着那种特殊毒素。

    而在这条外星毒蛇被拟态出的瞬间，分散在四周嗜血的外星兔忽然像是见了天敌一般，纷纷转身奔逃!

    果然!

    在外星物种里也存在着一环克一环的生态食物链!

    验证成功后，夏天明自然不会放过这些可口的兔子，大量拟态外星毒蛇从他体内生成钻出，龇开獠牙扑杀那些四散奔逃的外星兔子!

    灵活迅疾的蛇躯如闪电般弹射出去并精准缠住它们的身躯，而后狠狠咬了上去，通过毒牙把特殊毒素注入了这些外星兔子体内。

    它们在被注入毒素的一瞬间!

    能够极速分裂自身的外星兔身体开始迅速溃烂起来，原本可爱的模样变成了一坨坨发霉的腊肉般，并发出了刺耳的凄厉尖啸声!

    夏天明再次抓起一只被毒素侵蚀的腐烂兔子，发力一捏，轻松就把它捏成了肉酱，也没有再分裂成更多的兔子，并且也能够被黑光病毒吞噬了。

    这才是正常兔子该有的样子。

    所以接下来，狼捉兔子的场面经典重现了。

    躲在一边观战的老头和少女见识到这些诡异的过程，露出一副目瞪口呆的惊愕神情。

    这个男人居然还能够凭空创造出生物?？

    他身上到底还有多少诡异能力没有展现出来?

    少女见那些外星兔子可以被杀死了，举起延迟枪也想要赚一些积分

    但被夏天明眼神一撇，她当即就被吓得手一颤，延迟枪掉在了地上，不敢再有任何多余想法。

    寻求保护还想分一杯羹?

    哪有这种好事。

    很快，这里的兔子就被消灭的七七八八了，剩下的则聚合在一起凝聚成大白兔，凭借体型差距压倒那些扑来的外星蛇想要进行反击，但这正中夏天明的下怀。

    他直接将外星蛇毒融入进黑光武器，冲上前挥舞利刃一顿令人眼花缭乱的狂斩，把外星巨兔给切成了臊子，终于彻底将其一次性斩杀并吞噬!

    击杀外星兔子，积分+1。

    杀死了这么多外星兔子，就加一分?

    夏天明听到黑球的得分提示，顿感到十分的抠门。

    或者说这其实本来就只有一只兔子，只不过分裂成了几十份，所以杀多少都等同于只杀了一只?

    不知道屠戮这整个动物园共能为自己带来多少积分。

    “等等……出口怎么没了?”

    忽然，秃顶老头发现他们进来时的动物园入口消失了，取而代之的是被金属栅栏围住的灌木从。

    夏天明转头也发现了这一幕，难道这是攻击动物后的责罚?

    毕竟动物园守则里写着绝对不允许攻击园区内的动物，否则后果自负。

    那后果就是将被永远困在这动物园中?

    不过夏天明在这里获得足够的积分之前，本来就没打算出去。

    于是他便无视消失的入口，继续朝园区深处走去。

    老头和少女见状，赶紧跟上，生怕落单后遇到那些诡异的动物，那自己就彻底没有存活的希望了。

    于此同时的另一边，好不容易把动物园守则熟记下来的第二支队伍，正要准备进入园区。

    他们却发现园区入口消失不见了?!

    短发少妇惊愕道:“刚刚不是还在这里吗，我都亲眼看到他们几个进去的，怎么入口突然就没了?”

    忧郁少年依旧故作冷酷的冷哼道:“哼，肯定是他们在里面做出违反规定的事情了，所以事态才发生变化。”

    “那怎么办?我们要去帮助他们吗，不能丢他们在里面不管啊。”国中生加藤胜担忧的说到，直到这个时候，他还不忘关心别人。

    “你想去你自己去，我可乐得清闲，这场任务的时间为四个小时，敌人的危险程度相比之前的肯定不言而喻。”忧郁少年鄙夷的看了他一眼，这次怎么进来个如此伪善的人，动不动就为别人着想，可能么?

    “诶，那边怎么怎么多出个路口?”

    这时，女星石井优衣看到了在另一边本该是没路的地方，忽然多出了一个通往园内的道路。

    只不过那条路的尽头是通往一座鸟巢形状的建筑，上写着【海洋馆】。

    可在动物园地图和守则上都没有关于海洋馆这个项目的存在，它是凭空出现的？

    正当众人犹豫要不要进去的时候，忽然所有人眼前一黑！

    当再恢复正常时，就忽然发现自己已经站在海洋馆门口了……

