    “六百七十二号探测器已经传输回了即时画面，异兽的数量还在猛增，已经达到了二十万只左右。”

    “指挥官阁下，三百一十二号探测器也拍到了异兽群，它们的速度仍旧没有减慢。”

    “王子殿下，不好，异兽它们是想直接撞过来！”

    耳边尽是作战参谋和通讯联络员惊惶的喊声，额头汗珠子不停涌出的李道古看着虚拟光屏上那数不清的光点，朝着舰队所在的空间疾速地袭来，他的脸色越来越苍白。

    “都慌什么，取消刚才的命令，让所有战舰收拢，仍旧以‘娅玛’阵型御敌。”

    恐慌就似病毒一样，迅速地在主控室侵染开来。

    眼见李道古紧咬着牙关，那脸色苍白的吓人，洛可王在关键时候站出来沉声喝道。

    “可是……将军……它们……它们仍旧没有减速！”

    一个作战参谋颤声说道。

    洛可王皱了皱眉，只是微张的右手紧握成拳。

    在他的身后，那永远都像是洛可王影子的老头子微微欠了欠身。

    一抹灰影从他那格外宽大的复古袖袍中蹿出，只是在那个作战参谋的身前闪了闪，便又返回到了老头子的袖袍当中。

    场中看着这一幕的人，甚至没有看清楚那是什么。

    “嗬嗬……”

    那个作战参谋紧捂着脖子，喉咙里挤出古怪的声音，脸色在瞬间就变成了紫色。

    只挣扎了不到两秒时间，肥胖的作战参谋就倒了下去。

    在他的双臂微微展开，彻底咽气时，李道古的近身警卫这才看清楚了，那作战参谋的咽喉部位，有一个细不可见的创伤。

    “命令下达了吗？”

    洛可王犀利的眼神看向了通讯联络官。

    不由自主咽了一口唾沫，通讯联络官下意识看了李道古一眼，随即朝洛可王躬身应道：“将军，您的话在说出的瞬间，就已经传达到了每艘战舰。”

    “你们都是帝国最优秀的军人，现在还没正式接触开战就乱了阵脚，这场仗还怎么打！”

    “从现在开始，如果有人再质疑将军或者我的命令，一律处死！”

    李道古的神情镇定下来，包括他的声音也是一样。

    “来不及散开了，那样就彻底乱了阵型，至少现在收拢战线，我们还有机会。”

    走到李道古身边，洛可王用只有他们俩人才能听到的声音说道。

    “是我的错。”

    李道古的脸上露出了羞愧的表情。

    “你已经做的很好了，只是因为太在乎，所以你才会在最关键的时候被恐惶占据了理智。”

    洛可王淡淡一笑，接着说道：“战争就是这样，充满了不确定性，而且这次我们面对的敌人，是前所未有的异兽文明，无论最终结果怎么样，至少我们要冷静、勇敢地面对。”

    点了点头，李道古没有再说什么。

    他的眼睛，只是紧紧盯着虚拟光屏上那无数疾速接近的光点，同时仔细聆听着智脑机械而又古板的示警声。

    “哗……”

    时间，在令人窒息的气氛中，一分一秒地流失。

    终于，当黑沉沉的宇宙幕布中，在那恒星炽烈的光芒中，一大片黑色的阴影，出现在了所有人的视线当中。

    一阵哗然，即便是早有心理准备，可看到那一片弥散开来占据了数倍于舰队空间面积的阴影，主控室内几乎所有人露出了震惊的表情。

    “第一轮攻击，子弹攻击开始。”

    纵然一颗心沉到了谷底，李道古还是冷静地下达了命令。

    这个瞬间，他的声音在已经结成了阵型的所有战舰主控室内响起。

    动能武器，其实在宇宙战争中，并没有太大的用处。

    三级科技文明的宇宙战舰，差不多早就抛弃这些传统的火力了。

    只是这种造价低廉的武器，在先后几次人类及鳄人用异兽的交锋当中，展现出了比激光武器还要优秀的杀伤力后，无论人类或者鳄人，都不约而同地选择了在战舰上加装了速射机枪或者机炮。

    当然，更重要的是，异兽没有能量防护罩的存在。

    传统的子弹洪流，对于没有能量防护罩保护的战舰、飞船包括异兽，还是具备巨大杀伤力的。

    无声地，比晴朗的夜晚满天星辰还要密集的子弹洪流汹涌而出，径直朝着远方迅速接近的阴影飞了过去。

    所有人沉默下来，除了智脑机械的倒计时声以外，所有人都瞪大眼睛看着这一幕。

    战舰上的巨幅虚拟光屏上，已经将可以看出体形的异兽大军呈现了出来。

    根本不像是那些号称大制作、超高光影技术拍摄出来的想象大片一样，这些无声激进的异兽，它们的部分身躯甚至比战舰表面还要光滑。

    特别是它们展现在所有人面前的颅骨，就像是最规则的平滑面一样，毫无瑕疵。

    “五……四……三……二……一！”

    最终，在智脑精准地计算下，当它那古板机械的声音突然消失时，那至少也在千万颗左右的子弹洪流终于和异兽大军接触了。

    一枚枚比成人手指还要粗的子弹，带着恐怖的动能，狠狠地撞击在了飞在最前面的异兽身上。

    无数的子弹，被它们光滑的颅骨和坚硬的骨甲弹了开来。

    但是更多的子弹源源不断地涌了过来，在连续不断的恐怖打击下，一些异兽的颅骨、骨甲终于被击穿开来。

    有的异兽仍旧在疾速的飞行，仿佛它们只是一艘艘没有生命存在的“幽灵飞船”，根本不会在乎外壳被击出多少创洞。

    有的异兽显然被击中了要害直至杀死，失去了能量控制的身躯，被子弹携带的动能连续击打，却是脱离了大部队，朝着无尽的宇宙深空倒飞了出去。

    很快，第一轮子弹洪流就彻底地消失了。

    于此同时，母舰的智脑也计算出了这一次攻击的战果。

    “一万一千五百只？足以击穿没有能量防护罩保护的突击舰外壳，上千万颗高能穿甲弹，就只杀死了一万一千五百只异兽！”

    如果不是相信母舰智脑不会犯错，李道古几乎怀疑自己是不是听错了。(未完待续。)

