
　　“应该能待两天。你睡好了？”男人答非所问。

　　听着他慵懒而富有磁性的声音，沈知心心生荡漾。

　　其实她已经睡好了，可是她很想多抱他一会儿，此刻她的小脑袋里正在想着一些不该想的东西，她咬了咬下唇，还是放弃了。

　　毕竟，他们才见面，要是那样做，显得她也太色了吧？

　　“嗯，睡好了。”沈知心眷恋地眯起眼睛，道：“你呢？还要不要多睡一会儿？坐飞机很累的。”

　　“休息几个小时足够，休息好了就一起下楼用餐。”男人道。

　　“嗯。”她说着。

　　男人从床上起身，那抹笼罩她的温暖顿时消失，心里莫名地有些空荡荡的。

　　衣柜里整整齐齐码放着白色的衬衣和各种西装裤以及外套，男人随手拿了一件，脱去刚才在床上睡得有些发皱的衬衣，准备换上新的。

　　沈知心的小眼睛瞄到了这一幕，男人一身的腱子肉，肌肉结实有力，上身没有一丝赘肉，有的只是漂亮地不像话的肌肉线条，上面布满了大大小小的伤痕，可这伤痕不但不减分，反而显得他的气质更加男人，有着男人该有的性感和魅力。

　　她咬着下唇，眼中不禁出现了一丝水光，呼吸有些不畅。

　　她很想给自己几个耳光，前世她怎么就看上了宋易安那个小白脸？

　　每次被傅承景碰了之后，还各种觉得屈辱，每次事后都去浴室洗上几个小时，还难过地掉眼泪，在心中忏悔，觉得自己不干净了什么的。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在她很想给那时候的自己一个巴掌，顺便骂上几句，身材这么好的优质男肯睡你，你还委屈，哭个屁啊！

　　上辈子为之委屈，这辈子想睡的男人，直接被拒绝了几次，好丢脸！

　　老天是公平的，不是不报，时候未到啊！

　　沈知心最喜欢看的就是傅承景穿上白色衬衣的时候，他真的很适合正装，会将他的干净与气场全都提炼出来，特别是扣袖口的时候，苏的不行！

　　男人慢条斯理地穿好，目光瞥向躺在床上只露出一双眼睛的小女人，唇角不禁邪魅地上扬。

　　“看够了？”

　　沈知心抿了抿口水，恼羞成怒地道。

　　“什么看够了？我才没偷看呢！我只是……只是觉得今天天气不错，肌肉很好，在发呆而已。”

　　说出口，她差点咬掉舌头，她明明要说阳光很好，怎么就说到肌肉了？

　　男人轻笑出声，酥酥的声音，分明含着一丝宠溺。

　　“我先下楼，你穿好衣服就下来。”临走前，他道。

　　沈知心咬着被子，觉得自己这辈子虽然懂事了，但远远没有上辈子有骨气，只不过一个男人而已，怎么就凭着身材把她迷得七荤八素了？

　　十分钟后，沈知心下楼，只见，她穿着一件藕粉色的抹胸连衣裙，外面搭配着一件白色蕾丝小外套，脖子上戴着银色的项链，项链的坠子是一颗镶满细小钻石的星星，看起来很精致。

　　她款款地下楼，傅承景正坐在沙发上，狭长的眸子盯着那个向自己走来的少女。

　　她仿佛森林中走出来的小仙女，身上不带任何一丝世俗，仿佛不沾染任何人间的雨露。

　　男人的眸色不禁变得深沉，她本就应该像这样活着，曾经被加在她身上的那些过去，就应该随风而逝，如今，她一点点地恢复记忆，这种变化带来的很可能是……

　　沈知心走到傅承景旁边，刚刚她下楼的时候，看到女佣已经将早餐全都准备好了，她咬着下唇，拉了拉男人的大手。

　　“不一起去吃早餐吗？”她娇滴滴地道。

　　傅承景一把将她拉入怀中，随着一声惊呼，她跌坐在他的怀中，小脸怔怔地望着他。

　　傅承景的脸真好看，怎么这么好看呢？

　　星眸中总是透着深沉和无尽的宠溺，睫毛不长不短，这双眼睛让人觉得很有安全感，也是他的五官中，她最喜欢的一样，总觉得他的眼睛会说话，跟他这个人给人的感觉一般，深沉地如同大海，能包容一切。

　　他高高的鼻子，让他的五官很立体，她可羡慕他的高鼻梁了。

　　再往下，是那两片薄唇，他很少跟她说什么情话，前世，他死之前没说一个爱字，却让她在没有他陪伴的夜晚，时时想起，泪便湿了枕头。

　　知心，以后我不能再保护你了，你要好好照顾自己。

　　沈知心眼睛一红，小手抚上了他的眼睛，这是一双曾经死不瞑目的眼睛，那里面藏着对她深深的眷恋。

　　女人的手在他的脸上轻轻地抚摸着，眼中露出了痛苦的神色，仿佛下一刻，晶莹的泪珠就要从那双空灵透净的眼中落下。

　　似乎被这种情绪感染了，傅承景也感同深受，她不在南城的日子，比想象中的要难捱。

　　他以为她是想他了，或者因为距离而受委屈了。

　　立在不远处的女佣直接瞪大了眼睛，主子对人什么时候这么温柔过？

　　此刻，他正一脸心疼地伸出大手，拍着她的背，一边低声哄道。

　　“乖，再过几个月，就放寒假了，到时候我若不能抽空亲自来接你，就让云深提前安排好。”

　　他越是这么说，她越是难受，读书是她的追求，可爱情却不期而至。

　　她从未体验过这种疯狂的感觉，整个心仿佛被丢进了熔炉，火一般的热情将她燃烧，对他的愧疚，心疼和满心滋生的爱意，塑成了一个截然不同的她，一个全新的沈知心。

　　“傅承景，我想你了。”她的声音带着一丝委屈。

　　既是对前世他的枉死，而生出的思念，也是对今生的他，给予她该有的回应。

　　他有一下没一下地拍着她的背，静静地享受她全身心的依赖，整颗心都被塞满了。

　　付出九年的艰辛与努力，这一刻，终于化为了一颗吃不完的糖，在唇齿中荡漾。

　　傅承景低下头颅，吻去她滚烫的泪，吻着她甜蜜可口的唇瓣。

　　就这样，早餐硬是推迟了十分钟。

　　用餐的时候，沈知心没脸地低下头，羞涩地只敢吃自己面前的食物。

　　她刚刚被傅承景放开的时候，分明看到女佣的脸都红了，她都忘了海苑有不少佣人！

　　所以，他们刚刚那算是……

　　现场直播！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第292章 傅承景，我想你了免费阅读。https://xs.23sk.com 