    “安先生、安太太，你们好。”

    蕾比气顺了，走过来先跟两人打了声招呼，然后看向巨大的菲斯炸弹，神情凝重的问道：“这个爆炸了，就会毁灭现有的魔法文明吗？”

    “要不我们试试？”安博跃跃欲试的问道。

    “不要！”蕾比、卡娜、乐琪赶紧挡在了安博前方，三个女孩子吓得脸都白了。

    “别逗她们了。”乌璐提亚轻笑一声，点了一下安博的手臂。

    “哈哈哈哈...还挺好玩的。”安博看着三个女孩子的反应，爽朗的笑了起来。

    ‘好恶劣的性格！...’蕾比三人心中同时吐槽，表面上却尽量维持着笑容。

    “现在你们准备怎么办？这东西可是很危险的。”乌璐提亚白了一眼安博，看向蕾比问道。

    “我们几位同伴已经发现了冥府之门，他们能够阻止菲斯爆炸。”蕾比神情认真的说道。

    原来在纳兹和丽萨娜被抓之后，露西就把冥府之门所在的位置告诉了狮子座星灵·洛基，由洛基返回星灵界，把情报传达给了双鱼座星灵·比斯凯斯。

    比斯凯斯再将情报告诉了雪乃，这才有格雷、朱比亚、伽吉鲁、温蒂、艾尔夫曼等人组成的二队前往支援。

    蕾比甚至将封印着尘遁·元界剥离之术的便签纸交给了温蒂，希望能在接下来的战斗中起到作用。

    然而即便蕾比对同伴们充满了信心，但冥府之门的众恶魔们实力更胜一筹。面对着妖精的尾巴援军，依然能够从容面对。

    所以，在蕾比说完没多久，菲斯就有反应了，光滑的弹身处，出现了一面电子屏，正在快速的读秒。

    “嗯...算一下，还有41分钟就会爆炸了。”安博仰头看着电子屏，语气轻松的说道。

    蕾比咬了咬牙，死死的盯着电子屏说道：“我相信纳兹还有伽吉鲁，一定会阻止的！”

    “没错，”卡娜也跟着说道：“虽然那些家伙平时不怎么靠谱，但面对这种大事件的时候，是值得信任的。”

    安博也没多说什么，毕竟热血动漫是不讲道理的，鬼知道他们是怎么做到每次都能在濒死状态下还能大爆发打败敌人的。

    那种状态很不好，安博只遇到过一次，那就是第一次对上上弦之贰·童磨的时候。

    要不是在此之前接受过二代火影的‘死亡特训’，安博估计也扛不住，最后更不可能爆发。

    不过，将一切置之度外的背水之战，他是再也不想体会了。

    想到这里，安博就拉着乌璐提亚往后退了一些，免得等下主角团装‘哔’的时候伤到自己。

    时间一分一秒的流逝，菲斯炸弹上的电子屏依然没有停止的迹象，蕾比、卡娜、乐琪三人的神情越来越紧张。

    “你们知道冥府之门在哪个方向吗？”安博看着着急的三人，便开口问道。

    “在西边！”蕾比眼睛一亮，看向安博问道：“您要支援大家吗？”

    “先看看情况吧！也许不需要我呢？”安博笑了笑，直接发动了见闻色霸气，朝着西边探查过去。

    很快，他就感应到了冥王岛。

    在岛上，所有人都陷入了苦战，米拉杰被打得节节败退，艾露莎同样战斗的异常艰难，朱比亚似乎有些束手束脚。而伽吉鲁已经躺下了，还好拉克萨斯及时赶到，为他挡下了第二个对手。

    安博原本只是想观摩一下主角团开挂，可随着艾露莎使用天轮之铠后，他有些不淡定了。

    “怎么了？”乌璐提亚看到安博脸色一变，还以为他发现了什么异常，便开口问道。

    “我要过去一趟！”安博神色凝重的说道。

    “难、难道...”蕾比三人看到安博如此反应，心中更加不淡定了。

    “你们的同伴正在战斗，我只是去确认一些事情。”安博说完，发动空间之弧，往前一步就跨越了数个城市，直接出现在了艾露莎面前。

    “诶？！”

    已经换成了清心之衣的艾露莎被米涅芭一脚踹飞，蹲在地上的她看到安博突然出现的时候愣了一下，有些着急的喊道：“安先生，这里很危险，请你快点离开！”

    安博无视了米涅芭，直径走到则走到艾露莎面前，看着她脖子上的吊坠，声音有些颤抖的问道：“你...认识艾琳吗？”

    “艾琳？”艾露莎想了想，摇头说道：“抱歉，我并不认识名叫艾琳的人。”

    “那你吊坠上这枚戒指是哪里来的？”安博盯着那枚银白的戒指，有些紧张的问道。

    这枚戒指，应该带在艾琳左手的无名指上才对啊！

    “这个...”艾露莎有些疑惑，她正要回答，对面的米涅芭就先开口了：“喂，那个贱民，不想死就立刻滚！”

    安博头也没回，一道金色能量锤凭空出现，朝着米涅芭轰了过去，正是曾经一锤子干死一头巨龙的神圣之锤。

    艾露莎顿时感受到了前所未有的危险，她看到神圣之锤朝着米涅芭飞过去，下意识的喊道：“不要！”

    米涅芭浑身被安博强大的气场威慑，根本无法移动，眼看着就要被锤爆了。

    下一刻，神圣之锤在她面前顿住了，仿佛被按了暂停键一般。米涅芭看着近在咫尺的金色锤子，整个人就像虚脱了一般，瘫软在地大口大口的喘着粗气。刚刚那一瞬间，她真的以为自己要死了。

    “为什么不杀了她？”安博看着艾露莎，平静的说道：“对敌人仁慈，就是对自己残忍。”

    艾露莎同样松了口气，面对安博的问题，她认真的回答道：“米涅芭不是敌人，她只是误入歧途而已。”

    米涅芭呆了呆，没想到关键时刻救自己一命的居然是她一直视为敌人的艾露莎。

    而在艾露莎心里，自己似乎...早就不被视为对手了...

    这一刻，米涅芭内心相当复杂，失落与感激并存。

    “是么...”安博随意的应了一声，他对米涅芭一点兴趣都没有，而是再次问道：“现在可以告诉我，你的戒指是哪里来的吗？”

    “我也不知道是哪里来的，从我有记忆开始，它就在我身上了。”艾露莎低头看了看吊坠上的戒指，继续说道：“不过，会长推测，这个可能是我母亲留给我的。”

    “这样啊！...”安博有些失落，他看着艾露莎，脑子里突然冒出了一个想法。

    艾露莎...会不会是自己和艾琳的后代？

    毕竟这孩子跟艾琳太像了，要是她们之间没关系，安博自己都不怎么相信。

    所以，安博思考了片刻后问道：“能给我一滴你的血吗？”

    “诶？可是可以...可你用什么装？”艾露莎倒是没有犹豫，虽然在这个稀奇魔法一大堆的世界，随便给别人血液是件很危险的事情。可艾露莎却有种感觉，眼前这个帅气的男人值得信任。

    “这个就不用你操心了。”安博笑了笑，从艾露莎的伤口处抹下一滴血，顺手还给妖精女王治疗了一番。

    然后他手腕一转，将血液放进了自己开辟的空间之中。

    做完这些后，安博打量了一下周围，温和的问道：“需要我帮忙吗？”

    “请您帮助我们！”艾露莎见识了安博的实力，为了能够尽快结束这场危机，她求助什么的根本无足轻重。

    “好。”

    安博看着认真的艾露莎，莫名的从她身上看到了艾琳的影子。所以，他微笑着点了点头，应了下来。

    而他的对手，便是缓缓走过来的恶魔·星隶天·狂华。

    “真是个废物，被强化之后还是打不过艾露莎。”狂华扫了一眼米涅芭，仿佛在看一件垃圾。

    米涅芭倍受打击，她坐在一旁，冷笑着说道：“别太得意了，搞不好你还会走在我前面。”

    “哼！”狂华冷哼一声，直径从米涅芭身边走了过来，在安博和艾露莎面前站定，神色淡然的说道：“我现在的力量，是你们无法想象的强大。”

    说着，狂华便释放出了全部咒力，变身为恶魔形态，气势激起气流，犹如龙卷风一般席卷全场。

    “好强！”艾露莎站在安博身边，神情凝重。

    “不必担心，”安博温柔的说道：“气势是可以控制的，并且衍生出来的技能也很有意思。你想学的话，我教你。”

    “啊？”

    艾露莎有些疑惑的看了看安博，她怎么感觉这位面包店老板说话的口吻怪怪的？

    “尝尝我的厉害吧！”狂华双爪舞动，手指变成了魔鞭，朝着安博和艾露莎抽了过来。

    艾露莎正要抵挡，却看到身侧的安博随手一挥，又是一道金色能量锤砸了过去。

    狂华神色一变，直接被锤子砸飞了出去，再也爬不起来了。

    安博收回手，冲着艾露莎微笑着说道：“这是神圣魔法·神圣之锤，挺好用的。”

    “嗯...”

