    

    虽然有监控证明有出租车停在了别墅门口，他还是隐隐觉得不对劲。

    男人面庞冷暗如冰，眼眸中的阴鸷之色越加浓重，周身散发出寒冷的气息。

    唐眠最好没有说谎，否则……他一定会狠狠的惩罚她！

    将视频看完，男人将手机揣进了口袋里。

    他的视线重新落在唐眠身上，沉冷阴暗的气息让唐眠能够感觉到危险。

    唐眠神色镇定自若，毫不躲闪的对上傅凉渊的眼睛，璀璨星眸澄澈纯粹，好似一片星空。

    傅凉渊走近唐眠，高定皮鞋踩在坚硬的地砖上，发出咯噔咯噔的声响。

    这声音好像带着某种魔力似的，一下一下的敲在唐眠的心上，让她不由得有些发毛。

    唐眠下意识的后退，很快她的背脊就贴在了冰冷的墙壁上。

    傅凉渊大手扣住唐眠的肩膀，眼眸深邃黑暗，说话的声音却低沉清冽，像是带着某种循循善诱的魔力一般。

    “夫人，这么急着想要从我身边逃走，是不是有了其他的男人？”

    傅凉渊指尖抚摸着唐眠的脖颈，他所用的力气不大，就像是一根羽毛划过肌肤，带来一阵酥酥麻麻的痒感。

    男人的声音很好听，性感低音让人无法抗拒，像是海中鲛鱼发出的音调，带着十足的蛊惑，让人甘愿沉沦其中，无法自拔。

    唐眠觉得自己就要沦陷了。

    她的大脑刹时变成以前空白，而面前傅凉渊的面容被一侧投射过来的光晕笼罩，俊美非凡，另一半则是隐匿在黑暗的一边，仿佛留有阴霾。

    半明半暗，温柔与阴暗矛盾分明，风格迥异，却是棱角分明，精致立体，如同一件完美的艺术品。

    唐眠的颜狗属性彻底爆发，眼睛直勾勾的盯着傅凉渊的这样俊美容颜，才感受到他浑身上下散发的禁欲气息，以及男性荷尔蒙后，更是贪婪的吞了吞口水。

    她像是不受控制一般，下意识的回答，“当然没有……”

    傅凉渊嘴角勾笑，手掌抚摸着唐眠嫩滑的脸蛋，像是在给予她奖赏似的。

    男人看出了唐眠对自己这张脸的痴迷，也知道她一直都很喜欢自己的这副皮囊。

    他并不介意，这个世界上有谁不喜欢好看的东西？

    傅凉渊的笑意自眼底浮现，说话的声音也变得温柔起来，“唐眠，你是不是很喜欢我这张脸？”

    男人的指尖掠过女人柔嫩的唇瓣，更是微抿了一下自己的薄唇。

    这样有些轻巧的动作在他做来反而散发着一种十足迷人的魅力，令唐眠更加没有办法抗拒。

    唐眠觉得自己就快要化身成尖叫的土拨鼠，看着傅凉渊那双深邃狭长的眼眸，更像是被什么吸引了一样，用力点了点头。

    她开口道，“喜欢。”

    傅凉渊低低一笑，手掌扣住唐眠的后脑勺，微凉的唇瓣贴合在女人柔软的红唇上。

    男人的亲吻格外霸道，酥酥麻麻的感觉蔓延而来，让唐眠觉得自己的大脑完全混沌了。

    她从被动的接受，慢慢的转变为主动迎合，手臂环上男人的脖子……        

