    跟着你，有肉吃！————昆仑（电影《无极》台词）。

    *********************************************************************

    五月早晨的阳光中，伊拉克东方集群的军队攻克了伊朗城市阿尔达比勒，二万三千名伊朗守军被全部歼灭（包括击毙、俘虏和投降）。至此，整个南阿塞拜疆地区已经全部被伊拉克人控制。

    这块总面积达到十四万平方公里，数千万人口，物产丰饶，战略位置重要的土地已经成为了伊拉克铁骑下的战利品。但这个伟大的战果是否真的能成为伊拉克的囊中之物，还要看这块土地两边的两个超级大国是否答应。这才是刘明首先要解决的问题。

    而在整个赞詹省、吉兰省和南阿的大地上，伊拉克军队已经展开了大规模的军事清剿行动，代号为“安宁之剑”。刘明充分考虑到了剿灭当地反抗武装的困难性，因此采取了灵活的战术。游击队武装通常机动灵活，尤其是伊朗人的摩托车部队，驾驶轻型卡车、皮卡一类的小组，运动快，打了就跑，剿灭起来十分麻烦。

    刘明就根据现实的情况制定了对应的战术，这些战术主要是参考了苏军在阿富汗的战役以及后世美军在伊拉克战争中的方法。伊拉克派出相当部分的直升机在主要交通道路和袭击多发区巡逻，一旦发生袭击事件，直升机在第一时间赶到现场对游击队进行打击，同时通知地面部队。而以轮式战车和装甲车等组成的快速机械化部队则可以迅速赶来，围歼这些小股敌人。

    伊朗游击队没有阿富汗游击队的外援支持，因此缺乏便携式防空导弹和反坦克导弹，对伊拉克直升机和战车的威胁比较小。在火力上，伊拉克快速部队不用担心对方的抵抗。

    在整个战略层面上，伊拉克部队由东向西，由北向南，逐渐展开清剿行动，严厉打击反抗伊拉克统治的武装分子。同时对于支持反抗分子的平民，则直接使用暴力手段，摧毁夷平他们的房子，没收他们的财产，然后将其驱赶到南方伊朗zf的控制区。

    与军事打击手段相对应的则是在政治、宗教和经济等多个方面的全面行动。首先在政治上，伊拉克军队开始着手在当地组建新的自治zf，zf主要由当地人组成，但少量伊拉克官员也参与其中。伊朗此时经过“黑色革命”仅仅不到六年的时间，仍然有大量的反对伊斯兰革命zf的“余孽”存在，因此刘明倒也没有遇到缺乏人才的障碍。

    新zf成立后，在允许居民保持宗教信仰的同时，大大的放松了zf对人民生活和信教等方面的限制。大量的禁锢人心的禁令被取消，一项最直接的反应就是女人不用在围着头巾，穿着厚厚宽大的长袍上街。而且男女之间的接触限制也被放宽，城镇中可以放映来自外国的电影，当然这些电影暂时还是比较保守的。但一些经典的老电影如《卡萨布兰卡》，《魂断蓝桥》，《瓦尔特保卫萨拉热窝》等还是很受年轻人欢迎的……

    这些措施立刻受到了整个被占地区绝大多数居民的热烈欢迎，仅仅凭借这些措施，刘明和伊拉克军队就初步获得了居民们的好感。而刘明也知道，任何一件东西，放开限制很容易，但一旦放开在进行禁锢就困难了。所以在政治上，自己和被占地区的新自治zf已经站住了脚跟！

    当然，伊朗是一个宗教国家，霍梅尼和伊斯兰教仍然在社会生活中发挥着强大的不可替代的作用。为了对抗这一点，刘明制造了库姆暴乱，让圣城库姆的地位来对抗霍梅尼，但仅仅是一个库姆是不够的，好在伊拉克境内还有另一所什叶派的圣城——卡尔巴拉。

    卡尔巴拉(Karbala)　是伊斯兰教什叶派圣地之一，也是伊拉克卡尔巴拉省首府。它位于伊拉克中部巴格达西南88公里处。公元680年，伊斯兰教第四任哈里发阿里的次子侯赛因一行200余人离麦地那去库法就任哈里发职位途中，行抵卡尔巴拉时，遭伍麦叶王朝骑兵追击，惨遭杀害。

    这也是阿舒拉日的由来，什叶派认为侯赛因是殉教者，遂定该日为哀悼日。侯赛因的陵墓就设在卡尔巴拉城，并建有侯赛因清真寺，它有镀金穹顶和高耸入云的3座尖塔。每年许多什叶派穆斯林，从世界各地前来朝谒，而伊拉克和伊朗去麦加朝觐的穆斯林，则常以卡尔巴拉为出发点。它也是什叶派的根据地和宗教学术中心之一。

    在刘明的工作下，卡尔巴拉的三位大阿亚图拉联合全程的什叶派阿訇发出了宗教倡议，号召广大什叶派穆斯林抛弃仇恨和战争，建设自己的美好家园。这一号召由于出自圣城，加上伊拉克人的大力宣传，也更是因为伊朗人长期战乱，普通人民渴望安定，因此很快引起了巨大的反响。整个伊拉克占领区的反抗次数大大下降。

    刘明当然知道，仅仅靠军事、政治和宗教上的手段是不能完全平息南阿塞拜疆地区人民被占领统治的愤怒的。所以他还有最后一招，那就是经济上的手段。伊朗人民过的并不富裕，先前的国外巴列维只知道自己享乐，只知道争取自己的霸权而对人民的疾苦不闻不问，这才有威震中东，激情澎湃的伊斯兰革命。但新zf上台后，接连遭遇到了自然灾害和伊拉克入侵这些事情，国家经济已经遭受了惨重打击。此时国内人民的生活水平在中东地区是比较低的。

    刘明正是抓住了这些，开始大力的发展被占地区的经济。建设工厂，修筑公路、建设中小型水利农田设施，购进农业机械以低价租给当地农民，同时加价收购他们手中的粮食和农产品，放开城市中的经营限制，给商店和中小企业提供贷款，帮他们的产品寻找销路和进行出口……

    这一系列措施的实行将促进当地的经济发展。在美苏对抗互掐时，这些措施就已经开始实施，刘明相信，用不了多久，得到实惠，生活大大好转的当地居民就会坚决的拥护新的自治zf。

    跟着你，有肉吃！这句话真的很经典啊……