    听到金鹏天君的话音，商央那双金色的眼眸中闪过一道锋芒，一击定胜负吗？

    只见他身上的妖气疯狂咆哮起来，气息可怕至极，威压虚空，无穷光明力量流转于身躯之上，像是披上了一件黄金铠甲一般，利爪之上出现一柄金色长枪，枪尖吞吐着惊人的波动，不知有多强大。

    “来吧。”商央口中吐出一道骄傲的声音，主动让金鹏天君释放攻击。

    伴随着商央的话音落下，只见上空那道金鹏虚影消失在原地，天地间出现一道刺眼的神光，无视一切空间距离，直接射向商央的身体，欲将之穿透来。

    “唳！”

    大光明圣鹏嘴里发出一道锐啸之声，仿佛是不屈的怒火，那尊黄金般的身躯如同一道金色神剑般笔直杀向前方，气势滔天，无所畏惧，势要刺破一切黑暗，迎来光明。

    “轰……”

    只一瞬间，大光明圣鹏与金鹏虚影碰撞在一起，没有任何的花哨之处，震的那片空间直接坍塌，一股恐怖到令人窒息的波动席卷开来，圣境之下，在这等级别的力量之下都要毁灭掉来，毫无反抗之力。

    然而此时虚空中大战的两道身影却没有分开，依旧保持着刚才的姿态，身上的变得气息越来越狂暴，朝对方压迫而去，似乎要将对方的气势彻底压制下去。

    片刻后一道沉闷的声响传出，两道身影终于分开，射向不同的方位。

    只见金鹏傲立于空，目光中没有太大的波澜，反观大光明圣鹏，身上的气息虚弱了许多，像是受了一些伤势，但即便如此，他目光依旧盯着金鹏的身影，透着一股不屈之意。

    “不错，能够抗住本座一击而不死，勉强有资格继承本座的传承了。”金鹏看向商央的身影开口道，虽然语气平淡，但他内心实则颇为欣喜，他对商央的表现很满意，顽强不缺，这才是他们鹏族后裔的气概。

    至于天赋，可以慢慢培养。

    虽然如今商央的天赋还不算特别强，但得到他的传承之后，天赋将会出现巨大的提升，不会逊色于神界的天骄人物。

    而此时商央心中的想法也发生了一些变化，刚开始他并不怎么想要得到金鹏天君的传承，但经过刚才一战后，他真切的感受到了对方的战斗力之强，这正是他所追求的修行之道。

    “再给你一次机会，愿不愿意接受本座的传承？”金鹏天君看向商央开口问道。

    “晚辈愿意。”商央躬身拜道。

    “好！”金鹏天君吐出一个好字，眼神中露出一抹欣慰之色，终于将传承托付出去了，他也可以放心的安息了。

    随后金鹏天君嘴巴张开，一道璀璨夺目的金色神华绽放而出，一瞬穿透空间，落在商央的身躯上，这一刻商央只感觉身体被一股奇特的力量洗涤着，这股力量，正在改变他身体的一切，让他变得更加强大。

    …………

    神宫内。

    不知不觉中，秦轩已经在神宫中修行了数十日时间，这段时间他一直在潜心修行混元神功，感触颇深。

    只见此时，他身躯之中发出大道轰鸣之音，仿佛与空间产生了共鸣，使得周围的空间陷入一股动荡之中，而他身体始终坐在那，不动如山，仿佛没有什么力量能够撼动一般。

    精气神乃是武者最本质的力量，精指的肉身的精气、气指的是体内运转的真元，而神则指的是灵魂力量。

    对于绝大多数修行之人而言，很难将这三种力量都做到很好，或多或少都会有一些缺陷，而就是这些缺陷，导致他们无法踏足武道的巅峰。

    而混元神功修行精气神，便是从修行的本质出发，将身体的每一个方面都做到完美无瑕，如此一来，同境战斗便是无敌般的存在，甚至越境战斗也并非难事。

    从修行开始到如今，秦轩的修行之路一直是稳扎稳打，每一个境界都几乎达到了极致，因此他才能修行混元神功，若换作其他人，也许连修行的资格都没有。

    混元神功一共有九层境界，唯有精气神三者都达到破境的要求，才能踏入下一境，否则将停滞不前，这也意味着，每突破一境的难度都非常大。

    不知过了多久，秦轩睁开了眼睛，嘴里吐出一口长长的浊气，只感觉神清气爽，身体对这片天地的感知力似乎增强了许多，纵然不动用虚无之眸，他也能看到一些以前看不到的事物。

    这让秦轩心中感慨不已，神王能够创造出如此神奇的功法，真可谓是惊才绝艳，想必他当年便是按照这种方法修行的吧，因此才能登临武道巅峰，成为至高无上的存在。

    就在此时，一道老人身影从虚空中走出，正是焚老，只见他目光看向秦轩，淡淡开口：“修行好了？”

    “恩，差不多了。”秦轩点头回应了一声，他感觉已经触碰到了第一层境界的瓶颈，很难再通过感悟取得进步，因此便暂时放下了。

    “既如此，那便开始掌控神宫吧。”焚老开口道。

    “掌控神宫？”秦轩神色感到有些诧异，不知道焚老的意思是什么。

    焚老似乎看出了秦轩心中的疑惑，又解释了一声：“神王已经将这座神宫传给你了，而神宫矗立在神墓战场之上，当你掌控了神宫，神墓战场内的一切景象便都在你视线之下，包括那些神明传承的位置。”

    “原来如此。”秦轩心中恍然大悟，随后问道：“那我该如何掌控神宫？”

    “在神宫上烙下你的灵魂印记，神宫便归你所有了。”焚老淡淡回应道，使得秦轩不由露出一抹怪异之色，这么简单吗？

    听起来，与寻常的宝物认主没有什么区别，而神宫可是神王居住的地方，恐怕不是那么轻易便能让其认主吧。

    虽然心中有些疑惑，但秦轩还是按照焚老的话去做了，脑海中释放出一股灵魂力量，随后在神宫之上烙下了灵魂印记，整个过程如同行云流水一般，没有受到任何的阻碍。

    而当烙下灵魂印记的时候，秦轩便感觉脑海中似乎多了什么，正是与神宫之间的联系，神宫内的一切尽皆呈现在他视线之下，毫无遗漏。

    这一刻秦轩猛然意识到一点，他似乎，真的将神宫掌控了！

