    “现在让妈咪见到你，可不太行，这样吧，你打电话回去给你隽叔推掉，说改天再面试。”慕墨鱼说道。

    “现在首要任务是找渣爹报仇呢！帮我妈咪出一口恶气！”

    居然敢打他妈咪！

    他不教训一顿战司决，他是不会善罢甘休的！

    战墨冷听得慕墨鱼的话，才想起这么一茬事。

    他们还要教训爹地欺负妈咪呢！

    早上他不是气冲冲来着？

    现在怎么就忘了？

    慕墨鱼见战墨冷沉默不语，便又说道，“你和我互换身份呢，不照样是能够见到妈咪？先让我去你家教训一顿你爹地，如果不是我不解气。”

    “我一不解气，我就会带着我妈咪回X国……”

    战墨冷忙说道，“别！我们按原计划进行，面试跆拳道私教，我改天再找时间。”

    “嗯呐，我还有三分钟就抵达战场了……”慕墨鱼轻吁一口气。

    但是他怎么都没想到妈咪说的兼职面试居然是给战墨冷做私人教练啊！

    这以后，是包不住火了吗？

    如果妈咪去给战墨冷做私人教练时，看到和自己儿子一模一样的小孩时，肯定会很惊讶，甚至是怀疑的吧？

    战墨冷已经在那等着慕墨鱼了，他趁着等慕墨鱼的空隙，给战南隽打了电话。

    他让司机在楼下等着，他去买个玩具就出来。

    他们约在了商场碰面。

    慕墨鱼是打车来的，一和战墨冷碰面，他们就往洗手间的方向跑去。

    因为要换衣服呢。

    而他们的出现，引起了路人的围观。

    双胞胎他们见多了。

    但是这么帅气可爱高颜值的双胞胎，他们还是第一次见！

    “好可爱！我也想生出这么帅气可爱的天使宝宝啊！”

    “是啊！可惜了这种基因难找啊！”

    有人还纷纷拍照拍视频。

    战墨冷和慕墨鱼急着要互换身份，也没有搭理这些路人甲乙丙。

    他们换好衣服后。

    慕墨鱼对着战墨冷说道，“等下妈咪回家，肯定会很沮丧的，你要安慰我妈咪哦。”

    “好。”战墨冷一想着今晚上要和妈咪共度一晚，他别提有多开心激动了！

    但是他很好地掩饰住自己的情绪。

    “我就先跟着你的司机回家了，晚上我给你汇报教训爹地的进度。”慕墨鱼说道，“你别心疼哦。”

    战墨冷小脸有些淡然，“你随意，谁让这个狗男人欺负我妈咪呢！”

    “那我晚上可就是要狠狠地教训战狗子了哦？”慕墨鱼再三问道。

    “战狗子？”战墨冷一时半会反应不过来。

    “就你爹。”慕墨鱼说道。

    战墨冷，“……”那他岂不是战小狗子？

    不过他不会承认的。

    “那我怎么回妈咪家？”战墨冷问道。

    “我给你打车吧，你这种娇生惯养的小少爷啊，真的是一个生活白痴呢！”慕墨鱼没想到战小爷居然会如此废，出门打车回家都不晓得。

    他可是一回到Z国就爱上了祖国的便利呢！

    简直是造福人类啊！

    饿了有外卖。

    出行有专车。

    户不出门买东西。

    那网络快到没朋友！

    “好了，已经给你叫好车了，白色的丰田，车牌号XXXXX，李师傅，电话号码是176……”慕墨鱼不放心，又把打车的信息截图给战墨冷发过去。

    战墨冷看着慕墨鱼不放心地交代着，他就觉得自己像是个智障儿……

    尤其是在慕墨鱼的跟前，显得他一无是处……

    就像是个小废物一样。

    慕墨鱼一坐上豪华的劳斯莱斯幻影，他就从车载冰箱里拿出了一瓶可乐，啪的一声，可乐打开了。

    冰可乐一下肚子，他神清气爽的。

    “第一口可乐果然值两块五！”慕墨鱼一喝下肚子，猛地打了一个气嗝。

    而开着车的司机，则是很奇怪小少爷怎么变了一个人似的？

    但是小少爷还是那个小少爷，只是行为上，让他觉得两极反转。

    平时里的小少爷可是一个小冰块的，做什么事情都是慢吞吞的。

    哪里像现在这样，翘着小二郎腿，叼着吸管，喝着可乐啊？

    他就觉得小少爷像是被人夺舍了一般……

    ……

    而与此同时，战南隽刚要带着慕恩灿去见小冷。

    谁知道刚想要上车，就接到了小冷临时取消的电话。

    战南隽有些为难地对着慕恩灿说道，“小嫂子，小冷他今天身体不太舒服，这个面试私教的就暂且缓缓，再等他通知……”

    战南隽觉得战墨冷这样太没礼貌了。

    居然临时放鸽子！

    今晚上回去好好教育一下小冷。

    毕竟他好不容易给小冷物色到了一个好私教呢！

    慕恩灿听了，有些失望，鸭子还没到嘴就飞了呢。

    不过，她还是很关心兼职的事情。

    她看着战南隽问道，“那还请私教吗？”

    “请，明天我给你约个时间。”战南隽说道。

    他相信小冷会很满意慕恩灿的。

    “那行，没什么事情我先回家了。”慕恩灿说着，就上了自己的白色宾利。

    战南隽想到什么，敲了敲慕恩灿的车窗，说道，“小嫂子，你这个车位，是战爷的……下次小心点。”

    慕恩灿闻言。握着方向盘的手愣怔下，“我不知道啊，只是今早上有个女同事跟我说这车位常年空着没人停车的，我就停了……”

    她当时赶时间，而且又不会倒车入库，这里的双车位刚好适合她停车。

    现在听了战南隽的话，她知道那个女同事是想玩她的了。

    “我明天开始会注意的。”慕恩灿说道。

    “不碍事，大哥没有怪罪下来。”战南隽撒着谎说道。

    大哥哪里没有怪罪？

    直接就让他去打电话喊拖车砸车了……

    当然，他不会告诉小嫂子的。

    不想大哥在小嫂子的心目中留下坏印象。

    而此时，不远处，封严坐在座驾上，刚好看到战南隽和慕恩灿。

    他便说道，“战爷，你看，是隽少和慕小姐。”

    战司决坐在后座，听到封严的话后，抬眸看去。

    果然看到两个人在一起有说有笑的。

    “刚刚战南隽说什么？”战司决问道。

    封严答道，“隽少说有事情要做，就不陪你回家了。”

    战司决闻言，再看着车窗外的两个人，尤其是慕恩灿脸上从容轻松的表情让他很不爽。

    她居然搞男人搞到他兄弟身上？

    她难道不知道，战南隽是她前小叔？

    居然走得这么近！

    赶着下班，就是为了和战南隽约会？

    而战南隽说有重要的事情，就是为了和慕恩灿在一起？

    他们什么时候在一起的？

    难道说，今天她要月老牌子，是为了战南隽，而不是霍寒霆？

    【作者有话说】

    宝子们~鱼云又厚着脸皮来求五星好评和评论催更啦~感谢金币和鲜花助力的宝子们！爱你们哈~

