    没过多久，就到了交易中心。

    然后，因为姜维和寒月的出现，自然而然的引起了一定的轰动。

    其他地方的轮回者，纷纷跑过来观看。

    除了少数好奇西楚霸王的轮回者，其他的大部分都是寒月大佬的颜值粉。

    火爆的场景，让姜维一阵咂舌。

    只能说，人与人的本质不尽相通……除了好色。

    在轮回系统的公证下，两人在交易室，完成了交易。

    拿到血菩提等特殊物品的姜维，也履行约定，将自己所知道的攻略，完完整整的讲述了一遍：

    “其实，《阿发达》世界中，想要完成任务二，带领纳美人击败人类雇佣军，有好几种办法，先说我的办法。”

    “选择任务二之后，首先要想办法取得上校的信任，上校是战斗派，主张用战争驱逐纳美人，但是公司高层不同意。要取得上校的信任，需要从战争方面下手……”

    “取得上校信任后，可以向他要楚蒂协助，去捕捉野马，等熟练的驾驭野马之后，再去捕捉伊柯兰，驾驭伊柯兰成为龙骑士……”

    “成为龙骑士之后，去尝试驾驭托鲁克，托鲁克的弱点在背部，可以骑乘伊柯兰从天上接近托鲁克，然后跳到它背上，就有机会驯服托鲁克。”

    “驯服托鲁克成为魅影骑士，就能凝聚纳美人部落，只要去组织足够多的纳美人战士，就能击败雇佣军，完成任务二。”

    “喔……对了，”

    说道这里，姜维想起什么，将坐骑空间打开，调出卓耿给寒月看。

    “这个就是托鲁克。我当时就骑着托鲁克，带领纳美人从空中丢石头，击败的雇佣军，这个方法比较安全，不容易死亡。”

    “不过，发动战争之前，最好先说服楚蒂，让她带着哈利路亚山脉的移动基地躲起来，最好去灵魂之树周围，哪里磁场混乱，不容易被上校抓住。”

    “为了稳妥，开战之前，可以去找伊娃寻求帮助……如果伊娃出手的话，会更轻松一些……”

    姜维一口气，将他知道的信息全部说了出来。

    甚至如何利用杰克，让杰克去驯服托鲁克，然后带领纳美人获胜的方法都一起说了。

    有了这两个攻略。

    其他人只要按照他的办法走，基本上就能拿到SSS超神评价。

    寒月听得美眸发亮，惊奇的看着姜维：“这些信息，你是怎么知道的？”

    面对这个问题，姜维早就想好了借口，撒谎道：“在去《阿凡达》之前，我就查看了大量的攻略，从那些攻略中提取有用的信息，加上自己的大胆的猜测，做了详细的计划。”

    “进入副本后，我又花了大量时间调查，验证自己的计划，才能凭借这些信息，完成任务二，拿到超神评价。”

    “厉害！”

    寒月闻言，顿时对姜维露出了敬佩的神色，由衷的夸赞道。

    “西楚霸王，难怪很多人说，你是轮回空间中，天赋最好的轮回者。”

    仅仅凭借网上残缺的攻略，和自己的猜测，就能把副本世界的信息摸索的差不多，这样的观察力和想象力，难怪能屡次获得超神评级。

    对于姜维的手段和心智，寒月佩服不已。

    “过奖了。”

    姜维客气的回道。

    能被寒月这种顶级轮回者大佬夸奖，姜维还是很高兴的，尤其是寒月大佬还这么漂亮。

    不得不说，人类就是这么看脸的生物！

    “这个托鲁克就是超神评价的奖励？”

    突然，寒月指着坐骑空间里，威风凛凛的卓耿，带着羡慕的语气问道。

    坐骑，在轮回空间中及其稀少。

    即便是寒月这个级别的轮回者，都没有坐骑。

    尤其是卓耿这种，不仅会飞，还很漂亮的坐骑，更是听都没听说过。

    面对寒月的询问，姜维没有隐瞒，直接回答：“没错，这个坐骑是《阿凡达》世界的超神奖励。”

    “如果方便的话，我想看一下坐骑的属性，可以吗？”

    “这个……”

    姜维有些犹豫。

    倒不是不愿意给寒月看。

    他只是担心，卓耿强大的属性，会刺激到寒月。

    寒月一看就没见过坐骑的样子。

    待会看了卓耿强大的属性，恐怕心态都得崩了吧？

    “抱歉，是我唐突了。”

    看着姜维犹豫的样子，寒月意识到自己的要求过分了。

    坐骑的信息，是轮回者极为私密的信息，她的要求的确有些不妥。

    两人的关系，还没到这么亲密的程度。

    “我不是这个意思。”

    姜维心中叹了口气，点开卓耿的属性，将信息递给寒月，道：“其实也没什么稀奇的，寒月大佬看了替我保密就行。”

    寒月微笑着这看着姜维，惊讶不已。

    她没想到，姜维竟然真的愿意将坐骑属性给她看。

    “多谢了。”

    寒月也不是一般人，见姜维如此大方，感谢一声后便接过卓耿属性面板看了起来。

    下一刻，接过面板的寒月，如同一雕塑一般，呆呆的立在原地。

    绝美的脸蛋，如同凝固一般，失去了应有的活力，显得有些呆滞。

    C级坐骑……

    全属性增加100点……

    龙族血脉……可进化……

    她的脑中，满是删号重练，再来一次的想法，如同无限循环的大悲咒一样，震的她脑瓜子嗡嗡的。

    直到今天，她才知道。

    原来，坐骑也是有等级的……

    而且，还可以增加基础属性。

    “唉！”

    果然被打击到了吗？姜维不易察觉的叹了口气，关心的问道：“寒月大佬，你还好吧？”

    “呃……没事，没事。”

    听到喊声，寒月收回思绪，眼中的震惊褪去。

    卓耿的属性实在是太强了。

    骑乘状态增加100点全属性，而且还能升级！

    她要是有这样一个坐骑，恐怕都闯到三十层以上了，也不会像现在一样，被卡在二十多层上不去。

    寒月感慨一声，忽然俏脸又变得非常严肃，看着姜维：“西楚霸王，下一层副本，你要小心。”

    姜维一愣：“怎么了？”

    莫非第四层副本很危险，连他这样的实力，都有危险？

