    这次的游戏背景显然是和互联网有关的，而之后的主线任务也是张恒头一次遇到还能二选一的，不过系统给出的两个方向明显相悖，所以这一次的单人竞争模式从某种意义上来说倒是更像阵营对抗。

    选择不同方向的玩家会自动成为对手。

    当然不管选择哪个方向，首先要做的都是要先找到主线任务中提到的那个叫做爱德华的家伙，而考虑到这个世界上叫爱德华的人没有百万也有十万，这种事情就好像是大海捞针一样。

    所以不出意外的话，接下来应该有什么人能引导他找到爱德华，或者给他一些提示。

    张恒在赌场中并没有发现其他疑似玩家的人，不过之后格子衫的确成功引起了他的注意，虽然他在穿着打扮上进行了一些伪装，然而他脸上的眼镜，微驼的后背以及修长灵活的手指，尤其是身上那种与生俱来的气质，却是很难被遮掩的。

    不出意外的话这家伙应该长期从事着和计算机有关的工作，和高颧骨的工作员一样，张恒也能看出格子衫在游戏过程中出千了，然而他也看不出格子衫是怎么做到的。

    之后的检查也证明了格子衫并没有在视频扑克游戏机上做手脚，这样一来事情就变得更加有趣了。

    没有得到任何证据的高颧骨工作员只能放两人就这样离开赌场，同时为了消弭这件事情带来的负面影响，他们还不得不送了瓶价值不菲的红酒给两人。

    就在其他游客羡慕着两人今晚的好运时，张恒却知道赌场并不打算就这么善罢甘休。

    因为那瓶红酒就是最好的证据。

    当两人离开赌场后，高骸骨的工作员也走进了员工休息室，在推门的时候他掏出了自己的手机，而这时的张恒也快步走出了赌场。

    不过格子衫和他的“妻子”走的很快，他们显然也担心自己被赌场跟踪，张恒晚出来了一会儿工夫两人已经没影了，不过张恒并没有着急，他注意到了旁边一栋酒店，于是转身走进了大堂中，跟着一对儿入住的旅客来到了六楼，之后又从消防通道来到了顶层。

    从这里能将半个摩纳哥尽收眼底。虽然已经是深夜，但是这块儿繁华的旅游胜地不少地方依旧灯火辉煌，借助【过滤镜片】张恒很快就重新找到了两人的身影。

    确定了方向张恒就开始向那边移动，因为周围的建筑都靠的比较近，张恒索性直接选择了屋顶的路线，这也能帮他一直锁定两人的位置。

    而过了不到五分钟，那辆逐渐接近两人的黑色的商务别克引起了张恒的注意。

    恰好这时候格子衫也和他的妻子停了下来，两人似乎是发生了什么争吵。

    张恒看到了脚下阳台上晾着的套头衫和短袖，就借来挡住了自己的脸庞，顺便还从另一座阳台的咖啡座上捡到了一把餐刀，随后那辆黑色别克像幽灵一样停在了格子衫的身后。

    张恒并没有着急出手，而是提前藏在了二楼一户人家的阳台上，先了解了一些下面的情况，确认那辆黑色别克的确是和赌场有关，而且这些壮汉的身上应该没有什么热武器，这才从楼上跳下帮两人解围。

    虽然要同时面对四个敌人，不过张恒赶在所有人都没反应过来前就先用膝袭干掉了一人，剩下三个人，以他lv3的刀术压力就小了很多，张恒也不想和赌场结怨，毕竟格子衫和赌场的恩怨其实也没有太大，没理由将矛盾升级。

    格子衫显然被张恒的身手给吓了一跳，愣在了原地，不过他的“妻子”反应很快，趁着这个时候拉着他向远处跑去。

    光头见状没有立刻去追，张恒也没有。

    前者扬了扬眉毛，开口问道，“你和他们是一伙的吗？”

    摩纳哥因为和法国离的最近，在独立前也一直依附于法国，因此这里的居民所使用的语言也是法语。而张恒能听懂是因为他之前在黑帆副本中利用长达十年的时间将法语、西班牙语、意大利语、荷兰语还有拉丁语都学习了一遍。

    当然毕竟经过了两百年的时间，在发音、语法以及用词习惯上，当时的法语和现在的法语还是有所区别的，不过日常的交流没有什么问题。

    张恒没有回答，只是指了指光头手上的手机，屏幕上有一副电子地图，上面一个红点正在移动，这就是为什么黑色别克能找到格子衫夫妻的原因。

    “这就没办法了呢。”光头叹了口气，走下车来，与此同时超过一米九，铁塔一样的司机也从车上下来，抛给光头一根高尔夫球杆，而他自己则在手上戴上了纯钢的指虎，张恒毫不怀疑这玩意儿打在人的身体上，甚至可以直接把骨头给打碎。

    “我从小就被父母教导要做一个有礼貌的人，尤其在对待那些能给我们带来收入的游客时我更是一直很客气，展现着我的绅士风度，但是如果有人跑到我的家里瞎搞八搞，很抱歉，那我也只能让他感受下摩纳哥的另一种热情了。”光头晃了晃脖子，摆出了一个战斗的姿态，随后对着张恒招了招手。

    两分钟后他和司机一起加入了之前四个同伴的豪华扑街套餐，捂着肚子蜷缩在地上，疼的直吸冷气。

    张恒走到他的身边，从他的口袋里拿出了手机，将没解锁的屏幕放到他的面前。

    “你或许可以打倒我们，但是休想……嘶……7588。”

    眼见张恒将手中的餐刀对准了他的眼睛，光头立马话锋一转，老老实实的报上了自己的手机密码。

    他虽然很敬业，但是也不会敬业到愿意放弃自己眼睛的程度，更何况格子衫和赌场之间不过只有四万欧元的纠纷，这点钱对赌场来说根本无关痒痛，赌场真正担心的是有一种新的千术出现，同时流传开来，之后又有其他人用这种办法来赌场骗钱。

    “谢了。”张恒用密码解锁了手机，确定了格子衫夫妇现在坐在的位置，之后转身离开。

    “你们根本不知道自己惹得是谁，无论你们躲到欧洲哪个地方，我们都能找到你们的。”光头在他的身后嚷嚷道，他说完眼见张恒停下了脚步，又向他走来脸色顿时一变，连忙道，“我刚才说着玩儿的，你不要放在心上哈。”

    “帮我带话给你身后的老板，我可以保证以后不会再对摩纳哥的赌场出手，也不会将技术泄露给别人，作为交换，你们也不要再追查这件事情了。”张恒道。