    

    第二天，起床后的我心情十分舒畅。

    昨晚，跟时光又聊了许久。值得高兴的是，她已经对我的甜言蜜语没有抵触情绪了。

    今天，将会是美好的一天。

    高小立早早的又去了京华御宴坊，关于我昨晚指派的任务，他心中已经有了打算。早点过去是为了看看他今晚发挥所需的食材是不是齐备。

    钟凌儿和叶冰洁每人顶着一张面膜出来吓人。这大清早的，我刚抗议了两句，俩人就一致对外的指责我。好像她俩睡不好的黑眼圈是由我造成的似的。

    百无聊赖的我横在沙发上，又在那儿划拉遥控器。俩女人一左一右站在我两边，装门神。

    “晚上怎么搞定姜齐玉，你计划好了没有？”叶冰洁率先沉不住气，问道。

    “恶妇靠死。”我眼睛继续盯着电视。

    “说出来我们听听。”叶冰洁眨着那不算大的眼睛说道。

    我没搭理她，而是扭头问钟凌儿，“凌儿，你相信我吗？”

    “相信。”钟凌儿毫不迟疑的点头。

    “那就别问，等我的好消息。”我神秘的道。“我这个计划说出来可就不灵了。”

    “德行！”叶冰洁的白眼球一翻，整张脸跟白板似的。

    一上午就这样在电视机前渡过了，中午好歹吃了点，我们仨早早的开车往御宴坊奔。

    都说京城是“首堵”，最堵的城市果然名不虚传。刚出别墅拐了个弯儿，我们就被塞在车流里了。

    凭着不太娴熟的车技。当然，主要是叶冰洁这辆黑色卡宴的动力给力。我几次三番穿插，终于在一个绿灯变红前冲过了拥堵路段。

    谢特！后视镜上一个骑摩托的交警示意我靠边停下。

    “小姐，请出示你的驾驶证，行驶证。”一个年轻交警边敲窗边说。

    “警察同志，我不是小姐。”我降下车窗，用我自认为温文尔雅的语气开着无伤大雅的玩笑。

    “你不是叶……，先生，请出示您的驾驶证，行驶证。”年轻交警说道。

    这种情况，我老爸跟我说过很多次。不管违没违规，千万不能先把证儿交给警察。没违规，你证儿在人家手里，怎么拿捏就不是你说了算了；违规了，只要没拿证儿扣分，随便提个我认识你们孙队、李队，也许就能蒙混过关。

    小市民的智慧都是在实战中总结出来的。

    “警察同志，我没违规吧。”我微笑着说。

    “你闯红灯了，不知道吗？”年轻交警说道。

    “您别开玩笑，我刚才过线的时候，绿灯还没闪呢，后边黄灯还有三秒。就我这车的速度，灯没红就已经过来了。”我接着微笑。

    “我看着你冲的红灯，还能冤枉你吗？你说三秒就过了路口，那也肯定超速了。别废话，驾驶证，行驶证掏出来。”年轻交警伸手说道。

    “警察同志，我这车上有行车记录仪的，咱们调出来看看视频，就能解释清这个误会。”我继续好脾气的说道。

    “我说你违章了就是违章了。怎么这么多废话你。”年轻交警明显有些不耐烦。

    “别介啊，都是自己人，我跟你们孙队是认识的。”我开始用第二招。

    “你认识天王老子都没用，乖乖下车。”他居然从车窗把手伸进来，拔了卡宴的钥匙。

    “嘿！你凭什么拔我钥匙？你这属于野蛮执法你懂不懂。”一不留神的让他拽走了钥匙，我也有点火大了。

    “这条路上，我说了算，我说的就是法！”年轻交警嚣张的说道。

    “陆遥，感觉他就是冲着我们来的。”叶冰洁忽然说道。

    作为普通老百姓，天然的就对这些戴大沿儿帽的有畏惧之心。刚开始这年轻交警对我的称呼我还真没有注意，照叶冰洁这么一提醒，我也觉得不对劲儿了。隔着卡宴漆黑的玻璃膜，他怎么能看到里面坐的是男是女，还脱口而出是姓叶的。

    有鬼！

    我开门下车，四下观瞧。

    果然，我们刚过来的那个路口，有个年轻人正朝这边鬼鬼祟祟的张望。他的旁边还站着一个中年交警。

    “嘿，原来是你小子啊，跟我开这种玩笑。”我冲着那人边挥手边喊道。

    “你……你认识冯总？”那个年轻交警问。

    “可不，那不是老冯嘛。我们是从小一起玩儿到大的。是不是他让你过来跟我们开这个玩笑的。这小子！”我一副熟络的样子

    “是吗？”年轻交警将信将疑。

    “你不信？你让他过来我跟他说。这小子昨天打牌才输那么点钱，今天就想了这出整我，真没赌品！”我说的煞有其事。

    “那你等着。”年轻交警被我说动了。

    “可不等着嘛，钥匙都让你给拽了。”我摊手说道。

    然后，年轻交警就屁颠屁颠的跑过去。不过迎接他的明显是一顿臭骂。

    没多久，那个年轻人跟中年交警就一起走了过来，后面跟着低眉搭眼的小交警。

    离得近了，我才打量起这个年轻人。挺长的头发，在脑后扎了个马尾。白面无须，一副酒色过度的样子。右腮帮子上有一个指甲盖大小的黑痣，上面还长着一根黑毛，足有一拃长，正随着轻轻的微风在那儿嘚瑟。穿着倒是挺讲究的，尤其是那双皮鞋，擦得跟老白头的有一拼。

    “孙贼！你谁啊你？哪蹦出来你这么个玩意儿？敢坏爷爷的好事。”年轻人斜着肩膀问道。“叶冰洁和钟凌儿在不在车上。”

    “我谁也不是，就是个司机。”我乐呵呵的说。“不过，如果我没猜错的话，你叫冯少峰吧。”

    “既然知道你爷爷的名字，识趣的就快滚。这事儿跟你没关系。”一根毛嚣张的说道。

    “那可不行，我可是拿了工钱的。”我继续乐呵呵的说。

    “死心眼儿，你没看出来她俩惹上麻烦了吗？”一根毛真把我当成了路人甲。

    “你咋知道俺的外号叫死心眼儿？俺娘说了，做人要厚道。拿了钱就得给人家办事，还得办好。”既然他把我当路人甲，索性我就给他演个缺心眼儿的路人甲。

    透过开着的车窗，我瞥见车上那俩女人已经在掩口偷笑了。        

