    第676章还有得斗

    “少夫人，咱们可得离五小姐远点，她这性子简直就跟疯子似的，指不定就扑上来咬一个口。”阿蛮忍不住道。

    “奴婢也觉得五小姐那眼神，可真是锐利。”阿梅也道。

    慕容妤点头，“我知道的。”

    这一个月多月来，看她那气色就知道肯定是过得不好。

    姬如馨肯定也是恨毒了她，毕竟就是被她打压收拾的，不过慕容妤并不把这放在心上。

    因为她跟姬如馨是和睦不了的，关系再差又能差到哪去？

    想要跟害姬如斐那样来害她？不说害不害得了，她第一个要承受的，就是姬承玄的怒火。

    十个姬如馨过来只怕都承受不住，姬如馨又不是疯了能舍得一身剐。

    过来锦鲤湖这边，她又遇上风柳颜带着丫鬟金钏也在喂鱼。

    “见过三少夫人。”风柳颜看到她过来，就给她见了个礼。

    慕容妤道：“风姨娘不用多礼。”

    风柳颜看了看她肚子，“三少夫人肚子这么大，怎么不在院子里多休息？”

    “肚子大了才要多走走。”慕容妤回了她一句，“风姨娘继续喂鱼吧。”带着丫鬟们进亭子里坐去。

    风柳颜也不管她，继续喂鱼。

    慕容妤看她心情显然很不错的样子，心里也是了然一笑。

    相比较上一世，这辈子风柳颜的命运显然好多了，因为上一世一直跟在她表哥身边也没有一个正经身份，但如今却是她表哥的姨娘，心愿可算是了了。

    而且这几日世子院也有些消息传出来，这一同进门的一妻一妾可不太平呢。

    但慕容妤也不意外，唐芙蓉从来就不是善茬，上一世她一直都想要坐上镇北王妃的位置，不过从始至终都不能如愿，镇北王从始至终都不曾看过她一眼。

    但人家也是很猖獗，没少来她跟前放话。

    这么一个脾气的人，风柳颜跟她一起进门肯定会叫她觉得丢脸，只是这门亲事到底是唐家高攀，不想忍也得忍，但秋后算账总少不了。

    这不就开始了么？要给风柳颜灌避子汤。

    不过显然相比较唐芙蓉，姬承祀更偏袒这个表妹，唐芙蓉并没有得到什么实质上的便宜。

    但据慕容妤对她的了解，这是不会放过风柳颜的，只是风柳颜也不是善茬，这次碰撞不就叫唐芙蓉吃瘪了么。

    只要姬承祀一天不到，风柳颜就不会被唐芙蓉压制。

    这两人还有得斗了。

    “三少夫人，婢妾就先回去了。”风柳颜喂完鱼，在凉亭外见了个礼。

    “风姨娘慢走。”慕容妤颔首。

    风柳颜不多言就带着丫鬟们离开。

    “这风姨娘可真是自在。”阿梅说道。

    阿蛮道：“她是世子的表妹，嫁进来算是亲上加亲，肯定是自在的。”

    慕容妤在这边待了一会，吹了会湖风，这才回慕玄院，才回来就接到不夜地那边的来信。

    是关氏送来的。

    慕容妤打开信件看了一下，挑了挑眉，关氏这是算着她生产的日子，想过来守着她照顾她。

    但慕容妤哪里用得着，“回了她，多谢她的好意，不过不用了。”

    (本章完)

