    南海仙子的目光，亦是看向了八方星上的李墨。

    她的面色微微一寒，然后又笑了起来，师尊，我一定会想办法杀了你，很快的！在八方星上的李墨，同样如此，他强忍着立刻冲过去的冲动，然后深吸了一口气，等安顿好之后，他必杀南海，无论是谁阻挡，都不行。

    旋即，八方星也暂且在这里停下，所有修士皆是呼吸着久违的浓郁灵力，体内的灵力也都是快速运转起来，不断调整状态。

    在之前的数年，即便是有阵法的保护下，但星辰之中，却没有了任何灵力，他们亦是非常的难受。

    自身灵力耗损时，只能用丹药来补充。

    而此刻，西部的灵力要比东部更加浓郁，他们疯狂的吸收，将自身状态调整至巅峰。

    时间一天天的过去。

    八方宗与丹鼎宗还好一些，刚刚到来几日，并不觉得什么，众人都在调整状态。

    而紫极宗，真火宗，烂石门早就经是不耐烦了，西部的一宗两家，究竟要做什么？

    让自己等人在这里等待了大半年了，难道要让自己等人，都只能停在这里吗？

    他们虽然心中愤怒，但却也不敢对一宗两家如何，甚至都不敢对其愤怒的质问。

    因为彼此实力差距实在是太大了。

    无论一宗两家，任何一方势力，都可以轻易的毁灭他们，人在屋檐下不得不低头！在玄元宇宙东部，最强的几个宗门，来到这里后，什么都不算。

    这还只是西部边缘位置的一宗两家，里面才是整个玄元宇宙的中心，有更多的强者。

    甚至有可以突破宇宙壁垒的道君，这种恐怖存在。

    当然，目前三神境，便已经是东部一众修士，接触不到的存在了。

    时间一天天的过去，忽然，某一日，东部五大势力，发现在西部，有诸多的修士，朝着这边飞来。

    这似乎是一个宗门，到来了数万修士，这些修士的衣衫服饰都是统一的。

    无论是紫极宗，真火宗，烂石门，还有八方宗以及丹鼎宗，全部看了过去。

    这数万修士，气息非常强大，与他们的实力有些相仿。

    这些修士到来后，径直飞向了一颗无人星辰，这些星辰足足有一百颗，彼此紧挨在一起，而这行修士，则是飞到了比较边缘的一个位置，然后落在了星辰之上，可以看见，这些人的目光，在五大势力之上，一边打量一边议论着。

    、距离太远，根本听不到任何声音，但能够看到，他们的脸色，似乎带着一丝期待，带着一丝看戏的表情。

    在这方势力到来后不久，又有几方势力到来，他们也都是各自飞向了一颗无人星辰。

    似乎，他们是提前约定分配好的，哪方势力应该落在哪颗星辰之上？

    几方势力到来后，李墨也看出来了，这些势力也根据各自的实力强弱，而进行划分，实力强的自然是靠近核心星辰，实力偏弱的，在边缘的一些位置。

    但即便是实力偏弱的宗门，也有五大势力这么强了。

    无论是什么宗门，什么势力，到来之后，他们皆是看着自己等人，议论着什么，表情甚至都是一模一样的。

    这种样子，让三宗也在一起商议着。

    “这……似乎有些不对劲？”

    真火宗宗主道。

    “的确不对劲，这幅表情，就仿佛是在看戏一样，看我等从东部逃来狼狈的笑话吗？”

    烂石门门主皱眉。

    “西部的众修士应该没有那么无聊，他们一定是别有意图，而且一定是与我们有关的，或者这，才是让我们在这里等候的原因！”

    紫极宗宗主亦是露出一抹担忧之色，因为这些到来的势力，其宗门的实力，竟然都与自己等相差不多了。

    可想而知，中间那十颗星辰上即将到来的宗门会更加强大，还有那三宗，更是比自己想象的强。

    “若他们想要对我等进行什么羞辱，我即便是死，也容不得任何人侮辱！”

    真火宗宗主怒声道，他好歹是玄元宇宙东部最强宗门的宗主，自然是有傲气的。

    可眼前的这些情况，让他心中极为的愤怒。

    “自当如此！”

    紫极宗宗主亦是道。

    他们这些人，活了一辈子，如今因为灾难逃到了另外一个地方，即便对方实力很强，但他们亦是一宗之主，岂容他人随意侮辱。

    三宗这边义愤填膺，而八方宗与丹鼎宗亦是坐在一起，商议着这件事。

    “他们到底是想做什么？”

    八方宗宗主不解道，“将我们当作猴子戏耍吗？”

    “这些瘪三，敢将老祖当猴耍的话，老祖将他们家祖坟全部挖了。”

    灰毛鸡愤怒的道。

    “等本皇日了南海，再去将他们也全部干翻！”

    黑皇亦是道。

    “先看看他们意欲何为，不用着急！”

    李墨说道。

    此刻，就算愤怒，疑惑，不解也没用，这些人马上便要到来了，想要做什么，也很快便知道了。

    在一个月内，那些无生命星辰之上，已经到了二十余方势力。

    便是最中心的几颗星辰上，也都是到来一个个势力，单单这些势力，便比五大势力都要强，更别说那三个最强大的势力了。

    此刻，只有最中心的三颗最大的星辰上，依旧是没有人到来。

    一宗两家。

    自然是最后一个出场的。

    两日后，所有人的目光，皆是看向了远方，无论是东部过来的五大势力，还是西部到来的二十多位势力，皆是朝着远处看去。

    在那里，有一道极为强大的气息袭来。

    当他们缓缓靠近后，众人这才看见，这是三方势力。

    中间那方势力，所有修士皆是穿着统一的服饰，唯有颜色有些不同，衣衫之上印着一个古字，正是古天宗。

    而古天宗的两侧，则是陈家和苏家。

    在靠近东部的西部边缘这里，这一宗两家，便是这里最强大的势力。

    他们到来之后，一众星辰上的修士，立刻皆是走了出来，开始迎接，问候起来。

    五大势力，也都是看了过去。

    

