    弗朗西斯大主教心里那叫一个高兴。

    这些贵族的背后，都站着各国的王室，这是一股极其庞大的力量。所以，哪怕是弗朗西斯大主教，也不敢强行压制这些人。

    但现在张明站出来了。

    他亲手教训了克林顿侯爵，将矛盾转移到了他自己的身上，弗朗西斯大主教就可以站到一边，袖手旁观了。

    虽然他没有想到，张明竟然敢当着这么多贵族的面，把克林顿侯爵给打了。但是，这也是帮他出了一口恶气，他当然不会劝阻。

    更主要的是，他觉得克林顿侯爵刚才带头跟他对着干，实在是可恨，也确实应该狠狠地教训一下。

    正在他暗自高兴的时候，张明又问了一遍：“没有人说话了吗？”

    连领头的克林顿侯爵都打不过张明，其他人自然不敢吭声。

    张明呵呵笑：“我还以为你们这些人有多团结。原来，也不过如此。”

    那些贵族的脸色很难看。

    他们当然知道，张明这是在嘲笑他们。

    可没有领头的，他们拧不成一股绳，就难以成事。

    毕竟他们论单打独斗，谁都不是张明的对手。要是真得打起来，吃亏的也只能是他们。

    弗朗西斯大主教站了出来：“没人有意见，就都会去各自坐好。”

    那些贵族面面相觑。

    胆小的，就立马坐回去了，没有半点脾气。

    有些人犹豫了一下，见还是没有人说话，就也坐回去了。

    只有少数铁杆的，还站在克林顿侯爵的身边，等待他的指示。

    克林顿侯爵感觉压力巨大。

    他打不过弗朗西斯大主教，也打不过张明。要是继续站在这里硬抗下去，是非常危险的。

    一旦弗朗西斯大主教，或者张明再次出手，那他今天就要被抬着出去了。

    他之所以站出来说话。一方面，是为了维护自己的利益。另外一方面，也是为了加剧张明和弗莱彻公爵之间的矛盾。

    因为傻子都看得出来，克林顿侯爵他们就是受到了弗莱彻公爵的指使。

    他表现得越积极，就越是可以让张明和弗莱彻公爵之间的矛盾变得更加尖锐。

    等他们俩斗个两败俱伤，克林顿侯爵不就可以坐收渔翁之利吗？

    就算他最后当不了大联盟的龙头老大。最起码，他也可以趁机收回自己损失的利益，这绝对是稳赚不赔的。

    只是，他没有想到，张明居然不冲弗莱彻公爵去，而是冲着他来了。同时，他更没有想到，张明的实力竟然那么可怕，连他都不是对手。

    如此一来，克林顿侯爵的计划就被逼破产，只能忍气吞声地坐下来，不敢再出头了。

    爱怎样就怎样吧，他可不会为了自己的那点利益再强出头。否则，只会招来更大的祸患。

    见克林顿侯爵都坐下来了，剩余的十来个贵族就更是只能坐下来，大气不敢出。

    弗莱彻公爵大失所望。

    本来他以为，克林顿侯爵带领这么多贵族一起反对，他便可以反过来压制住弗朗西斯大主教。

    只要弗朗西斯大主教不敢再强行继续下去了，张明就无可奈何，事情就还有回旋余地。

    没想到，张明横插一脚，居然一招就把克林顿侯爵被打惨了，造成了现在的结果。

    失望之际，他也非常愤怒。

    弗莱彻公爵看张明的眼神，充满了杀意。

    他现在真切地明白了灵机娘娘当初那番话的意思了。张明，的确是他最大的威胁者，必须除掉！

    这时候，弗朗西斯大主教重新站在了台上，喊了一声：“大家都坐好，那我们就继续让位仪式。”

    后面的仪式就非常顺利，再也没有半点反对的声音了。

    张明成功地坐上了大联盟龙头老大的宝座。

    台下的贵族们，个个脸色难看，但慑于弗朗西斯大主教和张明的威压，他们谁都不敢吭声。

    乔安娜侯爵带头鼓掌，其他一些想趁机巴结张明的贵族，就跟着鼓掌，还非常卖力气。

    慢慢的，掌声也多了起来，变得很热烈。

    弗莱彻公爵的脸色难看到了极点。

    一气之下，他转身便离开大厅。

    不少人都看到了弗莱彻公爵离开的背影，可没有人去安慰，或者挽留，任由他离开了。

    没想到，他走了之后，掌声更加热烈，好像比欢迎弗莱彻公爵的时候还要有过之而不及。

    之前弗莱彻公爵当了大联盟的龙头老大，办公地点就设在了自己的家里。

    如今张明坐上了这个位置，办公地点自然是设在了乔安娜侯爵的一座私人别墅里。

    不过，为了给张明捧场，她还特意将自己做大的一栋别墅给了张明，让他在那里办公、生活。

    这座别墅就在西国的阿尔大雪山脚下。

    别墅背靠阿尔大雪山，前面是一片人工湖，环境秀丽，风景宜人。

    这本来是乔安娜侯爵的度假别墅，平时都没有招待过客人，都是她自己一个人想清闲的时候，才会来这里的。

    连许若烟都很少有机会来这里。

    但是现在，她却非常大方地送给了张明。

    不少人都在猜测，乔安娜侯爵跟张明肯定是好事将近，关系定下来了。不然，乔安娜侯爵怎么会这样前前后后地为张明跑动？甚至还把度假别墅给了他。

    消息很快顺着大联盟的渠道，传到了国内的龙北分赛区。

    传到了龙北分赛区，也就传到了帝都，弄得人尽皆知。

    叶向英呵呵笑了笑：“真是没想到。张明出国才几个月而已，不但跟大联盟的乔安娜侯爵打得火热，竟然还成功当上了大联盟的龙头老大，这简直不可思议！”

    “明哥厉害！”

    “不可思议，太不可思议了。我总感觉，张明的人生像是开了挂似的，简直是妖孽！”

    “这小子到底是怎么做到的？”

