    打遍天下无对手的怒战密祖，最终只和颜级天达成了一个平手。否则的话密宗又怎么能够允许其余的宗门和他平起平坐？所谓的平等，不过是在同样实力的情况下产生的对比罢了。一旦一方被另一方落下，这种平衡自然不复存在。

    “大圣人说的不错，饕餮的实力不弱。虽然他无法战胜我，但是拖延一些时间还是绰绰有余。那位五行老祖精通天下五行奥义。他的手段千变万化，万事万物，都能被他汲取力量。若是不在特殊的空间内，想要抹杀他更是要费许多的苦功。这怕是秦叶带他们来的原因……”

    怒战密祖仔细分析原因，最终得出了这样的结论。秦叶派来的这两位玄神，都非常的难缠。若是他们上来便是各自缠住他们，会让大梵神朝的力量大大减弱。

    怒战密祖和颜级天大圣人说完后，场上陷入到了短暂的沉默之中。没有人敢随便的接茬，毕竟整个神朝都指望着他们。而且两位大圣人也并不是真正的沉默，他们的脑海中在飞速地推演着。

    此刻，颜级天和怒战密祖的灵魂仿佛走进了战场上。他们的对手各自是五行老祖和饕餮神兽。旷世的大战不断上演，那种强势的碰撞导致天崩地裂，九州分离。在一刻钟后，怒战密祖和颜级天大圣人同时睁开了眼睛！

    “七日，至少要七日才能够完全压制住他们，而且还不是抹杀！”

    怒战密祖开口说着，颜级天同样点了点头，他赞许着怒战密祖这个说法。这是他们推演出来的时间，要解决饕餮和五行老祖，没有七日的时光是下不来的。对方的实力本身不弱，必须要采取最为强势的攻击。

    “光迹，你为人皇。这一战我和怒战密祖只能唱配角，最终的主角还是要由你来当！”

    颜级天大圣人将目光再度落在了光迹的身上，正所谓解铃还须系铃人。最后的时刻，还是要仰仗光迹这为人皇。

    “大圣人说的不错，光迹，这一战对你是最后的磨练，成龙成蛇全在你一念之间。表面来看这一战只有三方势力，但那位颜弘毅也不会闲着，关键时刻必然要发动最为凶狠的一击。若是过不去……”

    后面的话怒战密祖不能继续说下去，那复杂的局面连他都看不清楚，更不要说光迹了。只能说这是密宗，大梵神朝在建立起来后，最为艰难的一战。

    “我密保佑，密祖您放心，我光迹会拼尽一切，绝对不会辜负大圣人，密祖的期望……”

    光迹的脸色也流露出前所未有的郑重，这种气氛比起之前鬼王入侵，还要更加严重。秦叶仅仅带来十几位玄神，所带来的震慑程度就远远超过上千鬼王。不得不说，关键时刻还是人的名望，名望绝对是实力的一种体现。

    “人皇也不必有太大的压力，杏黄旗可以保证你的安危。在关键时刻可为你阻挡劫难。这件神器凝聚了诸神的鲜血，天下没有任何神器能够凌驾于它之上。哪怕是地书也是无济于事……”

    颜级天突然松口，他似乎看得出眼前的气氛有些不大对劲。目前不应该过于紧张，对方虽强，但己方也不弱。再加上大梵神朝刚刚打退了鬼王，势必会让鬼王产生极大地心理阴影。这种阴影下，他们也很难发挥出强大的实力。

    “对，我们无所畏惧。在我们手中还有一张牌可以打出。这一张牌现在可以显露出来，到时候再多的鬼王，都无济于事……”

    “不错，那位傀儡师炼到什么程度了？”

    “报，常染道人出关了……”

    “快请，快请！”

    ……

    几番打断后，常染道人再度出关。在他的脸上写满了喜色，看得出他有巨大的收获。

    “道人，收获如何？”

    光迹亲自起身，将常染道人让到了身旁。看得出他对这位道人非常的敬重。

    “人皇，怒战密祖，颜级天大圣人，晚辈常染已经将死去的所有玄神和鬼王全部炼化，炼祭成了我的傀儡。只要能够有足够的密利支持，它们便可以持续的战斗，一直打到完全的胜利！”

    常染的脸上写满了自豪，说话的时候他挺了挺胸膛，他的一句话让大殿内所有的玄神脸上全部流露出了微笑。这样的好消息他们等得太久太久了。

    由于意识到傀儡师的正面能力，密宗在常染身上付出了很多的心血。让常染在无字玉璧面前闭关修炼七日，修炼七日后怒战密祖又亲自传道，赐予密利作为修炼资源。可以说常染是得天独厚……

    战场上所有玄神和鬼王的尸体源源不断地送到常染的身边，让他在后方制作傀儡。对此，常染心潮澎湃。傀儡门依旧很久没有神级傀儡的出现了。主要是天下的玄神数量太少了，用他们的身体制作成神傀儡代价太大，而且稍有不慎就会给傀儡门带来灾难。

    为此，傀儡门的玄神在自己离去前，就会将自己做成傀儡，而不会浪费任何的修炼资源。这次常染收获非常可观，若是就此功成身退，常染对傀儡门的贡献绝对会跻身到前三。

    “好，很好！常染道人，你功德无量。大梵神朝的历史上，将会永远记得有你这样一位出色的傀儡宗师……”

    怒战密祖听完后亲自赞赏，这样的话大梵神朝在正面的能力就非常强势了。甚至可以碾压那些鬼王。

    常染道人提出的要求非常简单，他不过是想要一些密利作为神力罢了。密利这种东西虽然是密宗最为珍贵之物，但不要小看了数万万年的祭奠。

    在这数万万年中，每一位圆寂的密祖，都会把密利留在密宗，以供后人供奉。而到了危难的时刻，这些密利便会被打入到诸位密祖的体内，密利不但能让他们修为大进，而且还可以治疗他们的伤势，给他们提供充足的神力。可以说，只要还有密利存在，密宗就不会衰败……

    双方都有各自最强的底牌，而常浩和常染将会上演一场生死对决，这一场对决的胜负手可以说对战争的走向，也有很大的作用。

    似乎感受到了常染师兄变得更强了，常浩的脸上没有了任何的微笑。一路之上，常浩一言未发。在他的脑海中想到的都是傀儡门的事情。毕竟，他是傀儡门的弟子。无论修炼到了什么程度，一些根本的东西还是没有办法改变的。

    “常染师兄，希望我们不要相遇。如果相遇，我必然不会有任何的留手。哪怕是背负永久的骂名，我也要杀了师兄……”

    常浩心中默念着，他看着天空中的云朵，此刻的云朵仿佛凝聚成了常染的脸庞，那种恐怖的狞笑出现在了他的眼中……

    “常兄，该来的总会到来，不要背负太大的压力！”

    秦叶身体慢了下来，他落在了常浩的身边。常浩细微的变化，被他感受到了。

    这一战，对常浩而言确实有很大的压力。身为大周神朝的核心玄神，所有修士都要围绕在他的身边。

    “秦叶，我毕生所学都写在了卷轴中，这里面蕴含我对傀儡大道的领悟以及傀儡门先辈们的心得。今日真是把它交给你。日后你找到有缘人代传下去，避免我这一门就此断绝……”

    常浩从储物戒指内拿出一道卷轴，在卷轴内记载了他一生的总结。直到出发的那一天，卷轴上面还有改动的痕迹。这充分代表了常浩的认真。

    “常兄，这东西太贵重了。你还是留着自己传下去吧，到时候你看上哪家弟子，便传下去吧……”

    秦叶并没有接过卷轴，他和常浩拉开了距离。对于常浩的举动，他心知肚明。显然，常浩想要在大战开始前，交代好后事。

    “秦叶，我是认真和你说的。这一战，我能否活下去就是个未知数……”

    “常兄，我会和诸神一直保护在你的身边。你若是有所闪失，那我们早就死在了你的前头。所以你还是省一省吧……”

    秦叶的声音说的很轻，但这也显示了他的决定。无论如何，保护好常浩。

    趁着月色，所有鬼王尽兴了最后一次的汲取。让它们的伤势得到恢复。

    诸多的城池，已经熄灭了烛火。对于发生的旷世大战，那些百姓没有任何的察觉。对于他们的苦恼，仍旧是那些夜叉和圣兽。

    最近夜叉，圣兽稍稍平息一些，算是让他们感到心情一松。如今对他们来说，似乎是最幸福的时刻。不过这只是黄昏前的光辉，接下来便是进入到真正的陷入到了无尽的黑夜中。

    在一处树冠之上，坐着一位身穿黑衣的青年。此刻青年抬头仰望，他的视线似乎看破了整个天机，进入到了无尽的星河之中。

    神游物外，此刻青年的状态刚好可以用神游物外这四个字来形容。远处的山头还有四个怪物，正默默地注视着青年的方向。它们的目光中充满了无限的崇拜。此人正是名震天下，凭借一己之力和颜级天大圣人斗了数日的颜弘毅。

    现在的颜弘毅，变得更加强大了。在九头大蛇和乱世之剑的协助下，已经不逊色任何顶级的玄神。

