    十几名船客直接在桐庐被赶下船。

    船老大与虞员外自是再也没有掩饰，彼此嘀咕了一阵。

    交纳船资时，除了少数自愿的，对于被迫消费的众船客们，自是敢怒不敢言。

    待轮到林延潮三人时，船老大对林延潮这‘穷秀才’也没有开始的恭敬，不耐烦地道：“连个堂子都叫不起，还充什么相公？你们三人去苏州，船资三两五钱！先拿钱来！”

    对于船老大的怨念，林延潮是可以理解的，好比你去‘发廊’，对妖娆的美女说，我真的只是来洗个头的。对方是何反应？

    林延潮没说话，一旁的陈济川即道：“驾长，不是说好的，吃喝住，一人一两银吗？怎么又多了五钱？”

    船老大哼了一声道：“好不知规矩，船资是一人一两，但从杭州至苏州的过闸税你自己去缴啊？”

    展明瞪了一眼道：“那也要事先道个清楚啊！”

    船老大道：“我现在不是与你道清楚吗？要给就拿钱，少一个钱，这船就甭想走。”

    展明怒不可遏，林延潮摇了摇手道：“算了，五钱银子我们给就是了。”

    说着林延潮从展明身上褡裢的里，取了几个碎银子。

    船老大拿着个戥子称了一下道：“少了。”

    林延潮从陈济川那又凑了些铜钱，将船资付清了。这些散碎银子铜钱，林延潮都放在陈济川，展明的，至于八百两的银票，他则是缝在内衫。

    船老大见林延潮给的一文不多，更没好脸色。

    船又是重新起篙顺流直下。

    船过了桐庐，又费了数日即到了杭州。

    穿越前，林延潮看过袁宏道两篇小品文，西湖游记，以及张岱的湖心亭看雪。

    袁宏道有言。杭州最美乃是春时，现在正是三月风光。

    不过这一次因赶路，林延潮却无暇入杭州欣赏美景，江山船只是在武林门外的运河码头上停泊。

    武林门外关市。熙熙攘攘，人影杂沓，林延潮只能遥想袁宏道西湖游记里道，从武林门而西，望保叔塔突兀层崖中。则已心飞湖上也。午刻入昭庆，茶毕，即棹小舟入湖。山色如娥，花光如颊，温风如酒……

    不过虽没有入杭州城，林延潮也下船去关市活动了下，去书肆里闲逛时，看见自己的《尚书古文注疏》在书架上摆着顿时心情大好。

    船在武林门外停泊半日，即向北而行，水路更是热闹起来。

    江山船入了运河水道后。船即是向北航行去，用一首歌名来说，就是一路向北，运河的尽头就是大明的中枢顺天府。

    众所周知，大明是天子守国门割据，朝廷的中枢和军力大多集中在顺天府所在的京师，大明会典里有云，军国之需，皆仰给东南。为了保障京杭大运河的通畅，朝廷上设漕运总督。主持军、民粮船押运，以及疏通河道之事。

    每年四百万石的漕粮，以及苏杭，江宁的织造都通过这条河。由十几万运军从每年三月至十月，用三千艘漕船由南至北运抵京师。故而这一段是京杭大运河，就是大明朝的生命线。

    到了运河，路上也没好风景，不过也比在江水里行船时少了许多颠簸。

    林延潮就在船里读书，这船还没有到吴江。就觉得船身一震。

    忽然听得有人在船外大呼道：“撞船了！”

    “撞船了！”

    林延潮扶住了桌案上的书，虽说是撞船，船身震动不是很厉害，何况自己的水性也是很不错，故而不是很惊慌。

    他走到船外，看了一眼原来自己的船右舷与侧面一艘漕船挨擦撞在了一处。

    漕船比江山船高了一截，可以看见漕船船头凹进了一处，破了一个洞，但江山船却是没事。

    这时漕船的甲板上涌上了，几十名手持刀枪弓箭的运兵，指着江山船上四处乱窜的人破口大骂。

    “贼他娘的，尔等民船竟然撞官家的漕船，是不是不要命了！”

    “把总，我们的船被撞坏了一大块啊！”

    “他娘的，把总，我看这些人是要劫漕粮啊！”

    当下一名运兵手持弓箭就是一箭射来。

    “老爷，小心。”展明将林延潮扑到，但见这一箭射在桅杆的缆绳上，哗啦一声船帆从桅杆掉落，一下子罩住数人。

    被船帆罩住数人大叫道：“这是怎么了？天怎么黑了。”

    漕船那边用铁爪勾住了江山船，十数名运兵持刀跳上船来，江山船的船妓顿时一片惊叫。

    一名运兵揪住了船老大，将刀架在了他脖子上，船老大全无之前的嚣张，跪在地上求饶道：“军爷，饶命，饶命啊，不要动手！”

    运兵道：“莫要啰嗦，与我们把总说。”

    船这时已被运兵控制，几名船夫被运兵用刀抵住跪在甲板上，至于其余客人都躲在客舱里不敢出来。

    一名军汉走到船老大面前喝道：“你怎么说？”

    船老大道：“军爷，冤枉啊，小民的船在河道走得好好的，根本没有撞军爷的意思啊！这漕船，小人就是有一百个胆子也不敢打船的主意啊！”

    军汉一脚将船老大踹翻骂道：“贼他娘的，这么说，还是老子自己把船往你的船上硬撞的？”

    船老大爬起来，哭着叩头道：“军爷，小人该死，小人有眼无珠！”

    此人眼前这副样子，谁敢相信是之前，向船客凶狠逼钱的船老大？

    下面被押的几名船夫，一人突然道：“军爷，还不是如此吗？方才起了东风，你的船若是吃不住风，也该是往西撞，而会往东撞上咱们的船？”

    逆风撞船！

    众人扭过头看向挨在船西侧的漕船，以及被风鼓满的船帆，也是在船舱里议论起来。

    “对啊，这没道理啊！”

    “船老大哪里有这胆子敢碰官家的船。”

    这是一人道：“你们糊涂，你看漕船上被撞的那块，都是腐木啊！”

    众人恍然大悟。

    “这是碰瓷啊！”

    “低声，低声！不关我们的事，不要多嘴。”

    一旁陈济川笑着林延潮道：“这就叫恶人自有恶人磨，船老大前几日还嚣张呢？今日被黑吃黑了吧，哈哈真是痛快！”(未完待续。)

    PS：  这章补更，晚上还有一更

