    燕初渺直接一掌嚯在了他的脑门上。

    尽管为了做到这一点她垫起了脚尖。

    但这都不重要，她觉得跟这人真的无法做到正常沟通了。

    但很想来这一掌并没有让景未迟清醒。

    “那个人到底有多好？值得你把他带回家，现在还要为了那个人打我。”

    “呵呵。”

    燕初渺面无表情的呵呵冷笑。

    “要是聋了，我建议你现在就去就医，或许还有一点救，没有听清我刚说的吗？鞋子是我的，放我家怎么了？有问题吗？”

    怎么了？谁规定女生就不能穿大码的鞋吗？

    还是谁规定卡其色女生穿不了？

    她不就是去掉了鞋子上的一对兔耳吗？不就是商家发货的时候发错码了，她没有和人去计较这些无关紧要的小事吗？

    至于一副要死不活，天都快要塌了的样子吗？

    就不理解了。

    看着她的一系列反应，景未迟终于意识到，她说的可能是真的。

    “真的是你穿的吗？”他小声的开口，这一刻全然没了刚才的气势，弱的像个小学鸡。

    能不弱吗？

    一方面他希望她说的是真的，可另一方面，如果真的是真的，那么他的一系列反应和话语……都足以让他立马找个墙缝钻进去了。

    “要不你再闻一闻，看能不能闻出其他人的气息来。”

    燕初渺也就是随口一说，纯粹被这个人给无语到了。

    然而她没有想到，这个人真的答应了，然后真的蹲下身去。

    看着他的动作燕初渺脑门上浮现了三个大大的问号。

    就很难理解为什么会有这么智障的人。

    更理解不了自己到底看上他哪点了。

    因为他智障，因为他脑残，还是因为自己眼瞎。

    确定了这双鞋子确实是燕初渺的后，景未迟抬起头来，露出了一个傻气又讨好的笑容，说出来的话，底气不足，显得十分的弱。

    “茶茶，要不你直接打我一顿好了，你打我吧，我绝对不反手，我就蹲在这儿给你打。”

    “打你我嫌手疼。”燕初渺扯着唇角，面无表情。

    “那要不我给你找个顺手的工具？”

    “……”

    “答应我一件事情，如果真的有病的话，建议去医院看一看，脑科，眼科，耳科都给挂上。”

    景未迟听出了她的言外之意，“茶茶，我错了，真的错了，只要你能原谅我，这一次你让我做什么都可以。”

    “你确定吗？”燕初渺忽然间端起了笑容。

    就像是已经给他挖好了一个巨大的坑，而她就站在坑的旁边，朝他微笑，柔声细语的问，坑已经挖好了，你跳还是不跳？

    景未迟……

    景未迟并不想跳，还想做最后的挣扎。

    笑死！他压根没得选。

    有的时候，两个选项同时出现，并不是让你选择的，而是对方善良的表示，允许你看一眼的。

    “我确定！”牙一咬，他直接答应了。

    看着女孩松缓的神色，他突然间就觉得没什么了，别说巨坑，刀山火海也值了。

    至少他这一关貌似是过了吧。

    “那你先说说，你那么着急来找我，到底是为了什么？”

    大厅里摆了两排的沙发，燕初渺在最近的沙发上坐了下来，景未迟紧跟着坐在了同一个沙发，两人之间隔着一个位子的距离。

    “就是，就是……我想问一下，你现在到底想做什么？”

    “说清楚一点。”

    “先是宋风云，刘瑞坤，再是郭兆信，郝长熙，你最近似乎频频接触这些人……”

    他的话语里，不自觉地带了那么一丝丝的酸气。

    可不酸吗？

    虽然他们之间的相处并没有发生什么，但是每一次，她脸上都是带着笑容的，就这样认真而专注的看着那个人，如果不是对象太多了，他都快要怀疑，她是不是喜欢上那个人了。

    “所以你是让人跟踪我了，还是调查我了？”

    景未迟懵了，他没有想到自己一不小心就暴露了这一点。

    “就是，就是……我自己，也没有跟踪，就是来找了你好多次，结果看到你身边出现了不同的人，然后我就让人查了你和那个人的关系。”

    然后就知道了一大堆。

    “你要是不喜欢的话，那我以后都不这样做了，好不好？”

    “那你以为我在做什么呢？”燕初渺跳过了跟踪那个话题。

    “我不知道，所以我想问你。”

    尽管他心里有着一大堆猜测，可是这个时候的，他压根就不敢说出来。

    毕竟自己刚刚先是猜错了，又是被发现自己的所作所为，万一说出来后，让她彻底就受不了，更生气了怎么办？

    “我有我自己的计划和目标。”燕初渺不知道该怎么说这件事情，长篇大论的解释也不符合她的性格，更何况仔细想想，她还不需要跟他解释那么多。

    尽管有那么一丢丢的心虚吧。

    但没事，这点心虚随时可以抛掉。

    “是有什么不能说的吗？”景未迟不自觉得身体往前倾，凑近了几分。

    “有什么事情，你都可以跟我说的，只要是你说出来的，不管什么事情，我都可以去，就算很难，我也会倾尽所有。”

    他害怕她是出了什么事情，但是又倔强固执的，不愿意让任何人知道，想要自己去解决。

    若非如此，她怎么可能会接连接触那么多人，这些人还是正常情况下，完全不会和她产生任何交集的人。

    “你相信我，我绝对不只是嘴上说说而已。”他从怀里掏出了十多张银行卡，这些银行卡颜色不一，甚至有黑色的。

    “这些是我所有的可移动的财产，这些你拿着，还有一些固定的，不可移动的财产，或者短时间内不可移动的财产，只要你有时间，随时可以跟我去签转让合同……”

    “你是不是忘记了，我还没有成年。”

    “之前调查你的时候，我看到了你的生日栏了，还有三个月就成年了，这些卡你拿着，三个月后，你成年了就可以签合同了。”

    他并不是单纯的说一说，而是准备好一切之后的有备而来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新虽晚但未迟～

