    他觉得自己也是够傻，竟然和一个已经七分醉的人正经聊天。

    “那是秘密。”他故作神秘。

    “砰”的一声，祁雪纯将酒杯往他面前一摆，“你一杯我一杯，喝不过我，就必须说出秘密。”

    白唐点头：“好啊，你先来。”

    祁雪纯毫不含糊，仰头喝下一杯，接着又一杯，再一杯……然后“砰“的趴倒在了桌上。

    而白唐手里那杯酒还没动呢。

    白唐叹气，能喝不是坏事，但坏事往往是因为能喝啊。

    第二天上午，祁雪纯顶着发疼的脑袋坐起来，瞧见床头有白唐留的字条。

    喝酒伤身。

    她叹一口气，这几天她的确喝酒太多，而且总被白队碰上。

    她想将司俊风从她生活中推开，却不由自主受他影响。

    她得找到更好的，躲开司俊风的办法才行。

    梳洗一番，她来到局里。

    “祁雪纯！”阿斯正从证物科出来，迎头碰上她，“你不是放假三天吗！”

    “在家闲着也是闲着。”她瞟一眼阿斯手里的资料，是一件首饰照片。

    阿斯捕捉到她的眼神，“这是新案子，本来不归我们管，但破案时间紧，上面把案子划归白队了。”

    “你来得正好，”他接着说，“队里正要开会。”

    办公室的灯关掉，幻灯片开启。

    这是一件有三百年历史的首饰，金步摇，鎏金错银，镶嵌了红宝石和绿松石，一看就是皇家饰品。

    警员小路给队员们讲述案情：“根据已有的口供和监控录像显示，展会当天一共开馆八个小时，共计三百零七名参观过这件饰品。直到闭馆后，工作人员核对展品时，饰品仍然在展柜里。”

    “但是，一名细心的工作人员发现了异常，他将饰品拿出来查看，发现已经变成了赝品。”

    屏幕上出现真假饰品的对比照，仔细查看，赝品的确粗糙许多。

    “也就是说，从头到尾，只有这名工作人员将这件首饰拿了出来。”祁雪纯问。

    “从目前掌握的资料来看，是这样。”小路点头。

    白唐接着说：“我已通知海关路政，重点核查携带首饰过关的人群，但从案情来看，嫌犯能在高级别安保的情况下，神不知鬼不觉以假换真，必定对地形十分熟悉，就算不是内部人员，也一定对展览厅十分了解。”

    祁雪纯点头：“展览厅和相关工作人员的个人资料都齐了吗？”

    白唐看向袁子欣，这件事是交她负责的。

    “齐了。”袁子欣回答。

    “你将资料复印十份，发给大家，”白唐说道：“另外其他资料我也会发到各位的工作邮箱，给你们三个小时的时间，等会儿开会我希望听到各位拿出切实的侦查思路。”

    散会后，祁雪纯一边查看邮件，一边等袁子欣送来资料。

    但一个小时过去，资料还没送来。

    她只能找到资料室。

    只见袁子欣低头查看着什么，桌上只剩一份复印好的资料。

    祁雪纯将资料拿起来问道：“这是给我的资料吗？”

    “你自己不会看。”袁子欣头也不抬。

    祁雪纯刚翻开第一页，其他资料立即哗啦啦散了一地……她愣了一下，才回过神来，是自己没想到，袁子欣只管复印，没把资料装订好。

    想想袁子欣也不是文职人员，装订资料不是分内事，她也不计较，赶紧蹲下来自己捡。

    “没人让你提前上班啊，你对资料撒什么气，”袁子欣不满的轻哼，“好像缺了你就不行了似的。”

    祁雪纯将资料理整齐，站直身子，目光定定的望住袁子欣。

    “你……你想干什么？”袁子欣悄悄抓紧了桌子。

    “啪！”祁雪纯将手中重重往桌上一放，一边卷起衣袖，一边走近袁子欣。

    袁子欣脚步微动特别想往后退，只是死撑着面子。

    蓦地，祁雪纯抬手……

    “啊！”袁子欣立即抱头一躲，然而预想中的拳头或者巴掌并没有落下。

    祁雪纯正在理顺自己的头发。

    “你……！”被吓到的袁子欣羞恼交加。

    祁雪纯冷笑：“惹不起就别惹，我不发脾气不代表我没有脾气。”

    “你……”

    “把你该做的事情做好！”祁雪纯看一眼资料。

    袁子欣气恼的咬唇。

    “需要我告诉其他同事，上次你跟我打赌输了的事吗？”祁雪纯冷眸以对。

    袁子欣丢不起这个人，老老实实将资料订好了。

    祁雪纯拿着资料离去。

    时间到，白唐再次召集队员开会。

    大家都到齐了，唯独少了祁雪纯。

    “她没说去哪儿了？”白唐问。

    众人纷纷疑惑的摇头。

    阿斯说道：“祁警官总有奇思妙想，行动力也特别强，我估计她是找到新线索调查去了。”

    袁子欣轻哼：“明明是无组织无纪律，偏偏你能说得这么清丽脱俗。”

    白唐微微皱眉，“不管她了，有什么侦破思路，大家说一说。”

    袁子欣暗中咬唇，心头嫉妒更甚，不但白队偏袒祁雪纯，队员们也都偏袒。

    她偏偏不信这个邪。

    此时，祁雪纯已经来到案发酒店，找到了保安经理了解情况。

    “当天的情况我跟其他警察交代的已经差不多了，”保安经理说道，“我每天盼着你们快点破案，弄清楚是什么情况，不然我也只能引咎辞职了。”

    “经理，会展展品是什么时候放到展厅的？”祁雪纯问。

    “星期三开展，星期二晚上十二点之前，展品必须摆放整齐。然后留下两个保安值夜班。”经理回答，“另外还有保全公司的人，他们从星期二晚上九点，就开始负责安保工作。”

    接着又说：“那天晚上司总也来过，亲自做了检查。”

    “司总？司俊风？”祁雪纯疑惑。

    经理点头，“祁警官认识司总？”

    祁雪纯立即看了一眼资料，上面的确写着保全公司的名字“御风”。

    只是她没记住司俊风和御风公司的关系。

    也没想到，他的公司不只是负责追.债，还负责安保。

    祁雪纯接着问：“你清楚星期二晚上，有哪些人在展厅过夜吗？”

    “公司两个保安，还有负责安保的两个人。”

    “那晚在公司过夜的呢？”祁雪纯接着问。

    经理微愣，“这个……我没统计过，酒店很大，晚班的，加班的。但如果很重要的话，我现在就可以让人把数据统计上来。”

    “麻烦你了，经理。”

    数据统计需要一点时间，祁雪纯来到展厅这一层查看，将自己代入嫌犯，模拟着偷窃首饰的路线。

    她从展厅门口往外走，到了分叉口转弯……忽地，眼前冷不丁出现一个身影。

    是一个清洁员，推着一辆清洁车走过来。

    他年龄很大了，六十左右，整张脸像发皱的橘子皮，褶子里布满风霜和沧桑。

    见祁雪纯是个小姑娘，他诧异的神色立即转为和蔼，“姑娘，你走错路了吗，这一层没有客房。”

    祁雪纯点头，随口问道：“你是负责打扫这一层的？”

    他点头，又摇头：“本来是阿良打扫，他生病了，我代替他打扫。”

    祁雪纯眸光一闪：“病了？什么时候病的？请假多久了？”

    对方疑惑，这姑娘打听那么多干什么？

    祁雪纯亮出工作证：“警察查案，请你配合。”

    祁雪纯和他在旁边供人休息的长椅上坐下来。

    “我叫欧远，今年六十一，在这里干七年了，”欧远自我介绍，“阿良是我的老乡，从上个月开始吧，他就总说不舒服要休息，经常跟我调班，或者让我顶班。”

    “这次他是前天请假的，”欧远说道，“我也不知道他要请假多久。”

    “他现在在哪里？”祁雪纯问。

    “应该在宿舍里休息吧。”欧远往楼外看了一眼。

    不远处一栋夹在众多高楼中的五层矮楼，就是酒店的员工宿舍。

    祁雪纯往员工宿舍赶去。

    “祁小姐，祁小姐！”刚走出酒店门，莉莉从旁快步跑了过来，“总算找着你了。”

    “什么事？”祁雪纯疑惑。

    虽然昨晚上可可很生气，但该付的钱，她都付过了啊。

    莉莉将她拉到一边，小声说道：“祁小姐，昨晚上你和司总……没发生什么事吧？”

    “应该发生什么事？”祁雪纯反问，目光灼灼。

    莉莉只能说出实话：“其实昨天我……我为了事成，在一杯酒里下了点东西……”

    祁雪纯诧异一愣，马上想到昨晚上她和司俊风轮着喝酒……

    但她没什么异常感觉，她看司俊风也不像有什么异常。

    “可可跟我说，昨晚上司总是中招了的，中招了还把她往外赶，让她感觉特别生气！”莉莉抹了一把汗，“中招了总有个发泄处，既然他赶走了可可，我猜他是不是对你……”

    “我跟他什么也没发生。”祁雪纯冷声说完，转身快步折回酒店。

    她来到昨晚上司俊风待过的房间，四下查看。

    “你找什么啊？”莉莉跟着走进来。

    祁雪纯没说话，片刻，她在靠墙的两张罗圈椅前停下，弯腰查看。

    莉莉也凑过来，不禁倒吸一口凉气。

    太师椅里面是做了海绵，但外面是木制的，其中一把椅子的外圈有许多被指甲抠出来的痕迹，深深浅浅，有的还带了血迹……

    这些痕迹都还很新，显然就是昨天晚上留下的。

