    卓越早已经做了决定，知道自己以后会和苏慕婉一直走下去，但是不知道为什么，想到温倩怡，心里依旧是疼痛着的。原来放下远不是说说而已，远远比想象的要难要痛苦。

    卓越几乎是一夜未眠。

    第二天一早，卓越估摸着时间差不多，给黄平凡打了电话。黄平凡的声音里惊喜交加，完全不像是装得出来的：“卓总，终于等到你的电话，可真是不容易啊。”

    “黄总一直在等我电话？”卓越敏感地问道，心跳的有些快，难道真的是出于温倩怡的授意，要帮助苏慕婉，授意黄平凡才联系高琴？

    黄平凡非常坦然地说道：“是啊，不是一直都期待着，能够有机会，跟卓总去进行合作嘛。我也一直关注着卓总的发展，看到佳家生鲜已经扩展到其他城市了，卓总的确是经营有方。所以我也是更期待跟卓总携手发展嘛，当然也是知道卓总忙，所以接到这个电话，真的是喜出望外。不管是合不合作，能够跟卓总做朋友多聊聊，我都觉得是受益匪浅。”

    卓越有些汗颜又有些失望，黄平凡话里头的意思，完全不知道他打电话的来意，那看样子，跟温倩怡并没有任何的关系：“黄总太看得起我了，真是不敢当。不过这次找黄总，的确是希望能够合作的。”

    黄平凡大喜过望：“真的？那没问题，卓总你说一下情况，或者咱们找个时间，详细聊一下？”

    “是这样的，我先简单说下吧，其实是关于亚美的事情。亚美的前任老总苏永贵，还有他女儿苏慕婉都是我的朋友，然后最近亚美遇到的可能，我也一直都有了解，也在帮着李总他们，实不相瞒，我也有考虑过请黄总帮忙。结果正好瞌睡碰上枕头，森美的王总，跟我也都是朋友，跟亚美的联系黄总你也知道，她就跟我说了这个事情。所以我就觉得，能够有这样的合作，是个非常好的机会，就想建议黄总，跟苏慕婉小姐，可以详细谈一下。因为黄总的实力和信誉各个方面，我都是非常信得过的，所以也想帮忙促成这样的合作，另外也是为以后如果我跟黄总合作打个基础。”卓越适时地给黄平凡戴了个高帽。

    黄平凡的声音听起来有些意外：“哦？卓总你跟李小姐也是朋友？而且你这样帮忙，关系匪浅吧？是男女朋友？”黄平凡问的非常直接。

    卓越没想到黄平凡这么八卦，瞬间有些尴尬，顿了一下才回答：“对，现在是跟她在相处。”

    想到黄平凡是温倩怡的好朋友，这个消息应该会传递到温倩怡哪里，卓越的心还是刺痛了一下。他不知道温倩怡会不会和他一样痛，这时候他情愿温倩怡已经释然了放下了。

    黄平凡也是沉默了一下，好一会才惋惜地说着：“可惜了，我还以为你跟倩怡，说不定还有破镜重圆的机会。毕竟你们两个都是我非常欣赏的人，而且曾经是那么深的感情，说真的非常可惜。”

    但是黄平凡并没有在这个话题上多说什么，只是又感叹了一下：“唉，感情的事，太难说的透，世间男女，都难逃一个情字，可惜却没有几个人看得透。不提也罢。”黄平凡自己也是离过婚再娶的，男人之间这种事情自然有默契，所以他也没有去职责卓越或者怎么样。

    到这时候，卓越已经彻底确定，黄平凡通过高琴来找苏慕婉谈注资收购股票的事情，跟温倩怡的确没有多大的关系。他张了张嘴，很想问出那句话，问黄平凡有没有再和温倩怡联系过，她过的好不好，却发现自己早已经没有任何的立场和资格去问。

    毕竟他已经做过选择了。甚至于早在更早的时候，在离婚的那时候，他们都应该想到，会有这样的一天，连一句最平淡的问候都没有办法说出口。

    气氛一下子变得沉默而尴尬，黄平凡轻咳一声，岔开话题：“不过李小姐，我没有打过交道，但是也听说过，也是非常优秀的女孩子，只不过毕竟正式接手亚美的时间太短，商业方面经验还是欠缺。但是有卓总你帮助的话，我想是完全可以弥补这方面的欠缺的。说起来这也算是意外之喜吧，本来想跟李小姐合作的，没想到卓总你也参与进来，倒是真的能圆我一个跟你合作一次的一个想法。那咱们挑个时间好好谈谈这个事情，如果可以的话，我这方面很多条件可以让步。毕竟我跟小霞也是有交情在的，也想表明一下诚意，以后卓总咱们还可以考虑进一步的其他方面的合作。”

    “那就多谢黄总了。”卓越笑着说道，两个人随即约定了时间。因为都知道现在时间比较紧急，双方也都很迫切，所以直接把时间定在了当天的下午。黄平凡还特地叮嘱卓越：“也麻烦卓总跟李小姐说一下，我是很有诚意的，一直以来对于亚美我也是比较感兴趣的，虽说我是生意人，的确都是为了利益。但是有小霞跟卓总你的关系，大家也就当交个朋友。”

    “这些都好说。”卓越又客气了几句，挂断了电话。然后又给苏慕婉打电话，说了这个事情：“慕婉，有好消息，咱们的危机这次也许可以解决了。”然后把黄平凡打算注资，约他们见面商谈的事情告诉了苏慕婉。

    苏慕婉愣了一下，随即说道：“黄平凡，我知道他啊。挺厉害的人，如果他能够愿意合作，那当然是最好。”随即她疑惑地问着卓越：“我姐是跟他打过交道，不过你怎么认识他的？”

    卓越做生鲜生意，黄平凡之前五金起家，建筑装修各个方面都有所涉及，近两年又转作风投，但是跟卓越看起来八竿子打不到一起，再往前卓越是个小送快递的，更不可能认识这样的人，所以苏慕婉当然会有这样的疑问。

    卓越顿时被堵住了，这个关系，真的让他很难对苏慕婉说出口，所以他只能很含混地对苏慕婉说着：“生意场上朋友介绍认识的，还比较聊得来，之前跟我谈过想合作的事情。但是他的生意大，我想我这样的生鲜超市小打小闹的，就没有必要去麻烦他。这次是他主动找的高琴，我想我们可以试试去跟他谈一下。反正我跟高琴都在，帮忙一起谈一起把关，又不会有什么损失。他如果开的条件很离谱，那咱们不答应就是了。反正现在这时候，有机会就得去试试不是吗？”

    苏慕婉想想也挺高兴的：“你说得对，不管怎么样，有机会比没有的好，咱们总得试试，那就等见面跟他谈谈再说。”

    下午的时候，卓越跟苏慕婉依约提前来到跟黄平凡约好的咖啡馆，然后高琴和黄平凡也分别来到。黄平凡还是一如既往的热情，跟大家都打过招呼，又笑着对苏慕婉说道：“这里头我跟卓总和小霞都是老朋友了，唯独跟李小姐还是第一次见面，也是希望这次可以合作，以后也都能够成为朋友。李小姐跟卓总，果然是男才女貌，天造地设的一对。”

    苏慕婉脸红了一下，微笑着说道：“我也是久仰黄总大名，一直无缘合作，没想到这次有机会见面，还请黄总多多指教。”

    黄平凡连连摆手：“指教谈不上。我因为现在做风投，所以一直也比较关注这些方面的消息，对于亚美的情况大致了解一些。知道亚美目前暂时的出现了一些问题，而李小姐也在努力想要解决这些问题。”

    黄平凡也是很会说话的，轻轻巧巧几句话，就把亚美，甚至于苏慕婉之前的种种可以说是丑闻的事情点到，又不会让苏慕婉觉得难堪。

    “卓总见识广博，生意场上眼光独到，惯能用四两拨千斤，小投资做出大生意。有他帮忙，什么困难想必也都是迎刃而解。亚美这次，只不过是资金方面出现问题，有卓总运筹帷幄，想必也都能够解决。不瞒你们说，我一开始还想再等等，生意人嘛，总要等个最佳的时机再出手，现在看来，倒是幸亏没沉住气，再加上卓总还记着我这段交情，又有小霞帮忙联系，不然的话，这个机会怕是要落到别人手里，便宜了别人。”

    听到黄平凡对于自己是如此不遗余力地吹捧，高琴和苏慕婉脸上都是奇异的神色。尤其高琴是知道卓越全凭一张嘴硬生生把黄平凡给唬住的，脸上似笑非笑的，看的卓越一阵阵心虚——其实除了黄平凡，他也是真的没有别的更合适的人选了，只得尴尬地说道：“黄总太客气了，说起来大家都是朋友，能有合作的机会，我自然也是会努力争取的。”

    “黄总跟卓越，认识很久了解颇深啊？”苏慕婉看着黄平凡，笑着问道。

