    潇寒见状，同样也是眉头一皱。

    如果那个小丫头知道自己来到北原部洲，定然会立刻回复消息。

    但是如今，却没有一丁点动静。

    事出反常必有妖啊！！！

    “离儿带着天幽仙宫的哪些长老来的，联系一下其他人。”

    听到潇寒的话后。

    金镶玉急忙再次传音。

    然而。

    连续传出了好几道信息，也没有得到回复。

    出事了！

    潇寒和金镶玉对视一眼，心中咯噔一下。

    不详的预感再次笼罩心头。

    刹那间，潇寒的眸子变得阴沉起来，周身气势沉浮，四周的空间竟然在这一刻逐渐崩塌。

    金若离。

    是他的逆鳞。

    谁碰，谁死！

    就在此时。

    金镶玉手中的传音石终于亮起，一道虚弱的声音自传音石中响起。

    【宫……宫主……若离少主被炼幽仙宫的余孽杀了……我们现在……在……黄龙圣城外……】

    声音到这里，戛然而止！

    金镶玉洁白的小手紧紧捏着手中的传音石，脸色苍白无比。

    “离儿被杀了……”

    “离儿竟然被杀了，炼幽仙宫……”

    噗。

    怒急攻心，金镶玉一口鲜血喷了出来。

    冷寒烟四位女帝见状，急忙扶住摇摇晃晃的金镶玉，同时一道道柔和的气息涌入她的体内，抚平她内心的激动。

    潇寒听到传音石中的消息后，缓缓的闭上了如同魔神一般的眸子。

    “斩天哥哥，我要吃糖葫芦……”

    “嘿嘿，斩天哥哥，我突破到金仙境了，不过你不要告诉母亲呦，我要给她一个惊喜……”

    “斩天哥哥，我要骑大马，驾……”

    “斩天哥哥，陪我去玩好不好，母亲总是凶我，我不开心……”

    金若离小时候的一幕幕，涌上潇寒的脑海。

    那个可爱超萌的小女孩。

    如今……

    被杀了！！！

    金若离，死了！

    轰！

    这一刻，潇寒再也控制不住心中的怒火，周身涌现出恐怖的气息，荒芜之力肆虐无尽虚空。

    空间在这一刻不断崩塌，天地也在这一刻摇晃起来。

    轰轰轰！

    九霄神雷自苍穹落下，冥河之水自地下涌出。

    潇寒的气势，已然引发了一场天地异象。

    这也彰显着潇寒心中无法熄灭的怒火。

    “啊……”

    潇寒仰天长啸，再次睁开双眼的时候，眸子里已是血红一片。

    与此同时。

    魔心震荡，无尽的魔气自潇寒体内爆发，充斥着整个虚空。

    魔神彻底苏醒，天地不断哀嚎。

    这一刻，潇寒彻底魔化！

    魔神归来。

    定当浮尸万里，

    定当血染苍穹！

    “黄龙圣城，炼幽仙宫……”

    潇寒喃呢了一声，负手而立，神念操控着“帝君号”，化作一道光，向着远方激射而去。

    轰隆隆！

    “帝君号”那恐怖的速度，直接撕裂了虚空。

    每跳跃一次，便横跨万里，在苍穹之巅留下了一道长虹。

    冷寒烟四位女帝望着潇寒有些颤抖的背影，心中升起了一抹恐惧。

    “夫君……”

    生怕潇寒有闪失，冷寒烟想安慰一下。

    可是，话到嘴边，却又无法说出。

    潇寒闻言，侧了侧头，犹如幽冥魔神一般的声音响起。

    “你们，都是我最重要的人，是我的逆鳞，任何人都不能有事，放心，本帝君现在状态很好，真的很好……”

    但是。

    潇寒那充满血红的眸子，却出透露着他心中无尽的怒火。

    ……

    荒芜平原北部。

    黄龙圣城外！

    大约有五百多名仙修，此刻正包围着一群人。

    哦不对。

    应该说是包围着一群尸体。

    在这二十多具尸体前方，站着一位满身伤痕的老者。

    老者的道之领域已经崩塌，仙元之海已经破碎，世界之花已经枯寂，俨然成为了一个废人，命不久矣。

    虽然老者已经受到重创。

    但是面对这五百多名高手，却依然拔刀亮剑。

    这位老者，正是天幽仙宫的一名太上长老，赵平！

    而他身后的二十多具尸体，则是天幽仙宫的精英弟子。

    在这些尸体中央，躺着一位身穿翠绿衣裙的少女。

    虽然少女美眸微闭，倾国倾城，甚至是有些可爱超萌，但是现在已经成为了一具尸体。

    她的身上布满鞭痕，显然在生前受到了非人的折磨。

    难以想象。

    究竟是谁那么残忍，那么丧心病狂。

    竟然舍得对如此丽人下狠手。

    “炼幽仙宫的杂碎，来杀我啊……”

    赵平已经神智不清，胡乱的挥舞着手中的仙剑，对着四周的仙修不断咆哮。

    在这五百多名仙修前方，站着一名年轻模样的男子，脸上挂着诡异的笑容。

    “哈哈，当初天幽仙宫灭我炼幽仙宫众多弟子和长老，今日终于报仇了。”

    “金若离一死，相信那个娘们儿会崩溃吧，哈哈……”

    “可惜，这个小娘们性子烈，没能来得及享受一番……”

    白夏望着安静躺在地上的金若离，阴冷的眸子中闪过一道寒芒以及贪婪。

    当初炼幽仙宫和天幽仙宫争夺极魔部洲西州霸主位置。

    奈何天幽仙宫隐藏的底牌更胜一筹。

    所以炼幽仙宫被天幽仙宫灭杀众多弟子和长老之后，败逃至北原部洲。

    在逃亡途中，白夏的亲弟弟被天幽仙宫的高手击毙。

    所以，白夏对天幽仙宫可谓是恨之入骨。

    就在今天，白夏竟然意外碰到了金若离和天幽仙宫的一行人。

    于是，一场压倒性的屠杀，就此展开。

    虽然炼幽仙宫是逃亡到了北原部洲，但是这些年却发展迅速，高手众多。

    金若离等人哪里抵挡的住如此多的超级强者。

    被擒住之后，受尽非人折磨，最终含辱自爆仙魂而死。

    而眼下，只剩下了赵平一人。

    不过他也已经被折磨的即将崩溃。

    见到赵平已经疯癫。

    白夏瞬间感觉索然无味，于是下令道：“乱刀砍死，顺便把这些尸体也剁成肉泥，拿去喂兽。”

    “是，圣子！”

    那群炼幽仙宫的弟子听到白夏的命令之后，眼中露出了一道道寒芒。

    旋即手持手中仙刀，逐渐向着赵平逼近。

    赵平那浑浊的双眼已经被鲜血侵染，

    感受到四周的敌人正向自己靠拢之后，赵平仰天咆哮。

    “哈哈，杀吧，等到宫主大人和二公子君临北原，就是尔等末日……”

