    经过第三排的时候，叶凡的脚步骤然一停。

    “同学你好，我叫叶凡，很高兴认识你。”

    干净的声音中，带着些许磁性，很好听。

    低着脑袋的宁希，表面上镇定，但心中却慌的不行。

    不是在跟我说话。

    嗯，肯定不是！

    女孩在心中开始自我催眠……

    “小希，你愣什么呢？”

    罗雨梦用肩撞了撞宁希，挑了挑眉，“帅哥和你打招呼，你好歹回应一下啊？”

    “……”

    这种闺蜜，要之何用？

    “宁希是吧？”

    叶凡嘴唇微动，“名字很好听，我叫叶凡。”

    这一次，宁希知道自己彻底逃不过去了。

    人家都主动叫了自己名字，不应一声，有些不礼貌。

    她瞪了罗雨梦一眼，抬起精致的小脸，双眸明净清澈，璨若繁星。

    “你好，我叫宁希。”

    声音酥酥软软，听得叶凡心里痒痒的。

    他没再说什么，轻轻地点了点头，坐到了两人身后的空位上。

    来日方长。

    不着急，慢慢来。

    以免吓到了这只小白兔。

    “哇，他坐在我们后边唉！”

    罗雨梦激动的小脸微红，凑到宁希耳边低声道，“小希，我们是不是走桃花运了？”

    这等帅哥，以后可以无限白嫖，这么好的事，上哪找去？

    “桃你个大头鬼！”

    宁希没再理会同桌，把注意力放在了物理试卷上。

    物理是她的弱项，为了一个多星期后的月考，这段时间她一直都在恶补物理。

    只不过，物理试卷上最后的一道大题，让她有些束手无策。

    从昨天晚上开始，她就卡在了这道题上。

    直到现在，也没想出相应的解题思路。

    上课铃声响起。

    杨婷清了清嗓子，“上课，大家把英语课本拿出来……”

    …………

    “叮铃——”

    不少学生纷纷松了口气。

    高三的学习氛围，太过紧张，太过忙碌。

    尤其是振华的高三，简直如同地狱一般。

    整节课，叶凡盯着宁希的背影看个不停，脑海中想起了一些往事。

    上一世，他刚创办公司的时候，去人才市场招人。

    本意上只是找一个前台而已，但没想到，竟然找到了宁希这个清大的高材生。

    两人之间的缘分，就是从那个时候开始。

    见班主任走了，罗雨梦熟络地扭头和叶凡聊了起来，“叶凡同学，我叫罗雨梦，你从哪里转过来的？”

    “江北，临海。”

    “这么远？”

    罗雨梦一脸惊讶，神色之中些许好奇，“那怎么大老远跑到帝都来上学？”

    “而且，你竟然能转到振华上学，真是稀奇！”

    说到这里，她压低声音，对着叶凡挑了挑眉，“说实话，你是不是走后门了？”

    叶凡：……

    这应该就是上一世宁希口中的自来熟闺蜜。

    “你还真是会聊天啊？！”

    宁希有些听不下去，抬手轻轻地戳了戳罗雨梦，“这种话，你也好意思问？”

    说完，她对着叶凡歉意一笑。

    罗雨梦也意识到有些不合适，尴尬一笑，“随便聊聊嘛！”

    “叶凡同学，你别介意，雨梦就是这样的性格，并没有其他的意思。”

    宁希出声解释，带着一丝婴儿肥的俏脸上，尽显无奈。

    “没关系，这不算敏感的话题。”

    叶凡的嘴角处，挂着若有若无的笑意，“我之所以能转进振华，是因为通过了入学考试。”

    闻言，罗雨梦化身成了好奇宝宝，连忙问道：“什么考核？”

    叶凡笑而不语。

    宁希眸中闪过了一抹深意。

    之前，她并没有听说过振华接受转学生。

    叶凡是她见过的第一个通过转学，进入振华的学生。

    听到‘入学考试’这个字眼，让她联想到了很多东西。

    也许，振华并不是不接受转学生。

    可能是这个所谓的入学考试难度太高，没人通过而已。

    出于好奇，宁希试探性开口询问：“叶凡同学，能说说考试的内容吗？”

    “当然可以。”

    对于宁希，叶凡字典中没有拒绝这个词。

    无论是上一世，还是这一世。

    “……”

    看着爽快答应的叶凡，罗雨梦一脸错愕。

    我是谁？

    我在哪？

    人和人之间的差距，非得如此明显吗？！

    对于罗雨梦异样的眼光，叶凡视若无睹。

    他不慌不忙地从书包中拿出四张试卷，放在了桌子上。

    冲着宁希微微一笑，笑容干净，阳光。

    “考试的内容很简单，就是这四张卷子。”

    宁希呆了呆，过了两秒左右，慌乱地把目光放在了试卷上。

    下一秒，女孩小嘴微微张开，十分可爱。

    满分！

    满分！

    满分！

    还是满分！！！

    语数英加理综，全部都是满分？

    这…这也太变态了！

    叶凡伸出右手，在宁希眼前晃了晃。

    “小希，想什么呢？”

    “振华不是不接受转学生，只要入学考试的成绩达到730分以上就可以。”

    “嘶——”

    听到这话，一旁的罗雨梦直接吸了口冷气，那模样如同见了鬼一样，根本没在意叶凡对宁希的称呼。

    但，宁希自己却注意到了，白皙的脸颊上升起淡淡红霞。

    小希？

    小希！

    小希！！！

    这人叫她小希？

    才第一次见面，就叫得如此亲密？

    宁希皱着秀眉，礼貌道：“没想到叶凡同学还是一个学霸，看来以后遇到难题，不用再去麻烦老师了。”

    “荣幸至极。”

    察觉到宁希神态中的不自然，叶凡嘴角的笑意愈加浓郁，“只是你需要，随时都可以，我时间很多。”

    “而且你的事，就是最重要的事！”

    当然，后半句话他没有说出来。

    严格来说，这是宁希第一次见到他。

    过犹不及。

    “呦呦呦。”

    看了看叶凡，又看了看宁希，罗雨梦仿佛嗅到了一种莫名的酸味。

    “太肉麻了，听得我鸡皮疙瘩掉一地。”

    声音不大，叶凡和宁希却听得清清楚楚。

    宁希瞥了罗雨梦一眼，道：“再说一遍。”

    “开个玩笑嘛，别当真别当真…”

    “下不为例。”

    语气虽轻，却带着一丝不容拒绝。

    “知道了，宁大小姐。”

    罗雨梦撇了撇嘴，遇到宁希这个较真的同桌，她被折磨得没有任何脾气。

    肉麻？

    听到这两个字，叶凡露出了一抹不易察觉的苦笑，他已经在很努力地克制自己。

    心急吃不了热豆腐。

    这个道理，他明白。

    所以，他的计划只有三个字。

    慢慢来——

    反正……

    这一世，他，赖上这个小东西了。

