
　　咔咔！

　　同伴的攻击，让石蝎子的伤口凹进去一个大坑，发生了网状的龟裂，石蝎子背甲上的符文，也因此而暗淡了一些。

　　这些石蝎子光有庞大的力气，却并没有智慧，也不知道疼痛，它们不厌其烦的攻击着，不厌其烦的被龙辰戏耍着，直到有一头石蝎子直接被同伴击散，化成了碎石散落在地上，他们仍然没有停止。

　　相比而言，龙家姐弟的攻击则要猛烈得多，发出的声响也要巨大得多，只是石蝎子攻击更加频繁，到头来还是龙辰消灭石蝎子的速度比较快，短短的一刻钟的时间，龙辰还没有动手呢，五头的石蝎子都已经被自己的同伴杀死了，剩下的一头，身上也残破不堪，背甲上的黑色符文也隐隐约约到了要消失了边缘。

　　轰！

　　龙辰再次闪开，最后一头石蝎子的尾巴，越过了他，直接击中了龙辰身后的球形巨石，轰的一声巨大，那巨石晃动了片刻，依然稳稳的立在了远处，并没有动静，不过球形巨石的表面上，却有一块破裂了。

　　这球形巨石不知道有什么秘密，龙辰可不能让这家伙给毁掉了，于是他出手，从天而降，一腿轰然而下！

　　“风声腿法，狂风式！”此时的龙辰，就像是一阵狂风，那狂风当中当初都是腿影，这一阵狂风从半空当中席卷而来，轰然落在了那最后一头石蝎子的背甲上！

　　啪啪啪啪啪啪！

　　恐怖的声音响起来，石蝎子身上的石头一块块在龙辰的风神腿之下爆破了开来，等龙辰一招狂风式施展完毕的时候，他脚下的石蝎子，早就被化成了碎石了。

　　这是死得最彻底的一头。

　　此时，龙家姐弟，还在和最后一头石蝎子对战呢。他们每个人才对付四头的石蝎子，所以要轻松一些，不过速度还是要比龙辰慢上一些。

　　龙辰的那柳絮随风步，简直就是石蝎子的克星。

　　“风神腿？”先前的柳絮随风步，都让龙家姐弟无语了，龙辰在把风神腿都亮了出来，龙家姐弟有些失神，都差点被自己的对手伤到了，气急败坏之下，他们都亮出了散魂龙爪，结束了自己对手的性命。

　　这岩洞当中，顿时就安静了下来。

　　“七弟，你的柳絮随风步和风神腿？”龙月脸色有些不自然，龙辰原本在他眼中还是个孩子呢，一下子就到了这种地步，连她都超过了。这让向来都强势的她有些尴尬。

　　“柳絮随风步，是皇甫家主给我的。至于这风神腿，我是从杨凝锋的尸体得到的，这些天我一有时间就修炼，所以有些心得。”龙辰点头道。

　　知道了这些战技的来源，龙月还是很惊讶。龙辰说有些心得，但龙月明白，不管是柳絮随风步，还是风神腿，龙辰都能够很好的施展出来了。

　　“不论是修炼，还是战技，你都是我见过最顶级的天才。”龙月苦笑道。

　　灰衣少年的脸上，也流露出了敬佩的神色，道：“我龙辰一辈子都没有佩服过什么人，短短一个月修炼了两大王级中等战技，最后都成功了，不得不说，我佩服你！”

　　龙辰笑道：“你说龙辰，还真让我纠结，哈哈……”

　　同名是一种悲剧啊。

　　尤其是，当这两个人碰到了一起之后……

　　两人都笑了起来，虽然笑着，龙家姐弟对龙辰，心中其实已经开始抱着敬畏之心了。

　　笑完之后，龙辰的目光才转向了那球形巨石。

　　“那些石蝎子的力量，应该已经耗尽了。这球形巨石是什么东西呢？”龙辰等三人靠近，轻轻敲了敲这巨石，发现这石头，倒是和其他的碎石一样，唯一的区别就是又大又圆而已。

　　“同样是个石头，应该没有什么秘密。”灰衣少年说道。

　　龙辰研究了半天，也觉得差不多是这样了，这里只是石蝎子的大老巢而已，秘密倒没有，不过就在这时候，他忽然听到球形巨石有些动静。

　　龙辰连忙把耳朵贴近了这巨石上，果然传来了哒哒的声音。就好像有人在里面敲击一下。

　　噬灵妖瞳一看，龙辰竟然发现，在这球形巨石的正中心，有着一个直径一米的空间，在这里面竟然有一个人！

　　龙辰可以看到他虚弱的魂魄！

　　“怎么了？”看龙辰神情诡异，龙月连忙问道。天籁小说网

　　“这石头的正中间，有一个人在里面，好像还没死！”龙辰郑重的说道。

　　“怎么可能？里面有人？就算有，也被困上很长的时间了，竟然还没有死？”龙家姐弟的眼睛瞪得老大。

　　“怎么样？大姐，要不要打开看看？”龙辰问。

　　就在这时候，灰衣少年却激动的惊呼道：“姐，我知道是谁！我知道是谁！一定是他！一定是！”

　　见到自己的弟弟这么激动，龙月便着急的问：“你说的到底是谁？”

　　“姐，你忘记了吗？爹还活着的时候，他告诉我们在他很小的时候，爷爷就失踪了，那时候爷爷是地武境第四重的强者，和当时的武帝并称为两大强者。爹虽然不能肯定，但他猜测，爷爷的失踪，应该可当时的武帝，也就是现在的武帝的师尊，有着很大的关系！”灰衣少年激动的说道。

　　龙月的美目当中，也流露出了激动的神色，道：“小辰，你的意思是说，这石头当中，很可能会是我们那失踪的爷爷，龙山？”

　　“对！”灰衣少年笑道。

　　“那就把这石头破开，我们慢慢来，别伤到了里面的老人。”龙辰没想到还有这么一回事。他也不用担心，里面那个人，从灵魂判断，已经虚弱到了极点，随时都有死亡的危险，这样的人就算救出来也不会对他们有什么威胁。

　　只是如果真的是他们爷爷的话，那他们爷爷也太强大了，在这巨石当中困上了那么多年，竟然还没有死去。

　　这个球形的巨石，肯定是后来才形成的。至于到底为什么为形成这样的巨石将他困住，龙辰这就不懂了。

　　三人说做就做，这巨石虽然坚硬，但三人都有破开的方法，龙月和灰衣少年都拿出了一样王级中等的兵器，削铁如泥，对付这巨石还能有效果，至于龙辰，他们现在都是龙魂变身的状态，龙辰的爪子，并不比他们两个的兵器弱小。

　　“你的爪子这么坚硬？”灰衣少年偶然一看，呆滞住，他发现自己好像除了境界之外，哪一个方面都被龙辰给比了下去。

　　龙辰讪讪笑着，然后继续开工。

　　时间渐渐过去。

　　“差不多了。”龙辰说道。

　　砰！他的爪子直接伸进了一个中空的地方，然后用力，将一大块的巨石给扣了出来，顿时灰尘弥漫，那球形巨石的中空空间，出现在龙辰等人的眼前，龙辰一眼看去，果然，里面有一个人。

　　看到这个人之后，龙辰有些不忍心再看了。

　　这是一个老人，骨瘦如柴，真的已经到了皮包骨的地步，比起当初使用了丧尸大法的姜昆都差不多。一头雪白的头发，长了很长很长，白色的胡子等等，将他整个脸庞都遮住了，一身的衣服，现在也已经烂得不成样子。

　　龙辰只能用脏乱的白色毛发当中，看见他一双眼睛此时正在勉强的张开着，这眼睛当中充满了浑浊和暗淡，显然快死了。不过看到了龙辰等三人之后，他的眼睛当中爆发出了惊人的光芒。

　　从他的身上，龙辰感觉到了一种血脉的感觉，他给龙辰的感觉，和龙月他们相似，龙辰可以确定，这人应该就是龙月他们的爷爷，龙山！

　　确定了人物，龙辰二话不说，上百颗王晶从太虚之境当中拿出来，直接递到了那老者的眼前，他的临死，更重要的是极度的缺乏能量，而王晶正好可以填饱他的空缺！

　　王晶！

　　看到王晶之后，那老者暗淡的眼睛，终于焕发出来了神采。他的身体当中，骤然爆发出来一股吸力，将这一百多的王晶，全部都吸到了他的身上，一百多的王晶，分成了九份，贴在了他九大武窍的外面！

　　龙辰放心了。

　　他还有吸收炼化王晶当中武元的力气，这就说明他还是可以恢复过来的，此时，王晶当中爆发出闪耀的光芒，将这老者包裹了起来，龙辰便推开了几步，等这老者炼化，等回过头的时候，他看见龙月和灰衣少年，竟然已经热泪盈眶了。

　　龙辰更加确定这老人的身份了。

　　“爷爷……”这个龙山，龙月和灰衣少年，应该都没有见到过吧，不过这种骨肉相连的感觉，他们非常深刻。

　　这个遭受了恐怖的苦难的老者，正是他们的爷爷。

　　在这巨石当中，被困了至少三十年，这才苟延残喘的活了下来，等到了这一刻，龙辰想想都觉得恐怖，也因此，他知道了武盟的手段，实在是卑鄙而残暴。

　　这一次，如果不是龙辰忽然提出要跟着石蝎子进来看看的主意，这老者死定了，他将自己的力量，控制在一个极低消耗的地步，没让自己死去，就是心里还有一丝求生的念头！

　　这样的人，让龙辰很佩服！

　　没有坚韧的意志，根本就做不到这一点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第621章 石中之人【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 