    慕容燕站在一旁看着小春，有些恼怒。

    她一直都知道小春的脾气比较冲，却没想到已经到达了这个地步，竟然直接都不服从管教。

    “小春，我已经说过了，我们现在是暂时性的借住在秦少爷的家中，既然是住在别人的家里，那就必须尊卑有序才行。”

    慕容燕站在原地，轻声开口，那番言语确使小春不得不将自己的手收回。

    把二人带回到房间，秦少封也不愿过多停留。

    还是离远一点比较好，不然到时又会多一些不必要的话柄。

    在秦少封离去过后，慕容燕忍不住训斥着小春。

    “小春，你应该知道我为何要来这里，我只不过是不希望嫁给一个和我父亲一样大年纪的人，他是那个男人的儿子，就证明他也不希望我嫁进去，我们两个现在是同一战线的，你应该清楚这个的意义。”

    慕容燕犹豫了许久，还是决定把事情和小春讲清楚，她当然不希望秦少封和小春之间有太多的纷争，这二者之间都算是他的朋友。

    小春紧抿着唇，到了嘴边的话，也不知该从何说起。

    她只不过是一个当丫鬟的，又有什么资格过多的指点小姐的所作所为呢？

    即便她有心想要和秦少封一较高下，可偏偏身份和地位摆在那？

    “不在再继续做一些幼稚的事，你早就已经不是个小孩子了，没有必要如此的，秦少爷他也是好意帮助我们。”

    默默的遵从着那份训斥，小春也不敢再发出任何声音。

    许久过后，慕容燕停止了言语。

    “赶紧上来休息吧！你现在也不必把我当成你家小姐，你只需要把我当成姐姐就好。”

    慕容燕刚想要收拾床铺，小春便凑了上去。

    “小姐，还是让我来吧，这些事情本来就不是你做的。”

    一把将被子多了过来，小春三下五除二直接将床铺整理整齐。

    慕容燕见此，也不好多语。

    秦少封呆在房间，确定无人过后，这才进入了系统中。

    看着疯疯癫癫的白管家，秦少封默默的坐在一旁看着热闹。

    说来倒也奇怪，马春花都已经被他驯服了，为何这位白管家一直都是疯癫的状态呢？

    莫非是因为作恶太深，连系统都没办法将其净化吗？

    秦少封研究了片刻，还是不曾研究明白。

    想起那一柜子的书，秦少封决定好好的学习一下，他必须利用这个时间多看一些医书才行。

    那位老者万一再有什么其他的事儿，他也好帮忙救治。

    至于两大贱人的名号容后再说，以后再进行修改也不迟。

    整整看了几个时辰，秦少封实在是坚持不住了，这才回到房间之中休息。

    伴随着鸡鸣老者缓缓地支撑起了身体，看着这陌生的环境，老者这才意识到自己昨日闯入了别人的家。

    老者缓缓支撑其身体，来到院子，看了一眼忙碌不已的下人，这才意识到这里就相当于一个酒庄。

    “老爷子，你醒了，我们家少爷还没醒，要不我先给你弄点吃的吧。”

    下人将老者搀扶到一旁，自己则是去厨房之中忙碌。

    老者看着这群忙碌不易的人，嘴角忍不住上扬。

    真的是一群年轻人，果真是充满了活力，一大早就已经忙碌起来。

    秦少封睡了个天昏，感受着体内那充足的力量，活动着肩膀。

    “胖子，赶紧准备一下，我们的酒馆今天也正式开始了。”

    秦少封叫嚷着出了房间，一看见醒来的老人家，立马凑上前去。

    “老人家，你也真是的，一大早就坐在院子里，万一不小心着凉了呢，年纪大了还是照顾自己为妙。”

    秦少封颇为关切的言语，视线却在老人家的身上打量。

    看着老人家的穿着也不像是穷人家，怎么会弄得那么狼狈呢！

    “你就是昨天晚上救我的年轻人吧，我倒真是要好好的感谢你，你有没有什么想要的，我若是能做到一定会给予。”

    老人家匆忙询问，倒是不想亏欠太多的人情。

    他向来不愿意欠别人什么，要是真的能够用钱财来解决，那自然是好的。

    秦少封还不等说话，体内的空虚感传来，原本还站在那里的男人突然倒在了地上。

    旁边的下人见状本想要搀扶，却被赶来的卢胖子推了开。

    “还愣在那里干嘛？赶紧拿一壶烈酒来，一定要越烈越好。”

    卢胖子紧张的将人拽起，还不忘记让秦少封靠在他的身上。

    这是怎么回事，明明前几日才久瘾发作，怎么这么快又一次发作了。

    一根银针横空出世，卢胖子还不等反应，就眼睁睁的看着那一掌多长的银针握住了秦少封的穴位。

    “你，你这人怎么恩将仇报呢？好歹也是我们救了你茹姐，你不知道感恩也就算了，竟然还直接拿这么长的银针来伤害他。”

    卢胖子双手全部放在了秦少封身上，以至于他没办法将人推开。

    “小伙子，还是不要心浮气躁，用事实来说话，大清早就喝了炙烈的酒，只会让他体内的酒瘾越来越严重，老朽施针可以让他体内的酒瘾彻底消失，不过倒是需要好好的调养几日。”

    有了这几句话，卢胖子断定对方是一名医者。

    “老人家原来你是一个郎中啊，你怎么不早说？刚刚还真是把我吓了个够呛，我这朋友有没有什么别的事情，你再帮忙好好看看。”

    直接将所有的希望寄托在了老人家身上，卢胖子看着面色苍白的秦少封更加紧张。

    早晚有一天他会亲自去找白家的那位少爷报仇，让他的兄弟遭了这么大的罪，他绝不允许事情一直持续。

    老者慢条斯理的施针，这有些缓慢的动作倒是让卢胖子有些疲惫。

    眼看着时间一点点流逝，秦少封依旧是昏迷的状态，不曾有任何改变。

    “好了，记住，最近几日一定要吃一些清淡的，千万不要吃一些口味重的。”

    老者的话还不等说完，秦少封便缓缓地睁开了眼睛，环视着周围。

    “你这小子吓死我了，我刚刚还以为真出什么事儿了呢，不过好在这位老人家是一名狼种，不然你今天恐怕就丧命于此了。”

