
　　在河兴街的火工死绝后，火工堂来了三位新任职的衙役。

　　倒并非扩充谈街的人数，而是专门负责河兴街的劳作，由别处街道的白役晋升的。

　　小武热情的招待着三人，并且介绍起火工堂的事宜。

　　其中朱定的年纪与小武相差不多，能晋升衙役占了运气的因素，所以态度小心翼翼。

　　剩下的两人则要冷漠多了，甚至没有理会小武，点了点头就径直返回自己的屋子。

　　朱定连声道谢的同时，目光看向不远处的一间厢房。

　　“这是……”

　　厢房窗户的缝隙飘散出缕缕白烟，能闻道一股子浓郁的药味。

　　小武眼神担忧的说道：“屋里住着任差人，他因为身体有恙，所以要在药。”

　　朱定似懂非懂的点了点头，接着就被小武叫去认识伯封等人了。

　　任青盘腿坐在浴桶中，药浴的效果缓缓被皮肤吸收，能感觉到抓耳挠腮的怪痒传来。

　　他只得强忍着，毕竟修炼本就是磨练自身的意志。

　　并且购买药浴需要的银钱不菲，哪怕他得了笔额外的银钱，一样要省着点来。

　　为何腰药材如此昂贵，可能与城外较为危险有关，导致采药人根本不敢过于深入，价格自然水涨船高。

　　任青把药效吸收完毕后，这才从浴桶里爬了出来。

　　浑身如同煮熟的螃蟹，颜色通红冒着热气。

　　他换上衣服，随手抓起桌上的猪眼扔到嘴里，刚想咽下却见面前多了个宋宗无。

　　“宋前辈……”

　　“你这瞳术需要食用动物眼睛？”

　　“确实如此，不过仅限于动物眼睛。”

　　任青连忙解释，他可不想被与割头案联系到一起。

　　宋宗无并没有深究，世间的术法千奇百怪，甚至有食用污秽之物修行的。

　　任青刚想开口说些什么，就注意到对方从怀里取出了两本书籍，顿时面带期待。

　　“时间仓促，只找到两本异化方向比较清晰的术法，你从中挑选一本吧。”

　　任青面带喜色的接过书籍，随即表情便有些古怪。

　　宋宗无也提醒道：“你要修炼《五脏神》的话，最好朝无头者的方向异化，至于阴差境以后的内容，我帮你去掉了，过于邪性了。”

　　【五脏神（残）】

　　【由五脏庙住持杜存观摩神像悟出，修行需要五脏俱全。】

　　他还是第一次见到术法的要求会如此之低，感觉在诡异世界里显得格格不入。天籁小说网

　　只可惜功法并不完整，至于有何邪性，暂时还看不出。

　　“内脏相关的术法不多，而且我都不甚了解，这本《五脏神》勉强能够修行，但必须谨慎些。”

　　任青略感可惜，直到五脏神后续的信息展现出来后，他默默的将书籍放了下来。

　　【随着五脏神修行的深入，五脏六腑会逐渐生出灵智，到达阴差境界甚至独立于自身以外。】

　　【鬼母者：五鬼搬运】

　　【五灵者：魂分五灵】

　　【无头者：双乳为眼】

　　【五脏神缺少后续内容，无法消耗寿元掌握】

　　任青知道术法的效果恐怕是不能通过信息流豁免，毕竟五脏神修的便是内脏生灵。

　　他可不想自己的内脏心思各异，甚至在体内吵起来。

　　无头者恐怕和刑天类似，五脏与身体融合，双乳作眼，肚脐为嘴，实在是奇葩。

　　好在术法残缺不需要纠结太多，所以任青果断放弃，选择拿起另一本。

　　宋宗无继续介绍道：“这本倒没有严重的后患，我倒是建议你修炼此术法。”

　　【饕餮术】

　　【饕餮术铭刻于异兽饕餮的胃部，由酒肉道人取得，修炼此法需要大量进食，直到胃部扩张到四倍有余，便能修成。】

　　宋宗无解释道：“饕餮术要求非常大的胃部空间，必须得体质于常人，但以你半尸境的修为可以尝试一下。”

　　“多谢宋前辈，那就这本饕餮法了。”

　　任青眉头微微展开，快速的翻阅了一遍书籍，随着时间的推移又获取了新的信息。

　　【可让胃部一直处于饱腹状态加速修行，但修炼者会逐渐无法控制自身食欲。】

　　【食物者：万物皆食】

　　【副胃者：附属异胃】

　　【巨胃者：胃大如牛】

　　【可消耗三十日寿元，豁免代价掌握】

　　宋宗无点了点头，接着顺手将《五脏神》收了起来。

　　任青已经感受到有人教导的好处，宋宗无对两本术法都有充分了解才会拿给他的，所以异化方向自然也是知晓的。

　　饕餮法异化为“食物者”后，原本无法食用的东西都能够消化，甚至是金银铜铁等此类金属。

　　不过弊端就是，食物者达到鬼使境后将成为“山丘之灵”，身体的异化程度会非常明显。

　　到时吃下血肉，身体逐步生长壮大，十米远非极限。

　　吃下金属，肌肉免不了矿物化。

　　吃下植物，浑身长出大量的草木。

　　山丘之灵从外表看起来，就像是行走的土木巨人。

　　到了阴差境更夸张，山丘之灵会异化为“山脉神灵”，将彻底变成一座山峰。

　　巨胃者相对来说好些，但依旧要顶着个数米的肚子。

　　能力有些像西游记里银角大王的紫金葫芦，被吞入腹中后顷刻间便能化成脓血。

　　副胃者是最为特殊的，也是宋宗无建议任青走的异化方向。

　　修成副胃者将在体内长出第二个异胃，并且形成芥子空间，用以储存物品。

　　血肉放到异胃里，腐败的速度会大幅度降低。

　　而且副胃者的异化程度并不明显，只是会长出连接异胃的异嘴，有利于任青想要隐藏实力的打算。

　　任青略有抗拒，不过询问宋宗无得知，异嘴只要闭上，肉眼是无法注意到的。

　　他也没有别的选择，巨胃者体型肥胖不利于战斗，食物者就更离谱了，直接变成山石。

　　宋宗无见任青收好《饕餮法》，脸色变得凝重说道：“任青，以你的瞳术应该能察觉到细微，帮我去看具尸体。”

　　“什么尸体？”

　　“你在武楼见过的，那是我的儿子，名为宋荣……”

　　宋宗无长长的叹了口气，古波不惊的脸上露出复杂的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第三十一章 饕餮法与五脏神免费阅读。https://www.23sk.com 