
如果当初用灵魂棱柱赎回自己那有限的自由，离开曼提力监牢，后续的发展是否会更好一些呢？巴里特不知道。但想来应该不会有多少改善，毕竟竞技场中的那些战斗终归无法避免，一切似乎都已经注定。

还是太大意了，他暗自懊恼。第一次拷问结束后，除了需要时不时的参加角斗以外，魔鬼们便没有在他身上投入更多的举动，这使得巴里特的心里有些过于放松。

他忘了这里可是九狱，是监管森严的迪斯之城，自己的一举一动都在魔鬼的注视之中。而那些在多元宇宙中散布堕落的生物，是不会放弃任何一个腐化灵魂机会的。如果魔鬼们看上去似乎没有什么动作，那他们就一定是在谋划着更为邪恶的阴谋。

巴里特感觉自己就像是一只深陷于密集蛛网中的萤虫，虽然脱网而出的希望始终就在眼前，只要再努力一点就能将其抓住，但这种朝向希望的努力挣扎，却只是让自己越陷越深罢了。

而最令巴里特吃惊的是，他心里居然并不太排斥典狱长所给出的那个选择。与死后灵魂消散于主物质世界相比，让灵魂进入地狱以深狱炼魔的形态继续自己的旅程，看上去倒也没什么不好。

我这是怎么了？我的心境到底是什么时候开始慢慢转变的呢？巴里特同样并不了解。人心方面的事情他始终都不太擅长。魔鬼、法师、女人，这些心思难以捉摸的生物他向来是不知道应该怎么应付的。

“嘿，巴里特，巴里特？想什么呢？”一个熟悉的声音在蛮子身旁不断唤道，使他从懊恼的沉思中骤然惊醒。

巴里特茫然四顾，发现自己正站在曼提力监牢的大门之外，而刚才那个在他身边说话的声音，就是陪他出来的针刺魔赛格。

至于另外一位魔鬼伙伴倒钩魔米塔努，则在不远处和大门守卫火热的聊着天。那家伙指着自己身上遍布的累累伤疤，脸上带着洋洋自得的表情，似乎在和那几名魔鬼守卫吹嘘着什么丰功伟绩。

唉，原来我终究是已经选择过了啊，巴里特叹了口气，却又隐隐有些庆幸。既然已经选择过，就不需要痛苦的再选择一次了。不管怎样，既然还活着，就终归有翻盘的机会。

“你知道应该怎么走吗？”他朝只有一条手臂的针刺魔问道。

“这是当然！”赛格自信的说，“我在这座城市里生活了一千三百年，而作为劣魔的时间则更久，不管劣魔时候的记忆已经不太清晰了，毕竟那种最低阶魔鬼的心智不太健全。”

巴里特点点头，“我们走吧。”并率先朝前走去。

今天是他获得有限自由的那一天，他打算找到那三只趁火打劫、把自己卖到曼提力监牢里的魔鬼，拿回属于自己的所有装备。最主要的是，要确定小幽魂的安危。之后再视情况决定，是否要给对方一点颜色看看。

魔鬼崇尚秩序，很少随性乱为，但我可不是这样！巴里特在心里恶狠狠的想道。而且我现在即便是死了，转眼间就又会是一条好汉！

咦，这么想的话，之前还令他十分困扰的难题，就很神奇的变成了一张能够让人心安的底片，蛮子的心里忽然好受了不少。

就在他莫名的有点志得意满的时候，针刺魔赛格在他身后喊道，“喂，你走错了，是左边。”

……

这巴里特第一次畅游这座迪斯之城。虽然他来到这里的时间并不算短，但之前始终都被困在曼提力监牢中。

城市比巴里特想象的要热闹许多，周围建筑虽然高矮参差不齐，但大多都是以钢铁为主，所以迪斯之城也被人称之为‘钢铁之城’。

最恢宏的建筑应属城市中央的那座大型宫殿，无论你从城市的哪个角落观察，都能清楚的看到宫殿那雄伟、高耸的金属围墙。以冷静和算计闻名的城主迪斯帕特就在宫殿内层的最深处，他极少会从宫殿离开，但却可以轻松驾驭住整座城市。

有传言说，如果你能够进入到迪斯帕特宫殿的内层，就会发现自己居然身处于一座比外面还要巨大许多的城市之中。不过具体的真相如何，倒没有人能真正说得清。

魔鬼的身影自然在城市里随处都可以见到，但其他位面的生物其实也并不算少，有很多奇特的物种巴里特以前从来都没有见过，甚至连物种的名字都没有听说过。

“其实迪斯之城比你认为的要‘友善’得多。”针刺魔向导说，“用‘友善’这个词虽然不太确切，但我想你应该能理解我的意思。”

“是的，理解，如果你解释的再详细一点的话。”巴里特随口说道。

“你知道的，在多元宇宙里，并非所有生物都拥有灵魂。”赛格说，“而那些没有灵魂的物种，他们在这座城市里又会惧怕什么呢？那些生物没有任何的吸引力，魔鬼们也很少会去搭理他们，除非是有交易要进行。一些比较危险……，我是说‘特别’，一些比较特别的区域和场所，也自动会将他们过滤出去。”

“有道理！”巴里特点了点头，又抹了一把汗额头的汗水。

几只火矮人结伴从蛮子身旁经过，火元素生物本身的灼热高温炙烤得蛮子有些难受，但一旁的倒钩魔和针刺魔却对这样的高温毫无反应。

“我们魔鬼比你们人类更为守序，城市也建立的更为规整，就连交易也比你们主物质世界更加公平。”针刺魔继续说，“当然，如果是因为访客自己没注意好条款而导致损失的话，那也怪不得别人。”

隐藏在各种诡计和阴谋之下的公平，也配用‘公平’这两个字么？巴里特不屑的撇了下嘴。

迪斯之城极为浩大，很多街道仿佛永远也走不到尽头。他们穿梭在狭窄的街道和小巷中，行走了相当长的时间，甚至还莫名其妙的走了不少次的回头路。

而当巴里特用怀疑的语气质问针刺魔赛格，他们是否已经在城市里迷了路时，另外一旁少言寡语的倒钩魔却突然接口说道：

“不要被眼前的假象所蒙蔽，人类。”魔鬼低语，“很多时候，当你以为自己是在后退，但事实的真相却是，你是在以难以想象的速度不断前进着。”

呵呵，为什么所有人都能张口就说上几句貌似很有哲理的话呢？巴里特拍了拍倒钩魔的肩膀，竖起大拇指，然后乖乖的闭上了自己的嘴巴。

之后巴里特跟随着针刺魔又穿过了许多条街道，期间有很多魔鬼都注意到了他，毕竟我们的蛮子角斗士在迪斯之城中也赢得了一点名气，不过却鲜有人过来攀谈，即便有几只小魔鬼扑腾着翅膀殷勤的飞过来，也是询问是否需要向导的。

而就在巴里特感觉饥渴难耐，已经开始怀念起牢房里的魔鬼浓汤时，针刺魔终于说出了他想要听到的那几个字。

“我们到了。”赛格说，“如果典狱长大人所给出的消息没有错的话，我是说，典狱长大人的消息肯定是不会错的。那么，这栋房屋就是你想要找的那三只魔鬼的住所。”他伸手指向街边一栋十分普通的圆顶建筑。

巴里特迈步走上去，先是很不客气的使劲推了一下大门，门没有开。随后他又握紧拳头，用力的敲了敲。

门开了，一位细长身材的有翼魔鬼看到巴里特后，表情一瞬间有些慌张，但随后又转为了疑惑，“你有什么事情么？”

蛮子的记忆飞速翻腾，眼前这只魔鬼的面容和当初抓他的那三只魔鬼中的一只开始重叠，并且完全吻合。

果然是这个家伙，而且还挺能装的，“你难道不认识我了？”蛮子面露和善的微笑。

“当然认识！”魔鬼也同样回以微笑，“你是屠夫……，哦不，是不屈者巴里特，我看过你的不少比赛，甚至还在你身上压过注。”

用卖我的钱压的？“呵呵，难道除此之外，你就对我没有别的印象么？”就在巴里特还想要周旋几句时，一个半透明的淡青色身影突然出现在他的身旁。

“大个子叔叔，大个子叔叔，我好想你呀！”小幽魂伊芙开心的朝他扑了过来，却又在半道突然停了下来。

巴里特笑了笑，随后他双手大张，将停在面前的伊芙虚搂在了怀里。虽然那种冻彻心扉的寒冷瞬间就蔓延到了他的全身，甚至令他的心脏都跳动的缓慢了许多，但我们的蛮子角斗士却根本就不在乎。

小幽魂心满意足的从巴里特怀里停留了一秒后，又恋恋不舍的从他双手间穿了出来，并像以前一样，欢快的在他身边来回飞舞着。

唉，我的小家伙总是这么乖巧。巴里特笑着叹出一口寒气。

门内的有翼魔鬼看到这幅场景后，脸上的疑惑更加浓重。他并没有在意小幽魂的出现，而是想结束眼前的对话，“如果你没什么事的话，我就要……。”魔鬼试图将门关上，却被蛮子一掌顶住。

“当然是有事情的。”巴里特从怀里掏出了一根灵魂棱柱，在魔鬼眼前晃了晃，“我找你们，是想和你们做一笔交易。”

“什么交易？”对方谨慎的问。

“这里说话不太方便，还是让我们进去详谈吧。”之后，他不由分说的推门而入，又顺手将房门轻轻带上。

门外，针刺魔赛格和倒钩魔米塔努彼此对视了一眼后同时转身，背对房门安静等待着。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10432601"  chaptername="第四百二十章  回归的小幽魂">加入书签</a>
</div>
