    本以为眼前会出现一道光线，但是令师徒几人都吃惊的是，眼前出现了两个人模狗样的东西。

    这两个东西正背对着他们，发出嘻嘻的笑声，那副场景诡异至极，让师徒几人纷纷退后几步。

    “这是两个什么东西啊？怎么会在这塔顶上？”

    猪八戒率先尖叫了起来，因为他看到这两个东西的脑袋后面似乎长了瘤子一般的东西，显得他们两个异常诡异。

    这肯定不是这寺庙里面的和尚，因为这两个人压根就不是人类！

    然而那两个家伙似乎并没有察觉到江流儿师徒正在背后默默注视的他们，他们此时已经沉浸在自己的喜悦里面，开怀大笑。

    孙悟空你也说，你也叫她走到这两个家伙的背后，想听听他们在说什么，然后那两个家伙似乎完全没有察觉到孙悟空已经来到了他们的背后，反而是笑得更大声了。

    “奔波儿霸，你说咱们这大王怎么会派咱们这两个小东西来这里视察呀？不会回去要给咱们升职吧？”

    其中一个奇形怪状模样的家伙说道。

    “霸波儿奔，我说你这脑袋瓜子每天天在想些什么，咱们大王就算是升职也会是给我这样的人才，像你算什么东西呢？”

    本来这两个东西刚刚还现在自己的兴奋里面，然而此时就因为旁边这一个家伙的一句话，一下子就陷入了僵局。

    这两个名为奔波霸和霸波奔的，仿佛爱恨情仇只在一瞬间，他们立马翻脸的样子让孙悟空都有点措手不及。

    听着这两个奇形怪状的家伙在自己的眼前说着一些奇怪的事情，孙悟空再也沉不住气了，直接一棒子就打在两人中间。

    “哎哟，我的妈呀，是什么东西啊？”

    两个奇形怪状的家伙瞬间像惊弓之鸟一般弹跳起来，等到他们看到身后站着江流儿师徒等人的时候，完全傻了眼。

    “你……你们是什么时候站在我们身后的？你们是什么人？”

    这副样子让江流儿哭笑不得，分别是眼前两个奇形怪状的家伙才让他们感觉到更加恐怖吧。

    “你们这两个家伙还敢质问俺老孙吗？俺老孙看你们这两个家伙在这里已经窃窃私语许久了，说！是什么人派你们在这里。”

    孙悟空挥舞着自己的棒子，这奔波霸和霸波奔看到眼前这只猴子似乎不是那么好惹的，于是抱着头蹲在了墙角。

    他们两个本是受万圣公主的指令在来到这金光寺里面，看看还有没有什么遗留的宝贝。

    然而没有想到，却在这里遇上了孙悟空和他的师父师弟们，如今看来他们两个是要在这里跑不脱了。

    “没有任何人派遣我们在这里，我……我们两个只是路过。”

    那个名为霸波儿奔的黑头怪物怯生生地蹲在墙角说道，然而他脸上恐惧的表情，让孙悟空完全不能相信。

    这个家伙分明就是在说谎，他们两个如果不是受人指使的话，怎么可能会躲在那金光寺上来。

    “你当俺老孙是吃素的吗？”

    孙悟空怒斥道。

    然而此时猪八戒有点没有眼色，他听到孙悟空说出这句话后，有些喃喃自语在旁边说道。

    “咱们本来就是吃素的呀，毕竟咱们现在是和尚是出家人的吗？”

    孙悟空转过头去给自己的二师弟一个白眼，随后挥舞着棒子就要打在那奔波儿的脑袋上。

    这下子，这个黑头和白头两个奇形怪状的家伙一下子被吓得失了魂，随后跪在地上，半天不敢站起来。

    “看你们两个家伙还敢给俺老孙不说实话，如果你们两个再不说实话的话，俺老孙今天晚上就送你们上西天。”

    这下子这两个奇形怪状的家伙是彻底没辙了，他们知道如果他们今日里再敢说一句谎话的话，可能就要在这里被一命呜呼。

    奔波儿霸看了霸波儿奔一眼，随后两个家伙在地上跪着往前进了几步。

    “俺们两个说实话吧，是那碧波潭里的万圣公主派我们两个来到这里，看看还有没有什么好宝贝的。”

    听着自己身边的霸波儿奔说出了所有事情的真相，奔波儿霸有些不可置信的看着自己旁边的黑鱼精。

    毕竟他们两个之前初来，万圣公主可是提醒了他们两个人，如果被发现了的话，他们就以死谢罪。

    而如今，背叛便是一个奴才对主子最大的不尊敬，就算他们两个今日能从眼前只是猴子的手底下逃过去，回去也不能像纳万圣公主交代呀。

    “霸波儿奔。你是不是疯了呀？你知不知道你现在的行为是什么？你这是完完全全的背叛了咱们碧波潭！”

    然而此时霸波儿奔只想着自己活命的事情，他恶狠狠的看了自己身边的兄弟一眼，随后一把将其推开。

    现在都到了什么时候了，自己是个兄弟竟然还想着忠诚，如果他再不把事情说出来的话，那眼前这只猴子和这几个家伙不就得把它杀了吗？

    “什么碧波潭，什么万圣公主！之前着金光寺的那国宝夜明珠，是不是就是你们几个东西给偷的？”

    孙悟空还是聪明，一下子就从两个家伙的嘴巴里面套出了话。

    他想到这件事情一定和眼前这两个奇形怪状家伙背后的人有所关联，毕竟那碧波潭什么万圣公主的事情，在孙悟空的耳朵旁边听来是那么的不对劲。

    “确实如此，如果不是那万圣公主让我们偷走国宝的话，我们也不至于这样，不过这幕后的最大指使人还是我们的驸马爷！”

    霸波儿奔这是把老底都说出来了，奔波儿霸看着自己的兄弟已经全部如实招来，也只能跪在地上半天一声不发。

    他们不知道接下来他们两个人面对的是什么样的结局，只是孙悟空若有所思，拿着自己的金箍棒还在思考。

    奔波儿霸看着孙悟空似乎走神了，拉起自己的兄弟就要跑。

    眼看着这两个家伙要逃跑，孙悟空一个情急之下直接就打在了刚刚那个如实招来的家伙身上。

    “哎呀！我霸波儿奔的脑袋！”

    被打中的家伙大喊一声，随后晕倒在地上。

