
　　“有！”叶青点了点头，眼睛一眯，冷声说道：“最大的原因是我觉得熊家有可能在暗中向境外某些势力输送国家机密，正是有了这个原因，我才决定向东南发展的，事实上，如果东南各家一片祥和，对国家忠诚，我即便偏安在筑城，也不会主动挑起事端的。”

　　“呵呵！这么没野心啊？”西门雪笑着问道。

　　“我的确是一个没野心的人。”叶青耸了耸肩，说道：“我更希望的是国泰民安，说真的，如果不是熊家在暗中搞风搞雨，我还真不希望东南出现动荡。”

　　“我现在挺好奇的，你是怎么怀疑到熊家有问题的啊？又或者阴武门发现了什么吗？”西门雪疑惑的问道。

　　“我曾经去过瑞国，通过瑞国的一个向大华走私的公司，发现了熊家与之有关联。”叶青应声说道。

　　“瑞国？”西门雪愣了愣，沉吟着说道：“也就是你去接凯丽丝的那次？”

　　对于知道凯丽丝就在叶家的事情，很多人已经知道了的，西门雪查到这一点并不让叶青奇怪。

　　而且看上去西门雪并不知道凯丽丝的真实身份，不然的话，她就不会说成凯丽丝，而应该说诸葛梦了。

　　由此，不难看出，西门雪一直都没有跟叶青说谎，对很多深层次的事情，她并不知情，她背后那位也没有告诉她。

　　“事实上……”叶青耸了耸肩，然后又欲言又止了，毕竟这是在大庭广众之下，有些话即便他愿意向西门雪坦白，但也不应该是在这样的地方说。

　　“事实上什么？”西门雪急声问道。

　　“一会儿再说。”叶青朝着人群努了努嘴。

　　“哦！”西门雪反应过来了，笑着说道：“这里的确不是一个说机密的地方。”

　　“我们过去看看。”叶青对西门雪说了一声后，就走向了胡一海，嗯……他已经看到胡一海将印天的手机拿到了手中，正翻看着。

　　两人走到胡一海身边，叶青问道：“有什么发现没有？”

　　“他的通讯录中存有很多电话号码，我无法分得清哪个号码是对少主有用的。”胡一海苦笑着说道。

　　嗯……这里已经远离人群，所以胡一海可以小声的称呼叶青少主了。

　　“将手机给我，我来看看。”叶青伸手说道。

　　“嗯！”胡一海将手机递给了叶青。

　　叶青翻看着印天的通讯录，叶青不得不承认，这个混蛋的交际还真他娘的广。

　　嗯……通讯录中居然有一千来个电话号码。

　　叶青扫视着通讯录中的名字，毫无疑问，大华各处的纨绔们都在他的通讯录中，只是他与这么多纨绔交好，到底有多少和他是真心交往的，那就不得而知了。

　　不过有一点可以确定，像雷少军他们两个那种酒肉朋友的怕是要占据百分之九十五以上吧？

　　当然，叶青对于这些纨绔毫无兴趣，他感兴趣的自然是印天的通讯录中到底有多少东南的权贵。

　　然而，看遍了整个通讯录，叶青有些失望了，因为这家伙的通讯录中居然没有东南的任何一位权贵，嗯……只有纨绔的号码。

　　难道说印天并没有和东南权贵有交往？

　　显然，叶青可不相信，即便钱家是依附着熊家发展的家族，但好歹也是福城的大佬，怎么可能没有权贵呢？

　　出现这种情况，那叶青觉得只有一种可能性了，那就是印天并没有将东南那些权贵的号码存在手机中。

　　这很反常啊！

　　他是在防备什么呢？

　　事出反常必有妖，想必这后面有着什么不可告人的秘密吧？

　　只是秘密是什么呢？

　　叶青猜测不到，也不可能猜测得到，想了想，他将印天的整个通讯录发给了华娴珊，让华娴珊领导阴武门的兄弟去调查这其中异常的地方。

　　搞定好之后，他将印天的手机递给胡一海，说道：“找个地方将这个混蛋先关着，同时，搜查他的那辆跑车，看看能不能发现什么，至于说搜查完成后，这辆跑车你就自己留着开吧，呵呵……虽然不是改装过的，但挺不错的，好歹也是一辆豪华跑车。”

　　“这不好，我觉得还是充为香影集团的公产吧！”胡一海摇头说道。

　　“没什么不好的。”叶青将手一摆，说道：“这家伙居然想抢你的女朋友，这辆车就权当是对你的赔偿吧！”

　　胡一海略一沉吟，点头说道：“那好吧！”

　　“这就对了！”叶青不由的一笑后，说道：“我要到对面吃饭去了，你和你女朋友要不要一起。”天籁小说网

　　“不了！”胡一海摇了摇头，朝着趴在地上已经昏迷了的印天努起了嘴，说道：“我还是先处理这个混蛋吧，您和这位小姐去吃，不用管我们。”

　　“行！”叶青也没有强求，点了点头后，就走向了对面的龙门鱼港。

　　两人回到雅座的时候，服务员已经将菜上来了，六个菜，除了一道凉菜外，全是与鱼有关的菜肴。

　　嗯……人家这个地方叫鱼港，特色菜自然都是与鱼有关了。

　　据说在整个京都，想要吃鱼的话，这里做的各种鱼是最好吃的。

　　不过吃了两口，叶青也觉得就那么回事，嗯……不是龙门鱼港的菜不好吃，而是他对吃的要求并不高，只要能充饥就行。

　　一边吃，西门雪一边时不时的抬头看向叶青。

　　“看我干嘛？”叶青疑惑的问道。

　　“我想知道刚才在对面的广场上，你欲言又止的那些话呗！”西门雪耸着肩说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“现在我又不知道应不应该跟你说那些话了。”

　　“事关机密吗？”西门雪疑惑的看了一眼叶青后，又摇头说道：“如果事关机密，你就不要说了，我可不想让你误会我打探你的机密有什么不可告人的秘密。”

　　叶青想了想，笑着说道：“虽然是关系到机密，甚至是国家的机密，但你已经是我信任的人了，告诉你也无妨。”

　　“呵呵！”西门雪也笑了起来，看着叶青眨起了眼，一脸戏谑的说道：“能得到你的信任，我是不是应该感觉到荣幸啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1544章 我是不是应该感觉到荣幸啊?免费阅读。https://xs.23sk.com 