    又是新的一天开始。

    江枫早上六点就被生物钟唤醒，他爬起来看了一眼手机。

    昨天照例只收到了两天数字短信，青鹰和高鸣那边都平安无事。

    也就代表着，他们并没有找到相关的线索。

    这都两天过去了，还是没有结果，江枫心中也有些着急。

    毕竟耽误的时间越长，国运受到的影响就越大。

    卧室内自带洗手间，江枫洗了把脸，打开窗户透透气。

    别墅周围比较空旷，只有前院有一抹绿色的生机，因为是秋天的关系，清晨的微风格外的凉爽。

    今天要跟红兴去别墅区见青社的老大，是个比较重要的日子。

    江枫推开门下楼，早餐煮了几个鸡蛋，和玉米凑活吃点。

    等到了七点钟的时候，那卜庄才睡眼惺忪的走了下来。

    “江队长起这么早啊。”

    小庄揉了揉眼睛，有气无力的说道。

    “八点钟就要出发了，还不赶紧的。”

    江枫埋怨了一句，然后走出客厅，来到充满着桂花香气的前院。

    看到摆放在墙边的几株绿植，江枫突然想起了远在燕都的家。

    之前家里的绿植都是丁瑶在打理，每次看到都觉得赏心悦目。

    “对了，好几天都没有打电话给丁瑶了。”

    拿出手机，江枫在丁瑶的电话号码前加了几个数字，这是花都的军用线路，用这个拨打电话，查不出通话记录。

    这个时候已经七点多了，丁瑶平时的生活习惯也是差不多这个时候醒。

    电话嘟嘟了几声，随后便被接起。

    “谁啊？”

    电话那边，丁瑶的声音有些慵懒，应该还在床上。

    江枫在进入罗青寨之前特地换了新的电话卡，丁瑶自然不知道。

    “老婆，是我，前两天因为任务的原因都没时间给你打电话，你这两天睡眠好点了吗？”

    听到自己老婆的声音，江枫不由自主的露出会心的笑容。

    之前因为丁瑶到了秋天老是手脚冰凉，江枫特地请白灵开了一副药，然后利用药引为丁瑶形成了气旋。

    丁瑶掌握了真气之后，身体的不适就能得到改善，这是这几天江枫都在花都，也没有机会联系上丁瑶。

    “江……江枫，你不是在执行任务吗？一定要把隐蔽性做好啊，等任务结束之后再打也来得及啊，要是被发现了怎么办！”

    走之前，丁瑶也大致了解了江枫这次的任务内容，所以这个时候才会有些紧张。

    “没事的，我就给你报个平安，只要你和芽芽一切安好就行。”

    “好，我们都好，等你回来给芽芽买衣服，她的外套都快穿不上了，你先去忙吧，别耽误。”

    丁瑶还是不放心，现在江枫身边并不安全，不是说话的地方。

    江枫明白丁瑶是关心他，也就不说什么，答应之后便挂了电话。

    八点钟。

    前院外响起汽车发动机的声音。

    江枫和那卜庄两人已经准备妥当，立刻开门迎接。

    “红哥早上好！”

    红兴从车内走出来，看了一眼两人的行头，随后满意的点点头。

    “不错，派头十足，上车吧，我带你们去见大哥！”

    今天的江枫穿着一件得体的黑色西装，暗纹哑光领带，在庄重的同时还带着一些年轻人的新潮。

    笔直的西裤搭配上皮鞋，加上江枫原本就俊美的面容和白皙奶油的皮肤，就像是明星一般扎眼。

    加上他的身体素质，同样撑的起西装，不会显得太瘦。

    就算是一些专业模特，都穿不出这种效果。

    不过那卜庄就显得有些普通了，圆脸短发，微微隆起的肚子，将纽扣都绷出褶皱，就是大众脸之一。

    江枫和那卜庄两人坐上后座，这个时候他们才发现，车上除了红兴之外还有一个人。

    正是昨天那卜庄见过的彪哥。

    “对了，给你们介绍一下，这位是元南彪，我的得力助手，正好他的年龄也比较大，你们喊彪哥就好了。”

    红兴看到江枫有些疑惑，便立刻开口介绍道。

    “彪哥好，以后在青社还多多仰仗你照顾。”

    江枫客套了一句，不过见对方没有回应，也就懒得再套近乎。

    车子开了七八分钟，来到了青社范围内的别墅区。

    这里住着的人都是整个青社中的元老人物。

    平时有什么重要的事情都是在这里敲定的。

    江枫透过窗户看到，别墅区前的闸口站着两人，在车子停下来之后便走了过来。

    红兴摇开车门，不耐烦的说道：“是我，放行！”

    两个青社的人明显对红兴有些忌惮，至少看了坐在后排的江枫和那卜庄一眼，便立刻打开了闸门。

    别墅区占地比两个足球场还大，后山形成了一个半圆的天然障壁。

    而唯一的出入口，也被高墙封堵，只允许正式成员通过。

    青社下的正式成员只有一百多人，其余的只能算是帮忙干活的混混，每天受人指使，稍有不顺心就有可能被逐出，或者直接弄死。

    别墅区有二十多个独栋别墅，花坛、公园、高尔夫球场、人工湖等设施一应俱全，显然这群青社的高层在这里住的极为滋润。

    过了几分钟，车子在最大的别墅前停了下来，外面的停车场已经停了好几辆豪车，看来这次的高层会议，应该已经不少人到了。

    “进去之后不要乱说话，一切看我眼色行事！”

    红兴板着脸说了一句，随后便开门下了车。

    彪哥和江枫那卜庄两人随后跟上。

    两边的石柱雕刻着花卉，中间的四扇古铜铁门气派十足。

    大门敞开，四人刚走进去，便有佣人引进到客厅之中。

    别墅内，光是客厅就有一百多平米，墙壁上贴着名人字画和山水，三面一米多长的沙发，中间的紫檀木桌上，摆着花瓶新鲜水果。

    此时已经有不少人正在闲聊着。

    在主位大马金刀坐着的，正是青社的创始人，丁青山。

    丁青山看模样应该五十岁左右，不过并未见半点衰老的迹象，至少打理的一丝不苟的发型上，有着几缕白发。

    皮肤有些发暗，在一双剑眉之下，是一双含着杀气的双眼，嘴角向下，给人一种不怒自威的感觉。

