    第119章迷路

    往回走的路上，杨太师被小苏公公追了上来。

    “太师大人请留步。”小苏公公满头是汗的跑过来。

    等杨太师和杨月停住脚步的时候，小苏公公这才擦了擦额头的汗水：“太师，陛下有请。”

    杨太师看了眼杨月：“你且去马车上等我。”

    “好的父亲。”杨月点头答应，转身往外走去。

    杨太师跟着小苏公公走了出去。

    杨月第一次进宫，看着眼前十分眼熟的路，心中胸有成竹的往前走着。

    却在一处完全一样的拐角处犯了难。

    高大的宫墙遮住了太阳，加上今日阴天，影子的变化更是难以捕捉，杨月这一刻真是都有些分不清东南西北了。

    她咬了咬牙：“往左边走，碰碰运气吧。”

    杨月往左走，却发现守卫越来越多，她心道，应该就要到宫外了，所有守卫也多了起来吧。

    心中这般安慰着自己，其实也是没有任何的底气，等她打算开口询问士兵的时候，士兵却冷着脸拦住了她的去路。

    “可有宫牌？”嘶哑低沉的声音让杨月心中微微一惊。

    她连忙下意识的去摸腰间的腰牌，却发现自己没有，自己是跟着父亲一起进宫的，自然不会多余的带着一个很沉的东西。

    她眼里闪动着一丝惊慌：“我忘带了……能告诉我这里是哪里吗？我迷路了……”

    士兵皱眉：“无法告知。”

    这也不怪这个守卫的士兵，宫中有多处禁地，好巧不巧的杨月来的这处正是禁地之一。

    士兵自然不会告诉她，要是告诉了她，这算是泄密了。

    “那能告诉我，宫外怎么走吗？”杨月知道宫里的规矩多，也不敢一直询问。

    “无可奉告。”士兵望着杨月，虽然有些心软，但是依旧不能告诉她这些。

    因为这里离着宫外还是有些距离的，万一这人根据宫外的路线推算出了这里。

    到时候又要惹来一身的麻烦。

    “速速离开这里，再不走，别怪我们不客气了。”

    杨月吓得赶紧掉头往回走。

    在宫里又碰了壁，看着天色渐暗，她的心中也焦急了起来。

    万一父亲找不到自己，惊动了圣上和公主，自己怕是又要被父亲训斥了。

    杨月红了红眼圈：“我就不该自作聪明的随便乱走，哪怕等在原地，等着父亲也好啊。”

    杨月心中满是绝望，望着这高大的宫墙，心中惊慌又空荡荡。

    “哪个宫的躲在这里哭鼻子呢？”一声清脆声音在杨月的头顶响起。

    杨月又是一惊，连忙抬起头望去，原本蓄满了泪水的眼，哗啦掉了一颗泪珠。

    就像是雨珠滴落在白玉兰之上，让景墨呼吸微微一滞。

    这太师家的幺女长大后，竟生的这般倾城倾国，丝毫不逊色自己家的妹妹景栩。

    反而比起活泼的景栩，她多了许许多多的柔弱和我见犹怜。

    景墨的轻咳一声，声音也下意识的柔了下来：“别怕，我不是坏人，还记得我吗？我很小时候见过很多次。”

    杨月后知后觉自己失了礼仪，自然也从服饰上认出了景墨。

    (本章完)

