    “没错，他在我眼中就是一只蚂蚁，我想怎么踩死他就怎么踩死他！！！”

    陆明眼中充满不屑的神色冷哼道。

    “我倒是想看看你要怎么踩死我？”

    就在这时一道冰冷的声音传入这包间。

    这包间的门直接被轰碎。

    楚风的身影走了出来，神色冰冷的注视着陆明。

    “是你！！！”

    看到楚风，陆明神色一凝。

    “小子，你谁啊？”

    这个门主起身看着楚风喝道。

    “你口中的楚风！！！”

    楚风冷道。

    “你就是楚少？”

    唰的一下，这个门主的脸色一变，眼中透着一抹凝重的神色。

    “小子，没想到你还亲自跑来了，不过你想干嘛？”

    陆明惊讶过后，一脸无所谓的看着楚风。

    “动我的人，只会有一个下场，那就是——死！！！”

    楚风冷喝道。

    “你想杀我？”

    “你知道我的身份么？”

    陆明看着楚风冷笑着，眼中闪过一抹不屑的神色。

    楚风没有说话，一步一步朝着陆明走去。

    唰唰！！！

    这时三位聚气境巅峰的强者直接挡在楚风面前。

    砰！砰！砰！

    楚风一连三拳轰出。

    这三人都来不及出手，就被楚风全部轰飞出去。

    砸在这包间的茶几上，将整个茶几砸的粉碎。

    三人口中吐出混杂着器官内脏的鲜血，当场毙命。

    看到这，那个陆明和那个天拳门门主的脸色都是一变，神情显得十分凝重。

    其余人则是被惊的连连后退。

    “你……”

    这时楚风已经来到陆明面前，后者刚刚开口。

    就被楚风一把提起狠狠地砸在地上。

    “你不是要踩死我么？”

    楚风一脚踩在陆明的脸上，冷冷地吐道。

    “混账，我陆家不会放过你的！！！”

    陆明神情扭曲狰狞的吼道。

    “放心，我会把整个陆家之人送下去陪你的！！！”

    楚风冷漠地吐道。

    “你想灭我陆家？简直是可笑！！！”

    陆明吼道。

    “我会让你亲眼见到陆家灭亡的！！！”

    楚风冷道。

    随之一把提起了这陆明的身子就朝着外面走去。

    “对了，还有你！！！”

    楚风刚刚走到包间门口，猛地转身看着那天拳门门主。

    “楚少，我……”

    这个天拳门门主看着楚风连忙跪在地上，开口道。

    不过这时一道火焰凭空诞生，直接焚烧着着这位天拳门老大。

    一阵阵凄厉的惨叫声回荡在包间。

    全州几十里外的郊区所在，有着一座座复古式的建筑。

    四周则是被绿绿葱葱的树木环绕。

    这正是江南武道界五家之一的陆家。

    陆家有着上百年的武道传承，家族人口达到几百人，全部居住在这里。

    这时，楚风提着陆明的身子出现在了这里。

    显然楚风的确要将陆家灭掉。

    而他这么做自然是为了杀鸡儆猴给江南武道界的其他宗门家族看，震慑震慑他们。

    唰唰！！！

    楚风刚刚靠近这陆家外围。

    两个罡劲武者就冒了出来。

    “二少爷！！！”

    而当他们两个看着楚风手中提着的陆明之时，他们神色都是一惊。

    “快，快通知父亲，救我！！！”

    这陆明奄奄一息的说着。

    “大胆，快把二少爷放下来！！！”

    这两个罡劲武者对着楚风喝道。

    咻！咻！

    楚风单手一挥，两道元气迸射而出，穿透他们的喉咙。

    楚风提着陆明朝着陆家而去。

    至于这两位武者捂着喉咙，眼睛瞪得大大的倒在地上。

    轰！！！

    随着一道轰鸣声响起。

    陆家充满复古的大门被楚风一脚踹碎，踏入其中。

    而这道轰鸣声，更是惊动了整个陆家之人。

    唰唰唰！！！

    率先一群陆家精英护卫强者冲了出来。

    都是内劲，罡劲武者，足足二三十人，还有数十位聚气境强者。

    不愧是武道世家，底蕴的确非凡。

    “大胆何人？擅闯我陆家！！！”

    一位聚气境巅峰的陆家强者看着楚风喝道。

    砰！！！

    楚风手一松，那陆明身子砸在地上，发出一道惨叫声。

    “二少爷！！！”

    看到陆明，这群陆家之人神色一变，纷纷叫道。

    “快，杀了他，杀了他！！！”

    陆明躺在地上神情狰狞的叫道。

    “上！！！”

    那个聚气境巅峰的强者叫道。

    四周的这群陆家强者就挥舞着武器朝着楚风冲去。

    咔嚓！！！

    当先一人，被楚风一拳轰碎喉咙，身子倒飞出去。

    噗！！！

    噗！！！

    噗！！！

    瞬间，一道道鲜血飚溅而出。

    楚风双拳化作杀之利器，屠戮着这群陆家之人。

    一个接着一个的陆家之人倒在楚风脚下。

    他们这些人连楚风的一招都扛不住，被一击毙命。

    喝！！！

    这时那位聚气境巅峰的陆家武者一掌朝着楚风轰杀而来。

    掌中蕴含着强劲的元气力量。

    轰！！！

    楚风一拳砸出，和对方这一掌轰在一起。

    咔咔咔！！！

    瞬间这位聚气境巅峰的陆家武者整条手臂骨头都是爆裂。

    汹涌澎湃的元气力量冲入其体内，将其五脏六腑和全身经脉震碎。

    一位聚气境巅峰武者，一招陨落！！！

    楚风这一手也是彻底震慑住了其余陆家武者。

    一时间，他们手握武器，都不敢再对楚风出手了。

    眼中都是透着惊惧的神色。

    这时从陆家内堂走出来一行人。

    为首的一个中年男人，正是陆家家主陆泉。

    一位后天境大圆满的强者。

    在其身旁还有数十位后天境的超级强者。

    “明儿！！！”

    陆泉一出来就看到躺在地上的陆明，不由地叫道。

    “父亲，救我！！！”

    陆明看着陆泉说着，想要爬到对面前。

    砰！！！

    楚风一脚踩在了陆明身上，后者一口鲜血喷出，气息萎靡。

    “明儿！！！”

    陆泉猛地叫道。

    随之其目光瑕疵欲裂的盯着楚风。

    “你是谁？竟然敢伤我儿，杀我陆家之人，我要将你碎尸万段！！！”

    陆泉冷冷地喝道，身上爆发出恐怖的杀机。

    “你儿子得罪了我，所以我准备送他去地狱。”

    “不过想到他一个人在地狱里寂寞。”

    “所以我打算将你们全部送下去陪他！！！”

    楚风冷道。

