    “砰！~”

    这是拳头砸在脸上的声音。

    “咚！~”

    这是小迪克身体砸在门上的声音。

    兰多迈出人群的脚步僵在原地，雷德收回拳头，转身冷冷的上下打量了兰多一圈，不屑的说道：“小子，趁我现在还没发火，赶紧给我滚蛋！”

    兰多还未开口，小迪克勉强爬起身来说道：“兰多先生，我恐怕暂时不能为您工作了，还请您先离开吧？”

    “……”兰多有些头疼的说道：“小迪克你闭嘴，这件事交给我。这位……雷德先生是吧，我觉得我们……”

    “哼！”雷德冷哼一声打断兰多的话说道：“现在一个两个都能把我的话当耳旁风了是吧，看来今天我要给你们一个教训，让你们知道我‘铁拳雷德’的名号是怎么来的。”

    说完不在给兰多说话的机会，挥舞着砂锅大的拳头朝着他的脸颊砸来。

    “……”兰多不知道这是今天第几次无语了。

    下一刻，雷德冲过来的身影定在半途中，众人看去，他那砂锅大的拳头赫然被一根指头顶住，再也前进不得。

    兰多顺势张开手掌握住雷德的拳头，微微向下一按，雷德立刻惨叫着跪倒在地，并不断发出杀猪般的叫声。

    随即兰多眼睛一瞪，镇国骑士级别的气势释放而出，让周围几个见老大受挫还没反应过来实力差距，蠢蠢欲动想要上前的笨蛋们立刻清醒了过停在原地不敢动弹。

    “说说看吧？为什么针对小迪克？”兰多对跪在他身前的雷德问道。

    而雷德则是一个劲的喊疼，什么话也说不出来，见此，兰多撇撇嘴松开了手。

    雷德一屁股坐倒在地，捂着已经肿成一圈的手腕，面色惊恐的看着兰多，不明白这瘦弱的少年哪儿来的那么大力量。

    兰多则皱起眉头，不耐烦的说道：“还需要我重复一遍吗？！”

    雷德立刻醒悟，马上说道：“是老鼠，是那个混蛋说小迪克最近赚了一大笔钱，还不知道从哪里拿了很多好东西，我听信了他的鬼话才来的，求大人放过我吧！”

    人群中一个身形瘦小的中年男子听到雷德的话就面色大变想要悄悄溜走，却被兰多撇过来的一个眼神吓的不敢动弹。

    等雷德说完，兰多看向刚才想要溜走的人，随着他的目光，那人周围的人群立刻齐齐向旁边散开。

    “你就是……老鼠？”别说，这人贼眉鼠眼的还真像只大耗子。

    叫老鼠的中年人扑通一声跪倒在地，求饶道：“大人，大人啊，我错了，求您放过我吧，求您啦！”

    对此兰多并无多少感觉，他将目光看向已经起身，正看着他双眼放出崇拜光芒的小迪克问道：“你说怎么处理？”

    小迪克犹豫一下，看着向他露出哀求神色的雷德，最终叹了口气说道：“兰多先生，请放了他们吧。”

    兰多心里嗤笑一声，到底是小孩子，别人随便求求你就心软了，却也没有反对，直接摆摆手示意他们滚蛋。

    等雷德等人连滚带爬的离去后，聚集的众人见没热闹可看，在加上兰多的存在，连忙也都散去。

    这时小迪克走到兰多身边说道：“我的养父老迪克，曾经就是雷德的手下，据我老爹说，他捡到我的时候我已经奄奄一息了，还是当时的雷德想办法救的我，后面得到食物也会偶尔让老爹多拿一点。”

    “哦？！”兰多没想到其中还有这样的因果，谁说坏人就不能发善心？

    见小迪克站在原地期期艾艾的有些不知所措，兰多故意笑着说道：“怎么，不请我去你家里坐坐？”

    小迪克猛然一僵，已经完全不知道该做出什么表情了。

    就在兰多想要给小迪克找个台阶下的时候，门内突然传出一个虚弱的小女孩声音：“迪克哥哥，有客人不请进门可是很……咳咳……很失礼的哦。”

    声音很微弱，如果不是周围很安静几乎听不到。

    这时小迪克长舒一口气，放下纠结的神色对兰多说道：“兰多先生，家里有点乱，不嫌弃的话进来坐坐吧。”说完就推开门将兰多迎了进去。

    屋里很是简陋，这点兰多早有预料，只有一个躺在床榻上的小女孩，这也不意外，空中的监控拍到通缉少年在他吸引住外面目光的时候已经悄悄溜出去了，此时就躲在不远处观望。

    等兰多走进屋子，来到床榻上的小女孩附近时猛然一惊，脸上露出难以置信之色。

    “兰多先生，其实……其实我想请您帮个忙，虽然有些冒昧，但我希望您能救救我妹妹！”小迪克将门关上，忐忑不安的说道。

    “说说看。”兰多平静的回应道。

    “我妹妹得了怪病，需要……对，需要出城就医，但是……但是……”

    “不能被城卫军看到是吧？！”

    “对，就是不能被……？！兰多先生，你……”

    “迪克哥哥，请不要在说了……咳咳！”汉娜强撑着想要起身，小迪克见状立刻走过来将枕头垫高，扶她靠好。

    “兰多先生，谢谢你这几天对迪克哥哥的照顾，抱歉，家里也没什么好招待的。”汉娜对兰多露出歉意的笑容。

    兰多思考了一会突然说道：“你是姓格瑞德吧？”

    格瑞德是大地王国王室的姓氏。

    汉娜先是微微一愣，随即脸色冷了下来说道：“我是汉娜，不姓什么格瑞德，也与格瑞德没有任何关系。”

    “迪克哥哥我有些累了，想要休息，请和兰多先生离开吧。”

    小迪克在听到兰多说出格瑞德的时候也是面色大变，这时立刻说道：“兰多先生，我们走吧。”

    兰多差不多已经将大概的事情经过给捋顺了，进屋时突然传来的感受，临时搜索查阅昨天记录的资料，昨晚偷听到的国王和王子的奇怪对话，以及对于‘那个’的猜测，此时一切都在他脑海里豁然贯通。

    兰多轻笑一声说道：“不想救你妹妹了吗？没看错的话她得的不是普通的病吧，她根本就是……”

