    翌日清晨，和煦的阳光从窗户洒落，薇薇安睫毛微微颤抖即将苏醒。

    昨晚睡的这一觉前所未有的香甜，身下无比柔软的感觉，房间内存在的淡淡香味，是只住过黑暗潮湿窝棚的她从未体验过的。

    “嗯？”

    忽然，薇薇安意识到什么迅速睁开双眼，她竟然忘记了这里是领主大人的卧室。

    迅速坐起身，薇薇安菜发现自己身上盖了一床崭新的羊毛毯，她迅速掀开毛毯查看起自己的衣衫。

    衣衫一切如常，这时薇薇安才略微松了一口气。

    不过下一刻，薇薇安眼神又变得暗淡了些，她是厄运之女，领主大人都将她洗漱干净带到卧室了，却没有……

    那说明领主大人昨晚的那些话语肯定也是假的。

    薇薇安其实并不怕死，只是担心那才十二岁的妹妹。

    她想起被狠心的父亲抛弃后，跟随着自己采摘野菜野果吃，却从未因忍饥挨饿而哭过，反而一直懂事强装欢声笑语逗自己开心的妹妹。

    “小妹！是姐姐对不起你！你一定要好好活下去！”

    薇薇安在心中默默祈求，如果神明厌恶自己的话，那就让所有厄运都降临在自己身上吧，请让自己的妹妹能幸运地活下去！

    “你醒了！”

    就在薇薇安不知道接下来是该直接走出卧室，还在原地等待之时，卧室门口传来了一道柔和的声音，正是英俊且和蔼的领主大人。

    “领……领主大人！”薇薇安慌忙下了沙发，光脚跪在了地上。

    “起来吧！”纳兰特柔声吩咐一声，接着道：“薇薇安，你看看是谁来了！”

    “姐姐！”

    就在薇薇安疑惑之际，门口突然传来了她无比熟悉的声音。

    “莉莉娅！”

    抬眼看去，一名穿着崭新女仆装的女孩就站在卧室口，正是她的妹妹莉莉娅。

    薇薇安瞬间露出惊喜的表情，她还以为自己再也见不到妹妹了。

    “姐姐，领主大人说让我以后来城堡当女仆！说给我每天十枚铜板的薪水！”

    “什么？让你当女仆？”

    薇薇安闻言难以置信，城堡女仆那可是非常高尚的职业，厄运之女的亲属怎么可能成为城堡女仆呢？

    薇薇安不由看向了纳兰特。

    纳兰特笑着点点头：“以后你将是我的卫兵队长，而你的妹妹将成为城堡的女仆，想来这样你能更加安心为我效力！薇薇安，你愿意么？”

    “我……我愿意，谢谢您领主大人……”

    薇薇安眼眶微红，终于知道领主大人昨晚的话是真的了。

    “可领主大人，我……我并不会打仗！”

    别说卫兵队长了，就是普通卫兵，那都需要一副孔武有力的身材，薇薇安心里没底的。

    “叮！系统支线任务：帮助幸运之女薇薇安了解自己的能力！”

    “系统奖励：关于第二只小精灵的信息！”

    “嗯？还有这样的操作？”

    系统竟然再次发布了任务。

    不过，这支线任务对于纳兰特来说算是赠送的，毕竟他本来就要让薇薇安展现她的能力。

    可没想到能得到第二只小精灵的信息，这让纳兰特喜出望外。

    “薇薇安，这些你不用担心，等会儿你就会知道自己有什么能力了！走吧，城堡里的仆人已经开饭了，你们快去吃，吃完我就要正式认命你为卫兵队长！”

    “是，领主大人！”薇薇安忐忑的回了一句

    随后纳兰特带着薇薇两人来到一楼，交给了托马斯管家。

    在这个世界，平民是无法坐上城堡餐厅贵族长桌的，否则将会以藐视贵族的罪名绞死，而贵族同样要谨记这一条规则。

    一个人坐在六米长的长桌上，纳兰特吃着算是暴风领内最丰盛的早餐，一份白面包，一块烤熏肉，正当他即将要吃完的时候，城堡男仆带着奎克队长来到了餐厅。

    “事情办好了？”

    纳兰特看向奎克，先接过仆人递来的白毛巾擦了擦手，这才慢条斯理的开口。

    “是的大人，您需要的十名农奴青年都带来了，其中有四人当过猎户，而其他的也是领地里最强壮青年！”

    “很好！”纳兰特点点头。

    这十名农奴青年便是纳兰特组建第二支卫兵小队的人选了。

    组建第二支卫兵队的打算在来领地的第一天纳兰特就吩咐奎克去办了，为的就是压制安东尼。

    毕竟安东尼也有着五名护卫，他需要再组建一队人马，凑出二十人才能有效压制安东尼。

    说完，纳兰特拿起长桌边上的一个精致面具就出了餐厅。

    来到城堡前庭，薇薇安已经吃完早餐，正在看着托马斯教导莉莉娅如何成为一名合格女仆。

    “领主大人！”

    原本嘴角还挂着淡淡笑容的薇薇安见到纳兰特出来，立刻收敛笑容，恭恭敬敬跪在了地上。

    “起来吧薇薇安！把这个面具带上！以后除了在城堡内，当你去到城堡外的时候，都带着这个面具吧！”

    这面具是城堡内库房找到的，是当年那些贵族举办舞会时使用。

    这城堡经历过四任男爵贵族，他们最后都在这里折戟沉沙，倒是留下了不少琐碎物件。

    这些不怎么值钱的东西也没人打主意，毕竟人人都担心城堡里的物件也会沾染厄运，最后倒是正好便宜了纳兰特。

    “是，领主大人！”

    薇薇安也知道自己要是走出城堡，绝对能吓到所有认识自己的人，接过面具后就乖巧地戴在了自己的脸上。

    “嘶，难怪贵族都喜欢这调调！”

    当薇薇安将面具带好，纳兰特却是被惊艳到了。

    面具非常精致，只会遮挡眼睛周围，是由铜片镂空制成的。

    面具那镂空花纹美轮美奂，戴起来非但不会闷热，反而看上去华贵异常，配上薇薇安那农奴中少有的白皙肌肤，婉约中带着少许狂野，这是一个在诱惑与端庄之间游走的形象，玩的就是心跳……

    ……

    “见过领主大人！”

    城堡外，十名衣着褴褛，年龄在十八九岁的少年齐齐跪在地上高声问候。

    从他们的脸上能看出那抑制不住的喜色。

    领主大人的直属卫兵，可以说是领地内最风光的职业，不但报酬丰厚地位高，更是能追随在领主大人左右。

    能被奎克选中，对他们来说就如前世中了彩票头奖一般幸运。

    “你们都知道自己将要做什么了么！”

    “知道了！领主大人！”

    “很好！那我宣布，从现在起你们正式成为我纳兰特·贝里克的属下，暴风领的卫兵！”

    “谢领主大人！属下誓死为领主大人效忠！”

    听到纳兰特的话语，所有青年瞬间兴奋起来，用尽所有力气发出了效忠的誓言。

    从此刻对纳兰特宣誓效忠起，代表着他们拥有了脱离农奴身份的资格。

    如果运气够好，战功够多，能力够强，那他们将有机会成为平民，甚至被赏赐一片耕地。

    虽然一百人中都不见得有几个能做到这地步，但是最起码已经有了个盼头，这也是为什么小贵族手下的卫兵如此忠诚的原因。

    “很好，那下面就来见一见你们的队长吧！”

    “薇薇安！你过来！”

    哗！

    当纳兰特的话语声落下，城堡门口的所有人一片哗然。

    别说农奴青年们了，就连奎克这些卫兵也一副见了鬼的模样。

