    沉默片刻。

    冷月缓缓开口道：“我觉得还是执行原定计划比较好。”

    队伍中的其他人附和道。

    “还是原定计划比较好。”

    “是呀，让清明一个召唤师来引怪，还是不保险呀。”

    “没错！”

    “这可是攻略死亡级副本，还是小心谨慎一点比较好。”

    .....

    就这样。

    还是按照原定计划来。

    林渊神色如常道：“那好吧，我听小月队长的，这可是你们不给我机会。”

    殊不知。

    林渊的这一句小月队长，深深的刺痛了星痕。

    再加上。

    趁着众人不注意。

    林渊专门冲着星痕露出一副“侥幸逃脱”的表情。

    见到林渊那“侥幸逃脱”的表情。

    星痕面色一变。

    这家伙是故意的，专门提出这个问题，好推卸引怪的职务。

    还有林渊的那声“小月”。

    这使得星痕的妒火怒烧。

    烧坏了他的脑袋。

    他恶狠狠地瞪了林渊一眼，主动站了出来，大声道：“各位，我觉得还是要给清明一个机会！让他负责引怪。”

    冷月和众人诧异的望了一眼星痕。

    星痕今天是怎么了。

    万一，林渊引怪，真的击杀了BOSS，掉落的黄金装备被林渊选走！

    这一趟，公会可就算白忙了。

    可能星痕也意识到自己的这一番话有多离谱。

    大脑急速运转。

    很快。

    星痕就想出了一番说辞：

    “我非常相信清明的实力，小阳甚至多次举荐，希望能让清明加入公会！”

    “所以，我希望能让清明有一次表现的机会，展现自己实力的机会！”

    说完，星痕装作一副欣赏的模样，看向林渊。

    林渊表情僵硬。

    眼神中闪过一抹尴尬和恐惧，恰好就让星痕捕捉到了。

    这让星痕，心里更加确定。

    自己的推断没错！

    星痕的一番话，旧年太阳很支持。

    可公会的其他人不这么想。

    尤其是冷月。

    林渊的态度，旧年太阳也多次转达给了冷月。

    清明不想加入任何公会。

    如果清明有加入镜花水月公会的念头。

    让清明先挑选BOSS的装备又有何妨。

    但是。

    清明没有加入公会的念头。

    这让冷月，开始分析起这件事的利弊来。

    林渊不同意。

    她总不能强迫他加入公会呀。

    望着还在犹豫的冷月，又扫了一眼面色晦暗的林渊。

    星痕冷笑一声，笑眯眯道：“我也理解，清明毕竟不是本公会的成员，但我又十分欣赏他.....”

    所以，清明如果担任引怪的职务，并且成功击杀BOSS的话，我将会以个人的名义，赠送他一件白银装备！

    这样一来。

    要是BOSS掉落黄金装备。

    也是属于镜花水月公会的。

    说完。

    众人都惊讶的望向了星痕。

    星痕为了牺牲自己的利益，来换取公会的利益。

    在场的几人。

    可没有人能做到这种地步。

    冷月也是同样惊讶的望着星痕，道：“小星，其实你不用这么做。”

    星痕温柔一笑：“为了咱们创办的公会，我愿意这么做！”

    林渊忽然道：“可是死亡级BOSS，有可能掉落黄金装备呀，你一件白银装备就想糊弄我吗？”

    星痕表情一僵，干巴巴道：“你也说了，是有可能，死亡级灰烬蜥蜴王还有可能会掉落青铜装备呢。”

    “我能送你一件白银装备，已经很不错了！”

    林渊道：“我不管，除非是黄金装备，要不然我不会引怪！”

    一听林渊的要求。

    星痕面露迟疑之色。

    主要是他身上真的有黄金装备，也拿得出来。

    “这.....”

    星痕迟疑之时，忽然发现林渊的眼神闪躲，右手藏在道袍里，微微有些颤抖。

    “难道.....这家伙是不想担任引怪的职务，所以害怕的发抖了吗？”

    星痕鄙夷的看了一眼林渊。

    他今天打定主意，要让林渊出丑！

    星痕笑眯眯道：“当然，我可以给你一件黄金装备。”

    林渊声调有些变化：“真的？”

    星痕心里憋着笑，道：“当然是真的。”

    “你该不会反悔吧？”林渊说。

    星痕不依不饶道：“当然不会，你信不过我，难道还信不过小阳和小月吗？”

    “好吧，那我答应了。”

    林渊表情不喜不悲，十分平静道。

    冷月柳眉微皱，她总觉得这么做不合适。

    正想开口劝解星痕，要不就按原定计划行动。

    哪知。

    星痕摆了摆手，道：“你放心，没事的。”

    与星痕搭档了几年。

    冷月也看出了星痕是想教训一下林渊。

    她对星痕很了解。

    性格偏执。

    一旦认定的事情，不会改变。

    冷月无奈叹息一声，没有多说。

    反正有她在。

    林渊失败了，还有她。

    终于。

    一行人商定完新的战术。

    就朝着灰烬之谷深处，灰烬蜥蜴王所在地前进！

    【灰烬蜥蜴王】（王级）

    等级：20

    生命值：12000

    攻击：1600

    防御：320

    技能：烈焰喷射LV10、火焰护盾LV2、火焰之雨LV2、烈焰风暴LV1、撕咬LV3

    20级灰烬蜥蜴王.....

    要比林渊上次遇到的15级灰烬蜥蜴王等级高5级。

    面对王级怪物的恐怖威压。

    冷月轻声道：“大家，按照刚才排列的阵型散开！”

    冷月看向一旁的林渊，道：“接下来就看你的了，记住不要有压力，如果觉得坚持不下去了，不要硬撑。”

    林渊点头。

    深吸一口气，重重呼出。

    接下来.....

    该展现自己真正的操作了！

    林渊开启黄泉门，召出100头15级普通僵尸。

    这批僵尸。

    只能算是黄泉门内实力还行的一批僵尸。

    只是引怪。

    还没必要动用林渊的底牌。

    林渊一次性召唤出大量的僵尸。

    让队伍中不少人发出惊叹声。

    心想，那怪林渊狂，他确实有狂的资本。

    100头僵尸，虽然没有网络上流传的视频里多。

    但也不少了。

    风吹沙，能一次性召唤出100头不死族僵尸的。

    除了林渊，没别人。

    冷月也对林渊更感兴趣了。

    如果能收服林渊，让他加入自己的公会。

    稍加调-教。

    林渊的潜力不亚于她和星痕。

    这是一个潜力无限的少年。

    而星痕.....心里无比恶毒地想着。

    很快.....

    林渊就会为他的狂妄付出代价，在众人面前出丑。

    像个小丑一样，让人鄙夷和嘲笑！

