    罗兰之前就听贝塔说过，后者有一个‘幸运财富’的天赋，能捡钱。

    可这段时间以来，一直没有见他触发过，没有想到，现在居然这个时间点冒出来了。

    不过罗兰也确实也好奇，这个能捡钱的天赋，到底是怎么一回事。

    “走走，一起捡钱去。”

    两人拨开路边的荒草，向山顶上走。贝塔走在最前头，毕竟他算是半个战斗职业，临场反应和近战能力比罗兰高出很多，真万一遇到个什么野兽或者毒蛇之类的玩意，他也能解决掉。

    果然一路上惊扰到不少的花蛇，甚至还有几条向贝塔发动攻击。

    但贝塔的反应速度更快，直接用剑将进攻的毒蛇挑成了几断，然后把这些蛇都塞进了自己的系统背包中。

    罗兰有些发愣：“你这是做什么？”

    “待会烤着吃。”

    “蛇肉也能烤？”罗兰典型的南方人思维：“不是用来做龙虎斗，或者用来煲汤的吗？”

    但贝塔却振振有词：“万物皆能烤！连猪鞭都能烤着来吃，形状差不多的蛇肉烤起来应该没有问题的。”

    说得好有道理，罗兰无言以对。

    两人聊着天，很快就来到了山顶。

    山顶的山木明显没有山坡和山脚处茂密。贝塔看看空中，然后用脚在地上踩踩：“就是这里了。”

    说完话，贝塔从背包中掏出长剑，就要开挖。

    “等等！”

    罗兰阻止了他：“用长剑挖土很容易损坏吧。”

    而后他在贝塔微微惊讶的目光中，弄出两只‘法师之手’，再把其缩小成铲子的模样，在极快的速度掘起土来。

    “这样都行？”贝塔啧了声：“从这就看得出来法师这职业太考究想像力了，下限低得要命，上限高得要命。高手和菜鸟之间的差距，估计就是天与地了。”

    罗兰一边控制着法师之手挖土，一边说道：“我倒觉得不难，自己想不出来可以看别人怎么用嘛。我们国人最不缺的就是学习模仿能力了。”

    贝塔点点头：“你说得也挺有道理。”

    然而这两人此时都是魔法小白，或者说大部分的玩家在这个游戏中还是小白。

    没有玩家清楚，一边控制魔法，一边和别人聊天，还能进行其它方面的思考，这种一心多用情况下，还能保持魔法的精确控制，究竟有多难！

    挖了一米多深，罗兰也有些累了。毕竟长时间控制一个魔法，就算是零级魔法，消耗也是不小的。

    贝塔看了看，说道：“快了，继续挖。”

    “好吧！”罗兰叹了口气。

    又过了十几分钟，大约快挖到两米深的时候，法师之手终于抓出一些泥土之外的东西来！是一些破烂的木头碎片。

    两人互相看了一眼，脸上都有了激动。

    很快，泥土下东西出现在两人面前。

    是一个小型墓穴。大约两米高的拱型红土砖墓。

    墓穴已经破损了，可能是时间太长的关系。黑色的木棺腐朽地只剩下一个架子。棺中躺着一具已经泛黄的骨架，骨架上只有几楼腐成成絮条状的麻布。还有股奇怪的霉味从下方冒出来。

    而在墓穴的左边角落，有一个黑色的陶土罐子。

    “钱就在罐子了里。”贝塔的声音有些兴奋。

    罗兰控制着法师之手，把黑色的罐子抓了上来。然后重重摔在地上。

    一声脆响，罐子破了，一堆钱币滚了出来，闪亮亮的，能晃花人眼。

    大多数都银币，至少有两百枚。而其中居然还混有四枚金币。

    按照兑换率，现在的市价大约97枚银币可以换一枚金币，也就是说，这一次贝塔捡了至少五枚金币，兑换成软妹币的话，大约是六万五了。

    “这捡钱的被动天赋太离谱了吧。”罗兰觉得自己仿佛吃了个柠檬：“而且数量还这么多。”

    贝塔嘿嘿一笑，显得有些得意。他蹲下身子把地上的钱币分成两堆，将其中一堆推到罗兰的面前：“见者有份，平分。”

    罗兰一愣：“我也有？”

    “当然。”

    罗兰继续愣着，好一会才问道：“你知道给我这堆钱币能换多少软妹币吗？”

    “三万而已！”

    三万……还而已？

    你是不是还想说百万只是个小目标啊？

    看着贝塔理所当然的表情，罗兰觉得自己是不是有点跟不上时代了！现在的新生代，一个比一个厉害。眼前这个贝塔虽然平时的行为举止还略显青涩，但为人大气豪爽的性格，已经初见端倪了。

    自己高中刚毕业那段时间在干什么？

    不是和舒克在网吧通宵玩游戏，就是喝着肥宅快乐水在家里玩游戏。

    身上的钱，从来就没有超过三百块的时候。如果和舒克一起玩耍的时候捡到六万元，会不会和舒克分一半呢？

    似乎会……也似乎不会！

    很微妙的感觉。

    这时候，贝塔看看墓穴中的枯骨，语气有些古怪地说道：“我们这算不算是盗墓啊。”

    嗯，应该算吧。不过这个游戏中应该没有文物法之类的东西吧。

    捡钱的快乐此时已经散去，剩下来的便是理智了，两人看着这些钱币，一时间也有些踌躇不决。

    毕竟以前都是守法的好公民，在现实中他们绝对没有想过盗墓这类事情。当然，要是一般的电脑游戏，别说盗墓，身为勇者，把别人家搬空都是合情合理的。但这游戏太真实，以至于让他们有种真拿了这钱，就会犯罪的感觉。

    就在两人正犹豫不决的时候，墓穴中突然有了变化。

    一股奇怪的黑色魔力在墓穴中凝聚，而后棺材中突然出现了一个半透明的人影。

    看到这一墓，罗兰和贝塔两人都下意识退了一步。

    此时已经天黑，空气里弥漫着一股冰冷的味道。

    灵魂！罗兰立刻反应过来，毕竟他已经见过法尔肯的灵魂。

    只是和法尔肯比起来，这个灵魂难看得多了，一双橙红色的眼睛，扭曲模糊的面容，还散发着一股让他很不喜欢的，甚至觉得有些恶心的奇怪精神波动。

    “我不喜欢这玩意。”

    贝塔似乎也有类似的感觉，他退后两步，不太舒服地拍打着自己的手臂。

    “应该是邪灵。”罗兰看看地上破碎的黑色罐子：“可能是我们弄碎了他的钱包！他来找我们谈论赔偿问题了。”

    哈哈哈！贝塔干笑三声：“罗兰哥，你说的笑话太冷了。”

