    第573章姑奶奶也是小孩子

    陈小聪立马就觉得松了一口气，总算这两天可以不用躲着小蕾了。

    说起来，小蕾也太上心工作的事情了，两人好不容易一天下来能一起饭后散个步，说几句话，她问的都是村里工作的事情。

    要是陈小聪回答目前还不知道，她就会用你是大队长，你怎么会不知道，你是不是诓我，是不是都没有认真工作的眼神。

    想到这里，陈小聪游神的在心里笑了一笑。

    见白曦没有其他吩咐了，陈大柳就准备去喊陈有福和李有才，而陈小聪也忙活别的事情去。

    父子两人并肩下的树屋的楼梯，陈小聪好奇：“爹，之前的菜不是已经没有了吗？”

    姑奶奶忘了？还是爹也跟着忘了这回事？

    陈大柳：“姑奶奶既然说让用那些菜，那就是有的菜可以用，只管用就好。”

    他也没解释，白了陈小聪一眼：“行了，你真是一点脑子都没有，你快忙你的去，明天我会领着人去搬菜的。”这个事情没办法说，能明白就明白，不能明白就自己想去。

    说实在的，陈大柳这会觉得，怎么自己儿子从部（队）回来后，就变得那么平凡了，一点也不机灵，姑奶奶是谁啊，这还用问？

    “爹，现在不是还早吗，要不然我去找人这会就搬……”

    “滚蛋！你没事，我还有事呢，这个事情，不用你操心。”

    陈大柳差点忍不住开骂，姑奶奶让你当大队长，你也不能没脑子啊。

    陈大柳之所以和询问了白曦第二天再领人去搬，就是给白曦做准备的时间，现在陈小聪要带人去，万一撞破了什么，那不是麻烦？

    白曦听到陈大柳和陈小聪的对话，失笑，果然，姜还是老的辣，看人小柳多会做事啊。

    当天晚上，白曦就领着小黑，光明正大的去把乾坤袋里的菜放出来。

    有小黑在，村里的狗没事都不会叫，更不用说白曦领着小黑经过了。

    第二天，陈大柳中午吃过饭，还特地去树屋给白曦问了安，提出带人去搬菜。

    白曦：“记得抓紧，那些菜冻坏就不好了。”

    “哎，姑奶奶，您放心！”

    陈大柳高兴的咧着嘴。

    之前收菜的时候，他还在担心呢，现在一看，就算不泡成泡菜，光这么卖给购销科，那牛罗村也挣了好大一笔，翻倍是肯定的。

    搬菜的还是上次的人，大家看到菜还和之前收来的一样，新鲜水灵，要不是现在冷风呼呼的，他们都要以为还是大夏天了。

    新泡菜还在泡制，白曦那边已经开始培训陈有福和李有才等人了。

    培训的地方就是之前村里弄出来的那一间大教室里，现在这里成了村里偶尔开几十人会议，或者是谈什么事情的地方。

    讲台还在，上头有特地给白曦准备的一张太师椅，不过白曦坐上后，只露出半个脑袋，看不到下面的人，于是只得站起身来，白了陈大柳一眼，让他拿开。

    陈大柳讪笑：“姑奶奶，是我没考虑好。”

    很快，讲台下面被垫了半米高的木墩子，再把太师椅摆上去，白曦坐着才合适。

    “我也知道，最近大家都挺辛苦的。”白曦脆生生的开口道。

    坐在下面的李有才和陈有福等十来个人，忙道：“姑奶奶，我们不辛苦。”

    这点算什么啊，不用长时间风吹日晒的，他们这工作，不知道村里有多少人羡慕呢，一个月多的出去十天半个月，少的也有三五天，能给家里买东西，还能给乡亲们捎东西，多好啊。

    陈大柳大声：“姑奶奶才辛苦！”

    白曦本来要说话的，就这么被陈大柳这一句话给打断了，差点忘了自己要说什么，于是白了他一眼：“小柳，你这么多话，要不然，你来说？”

    陈大柳哪里不知道是怎么回事，忙不迭的摆手，讪笑：“不不不，姑奶奶，您说，您说……”

    其他人一看，差点笑出声来。

    “你再多话，我让小黑盯着你。”

    言下之意，罚你罚款，罚到你怀疑人生。

    不用小看小黑的能力，它也不乱来，但盯着你，那你想不犯错挨罚也不可能。

    陈大柳自然是连连求饶了。

    白曦看了看台下，清了清嗓子，让自己看起来肃穆威严。

    虽然她圆乎乎的脸颊和圆溜溜的眼睛看起来还是一副雪玉可爱的样子，可谁都没有笑，即便他们心里对白曦还是既敬重又崇拜，对白曦疼惜爱护，也只是在心里，眼下这么严肃的时候，可不能玩笑。

    “再有不到两个月就过年了，现在天气也冷，我知道让你们往外头奔波很辛苦，不过，你们不辛苦也不行。”

    稍微宽慰两句，白曦就进入主题。

    “泡菜已经做出来了，现在就是要卖了，你们几个给我到外头去，铺货！”

    白曦：“铺货就是把我们村生产出来的泡菜铺到各个供销社和代销店去售卖。”

    陈大柳听到这里，忙举起手来。

    一个四十几岁的男人，小学生似的高高举着手，脸上满是渴求和跃跃欲试，而讲台上是一个看起来年纪不过九岁的小姑娘，这反差的一幕让人看着又好笑又好玩。

    但是，这在牛罗村极其正常，教室里的人，谁都不会觉得好笑。

    白曦看了看陈大柳，心说，你最好能给我说出个正事来，要不然，我让小黑盯你一个月。

    陈大柳不知道白曦心里的嘀咕，举手后，见白曦思索了一下，颔首，便问道：“姑奶奶，那百货大楼呢？”

    百货大楼人可不少，没道理放过呀。

    白曦：“……小柳，百货大楼大不大？”

    “大啊！”陈大柳虽然不知道为什么姑奶奶要这么问，不过总是有理由的。

    再说了，小孩子都喜欢玩当老师的游戏，没见大队上的孩子放学后，都喜欢跑讲台上乐呵呵的当老师么，姑奶奶再厉害也是小孩子，肯定也会喜欢这种你问我答的游戏的。

    亏得白曦不知道陈大柳心里的想法，要不然，一定会抓起手边的粉笔丢他了，真把她当三五岁的孩子了！？

    （电脑终于修好了，我来啦~~）

    (本章完)

