    谢谢“懒十八”的万赏，呀，好久不见！

    ——————————

    唐奕就奇怪了，这事儿在和赵祯通气儿之时，赵祯就嘱咐过，让他别做提太过，他当时也满口答应了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是现在，赵祯是怎么看出他有后招儿的呢？

    “您怎么知道？”

    赵祯哈哈一笑，站起身形，走了下来。

    来到唐奕身边，像数落自己孩子似的，点着他的脑门，“唐疯子，从来不吃亏！”

    唐奕认命地一扁嘴，让赵祯更为得意。

    他是吃透了唐奕，依他的性子，这事儿怎么可能就这么便宜了这帮人，肯定憋着什么坏呢。

    “可是，朕警告你，这次谁也不能动！”

    “至少，现在不能动！”

    “为什么？”唐奕不干了。

    “要我说，您就是太善，趁着这件事儿，完全可以把那一家子揪出来。就算不彻底排患，也得让他们有所忌惮吧？”

    赵祯一叹，“你还是太年青啊！”

    “那您教教我。”

    “嘿。”赵祯笑道，“让朕教你？你哪儿来的那么大面子？回去问你老师去。”

    说完，也不和唐奕逗闷，“走，随朕出去。”

    “干嘛？”

    “朕要再看看那十几位大宋的英雄！”

    其实，刚刚赵祯就想出来了，只是怕坏了唐奕的事儿。才忍住了。

    邓州营，值得他这个皇帝去接见！

    ......

    唐奕陪着赵祯走出殿外，除了之前出来的朝臣还等在殿外，就见邓州营的十九人笔挺的站在殿前，在二月的寒风中有若丰碑！

    重点是，十九人依前赤-裸着上身，虽然已经冻得有些嘴唇紫，却依旧屹立不动。

    富弼正站在那独臂汉子面前，看着他们胸前的大疤，确实是心疼这些军汉。

    这一刻，老富心里没有什么文武，亦没有贵贱之分。他眼里看到的，就是十几个大宋最好的男儿！

    “壮士，还是把衣甲穿上吧！天寒，匆要轻贱了身子。”

    “谢相公关心！但上令没让穿，就不能穿！”

    唐奕下令卸甲，却没让他们穿上。

    赵祯远远地听着，心下更是震撼。能把军令执行到这般细微、这般变态，更加说明，这是一支绝对强悍的军队。难以想象，当初他们全编五百之数，是何等的气势！

    两人走到他们身前，“立～～正！”

    唐奕口令一出，一十九人啌的立正。

    说心里话，大伙儿真没见过这阵势，禁军也能齐整化一，但是和邓州营完成是两个感觉。

    赵祯和声对这十九人道：“不必如此，不必如此，壮士们放松些便可。”

    “跨立！”

    咵～！

    十九人左脚向左跨出约一脚之长，两腿挺直，上体保持立正姿势，身体重心落于两脚之间。

    两手后背，左手握右手腕，拇指根部与外腰同高，右手手指并拢自然弯曲，手心向后。

    一个立正大伙儿还看不出个什么，可是这跨立就不一样了，朝臣们就都奇了怪了：

    这是怎么练出来的？

    别说动作一致了，连跨出去的距离都一样儿。

    有人特意绕到邓州营身后，眯起一只眼睛，掉着线，瞄他们背那身后的双臂。

    特么连左手握右手腕儿的握法和高度都是一样的。

    难怪啊！

    难怪五百之兵可敌侬军五千，要是五百人都跟这十九个一样，那五百人动起来，还不跟一个人一样？这样的军队，谁见了都得怕啊！

    ......

    缓步从他们每一个人身边走过，赵赵神情复杂。先是激动，再是惋惜，最后，则是再一次被邓州营将士身上的伤疤所震撼。

    走到曹觉面前，赵祯停了下来，伸手轻触他身上的疤，抬头又看向额前的金印。

    “当时怕不怕？”

    曹觉一梗脖子，大声回道：“怕！但，没怂！”

    赵祯笑了，笑中带泪。

    “好样儿的，回头给你记功！”

    “谢姐.....谢陛下！”

    这时，富弼来到赵祯身边，悠然一叹，“可惜了啊！”

    “是可惜了啊......”赵祯附和。

    这样一支精锐之师，却被袁用那蠢材拿去当了炮灰，就这么打没了！

    ”可惜就这么没了！“

    曹觉闻言，没忍住，呛道：“报告姐......”

    “报告陛下，邓州营没亡！”

    “哦？”赵祯一疑。“怎么个没亡？难道只你们一十九人也敢再战？”

    曹觉没答，偏头看向曹满江，心说，你等啥呢？这是你表现的机会啊！

    曹满江果然出列，抱拳鞠躬，“启禀陛下，邓州营没亡！”

    “别说今日只剩下十九个，哪怕只存一人，邓州营的魂就没死！”

    “只要军魂犹在，无论到什么时候，邓州营都不会亡！只要给俺们添丁，那留下的魂，就会成为种子，在新邓州营里生根芽。假以时日，依然还是昆仑关下的邓州营！”

    “好！”

    赵祯被老曹这翻慷慨之辞所染，亦是神情激动。

    “那朕就等着你们把邓州营的魂传下去！”

    “把衣甲都穿上吧！天冷，且先回去休养，只等朝廷封赏！”

    赵祯本来是想当场宣布邓州营诸将士的封赏的，但是，曹满江的话，让他有了别的计较。

    ......

    范仲淹房中。

    “老师，陛下为何不惩治那些和汝南王府有染的朝臣？”

    早朝的事过去之后，唐奕就来了范仲淹这里，自然是为了赵祯说的那他问老师的话。

    范仲淹横了他一眼。

    “若是官家也像你一般横冲直撞地行事，大宋朝早就乱套了！”

    唐奕一扁嘴，心有不服。

    心说：你们那么能，怎么还治不贾昌朝他们？不还得我“横冲直撞”？

    和长辈果然是没法讲理的，用完了你，还得数落你，憋屈！

    “我来问你。”范仲淹道，“早朝上剩下的都是什么人？”

    “曾公亮、贾昌......”

    “没让你报数儿，只说职位。”

    唐奕一震，有所领悟。

    “相曾公亮、副相贾昌朝、给事中王奎、三司使韩琦，再加上四个六部侍郎、五个御史！”

    “算明白了吗？”范仲淹插话道，“东府的一二三把手，财相加六部职中的四个，还有五个御史！”

    “官家要是深究，朝中大半的政务都要受到牵连。何况，深查必定会牵出汝南王。”

    “那更要彻查啊！”唐奕叫道，“汝南王可以操控朝中这么多重臣，官家怎么还能容他！？”

    “唉！”范仲淹一叹。“晚了，察觉的太晚了。”

    “晚了！？”

    “正因为现在才知道汝南王的势力如此之大，才更不能轻举妄动。否则，必定要出乱子的！”

    唐奕一脸惊骇地看着老师。

    现在，他全明白了。

    .......(未完待续。)