    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　最后王宇什么时候走的，他都不知道。

    　　只是愣在原地，一动不动。

    　　脑海中不断回荡王宇的话。

    　　许久，郭长老嘴里无意识的嘀咕道：“原来是这样，法则，需要领悟法则才能突破那个境界。”

    　　他的修为，是整个一气道盟中，最强的一位。

    　　实力已经达到天阶巅峰。

    　　但因为修炼的是“养生经”，并且只修炼法力，尽管他有着天阶巅峰的境界，战力可能都比不过刚刚突破不久的王权霸业。

    　　正是因为他的时间大部分都用来修炼法力，所以他的境界才会那么高。

    　　两年前，他的实力就卡在天阶巅峰，法力无法增加。

    　　正因如此，他更明白王宇给他的这部功法。

    　　一个新的名词，法则。

    　　又名自然法则，是天地间的一种规则。

    　　金木水火土，风雨雷电，光暗生命等等都是法则的延续。

    　　最常见的法则就是金木水火土，五行法则。

    　　只要领悟一种，就能够突破人皇境界。

    　　一旦领悟法则，就算只是单方面的法则，在战斗中，就可以完全使用那种力量。

    　　比如领悟了雷电法则，就可以完全支配雷电。领域和法则已经开始涉及到“仙”的境界了。

    　　如果完全领悟法则，他很难想象，究竟会强到什么程度。

    　　那已经完全不能称作人。

    　　而更像是王宇口中的“仙”。

    　　更为关键的是，郭长老发现，一旦领悟法则，突破人皇境界。那么人族将不再受法宝的限制，不再像以前那样，失去法宝，只能任人宰割。

    　　这一发现令他既激动又震惊。

    　　想都没想，他整个人盘坐于地，开始修炼进阶功法。

    　　一切都是水到渠成。

    　　本来就处于天阶巅峰的郭长老，短短几分钟，就让他隐约抓到一丝别样的明悟。

    　　身上的气势开始内收。

    　　时间一点一滴的过去，忽然，一股极强的气势从他的身上冲天而起。

    　　刹那间，风云突变。

    　　郭长老的身体，就像解开什么限制一样，周围充斥着他的法力。

    　　周围的树木开始逐渐枯萎。

    　　绿叶开始变黄，风一吹，缓缓掉落。

    　　天地间最简单领悟的法则，就是金木水火土五行法则。

    　　而他所领悟的，只是王宇留下的木属性法则修炼方法。

    　　木属性代表着生机，它是五行属性中破坏力最弱，恢复力确是最强的属性。

    　　郭长老这边的突破，引来了费管家他们。

    　　只是还没到郭长老周围，他们就感觉到一股熟悉的压制力。

    　　杨老家主脸色微变，震惊道：“难不成……”

    　　杨三郎深吸了一口凉气，同为一气道盟长老，他自然了解郭长老的情况。

    　　境界已经到达巅峰。

    　　恐怕，这是要突破了。

    　　天空聚起了乌云，雷声在乌云中滚滚咆哮。

    　　一股无比压抑的感觉，随之而来。

    　　众人不得不再一次退到安全距离。

    　　眼看着一道道雷霆，劈落到郭长老的身上。

    　　场面一时间极其血腥，郭长老被炸的皮开肉绽。

    　　大量的鲜血从他的身上流淌。

    　　一直持续三道雷电，乌云才散去。

    　　伴随着时间的推移，郭长老四周的压力越来越强，众人不得不再一次向后退一点。

    　　一股神秘力量，围绕着郭长老的四周，周围的植物渐渐枯萎，一道道渺小的木之力，进入到他的身体。

    　　正在以肉眼可见的速度，恢复伤口。

    　　随之而来的变化，他那满头白发，竟然逐渐变黑。

    　　胡子慢慢脱落，整个人仿佛焕然新生，容光焕发。

    　　整个人最终定格在中年面孔。

    　　众人那叫一个震惊。

    　　当郭长老睁开眼睛时，已经是下午。

    　　周围十米，再无一丝生机。

    　　此时的他，从来未有般轻松。

    　　身体仿佛一下子年轻四十多岁。

    　　郭长老看着惊讶合不拢嘴的众人，疑惑道：“你们这是怎么啦？”

    　　这一开口不要紧，郭长老瞬间被自己吓一跳。

    　　因为从他嘴中传出来的声音，居然是个中年音。

    　　令郭长老不禁摸向自己的脸，发现胡子不见了，低头看着变黑的长发，他终于按压不住心中的喜悦。

    　　疯狂的大笑了起来。

    　　成功了，终于成功啦！

    　　他终于突破人皇境界了。

    　　踩在地上，郭长老大手一挥，地上开始长出大片青草。

    　　简直神乎其神。

    　　在他告诉众人，是王宇推算出他功法后续，自己才得以突破时。

    　　众人不再迟疑，纷纷朝着木村奔涌而去。

    　　远处，涂山容容等人静静的看着这一幕。

    　　她们有种预感，那就是圈内要变天了。

    　　今天的夜晚。

    　　终究是不平静的一天。

    　　后半夜，十几个老者，鬼鬼祟祟的离开木村。

    　　他们怀中，正是抱着什么东西，警惕的看着四周。

    　　就连费管家都不例外，这个东西太重要了，一定要赶快回到王权山庄。

    　　夜晚，王宇总算打发走他们。

    　　货币倒是没赚多少。

    　　因为那些家主可没有那位郭长老的脑子，记载那么多功法。

    　　他们大部分人都打了欠条。

    　　声称这几天之内，绝对会将五十本功法送来。

    　　王宇丝毫不在意。

    　　他也不怕有人耍赖，最好没人这样，要不然，他不介意打上门去，到时候就不是五十本功法可是解决的了。

    　　两天后，木村再次恢复平静。

    　　王权山庄。

    　　王权霸业作为一气道盟的盟主，今天在王权山庄，召开会议。

    　　参与者都是一气道盟的高层。

    　　王权霸业特意选择一处僻静的位置。

    　　看着底下坐着的十几个人，都是一气道盟的高层。

    　　王权霸业开口道：“既然已经到齐，这次邀请大家前来，相信大家也明白。我希望统计出有多少人突破人皇境界，和有多少人将要突破人皇境界。”

    　　杨家老家主坐在椅子上闭目养神，手指很有节奏的点在桌子上。

    　　桃园李家家主坐在他旁边，饶有兴趣的打量着闷头不语的众人。

    　　他们可都是老狐狸，他们现在想着什么，他心里一清二楚。

    　　这件事情说句实话，可是给一气道盟造成严重的影响。

    　　一个处理不好，一气道盟就有可能成为历史。

    　　就看身为盟主的王权霸业，如何操作了。

    　　王权霸业看到底下鸦雀无声，心里很是无奈。

    　　毕竟自己要讨论的这个话题，对于世家来说过于私密。

    　　老实说，他要不是担任一气道盟盟主，他也不会询问这种事情。

    　　但人皇境界的强者太过危险。

    　　王权山庄就有一位老人，成功突破人皇境界，那恐怖的实力，完全不是一加一等于二的概念。

    　　在对方的手中，没有使用王权剑的王权霸业，根本没有太多反抗的余地。

    　　并且略微有所不同的是，这位老人渡劫时，足足撑了五道天雷，才踏入人皇境界。

    　　王权霸业面色深沉，他没有发火，反而心平气和的说道：“我相信诸位家里都有几个卡在天阶巅峰的老人，我想，诸位家里是不是有突破失败，被雷劈的灰飞烟灭的情况吧。”

    　　眼神观察着下方，果然，随着他的话音落下，其中不少人的脸上表情微变。

    　　王权霸业心里一动，继续说道：“而且诸位有没有发现，一旦其他人想要上去帮忙，那么天劫是不是变得更加凶猛？”

    　　“盟主，有什么事您就直说。”

    　　其中一人脾气有些暴躁说道。

    　　“好，我从小宇那里打听到渡天劫的几种规则，只要在座的各位将各家突破人皇境界的人，在一气道盟报备一下，我可以免费告诉大家。”王权霸业说到这里，心里有些郁闷。

    　　这个消息可是他花了二十本功法，才从王宇那里换过来的。

    　　哎，关系凉了。

    　　王宇再也不是，王权山庄那个天真无邪的少年了。

