    第26章 双魔

    自从克道一事传出，东阳的许多小辈都跑来观望这场比试。

    不过玄枫和紫夜二人平素极少这么被人围观，竟生出一丝法意，磨赠许久才他们走上擂台。

    对面二人亦同时缓步而上，玄枫看到来人，很是惊奇的扫了一眼紫夜。二人站定后纷纷行礼。

    “玄枫(紫夜)见过二位前辈。”

    “小夜，好久不见。”左边的女子。

    月明夫人笑着应道，她一袭青绿色绣纹锦袍无风自动，头戴翠玉金，黑色长发顺着臂弯落至腰间，额间贴着梅花花钮，笑靥如花，真真是艳丽至极的美人，站在那便让人生出一种华丽富贵之感。

    而一旁的男子子诺魔君，面容冷峻，一袭素净黑色长罩，除此再无装饰。

    如此显著的特征，玄枫自然也知道，这二位必然是传闻中的月魔夫妇。

    相传此二人并非魔界自生之魔，原本只是普通俗世之人。

    只是后来因种种缘由，坠入魔道，在人间更是掀起过巨大的血浪。

    直至人魔之战，二人受仙人引导，方才恢复神智突破问道之境，晋升魔君，此后便隐居于俗世已数千年。

    说来，这两人可真是活的最久的一辈了，不过二人已入魔道，不受生老病死，所以模样始终年轻，很容易让人忽略他们的年纪。

    四人话毕，也不多言，明、诺夫妇二人四目相对，含情脉脉，竟直接在台上翩翩起舞，仿若他们二人的世界再无他人，只余彼此。

    雨珊偷偷在潇雪耳边笑道:“他们这法术可真奇怪，在赛台上起舞倒还能接受，就是这俩人的目光实在腻歪，我真怀疑他们对手莫不是受不了这等肉麻直接便认输的。”

    “雨珊，莫说胡话。”仲童见台上黑衣男子子诺朝这警了一眼，忙呵斥雨珊。

    雨珊讪笑两声，未在多言。紫夜和玄枫也摆出灵器，做出吹弹架势。

    其实东阳一族，虽都喜以乐器作为随身灵器，其实皆因家族传统由来已久，不见得都善用乐器，多数只是象征性的使用一下，但至少还是能够完成基本的乐曲。

    但玄枫竖着玉第，用力吹鼓，却是一阵噪之音，难听的刺耳。

    也难怪，玄枫是实实在在没有吹奏过，能吹响已是不易，虽说男子大多要求通识乐礼，不过到如今怕也只俗世尚遵循此礼，东阳，南州四族之人却更愿顺遂本心。

    所以即便他吹奏的，并不入耳，多数人仍觉比试为重，其他皆是小事，耐着性子忍受这难听之音观看比试。

    只秦并和仲琪捂着耳朵，难以相信这等音色竟是从玄枫口中吹出，雨珊更是已经羞愧到不想与亲兄相认。好在紫夜的琴音挽救了许多，第音也随着渐入佳境。

    而另一边明诺二人也开始起舞吟歌，和着乐声唯美动人台下众人许多已如痴如醉，修为较低者竟跟着翩翩起舞。

    直到擂台之上涌出一层浓雾，将二人身姿掩去，歌声也逐渐模糊，众人方才醒悟过来，这双魔正是擅长摄魂之道。

    台下众人清醒之后，施法定神方才继续观看。

    但台上与之相对的二人却并不好受，虽然之前俩人都做了些准备，但仍是不慎中招。

    紫夜眼前分明是看到二人跳舞的身姿，催动灵气击去却又空无一物，往前追探，周围所以全都消失不见，只剩五彩霞云，美丽异常。浮云游动牵引出紫夜神识。

    玄枫亦不好受，他仿佛凌空立于山峰之顶，万物不再受他驱使，朝着与他意愿相反的方向发展。

    他几番相抗，险些被牵出神识。

    好在前段时日悟得动静之道，立住几身，看清安境。

    回到现实，他才发现，紫夜已被引入幻境，琴音竟与对方歌声相合，玄枫立马执策掷去。

    琴音顿散，紫夜神识归位，也立马清醒过来，收回玄音，向后飞身退回玄枫身侧。

    “女君，此番可得多谢我。”玄枫低声笑道。

    “是，多谢仙君。不过这摄魂之术比之前那青狐的媚术可高明不少。”紫夜警视着对面的情况，同时提醒道。

    “嗯，小心些吧。”

    话毕，玄枫踏出一步，施法造出一个境，境内山石林立，好似一真实世界，接着这境如同水墨一般朝着对面侵染而去，紫夜随即化身灵气游走潜伏于其中。

    玄枫之境与双魔相触，将他们纳入境中，在境中一切皆由玄枫掌控。双魔被迫停下歌舞，紫夜也趁势袭击。

    子诺挥掌挡开紫夜的攻击，却无法在这境中找寻到她之所在。双魔二人倏的睁开双眼，月明夫人眼呈青色，而子诺魔君则已双眼赤红。

    子诺魔君一个踏步来到月明夫人身前，而后跪伏于地，月明夫人则伏在子诺身上。

    二人周身散出魔气相结，接着子诺一掌挥出，层层血浪险些将玄枫之境开。

    玄枫侧身避过冲来的血浪，右手轻抬，重新捏诀作法推掌施出。

    山石开始变幻，变成重重虚影。

    而紫夜也随境之变幻，同时化身成境内的虚影，携着幽幽哀叹声将双魔包围其间。

    哀叹之声让双魔痛苦难耐，月明夫人轻吟一声，她手中便多出一只金替，她将金轻轻刺入她的眉心，一滴红血侵出，慢慢扩散成一道血雾，血雾所到之处，虚影尽被侵蚀消散。

    子诺赤红着双眼，聚起周身的魔气，旋做一起借着血雾的遮掩悄悄游走于境中，想要找出蛰伏在境内的紫夜。

    紫夜的虚影在几番躲避血雾之下，被魔气找到。

    为与魔气相击，只能现出真身，施法凝结灵气，只见她四周紫光进射，形成選天正气冲散魔气。

    双魔一见紫夜现身，双双驱动魔气朝她而来，紫夜双手送出两节黄布，用灵力写上符文，又将黄布将自己团团护住，玄枫察觉到也立马催动灵力直接切断境，将双方隔开，境一被隔开，双魔便不再受限制，直接破血化剑朝着紫夜和玄枫猛攻而来，两块黄布被击碎之后，玄枫立马牵引紫夜避开，他随即飞身而上，探身揽住紫夜腰身，将她带开，同时抽剑挡开血剑。

    月明夫人忽的一个旋身握住子诺魔君之手，一个用力倒在他怀中，只见她抬首凝视着她身后的男子，口中吐出一股青色魔气，青色魔气绕着子诺行走一圈，带起他眼中冒出的赤色魔气，两相旋结，带着千年的气势朝着紫夜玄枫冲来。

    玄枫立马执剑相对，紫夜一手握住玄枫执剑之手，另一手捏诀凝聚灵力打入玄枫剑中，同时相抗青红两股魔气。

    两方相击，互不相让，灵气同魔气你来我往，一时间难分胜负，紫夜同玄枫当机立断，两人握剑飞身后退，于半空之中挥舞剑招，聚集灵气。

    同时月魔夫妇紧随而来，气势酒天的血雾侵染了整片擂台，尚未寻道的修者甚至无法看清这场间的情形。

    潇雪勉强能看清她阿姐和玄枫两人同握丁灵剑四处游走，躲避月魔二人的攻击。

    丁灵剑的剑端隐隐泛起紫光，却怎么都难以看清，血雾散漫，不知不觉间竟透出了擂台，台下之人甚至能隐隐闻到微甜的血腥之味。

    潇雪自闻过之后，莫名心焦，急得都恨不得自己冲上台去，好在仲棋及时拦住了她。

    “你先别慌，他们两位毕竟已是接近封神之人，有此能力也是正常。既然你阿姐敢请他们出手，定然有一定把握的。”

    潇雪轻呼一声，点头应道“嗯，我知道，只是方才不知为何，闻了那味道心中很是焦躁。

    雨珊将她搂过，轻声安慰:“也许是这血雾的原因吧，我闻着也很是难受，浑身乏力的很。”

    几人未再过多讨论，专心观赛。

    此刻玄枫同紫夜剑招已走十三步，每一步剑端的紫光会指在某处闪烁几下，直到第十三步他们才看出这是闭乱天魔阵，看来是想锁住血雾。

    至第十四步，阵法启动，月魔夫妇并未能及时追上他们，血雾被锁的刹那，玄枫二人趁势而出，剑端带着紫光直指迎面而来的双魔。

    双魔反应不及，直接散身化魔，成青红两团魔灵光身，迎身而上。

    (本章完)

