    PS：看《回到过去当术士》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    “邓总，可以进行祭拜了！”

    “好的！”

    邓克向手下人打了个眼色，猪，羊，牛三牲被抬上了供桌！

    酒店的管理人员还有服务人员在邓克的带领下，集体向门神鞠躬行礼，供桌前的香炉中也被插满了密密麻麻的檀香。

    王钟站在一旁，默念请神咒语！

    整个祭拜仪式整整进行了半个小时才结束！

    一个看不见的结界将半岛酒店包裹起来，酒店中刺骨的寒意也慢慢的开始消退！

    种种迹象都表明，秦琼，尉迟恭二门神已经上岗！

    “阿翁，咱们今天要去哪里？”

    王钟随意的吃了一口叉烧包，笑着问道。

    “去这里！”

    翁梅玲指着王钟手中的叉烧包，笑着说道。

    “叉烧包！”

    王钟脸上有些呆滞的说道。

    “对，但不是叉烧包，而是专门做叉烧包的和记！”

    翁梅玲看着王钟震惊的表情，脸上有些戏谑的说道。

    “和记叉烧包已经历经三代，是香江有名的老字号，生意一直很火爆，请我去干什么？”

    王钟有些诧异的问道。

    要知道，店面，企业老板只有在走背运的时候，才会聘请风水师的。

    “王师傅，是这样的，和记年前进行过一次重新装修，大大提高了顾客的就餐环境。可不知道为什么，装修后，和记的生意一天不如一天，营业额直接跳水！”

    “和记老板认为是风水出了问题，这才请王师傅你出马！”

    翁梅玲笑着说道。

    “又是酒店，最近怎么总是酒店的案子！”

    王钟有些吃惊的说道。

    “看来，王师傅你最近和火神有缘哦！”

    翁梅玲笑着说道。

    “原来是火神她老人家想我了，看来是应该到火神宫拜拜了！”

    王钟笑着接到。

    “火神宫？是香江的庙宇么？”

    翁梅玲有些疑惑的问道。

    “火神宫也叫火神殿，是长沙比较出名的庙宇。火神宫的出名不是因为神灵，而是因为火神宫小吃而闻名长沙！”

    王钟看翁梅玲一脸的疑惑，笑着说道。

    “火神宫，小吃！美味！”

    翁梅玲感觉自己的舌腺不由自主的开始分泌甘甜的唾液。

    “王师傅，火神宫都有什么小吃？”

    “火神宫最出名的就要说臭豆腐了，他们那里的臭豆腐和别的地方的不同，是经过益生菌发酵，通体成黑色，拌上特质的酱料，那真是香而不臭，回味无穷！”

    王钟有些回味的说道。

    “黑色的臭豆腐，还真是够奇怪的！”

    翁梅玲有些好奇的说道。

    “这和长沙人的饮食习惯有关，长沙人喜欢辣，酸，怪。长沙臭豆腐将这三种元素融合，所以才会如此的大受欢迎！”

    王钟笑着说道。

    “王师傅，你是香江人么？怎么对内地的事情知道的如此清楚！”

    翁梅玲有些疑惑的问道。

    “我也是在书上看到的！”

    王钟有些讪讪的说道。

    “是么？可我在你家里也没看到多少书籍啊！”

    翁梅玲有些奇怪的说道。

    “咱们快出发吧，被让客户等久了，准时可是我一贯的优良传统！”

    王钟被翁梅玲盯得有些心虚，赶忙转移话题道。

    “真的么？”

    “王师傅，你不是一贯主张，姜太公钓鱼，愿者上钩么？”

    翁梅玲跟在王钟的身后，有些打趣的说道。

    “姜太公也有饿肚子的时候，饿肚子就要有弯钩！”

    王钟有些狡赖的说道。

    “你就是理他爸，不管什么事情，最后你都有的是理！”

    翁梅玲撅着嘴，有些抱怨的说道。

    “额！”

    王钟有些不好意思的摸了摸自己的鼻子，这个外号真让人难以忘怀。

    。。。

    王钟手持罗盘，站在和记饭店的门前。

    和记门前是一个巨大的十字路口，是一块典型的三煞地，风水中有云，要想富，都三煞！

    和记的设计也很有特色，大门斜开，迎着马路，在城市风水中以路为水，水门一气，正好将十字路口的煞气收拢。

    和记风水的点睛之笔，不是石狮子，麒麟等异兽，而是一根看似普通的广告灯箱！

    这个灯箱的形状就像是一个海神三叉戟，将对面来的煞气给击碎。

    击碎的煞气顺着大门被吸入进去，这也是和记百年长盛不衰的秘密！

    和记因为刚装修过的缘故，看上去十分的干净，整洁，在这样的环境中就餐，定然心情会非常的愉快。但就这样整洁的就餐环境，却只有寥寥几桌的客人。

    “黄师傅，酒店刚换了大厨？还是口感发生了很大变化？”

    翁梅玲有些好奇的问道。

    “没有，我们和记已经经营了三代，所有的烧卖，叉烧包都是特定的配料，几十年如一日的美味，才使和记从一个几张桌子的小门脸，变成了现在的大酒店！”

    和记老板黄松仁一脸苦笑的说道。

    “我们和记百年的招牌，三代人的努力，难道要砸在我的手里，让我死了怎么有脸面对祖宗！”

    “黄师傅，和记原来的大门肯定比现在小！”

    王钟看了一会，肯定的说道。

    “是的，王师傅，以前的大门只有现在的一半大。我听取了风水师的意见将大门扩了一倍！”

    黄松仁面色有些难看的说道。

    “可是酒店大门的问题？”

    “是的，酒店的问题就处在门上！”

    王钟肯定的说道。

    “为什么呢？师傅！宅书上不是讲酒店门宜大不宜小么？”

    翁梅玲有些好奇的问道。

    “门是纳气之口，代表的是财运。酒店等场所的大门是宜大不宜小，但这也得看实际情况。和记位于十字路口，此处车流量密集，是一块三煞地。要想化煞为财，门口要尽量的小，这样才既能将煞气吸入，又不会导致内部煞气太重。我为恒丰银行设计的大门包小门，也是出于这方面的考虑！”

    王钟笑着说道。

    “王师傅，你的意思是和记的大门太大了，不能吸煞！”

    黄松仁有些不确定的问道。

    “是的！”

    王钟一脸肯定的说道：

    “只要你将大门恢复成原样，饭店的生意很快就会恢复到以前！”

    王钟每次跟客户谈论风水问题，都会用肯定的语气来进行沟通。因为每个顾客都希望风水师用肯定的语气说，就这么做，这么做就对了，你不用担心，只要这样做，生意一定会好起来的。风水师讲话要有权威，要么顾客怎么办呢？

    王钟为什么要这么做呢？这是因为他借鉴了一位日本心理医生的经验。

    一位日本心理医生认为自己的生意不好，便占了一卦。得到地雷覆卦，底下一个阳爻。一个阳爻从底下往上走，下一步可能带着别的阳爻一起往上走，说明什么？这个人阴气太重，五个阴爻。这位医生就说，我不能太客气了。要有一点阳刚的精神。所以以后他跟病人说话都很肯定。

    “一阳复起，大地更新”，只强调自己现在的生意不好，阳气不够，阴气太盛，以后变得阳刚一点，别人的问题，斩钉截铁的回答，病人才有信心，这样一试，后来果然改善了。

    “好的，王先生。我会按照你说的做！”

    黄松仁被王生肯定的态度感染，脸上也露出了久违的笑容。

    清晨的第一缕晨曦射进公寓。

    王钟伸手摸着那一堆滑腻，还有些调皮的弹了几下。

    “讨厌，我要睡觉！”

    玛丽睡眼朦胧，有些抱怨的说道。

    “昨天晚上疯了一晚上，我全身骨头都要散架了！”

    王钟怜惜的看了一眼玛丽，悄悄的翻身起床。

    突然一双欺霜赛雪的皓臂从王钟的背后环了过来。

    “这么多日子没见，你要在陪我会！”

    玛丽有些撒娇的说道。

    “这些日子你太忙了，要注意休息！”

    王钟顺势躺下，有些心疼的说道。

    “还说呢，模特公司刚刚筹建，什么事情都得我亲自处理。倒是你，天天有大美人相伴，恐怕早就把我抛到脑后了！”

    玛丽撅着嘴有些吃醋的说道。

    “翁小姐是到我这体验生活，学习《易经》的！”

    王钟抚摸着玛丽滑嫩的皮肤，笑着说道。

    “你可不要起歪心，阿翁可是万众瞩目的大明星，她的粉丝是很疯狂的！”

    玛丽有些警告的说道。

    “知道，知道，我本来就和阿翁没有什么！”

    王钟有些无奈的说道。

    “我有点想若兰姐了，希望她早点结束澳洲的事情，早点回到香江！”

    玛丽看着王钟一脸毫不在乎的样子，有些期盼的说道。

    “你不是最不想若兰回来么？”

    王钟有些奇怪的问道。

    “我现在不在你身边，让若兰姐回来看着你，免得你到处拈花粘草！”

    玛丽白了一眼王钟，有些生气的说道。

    “若是你敢胡来，我就把你给咔嚓了！”

    玛丽看了一眼王钟的男根，手指做剪刀状。

    王钟看着玛丽认真的神色，头皮不由的一阵发麻。就连燥热的心也瞬间冷了很多。

    “模特公司的事情处理的怎么样了？”

    王钟开始转移话题道。

    “向先生给社团都打了招呼，一切都还顺利，就是好的苗子不是很多！”

    说到自己的事业，玛丽的情绪变得兴奋起来，叽叽喳喳的给王钟讲了很多创业中的故事。

    。。。

    “王先生，你可真是大忙人，总算见到你了！”

    王钟早上刚到办公室，就被等候多时的刘思成堵了个正着。

    “刘行长，你怎么来香江了？”

    王钟看着一脸风尘的刘思成，有些惊讶的问道。

    “快快请进，阿翁，给刘先生上茶！”

    “还不是王先生的内参惹的麻烦，大内对王先生的金融和世界接轨的提议很感兴趣，让我们建行全力配合。希望汇丰银行可以将先进的管理制度，完善的服务体系带入中国！”

    刘思成喝了一口茶水，有些苦笑的说道。

    “大内已经同意了？还快的效率！”

    王钟有些吃惊的说道。

    “金融银行体系和世界并轨，在很早以前就有人提出。但是当时国情不允许，高层也有种种顾虑。王先生的内参，可以说是压死骆驼的最后一根稻草！”

    刘思成笑着解释道。

    “允许香江上海汇丰银行进驻内地？”

    王钟吃惊的问道。

    “是的，国家相关金融制度也会做相应的调整，试运行一段时间后，国家金融银行行业会和世界进行并轨，甚至加入WTO组织！”

    刘思成在金融体系工作了一辈子，对其中的政策解读十分的到位。

    “我只是汇丰银行的第二大股东，我担心这项计划在董事会上无法通过。汇丰的第一大股东是英国人，因为香江归属问题，中英两国现在的关系十分的微妙！”

    王钟有些担心的说道。

    “这个问题我们也想到了，这是建行出具的股份委托证明，建行持有的10%的汇丰银行股份将全权委托给王钟先生管理。也就是说，王先生将会成为香江上海汇丰银行的第一大股东！”

    刘思成从工具包里取出一张事先写好的委托声明，上面有他的签名和中国建设银行的公章。

    “我会要求理查陈召开香江上海汇丰银行的全体董事会，就汇丰进驻大陆的问题进行讨论。若是没有结果，我会以第一大股东的身份，强行推行！”

    王钟看了一下委托声明，思索了一会，认真的说道。

    “谢谢你，王先生！”

    刘思成感谢的说道。

    “汇丰银行进驻大陆，在中国近代金融史上绝对具有跨时代的意义！”

    “刘行长，不用客气，这是我应该做的，而且我相信，这对汇丰也是一次难得的机遇！”

    王钟笑着说道。

    。。。

    香江上海汇丰银行总部会议厅内坐满了大小股东，应第二大股东王钟先生的要求，汇丰银行召开紧急董事会议，研讨汇丰银行进驻大陆的事宜。

    “各位董事，大陆改革开放已经有4年的时间，这四年内可以说是沧海桑田，大陆的经济，政治体系都发生了很大变化。大陆也慢慢的摆脱了贫穷，落后的帽子，大陆的发展也给香江带来了商机，电子产品，纺织产品，文化教育，房地产等领域都大陆进行了深层次的合作。其中有关数据，我在报告中都有所提及，现在大陆将要开放金融银行体系，对我们汇丰银行来说，是一个难得的机遇，所以我向董事会提议，在羊城建立香江上海汇丰银行建立大陆地区总部，银行的发展重心也要适当的向大陆倾斜！”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

