    王安被觉欲和尚连灌几碗迷魂汤，一时兴起，稀里糊涂，便对两人高拿轻放。

    等到他回过神来，当即后悔不迭。

    你妹，这可是当世两个名门大派的弟子。

    他们身上，说不定还藏着比清风玉露丸更好的宝贝和秘密。

    人为鱼肉，我为刀俎，正是予取予求的时候。

    自己这个蠢货，居然忘了趁机狠狠敲上一笔。

    此刻，他已经将两人收入麾下，等于是半个自己人，叫他如何好意思下手？

    “失算，真是失算……”

    王安来回徘徊，用拳头连续捶打掌心，不时唉声叹气。

    “时光像流水，就像黄河水在流，多少机会一去不会再回头……”

    只听他喃喃低语一阵，忽然停下脚步，抬头看着叶寒松，双眼放出狼一般的绿光。

    那是，发现猎物的饥渴和兴奋。

    叶寒松被他看得有些发毛，心头一颤，下意识喊了声：“殿下……”

    “嗯，不错，确实不错。”

    王安仿佛没有听见，上下打量着他，不断颔首，眼中闪动着热切的光芒。

    这种含情脉脉的目光，让叶寒松有种遍体生寒的感觉。

    似乎，自己已经不是一个人，而是一头待宰的羔羊。

    惊惧之下，他又开始喊道：“殿下！”

    “嗯。”

    王安总算回过神来，冲叶寒松咧嘴一笑，雪白的牙齿在黑暗的遮挡下，显出几分森然。

    他忽然没头没脑地问了一句：“叶寒松是吧，本宫记得，刚才在军营外，你曾一拳差点把本宫打成重伤。”

    “什么？！”

    听到这话，曹骏，凌墨云和郑淳三人，身上同时爆发一股杀气，将叶寒松牢牢锁定。

    三面夹击，恐怖的气机，便是叶寒松也不由骇然变色。

    他慌忙抱拳，涩声道：“殿下明察，刚才那拳，在下实在不知道殿下的身份，求殿下开恩……”

    “因为不知道，所以，你做什么都可以？”

    王安这话，直接让叶寒松语塞，便听他继续义正言辞道：“叶寒松，你虽是江湖中人，但可别忘了，这里是京城，谁给你的胆子敢在这里闹事？甚至，还敢对本宫出手？！”

    “在下……在下不敢，还请殿下开恩，高抬贵手，饶在下一命……”

    叶寒松以为王安动了真怒，再次匍匐在地上，浑身都在战栗。

    他出身于名剑山庄，从小养尊处优惯了，武功虽高，性格却有些懦弱怕死。

    只要能活命，就算丧失一点尊严，对他来说也无所谓。

    王安不动声色地将这一切看在眼里，知道火候已经差不多了。

    上前一步，俯身看着叶寒松，别有深意地笑道：“好了，本宫并非那些嗜血好杀之徒，可以赦免你，不过，该付出的代价却一样都不能少。”

    “什么代价？还请殿下明言。”

    叶寒松仿佛看到了一丝曙光，赶紧抬头问道。

    “比方说，本宫觉得，你身上那把无锋神剑，就很不错。”

    王安一上来就直奔核心，无锋剑被江湖吹得那么神，他当然想见识一下。

    “这……殿下，能不能换一个条件，无锋是我二哥之物，在下无权处理……”

    叶寒松脸色极为难看，犹豫了一下，硬着头皮拒绝道。

    “无权处理？”王安斜了他一眼，似笑非笑，“这样岂不更好，既然你无权处理，正好本宫来帮你做主，你把剑给本宫，本宫就饶恕你一次，如何？”

    “殿下，此剑乃我名剑山庄镇山之宝，殿下何必苦苦相逼……”叶寒松还是不想给。

    “你怪本宫逼你？看来，你根本没有真心悔过……”

    王安打量着叶寒松，突然双眼一眯，爆发出凌厉的杀气：“来人啊，将此人拖出去斩了。”

    曹骏微微点头，营地的郎将会意，立刻带着几名士卒上来押人。

    竟然真的准备下死手。

    “殿下，殿下不要啊！殿下……”

    叶寒松吓得脸色苍白，害怕连累名剑山庄，竟生不出半点抵抗的勇气，只是一个劲求饶。

    可惜，王安统统置若罔闻。

    叶寒松一看事情不对，迫不得已，只能献出无锋剑，王安这才挥退几人。

    “这才对嘛，宝剑诚可贵，生命价更高，何必为了一块破铜烂铁，放弃自己宝贵的生命。”

    王安笑眯眯地抓起无锋剑，才一接触，眼底就不禁露出一丝惊叹。

    不愧是名剑山庄出品。

    这把无锋剑，采用一体式成型，剑身的各个部位，材质都是一模一眼。

    剑身比一般的剑较宽，通体黝黑，雕刻着玄奥莫名的花纹，仿佛具有一种令人沉沦的魔力。

    只是看一眼，便让人爱不释手。

    唯一的遗憾就是，此剑的剑刃不曾开锋，更像一柄宽大的黑色铁尺，入手异常沉重。

    若不是王安提早有心理准备，说不定大意之下，还会砸到自己的脚。

    这还是他拥有三重天的修为，力量接近千斤，换作普通人，根本就拿不起来。

    不过，想到这玩意是武道高手用的，他又释然了。

    谁叫自己武力不到家呢。

    此剑他无法用于战斗，不过拿来锻炼身体，倒是再合适不过。

    听到他这么说，叶寒松死死咬住牙齿，才没有让自己骂出声来。

    这把剑可不是破铜烂铁，乃是山庄前代宗师以天外珍稀陨石为料，辅以地心之炎，历时三年所铸。

    论材质，比名剑山庄排第一的太阿剑还要特殊。

    这样一把旷世神兵，就这么轻易被王安抢走了。

    叶寒松只觉得心口痛得厉害，加上有伤在身，气得差点没喷出血来。

    接连深吸几口气，压下心中怒火，站起来，咬牙道：“殿下，宝剑已经奉上，如果没事，在下是不是可以走了？”

    他面色阴沉至极，心中后悔不迭，今晚这一趟，可真是亏出血来了。

    谁知，王安竟然不允许：“谁说你可以走了？”

    “殿下，你刚才明明说……”

    “本宫是说过，可以饶恕你一次，可你今晚，冒犯了本宫可不止一次。”

    王安玩了个小小的文字游戏，叹了口气：“这样吧，本宫也不为难你，听说你名剑山庄，剑法传承了得。”

    他比划了几下无锋剑，笑眯眯道：“有道是，好马配好鞍，如此宝剑，自然也需要精妙剑法来搭配，不如你再留下一本剑谱，本宫就再饶你一次，怎么样？”

    “你你……噗呲……”

    叶寒松难以置信地指着王安，忽然仰面朝天，一口老血狂喷而出。

    老天，做人要厚道，怎么可以这么无耻……

