    “石原，队长叫你去她那里一趟。”下午接近傍晚的时候，虎彻勇音找到正在她的队舍里阅读回道资料，学习回道术士的石原樟说道。

    “我知道了。是在队长办公室那边对吧。”石原樟放下手里的资料，起身道。

    “嗯。”

    “那我先过去了。”石原樟在路过虎彻勇音的时候用手捏了捏她的脸颊，笑道：“今天晚上，你跑不掉的。”

    说完，再不停留，离开宿舍，朝着先前曾去过的卯之花烈的房间走了过去。

    也就片刻，石原樟就来到了卯之花烈的房间外边。

    “队长。”石原樟呼唤道。

    “进来吧。”卯之花烈的声音响起道。

    石原樟也不客套，动手打开了房门，迈步走进了其中。

    “刚才那股灵压，你感觉到了吧。”卯之花烈也不废话，看着面前跪坐下来的石原樟询问道。

    “队长是说之前突然出现的副队长级别的灵压吗？”石原樟想了下，反问道。

    “嗯。”卯之花烈点头：“我想，这应该就是你之前对我使用手段时，在里面提到过的蓝染事件的开端吧。”

    “是这样的。”石原樟肯定道。

    “那个蓝染，真有你说的那么强大吗？”卯之花烈沉默了一下，才再次开口询问道。

    “怎么说呢，强是真的强，但和队长你认可的强有些不太相同，蓝染更为全面，无论是斩拳走鬼，还是灵压，都可以说是他那一代的死神之最！甚至单就灵压的强度和质量而言，和总队长阁下也不逞多让，可谓全面。可这并不是他最可怕的地方，蓝染最可怕的地方是，明明有着几乎冠压尸魂界的实力，却还老谋深算，处心积虑，用一切办法来搅乱局势，为了自己的计划执行提供便利，单就谨慎这点来说，其无愧于最强反派的名声。”石原樟叹息道。

    “就更不要说，他的斩魄刀——镜花水月的能力了：完全催眠！让人把真当成假，把假当成真的能力，只要见过他的始解，就没人能够逃脱他的影响，就算有实力也难以在他面前完全发挥出来，这也是为何后面尸魂界的队长们在和蓝染作战时，会把期望寄托在现在还是旅祸的黑崎一护身上的原因——只因为他没见过蓝染的始解，属于蓝染计划外的存在，是变数。”

    “你也没办法解除镜花水月的效果吗？”卯之花烈皱眉道。

    “我的能力只能改变人对某些事情上的认知，对于被完全催眠控制的人是否也有作用，比如让对方不在受催眠效果的影响这点，我并不能确定。”石原樟摇头道。

    “那你知道怎么解除完全催眠的效果吗？”卯之花烈再次询问道。

    “两种办法，其一是在蓝染发动能力之前，就触碰到镜花水月，自然，也就可以避免被镜花水月的能力所控制。二，则是蓝染主动将刀倒持，让刀尖冲下，然后当着被催眠者的面前说出“碎裂吧，镜花水月”这句话，然后被催眠者就能从被完全催眠的状态中脱离出来。只是这种机会出现的可能性嘛……”石原樟摊了摊手，表示还是不要在这方面抱有希望比较好。

    跟着一顿，石原樟又继续说道：“不过虽然我们没办法解除蓝染对你们的控制，但我们还是有机会可以削弱下蓝染的实力的。”

    “你是说？”卯之花烈若有所思的呢喃道。

    “对，就像你想的那样，在蓝染用斩魄刀伪装死亡的时候，我们完全可以借着检查他尸体的机会将镜花水月给偷出来，这样一来，就算你们依旧处在被完全催眠的状态，想来没了斩魄刀的协助，蓝染的威胁也会降低很多吧。”石原樟建议道。

    “可以。不过你一直在说你们，难道，你没有被蓝染催眠吗？”卯之花烈微微点了下头，然后又有些意外的朝石原樟看了过去道。

    “是的，我没有受到过完全催眠的影响。”石原樟微笑道。

    “那么说来的话，现在你也同那个旅祸少年一样，是蓝染队长计划外的变数喽。”卯之花烈饶有趣味的说道。

    “可以这么说。”石原樟苦笑道：“不过我答应了夜一还有浦原喜助两人，不去破坏他们的计划和行动，所以从原则上而言，我是不可以介入到旅祸和死神们的战斗之中的。不过队长可以。”

    “我吗……我现在只是四番队的队长，是名后勤人员，而非是当初的十一番队队长了，所以我的任务就只有救治伤员，保证受伤的死神尽快恢复，重新投入到战斗之中这一点，除此之外，其他的事情都与我无关。”卯之花烈表情平淡中充斥着坚决道。

    跟着停顿了片刻，又继续说道：“何况，这次的事情已经有夜一队长和浦原喜助队长在计划了，以他们两人的实力还有聪明才智，我相信，蓝染的计划就算不能被完全阻止，也应该不会再如同你所知道的那样，会让静灵庭损失惨重了，所以，我们只要继续看下去就可以了。”

    “是。”石原樟回应道。

    “不过我希望在我停留在这个时代的时间里，卯之花队长您能抽出些时间来指导一下我剑道方面的修行……”

    “哦？”卯之花烈流露出了些许意外的表情。

    “毕竟我之前已经说过了，我之所以会回归到现在这个时间点，完全是为了阻止卯之花队长你牺牲自己去成全剑八队长觉醒的，所以为了保证这一结果不会出现变化，我需要掌握足够的剑道能力，才好在让卯之花队长你不至于牺牲的前提下，同步帮助剑八队长顺利觉醒，以达到力量最大化的目的。”

    “当然，除此之外，我也想要提升一下自己的实力，看看能不能通过自己的努力取代剑八队长成为卯之花队长你心底的期待之人，从而获得你的青睐，将你变成我的妻子。”

    “你很大胆哦，就不怕我直接出手把你打死吗？”卯之花烈眯起眼睛道。

    “我已经有了这方面的觉悟。”石原樟正色道。

    “那好吧，明天上午的时候你过来找我吧，我指导你相关的修行。”卯之花烈静静的注视了会石原樟，淡声说道。

    “那就麻烦队长你了。”说完，石原樟从卯之花烈一礼，起身离开了队长办公室，重新朝着虎彻勇音的房间走了回去。

