    

    澳门的面貌跟几年前比起来，有所不同。

    整个城区的面积扩大了三分之一，那一圈木头栅栏以外又新建了不少房屋，星星点点的围着澳门城呈辐射状扩散，弯弯曲曲的街道把它们联系起来，构成拱卫澳门的外层屏障。

    山上也新修了几处新的炮台，沉重充满威慑力的铁炮铜炮布满台面，粗长的炮管指着海上，为这座东方极重要的商港带来了更多的安全感。

    而最早最大的大炮台一侧，澳门总督的府邸旁边，一长溜的欧式平房墙壁上新刷的白粉未干，琉璃瓦的屋顶亮晃晃地反射着太阳的光芒，站在大炮台的平台上，可以俯瞰整个澳门港，那进进出出如过江之鲫的海船把澳门无穷的活力彰显得无比的明显。

    “所以，你答应了？”和谐的春风里，颜思齐一只脚踩在炮台的女墙上，身子朝着炮台外大海的一侧，脑袋扭另外一边，用怀疑的语气说道：“真的要帮红毛鬼打仗？”

    “是的，我答应了。”聂尘站在颜思齐脑袋扭过来的那一面，双臂抱胸吹着风：“我仔细想过了，这么干有好处。”

    “有什么好处？”颜思齐却鼻孔出气：“从鸡笼出发去满刺加，跟从果阿出发去满刺加从距离上算差别不大，我们到了，红毛鬼的援兵也应该能到，他请我们去，分明是想利用我们当炮灰！”

    “葡萄牙人力量不足。”聂尘摇摇头，道：“跟荷兰人与英国人比起来，他们已经式微了，能保住香料航线都非常吃力，哪里能抽出多少力量来支援远东？他求我，当然有利用的原因，不过更多的，还是没办法的办法。”

    “那我们为什么去当炮灰？”颜思齐不满：“打赢了没好处，炮厂和船厂是早就谈好了的，我们出不出兵都得按照约定来，不然我们就封了他澳门港！”

    “炮厂和船厂只是个借口，其实就算佩德罗不提许可证的事，我也想出兵马六甲。”

    “嗯？”颜思齐惊讶地看向了聂尘，他把整个身体都转了过来，不可思议的问道：“为什么？以前没听你提起过啊，这么干有什么好处？马六甲距离大明那么远，当地势力错综复杂，我们过去能有什么好处？”

    “再复杂，我们也要去闯一闯。”聂尘眼睛眯缝着，仿佛带着咸味的海风迷了他的双目：“光守着澎湖，我们不过是下一个李旦。”

    “当李旦那样的人你还不满足？”颜思齐咧嘴笑起来，身体前后摇晃：“有野心，像个爷们！”

    下一秒他把大嘴巴朝聂尘凑近：“不过大明的人在南洋很少有闯出名堂来的，洪武朝的陈祖义算一个，但他下场很惨，大明和红毛鬼两边都要他死。我们若是想染指香料生意，可得和红毛鬼正面硬钢啊。”

    “富贵险中求，不冒点险，怎么做大做强？”聂尘的目光一直投在远处的海面上，深邃而长远：“李旦虽然富有四海，在倭国跺跺脚整片地都要抖一抖，但他跟红毛鬼比起来，根本算不得什么，活得跟他一样，非我所愿。”

    颜思齐看他说得认真，不由得也认真起来，学着聂尘的样子也瞄向极远处的海天线，开始摸胡子：“红毛鬼纵横大洋，当然不是我们这种守着家门口发财的人能比拟的，但我听说他们都是用举国之力来做大，而我们呢，大明朝廷恨不得把我们全淹死了事，哪里肯帮我们半分，所以你想跟红毛鬼扳手腕，就得有腹背受敌的觉悟。”

    “我知道，一旦在马六甲城下有失，立即明着捅刀子的人绝不会少。”聂深有感触地点点头：“就拿现在守在外头要请我们吃饭的李直来说吧，我盘了李旦的资产，他会不恨我？只不过现在看着我们势大，佩德罗又和我勾肩搭背，他没法抗拒罢了。只要我稍有闪失，想吃我肉的人能淹了鸡笼港。”

    “你知道就好，所以出兵马六甲，一定要慎重。”颜思齐欣慰地道，他就怕聂尘脑子不清醒乱做决定：“但是你若下定了决心，我一定全力支持，我们是一条绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。”

    聂尘笑了，他看了一眼颜思齐：“你放心，这条命我还是看得很重，不会胡乱冒险的，我之所以愿意答应佩德罗，是有万全的信心，不是没有计划的盲动。”

    “你打算怎么做？”

    “鸡笼到马六甲，数千里的海路，风大浪急，小船根本过不去，所以我打算调集二十条大福船来打这一仗，我们手头能拿得出来这个数量。”聂尘分析道：“我与佩德罗仔细交流过，围困马六甲城的亚齐国都是乌合之众，火器虽多却不善使用，打仗还是以冷兵器为主，水军更是不值一提，之前居然有两百条船被红毛鬼一条战船击溃的战例，足见他们战斗力之低劣，对付这样靠人数取胜的对手，只要一支精锐之师就行了。”

    “可是澎湖海道不能丢，那是我们发家之本，要是因为抽调人手去马六甲而导致被人趁虚而入打通了，就得不偿失了。”颜思齐道。

    “不错，所以我只能抽调二十条大船走，不敢多用。”聂尘点头赞同。

    颜思齐沉思着：“二十条船够不够？”

    “足够了，这二十条船当中有定远号，海战靠它一条就行了，其他十九条的主要作用是运兵。”

    “运兵？”颜思齐凝声问道：“需要多少人？这段时间我从这边召了不少人过海去，前前后后起码几万老百姓，其中丁口很多，稍稍训练就能成军。”

    “我要的是精锐，不是农民。”聂尘却摇摇头：“鸡笼团练都不敢说是精锐，何况新招的老百姓，这些人拉出去只能真的成炮灰。”

    “那……”颜思齐为难了：“精锐从何而来？”

    “我带一千人的鸡笼团练走，让他们去历练历练，真刀真枪的干几仗方可成为精锐。”聂尘打了个哈哈：“至于精锐从何而来，我自有妙计！”

    “.……”颜思齐无语地看着聂尘，老实说他很讨厌这种哑谜，于是愤愤地嘟囔：“呵呵啥，我就讨厌你们读书人这个样子，一副诸葛亮一般的模样，早点说出来会死啊？”

    他声音很小，海风又大，所以聂尘没有听清，而是继续说着话：“至于出兵马六甲的好处，就太多了。马六甲是咽喉要冲，从东印度群岛掠取的香料、胡椒，从大明、倭国购买的丝绸、瓷器，甚至从南美抢来的黄金白银，只要想运回欧洲，都得从马六甲海峡经过，扼守住那里，等于掐住了所有红毛鬼的喉咙，否则就得绕道几百里，那样的话对海船来说平白多了许多风险，实在不划算。”

    “你想代替红毛鬼掐他们的喉咙？”颜思齐一下反应过来了，眼神闪烁的道。

    “掐他们喉咙还不能够，我暂时没那实力。”聂尘笑道：“但我可以当葡萄牙人的打手和保镖，从而在南洋插下一条腿。”

    他把一条腿朝地上一跺：“插进去之后，慢慢的，再伸进两只手，掐喉咙就会容易多了。”

    颜思齐眨着眼，若有所思地咂咂嘴，脑子里把香料、胡椒之类的字眼过了一遍，再粗粗地算了笔账，脸色就红润起来。

    “干！”颜思齐吼道，双手猛地击掌：“舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！干了！”

    “你想明白了就好，夷州还得靠你镇着我才能放心去啊。”聂尘笑意更浓了，他点着头道：“明天你就搭船回夷州去，让郑芝龙带人带船过来跟我汇合，我就不回去了。”

    “啥？”颜思齐一下就不干了，眼睛瞪得溜圆：“你不带我去马六甲？”

    “你去了，谁镇着夷州？”聂尘拍拍他的臂膀：“我信得过的人选里，郑芝龙没你老练，何斌大病未愈，其他人都不合适，你刚才也说了，夷州是我们的根，不能有失的。”

    “但……”颜思齐被自己刚才说过的话堵住了自己的嘴，顿时焦躁起来：“可是……”

    “没什么可是，夷州就拜托你了。”聂尘不容他多说，从怀里摸出一封厚厚的信来，还有一张纸：“信是我亲笔所写，给郑芝龙的，他看了就知道该怎么做。纸上的是一些名字，这些人都要跟着郑芝龙一起过来。”

    颜思齐被他的行为弄得没了脾气，又气又急地垮着脸，接过信和纸哼声道：“原来你早就安排好了，却在这里跟我啰嗦！”

    “这不是要说服你吗？”聂尘笑着道，亲切地把着颜思齐的肩：“我的后背只有交给你，才放心啊。”

    颜思齐本想再争取两句，聂尘的话却令他心头暖意洋洋，他不甘心地苦笑之后，无奈地答应：“好好好，听你的就是。”

    聂尘心中一桩大事落地，也轻松起来，看看天色道：“好了，昨晚上吃了佩德罗的西餐，今天中午就改吃李直的酒席吧---你昨晚上没吃饱吧？”

    “是，红毛鬼吃的东西简直是猪食，一点味道都没有。”颜思齐把信收好，没好气地道：“竟然还把菜叶子直接生吃，他们就不怕闹肚子吗？又不是没灶台，煮煮多好。”

    “红毛鬼就这习惯。”聂尘懒得跟他解释蔬菜沙拉的吃法，直接勾着他的肩头就走：“别让李直等久了，我们这就出去吧。”

    两人沿着大炮台的甬道往下，在炮台的入口看到了百无聊赖的李直，这位澳门最大的海商看样子已经站了很久，脸都发僵了。

    不过一看到聂尘两人出来，木然的脸上立刻换上灿烂的笑，李直大步走过来，拱手含笑：“聂龙头，这么早啊，走走走，寒舍已备好上等茶水，我们先品茶叙旧，再把酒言欢！”

    然后不由分说，殷勤地拉开自己马车的门，亲手拔出踏板供聂尘踩踏。

    这架马车聂尘曾经坐过，那时候两人地位悬殊，如今再次坐进去，却已不可同日而语，曾经高高在上的李直再也不能用往日的口吻对聂尘说话了。

    相反的，他还用掐媚的语气，述说着以前的事：“聂龙头当年在澳门时，我就看出不是平凡人，一定有龙腾四海的一天，如今果然应验了！”

    聂尘听他叨叨，含笑不语，颜思齐在旁边斜眉歪眼的也不说话，等李直说得累了，聂尘才缓缓开口道。

    “不知靖海商行如今怎样了？我在倭国也没有听说他们的消息。”

    “靖海商行？黄家啊？”李直一拍大腿，愤然道：“黄程那不知好歹的东西，闻听你要回来，早就跑了！”

    “跑了？”聂尘惊讶地睁大了眼，颜思齐则笑出了声，露出一副“你瞧，你的名声多凶恶”的表情。

    “是啊，跑了。”李直道：“当年你走后，黄家拿出大笔银子上下疏通才换回他儿子的命，从此被陈家拿了把柄，分了不少份额出去，靖海商行在澳门就更加说不起话了，而聂龙头的威名从前年就开始在澳门流传，黄程怎会不知道？听到你要回来，怎么会不害怕？当然要跑了。”

    “那陈家呢？”聂尘面上波澜不惊：“广盛商行的人跑没跑？”

    李直看了看他，面色复杂地说道：“我知道你和他们不对付，不过他们背后有通了天的关系，他们没跑，只是没有像我们其他海商一样，去码头上迎接你。”

    “背后有靠山，果然不一样。”聂尘笑了笑：“他们的船一定不会走北面澎湖这条路吧？”

    “是的，所以他们不怕你。”李直有点不安的抬了眼皮：“他们的货全是从陆路供应澳门，澳门红毛鬼也要给他们背后的靠山面子。”

    “哦。”聂尘仿佛随意的哦了一声，半闭了眼不再言语，弄得李直有些摸不着头脑，搞不清他到底是不是在生气。

    好在车子已经到了地方，马蹄停止，车门开处大通商行的门口近在了眼前。        

