    “不要拦着我，我要下去教训那个臭小子！”

    云端上，魁梧老者撸起袖子，一副要冲下去拼命的样子。儒雅老者连忙拉住他，“你又是哪根神经犯浑了？”

    “骗公主玩这么低俗的赌博游戏，完全是在藐视我们青国皇室的威严！”魁梧老者挣扎着，“你不要拉着我，让我下去揍他一顿！”

    “你说的这个好像是公主的意思。”儒雅老者提醒道。

    “不可能，肯定是被那臭小子怂恿的。”魁梧老者选择性地忽略了某些片段，“刚才他带公主喝路边摊的东西我已经不能忍了，现在还玩赌博游戏，万一让狗记者发现了，你让我们青国皇室的脸往哪里放！”

    “这只是很普通的游乐，年轻人都爱玩这个。”儒雅老者劝说道，“如果真被记者拍到了，说不定还能提升公主的亲民形象。”

    “哼！”魁梧老者双手抱胸，很是不屑。

    与此同时，下方的陈兴飞第一张扑克牌。

    “啪！”

    扑克牌飞旋着撞在西瓜皮上，向外弹开。围攻的人群立即发出嘘声，比起之前的兽皮汉子还不如，好歹人家还能插在苹果上，而这个是直接弹开。

    但其实他们都忽略了一个点，虽然都是水果，西瓜皮可比苹果皮厚了很多倍。

    陈兴摊开双手，朝七公主耸了耸肩，表示他已经尽力。眼角的余光则看见摊主偷笑的表情，虽然很不爽，却也没办法。

    只见七公主笑了笑，从陈兴手中抽出一张扑克牌，一手拿着，另一只手用指甲在牌面上飞快地画着，笔走龙蛇，一气呵成。

    当扑克牌再次回到陈兴手中，感觉已经不一样了，仿佛经过牌面的气流按照某种规律运转起来。

    定眼看去，七公主用指甲画出来的“涂鸦”，竟然是个符文回路。

    “呵~”

    陈兴身后传来轻笑声，随即香风扑鼻，手上忽然一空，手中的扑克牌被翠丽丝抽走了。

    只见她手指夹着扑克牌，在嘴边轻轻一吹，然后还给了陈兴。

    入手时，扑克牌变得又重又硬。

    陈兴低头看去，片面上结了一层薄薄的冰晶。

    好家伙，竟然将水汽附着在牌面上，冻结成冰。陈兴顿时信心大增，发动灵能压缩，再将数倍压缩的灵能灌入牌中。

    光华流动，细小的符文回路逐渐被填满，变得流光溢彩，晶莹通透。

    “快看，他手上的牌亮起来了！”“牌上有纹路！”“天啊，是符文回路！”

    摊主张大着嘴巴，一副不可置信的样子。他从未见过，随便用指甲划几下就能变成符文回路。

    而就在众人震惊不已的时候，散发着湛蓝光芒的扑克牌忽然咔嚓的一声，毫无征兆地裂开，如同镜子般片片碎裂，化作无数星沙飞逸而去。

    “这……”“骗人的吧。”“中看不中用啊。”

    摊主抹了一把冷汗，还好是虚张声势，不然他心脏就要跳出来了。

    却见那年轻人抽出一张扑克牌，交给那个文静又好看的女孩涂鸦，然后又递给旁边的护卫吹气。

    上一张牌之所以破碎，只因为他在测试灵能灌注的极限。

    由七公主和女皇联手制作的牌再次出现在陈兴手中，压缩灵能，一点点地灌注，直到临界点。

    陈兴夹住牌的前端，伸展手臂，脚跟带动腰部旋转，一甩而出。

    “唰啦！”

    气流卷起，吹得围观的男女衣衫乱舞，头发纷飞。

    扑克牌化作一道流光，沿着弧形轨迹命中西瓜，直削进去。

    “砰！”

    西瓜直接炸开，一团东西飞了出来。陈兴身形一晃，瞬移到半空接住，然后又瞬移到原本的位置上。

    摊开手心，是个有些变形的金属球，中间有一条明显的缝隙。陈兴轻轻一转，金属球上下分开，顿时金光咋现。

    一条做工精美的黄金手链。

    女人都喜欢漂亮的东西，陈兴明显感到翠丽丝和七公主投来的炽热目光。

    如果按照狗血电视剧的剧本，陈兴应该立即给身边的佳人戴上。

    但手链只有一条，无法同时满足两个人，所以他揣进裤兜，谁也不给。

    “奖品还多着呢。”像是在解释，陈兴抽出一张牌递给七公主。后者接过手，指甲一顿划拉，还给陈兴，陈兴又交给翠丽丝吹气。

    湛蓝的扑克牌再次飞旋而出，威势惊人，带起一股强劲气流，刮得周围的人脸皮生疼。只听见“砰啷”的一声，玻璃酒瓶破碎，飞洒的酒水中闪过一点金芒。

    陈兴浑身电弧跳动，一来一回，手上多了个金戒指。

    “哇！”“太帅了！”“牛逼！”“服了，真服了！”

    人群惊呼不已。

    “再来！”

    有美人相伴，又有观众喝彩，陈兴浑身轻飘飘，兴奋了起来。如同表演魔术一般，他原地三百六十度回旋，帅气地抽出一张扑克牌，朝身边递去。

    七公主双手去接，却在这一瞬间，陈兴睹见那初具规模的饱满上，衬衣被撑开一道口子，两颗纽扣之间露出一抹雪白的惊鸿。

    他顺手就将扑克牌插了上去。

    七公主双手接空，微微一愣。

    “咦……”

    她下意识地低头，就看见插在胸前的扑克牌，顿时像个蒸熟的红馒头，从脖子一直烧到耳后根，麻辣火烫。

    看见这一幕，云端之上立马炸锅。

    “他竟然，他竟然！”

    魁梧老者怒发冲冠，如同一只炸毛的狮子。

    “冷静，冷静！”

    儒雅老者死死地箍住对方粗壮的熊腰，不让对方冲下去。

    “你让我怎么冷静，你让我怎么冷静！”魁梧老者挣扎如牛，恨不得冲下去将那个混蛋大卸八块，“你看看那臭小子做了什么！”

    “这是在太岁头上动土啊！”魁梧老者嘶吼着，仿佛陈兴的扑克牌，插进去的不是七公主的乳沟，而是青国皇室的祖坟。

    “那只是年轻人之间的玩乐，做不得数，做不得数……”儒雅老者苦苦相劝。

    魁梧老者暴怒无匹，“放手，我叫你放手，今天不把那个臭小子大卸八块，我就不是人，是牲口！”

    “好好好，我答应你，等会儿七公主玩够了离开，我们就偷偷跟在那小子后面，寻个没人的地方……”儒雅老者做了个“切”的动作，“让他付出应得代价。”

    这个动作是男人都看得懂，魁梧老者顿时转怒为笑，“甚好，甚好！”

    说话的同时，他下意识地护住了下方的要害部位。那种画面，光是想想就能让人不寒而栗，特别是男性。

