    闻言，会堂内的众学生，精神为之一振。

    终于讲到重点了！

    对于一部分家境一般的学生来说，通过了学校的最终考核，就已经是终点了。

    这代表他们已经拥有了上大学的资格！

    他们对此已经非常满足，不再奢求什么。

    而对于另一部分家境优越的学生来说，通过了学校的最终考核，才仅仅只是个起点而已。

    真正让他们在意的，还是两个月后的神考！

    只有神考，才能带给他们切实的利益，那关系到他们能上什么样的大学！

    普通的大学，对他们来说没有任何作用，他们的家族本身就能提供给他们不亚于普通大学所能提供的资源。

    只有那种顶尖学府，才是他们所追求的东西！

    “我先来给大家说一下，神考的大致情况。”

    副校长清了清嗓子说道：“本届神考，我们暮光城参赛学校共有十所，总计一千人！”

    “神考由预赛加正赛两部分组成，根据你们在学校考核时的排名，来决定你们要参加多少轮的预赛！”

    “预赛阶段，将会淘汰掉总计九百名学生，在预赛阶段被淘汰的学生将失去自主挑选学校的资格，不过也不要太过担心，我能保证，你们一定有大学上！”

    “至于晋级的那一百名学生，则能自主挑选自己心仪的大学，不过前提是，你的排名满足你想要去的那所大学的最低入学线！”

    “这里我先给大家说一下，我们北方神域最顶尖的月林大学，它的最低入学线，为每个城池的神考前十名！”

    “注意！我说的是最低入学线，你只有达到了这个排名，才有申请入学的资格，而想要稳妥的考入月林大学，至少要取得神考前五名的成绩才行！”

    “月林大学，就那四个字，它本身就是一个金字招牌，只要你能成为那里的学生，你会得到北方神域所有人的尊敬！”

    “而除了令人艳羡的荣誉之外，最重要的是，那里能给你们提供的修炼资源！”

    “不夸张的说，但凡能从那里毕业的学生，现在混的最差的也是个半神，至于真神级的主神，那也是多的一时半会都数不过来。”

    “你现在在暮光城所能了解到的所有有名的人物，其中九成以上，都毕业于月林大学，就比如说我们的暮光城城主、我们学校的校长、以及我们暮光城的研究协会会长等等……”

    “如果说，你还不满足于现状，还想让自己的成就更上一层楼，那么在这最后的两个月时间努力拼搏，至少挤进神考前十，拿到进入月林大学的门票！”

    一番话说下来，搞得不少学生热沸腾。

    主要是副校长的描述实在太有诱惑力了，什么获得北方神域所有人的尊敬、至少也能升入半神级的资源，这一个个好处，就好像是刚刚沐浴后的妙龄少女毫无防备的躺在床上，无时无刻不在散发着致命的诱惑。

    乔木也不禁干劲满满。

    月林大学，就相当于前世地球上的清华北大，真能考进去，确实算是莫大的荣誉了。

    “看来各位同学，都已经很有干劲了。”

    副校长扫视了讲台下的学生们一眼，满意的点点头，“接下来，全校排名前十的学生，可以挑选一名自己心仪的老师，来进行一对一的特训，协助你们在最后这两个月，更快的提升实力！”

    “当然，学校也会根据你们的校排名，来发放相应的修炼资源！”

    唰！

    话落，十名老师依次走向了讲台。

    正是之前十个班级的老师。

    “那就先由校排名第一的学生挑选吧。”

    副校长接过助教递来的名单，“第一名……乔木？”

    在念到这个名字时，副校长显然有些惊讶。

    “315分！”

    看到分数后，他更是直接瞪大了眼睛，满脸不可置信。

    这个一年前分班时，被各个班级的老师踢来踢去都不肯接收的学生，竟然在学校的最终考试时获得了全校第一？！

    而且，还是315的超高分数？！

    这分数直接刷新二中……

    不，不对，是暮光城所有学校的最终考核最高分记录了！

    “又是挑老师的环节吗？”乔木莞尔一笑，站起身来。

    讲台上，十名老师眼巴巴的望着他，就连麦斯威尔也不例外。

    学校考核时的第一名，能够获得学校提供的不少修炼资源，而老师也能沾光分到一些。

    可以说，没有老师不希望全校排名第一的学生，挑中自己当做特训老师。

    这只有好处，没有坏处。

    “恭喜你了，能取得这样一个成绩真是不容易。”副校长由衷的佩服道。

    他对于乔木的家境、天赋，都是略有了解的，深刻的明白能在那种条件下，拿到这个最终考核第一名有多么不容易。

    甚至，还刷新了学校的最高分记录！

    这可是家境、天赋双拉满的天之骄子都做不到的事情。

    “认真挑选一名适合你的老师吧，特训可不同于平时的教导，你原先班级的老师不一定是最适合你的。”副校长语重心长道。

    “嗯，我明白。”乔木点头。

    特训的话，最适合的老师无疑是实力最高的那一名。

    所谓特训，就不是单纯的教授知识了，而是由老师帮学生全程把关轮回者们的位面历练。

    这样一来，可以最大程度的减少轮回者位面历练时出现失误的可能，让轮回者每次历练能够拿到更多的神性点。

    自身实力越高的老师，对于位面历练的经验无疑越丰富，也就越适合当一名特训老师。

    但……

    乔木可不需要什么合格的特训老师。

    再好的老师，也没办法对他产生任何帮助！

    在位面历练这一块，他的轮回者们已经做到了极致，效率碾压神界任何一名主神！

    因此。

    按照实力挑老师什么的，完全没有必要。

    “那就让我看看，哪名老师比较合适吧。”乔木微微一笑。

    见状，讲台上的老师顿时打起注意。

    乔木对此，内心感到一阵奇妙。

    老师争着抢着希望被他选中的情况，上次其实也发生过。

    不过。

    上次他是因为沾了希尔薇的光。

    而这次……可是全凭他自己！

