    <!--go-->    能坐到“景东”大西南区经理的位置，周晓峰自然不简单。

    看到东哥神色疑惑，连忙解释：

    “是这样的，刘总。”

    “集团总部准备统一采购五百辆电动三轮车，用来试行‘智能送达’计划。”

    “而我们山城市和蓉城正好是第一批试点，所以这事我是知道的。”

    智能送达？

    东哥一听，立刻就反应过来。

    “智能送达”是“景东物流”最新的一个项目，前几天偶然听到“景东物流”畅总汇报工作时提起，还特意了解了一番。

    如今炎国快递物流行业非常发达，同时竞争也非常激烈。

    不仅是价格的竞争，头部的快递公司甚至在服务领域也展开竞争。

    虽然“景东物流”背靠“景东商城”，并没有太大经营压力。

    但新上任的畅总锐意进取，刚上任“景东物流”负责人没多久，便开始在客户体验上做更多的改变。

    而“智能送达”正是畅总提出的重要项目。

    想到这里，东哥有些犹豫。

    他是清楚知道的，畅总的“智能送达”里，对电动三轮车的设想是比较智能的。

    而眼前造自行车的凤凰厂，看起来恐怕难以胜任。

    东哥眼中犹豫之色一闪而过，周晓峰立马敏锐地捕捉到了。

    他也知道总部“智能送达”的项目，作为第一批试点的负责人，他比东哥更清楚细节。

    周晓峰赶紧解释道：“刘总，虽然总部对‘智能送达’的设想比较智能。”

    “但我们采购的电动车并不复杂，只需要厂家按照我们的设计图纸和参数生产就可以了！”

    “只是其中的智能化模块，还是由我们总部的工程师完成！”

    东哥这时听完，心里便明白了。

    厂家只是负责造电动三轮车，而三轮车上的智能化配置，还是由“景东”的专业工程师来进行处理。

    如此一来，电动三轮车的订单不过就是普通电动三轮车了。

    周晓峰解释几句，众人都是听得清清楚楚。

    见有人低声议论，东哥大方的解释起来：

    “‘智能送达’是我们‘景东物流’准备尝试运作的一个智能化项目。”

    “目前正在准备中，第一批测试地点就在山城市和蓉城。”

    东哥这样一说，众人好奇心都被勾起来。

    不仅旁人好奇不已，就连胡来心里也很是期待。

    他也是第一次听说“智能送达”这个概念。

    东哥看着众人好奇的目光，心里颇为满足。

    也没有保密，开心的介绍：

    “我们‘智能送达’不仅是针对客户体验有优化，对我们快递兄弟的工作，也提供了诸多帮助。”

    “我们会在每个电动三轮车上安装智能化程序，每个快递准备运送时，都会扫码后装入电动三轮车。”

    “这样一来，快递就将和电动三轮车绑定了，客户不仅可以随时查看具体的位置。”

    说到这里，众人并不意外，实时查看快递位置的功能并不算新鲜。

    众人期待地听下去，东哥接着说。

    “我们不仅准备提供快递的实时位置，还提供快递准确的送达时间！”

    “大家都知道现在的快递公司都是预计多少点之前送达。”

    “而我们这次要做的，是当快递到达当地快递站点后，计算最终到达客户手里的具体时间！”

    “而这个时间，误差不超过半个小时！”

    精准到半个小时以内？

    这个确实还可以！

    意思是说只要现实已经到了本地，就能清晰知道是今天什么时候配送。

    特别对于着急收到快递的客户，这个功能有助于减少查看快递次数。

    看到众人频频点头，东哥更有兴致了。

    “这是我们对于客户端的改变。”

    “而对于我们辛苦的快递兄弟，则采用了更为智能的方式。”

    “在‘智能送达’设想里，快递员只需要把区域内的快递扫码装车，系统就会根据三轮车内所有快递的地址，自动分配配送的路线！”

    “不仅如此，我们‘智能送达’还能实时根据道路路况、客户要求等突发事件实时调整配送路线！”

    根据地址自动分配配送路线！

    实时调整配送路线！

    这在以前，可都是快递员自主选择的啊！

    众人有些惊讶。

    这个改变确实有些智能化了。

    东哥的介绍还没完，他继续说：

    “而且，最重要的是，如果有特别重要的快递，可以直接通过我们的APP提出要求。”

    “只要是我们尊贵的PLUS会员，每年就能有两次免费优先配送的机会。”

    “而这些操作，将全部集成在‘景东物流’APP上，只要客户进行APP操作，我们电动三轮车就能收到指令，自动调整配送路线。”

    说完这些，他看向众人，略有遗憾：

    “虽然我们对‘智能送达’设想挺好，但这些目前都还在验证阶段，真正要完成还需要很久。”

    东哥说得委婉，但众人惊叹不已。

    快递公司还在血拼价格之时，没想到“景东物流”已经开始智能化配送之路。

    众人都是行业精英，略微思索便明白智能化分配路线的好处。

    传统的快递到达站点后，是需要快递兄弟手动分拣后，根据地址分批打包进行配送的。

    而如今智能化之下，快递兄弟只需要将快递快速扫码录入三轮车里，系统便会根据本车里所有包裹自动计算配送路径！

    剩下的，就是按照系统分配的路线送到驿站放好就行！

    这得多省事省时间！

    而对于企业，最重要的还不是这点！

    而是可以大量启动新人了！

    要知道一个熟练的快递员和新手的效率完全是不同的呀！

    而有了这个智能化助手，哪还有什么新手老手的区别？

    一套傻瓜式的操作，还不是有手就行了？

    快递站点里装好快递后，直接按照系统分配路线送达就行了！

    这对于“景东物流”来讲，无疑是用工成本大幅度降低了！

    而东哥刚才提到的“优先配送”更是创举了。

    尊贵的PLUS会员，直接能优先配送。

    ——————————

    PS：大大们新年快乐！还有一章，很快就出来！谢谢大家追读！<!--over-->

