    看着面目越来越狰狞的蔡成，赵秋山在心悸的同时，也相信了他的话。

    当然，不相信也不行，就像蔡成说的那样，这个时候，他赵秋山已经没有其他的选择了，除了和蔡成合作，他别无选择。

    虽然和蔡成合作之后，这件事里，他就不再是占据主导地位，但有了蔡成的加入，这件事成功的可能性变大了许多，而且，有了蔡成这么一个老江湖做靠山，他也更加的安全。

    “蔡尚书，我愿意将人交给你，也愿意和你合作。”赵秋山对蔡成说道。

    “很好。”蔡成满意的笑了：“你这是明智的选择，你放心，他日大事成了，我必不会亏待你。”

    “多谢蔡尚书。”赵秋山道谢道。

    “赵和秦两位尚书已经昨日便已经奔赴山陵关了，一旦他们回来，吴凡大胜之事就成了定局，那时候巫雅和吴凡两人在国内的声望将达到顶峰，我们再想要行事，就将万分的困难。”蔡成看着赵秋山说道：“所以，留给我们的时间不多了，我们必须尽快行动，我会动用我的人脉和力量，你那里也得多做准备。”

    “是。”赵秋山应道，当知道吴凡在山陵关大胜之后，赵秋山便感觉到了紧迫。

    “好了，你回去吧，注意隐藏自己的行踪，在我们正式起事之前，越少人知道我们的联系越好。”蔡成说道。

    “我明白，我会小心的。”

    随后，赵秋山再次将斗笠戴好，从蔡府的后门走了出去，离开蔡府之后，便立即出城，快马加鞭朝着兴平城而去。

    赵秋山离开之后，蔡成在书房内坐了一会，脸色不断的变化，有时紧张、有时恐惧，有时兴奋，有时又充满期待。

    随后，便拿起了纸笔写起了书信来。

    时间紧迫，他必须立即着手准备。

    另一边，对于南平国内的事情一无所知的吴凡，还在带着自己的几只宠物在天山上练级。

    在游戏更新后，吴凡发现，升级比之前稍微快了一些，可能是他升级经验做了调整，这对于吴凡而言，自然是好事。

    同时，吴凡也发现，他的三只宠物：疾风雕、黄金元蟒、青璃，等级都有了变化，居然都变成了二十级，和他的等级一样。

    至于小白，吴凡依旧没有能够鉴定出它的等级，鉴定术显示的，依旧是简单的介绍，它就和香玉儿一样的神秘。

    在游戏升级之前，吴凡的这三只宠物等级各不相同，有高有低，但全部都超过了二十级，宠物升级所需要的经验值比吴凡少了不少，也因此升级的速度比吴凡要快了不少，而且，在吴凡离开游戏世界之后，这些宠物还会留在这个世界里打怪升级，也就只有青璃受到环境的限制，升级慢一些，但它平时服用的丹药很多，升级速度同样比吴凡快。

    但现在，吴凡发现，他们的等级居然都变成了二十级，这相当于是又一次削弱了它们的实力，这让吴凡稍稍有些不爽。

    而且，吴凡发现了，只要他的等级没有升到二十一级，那么，哪怕是他的宠物二十级的经验条积满，也没有办法升级，也就是说，他宠物们的等级，受到他等级的限制。

    “坑爹啊。”发现这个情况之后，吴凡仰头叹息。

    本来，吴凡还想着，自己每次离开游戏世界，都将几只宠物给留下来，让它们在这里打怪自行升级，它们等级高了，实力自然也就强了，到时候，不管是让它们带着自己升级，还是保护自己，都很方便，自己的身边就相当于多了几个超级保镖。

    但现在看来，这个想法算是要落空了。

    好在，三只宠物等级虽然受到了限制，实力也被削弱了一点，但它们现有的实力可不低，绝对不是一般的二十级的怪物所可以比，每只宠物单挑四十级左右的宠物都没有问题，这让吴凡稍稍有些欣慰。

    “不过，还不够啊。”吴凡环顾了一下四周，“这天山上，高于四十级的怪物可不少，而且，四十级也不过暗劲初期到暗劲中期的实力而已，太弱了，对自己帮助小了很多，看来，还得继续升级。”

    得知自己的等级限制了自己宠物的升级之后，吴凡升级的动力又足了几分。

    当然，除了提升自己和宠物的等级，来提升宠物们的实力外，喂服丹药也不能停下，服用丹药的好处，吴凡可是见识过了，自然不会放过。

    “干活吧，小家伙们。”吴凡说了一声，便带着几只宠物杀起了怪物来。

    几个小家伙对于这件事可不陌生，和吴凡之间的配合也是越发的熟练了。

    因为升级所需要的经验值变少，再加上之前在周大龙驻地内杀了两个小BOSS，外加一些叛军士兵，吴凡积累了一些经验，所以，在太阳落山之前，吴凡再次升级，等级达到了二十一级。

    “先回去吧。”吴凡看了看即将落下的太阳，自语道：“再不回去，赵琪那边可又得找我了。”

    不过，让吴凡意外的是，当他回了清远县城的吴府之后，得知赵琪并没有找他，甚至，赵琪和小青以及黄泽，还在外面没有回来。

    “这小丫头今天转性了？不研究新菜了，开始迷恋逛街了？”吴凡疑惑的想道。

    这几天一直被赵琪纠缠着，现在这丫头突然不找自己了，吴凡还真有些不适应，甚至还有点淡淡的失落感。

    然而，让吴凡没有想到的是，不仅是今天赵琪没有找他试菜，之后的几天，同样都没有找他，哪怕是在府内偶遇，赵琪也只当没看见，带着小青和吴凡错身而过，让吴凡心中颇为惊讶。

    这几天的时间，游戏世界中，吴凡则依旧在清远县城和天山两处跑，升级和处理清远县城的事务一个都没有落下，经过几天的撤离，清远县城外的难民们已经全部离开，回归他们自己的老家去了，清远县城周边的小股零散叛军也在清远县城内的多股军队的联合围剿下几乎灭绝，清远县城成为了周边，甚至是整个炎风国除了炎阳城外最安全的地方。

