    “原来小老板和罗姆大师认识啊。”围观的客人们看着这一幕，有些恍然，然后有些怜悯的看了一眼西里尔，还真是同人不同命。

    “罗姆大师好宠小老板啊。”

    “是啊，堂堂传奇锻造师，自称卖菜刀的，也就只有小老板能够做到了。”

    “萌即是正义啊！”

    人们小声议论着，看着艾米的目光也是带着笑意。

    西里尔一脸尴尬的站在一旁，张着的嘴巴都忘记合上，此时心里慌得一匹，连手都不知道该放哪里好。

    原本以为这小鬼口不择言，会招惹上罗姆大师，给自己一个表现的机会。

    可他怎么也没想到，这小鬼和罗姆大师竟然认识！

    “这不是那个讨厌叔叔吗？”艾米和罗姆打完招呼，扭头看向了西里尔，精致的眉头皱起。

    “小艾米认识他？”原本已经准备原谅西里尔的罗姆笑着问道。

    “嗯，这个叔叔炒鸡讨厌的，之前还为难善良的露娜老师，又为难美丽的歌洛璃娅小姐姐，反正就是一个坏人惯犯。”艾米点着小脑袋，一脸嫌弃道。

    “我……”西里尔瞪眼看着艾米，怎么也没想到竟然会在临门一脚的时候被踹了出来，而且还是如此暴击。

    “罗姆大师，您听我解释，事情不是她说的那样的，我……我其实是一个好人啊……”西里尔慌忙解释道。

    “嘁，他才不是什么好人呢，一个不折不扣的老纨绔，讨厌得很。”已经凑到外围的薇薇安撇撇嘴，有些嫌弃道。

    “看来这次杰弗里有的头疼了。”迈克尔笑了笑道。

    罗姆看着西里尔，眉头微皱，看来这个家伙比他想的更糟糕一些，在他面前耀武扬威并非偶然，如果不是害怕被他的追随者锤死，恐怕他并不会出现在这里，如此看似诚恳的向他道歉。

    西里尔的心脏在狂跳，双腿已经开始打颤，几乎忍不住自己想要下跪的冲动。

    “虽然我不认识你，但是看来你的所作所为并非一时兴起，作为一个成年男人，应该要为自己的行为负责。”罗姆神情平静的看着双腿弯曲，就要跪下的西里尔，“还有，我最厌烦别人纠缠，特别是男人，你要么自己走的利索一些，要么就等着被人轰走。”

    西里尔弯到一半的腿一下子打直，心里已是凉了半截，看了一眼一左一右准备上前的乔伊和乔斯，知道自己今天算是彻底完了，红着眼睛向罗姆鞠了一躬，转身快步向着马车的方向走去。

    他现在必须要马上回家，只有家里才是安全的地方。

    众人有些怜悯的看着西里尔的背影，他这下算是完了，罗姆大师的这两句话等于是给他盖上了棺材盖，顺便钉了几颗铁钉。

    “罗姆大师，久违了。”迈克尔带着薇薇安和夫人走上前来。

    “城主大人！”

    众人这才注意到城主一家，纷纷欠身行礼。

    罗姆也是微笑着向迈克尔点头致意道：“城主大人，好久不见。”

    “大家不必多礼，我今天也是来吃饭的，和大家一样都是麦米餐厅的客人。”迈克尔笑着摆摆手，又看着罗姆道：“我们暂且到后面排队，一会餐桌上再聊。”

    “城主，您前面请，我们站后面就行。”站在罗姆大师身后的客人纷纷向后退了几个位置。

    “不用给我让位，我们按规矩排队。”迈克尔笑着摆手，“混乱之城是一座有规矩的城市，而麦米餐厅也是一家有规矩的餐厅，我们要按规矩来。”

    众人闻言纷纷露出了笑容，大家都乐意遵守麦米餐厅的规矩，因为美味的食物，也为了大家共同维系和营造的特别氛围。

    在这里，种族之间的隔阂，身份之间的差距，似乎全部都变得微不足道。

    因为那一条条有些苛刻，却又不难接受的规矩，也因为那一道道能让人觉得幸福的美食。

    “薇薇安姐姐，城主伯伯，还有漂亮阿姨你们好。”艾米和众人打了个招呼，又和罗姆道了声别，蹦跳着向着餐厅门口的方向走去。

    “好可爱的小姑娘啊。”城主夫人莫妮卡两眼放光的看着蹦跳着离去的艾米。

    “她是麦老板的女儿艾米，也是麦米餐厅的小老板，还是露娜的学生，真正的麦米餐厅镇店之宝。”薇薇安介绍道。

    “真可爱，比你小时候可爱多了。”莫妮卡一脸羡慕道：“生了这么个小可爱，她母亲可得多开心啊。”

    “母亲，我还是个宝宝呢……”薇薇安表情复杂的说道。

    迈克尔侧头道：“谁说的，我就觉得我们家薇薇安小时候长得很可爱，那大眼睛，那大鼻子，那大耳朵……”

    “好了，父亲，你也可以闭嘴了。”薇薇安翻了个白眼，“我是猪吗？！”

    “可不是，小时候有段时间你不是一直自称猪猪女孩。”莫妮卡捂嘴轻笑道，似乎想起了好笑的往事。

    “这个我可以作证，你母亲没有说谎。”迈克尔附和道。

    “好啦好啦，我都知道了，还好我不是冬天生的，不然我都要怀疑我是雪地里捡来的了。”薇薇安有些无奈道。

    “就算不是雪地里捡来的，那也可能是垃圾堆里捡来的呢。”莫妮卡笑着提醒道。

    薇薇安停下脚步，看着莫妮卡认真道：“母亲，我下次不带你来了。”

    “那我只好和我老公一起来了。”莫妮卡的手挽上了迈克尔的臂弯，微笑着道。

    迈克尔微微耸肩，表示对此无可奈何。

    “好吧，既然这样，那我就……还是勉强和你们一起吧。”薇薇安看着两人沉默了一会，很快重新露出了笑容，挽住了莫妮卡的手臂。

    “时也，命也。”餐厅里，麦格看着狼狈的上了马车离去的西里尔，笑着摇了摇头，艾米恰巧撞上的这通搅和，把西里尔自己解决问题的最后一点希望抹去，他只能回去迎接来自杰弗里的怒火了。

    艾米进了餐厅，把小书包往丑小鸭身上一挂，抬头看着麦格说道：“父亲大人，我刚刚在外面碰到卖菜刀的那位老爷爷了呢，他好可怜啊，跑那么远的地方来卖菜刀，不如我们向他多买几把菜刀吧。”

