 崔总点点头，对崔少道：“那事情，你来处理吧！”说

    完，崔总转身准备离开。显然，他对自己儿子，还是很信任的。

    崔少见状，表情越发的嚣张，看向陈飞和丽莎，出声道：“现在，你们是自己动手，还是要我们来动手啊！”

    “我倒是不介意我们来动手。毕竟，这个大洋马还是长得不错的，我亲自来搜身，手感应该不错吧。”说话间，崔少舔了舔嘴唇，目光在丽莎身上扫描。

    如此话语和目光，让丽莎真的怒了。

    她直接拿出一份证件，冷声道：“你们说我不能代表米其林总部？那还真错了，我就能代表米其林总部。”

    崔少一看丽莎手中满是英文的证件，定睛看了看，有些没看明白，“那是什么？你能代表米其林总部，别想骗我？”

    “骗你？”丽莎冷笑一声，随即直接摸出手机，开始打电话了，“你们餐厅最近在申请评选米其林三星餐厅吧？”“

    这种服务态度和对客人的行为。别说三星米其林餐厅，你们本身的米其林二星资格，都要被剥夺。”丽莎冷声道。原

    本准备离开的崔总，听到这些话，顿时脚步一顿，转身回来了，狠狠看向丽莎，道：“你，你到底是什么人？你怎么知道我们餐厅申请升级的事情？”

    崔少此刻也有些愣住了，毕竟餐厅申请升级的事情，知道的人可不算多。

    丽莎冷笑一声，挥了挥手中的证件，道：“睁大你们的眼睛看清楚了，这是米其林总部颁发的特邀评审员的证件。我就是代表总部过来，给你们餐厅打分的评审员。”一

    听这话，崔总真的惊了，脸色大变。毕

    竟，他很清楚，米其林总部的确会派评审员，用暗访的形势来给餐厅打分，作为评审的一大依据。

    如果丽莎真的是米其林总部的评审员的话，那么这次他们红磨坊餐厅升级的事情，肯定是泡汤了。甚至很有可能连米其林餐厅的资格都被剥夺。

    想到这，崔总不由得急了，狠狠的瞪向儿子，道：“你怎么回事？”

    崔少此刻也有些惊慌，不过他还在辩解，“爸，你不要紧张。这女人说他是米其林总部的评审员，那可不一定是真的。我看她就是胡说八道，想吓我们的。”

    “吓你们？”丽莎冷笑一声，对崔总道，“你作为餐厅的老板，别说连米其林总部的证件都不认识吧？”

    “这——”崔总定睛细看丽莎手中的证件，越看越觉得证件是真的，心也随之紧张了起来。

    而此时，有其他客人对照着手机看了看，然后指着丽莎，发出一声惊呼声来，“丽莎，你是美食家丽莎！”这

    么一喊，更多的人认出丽莎来了，纷纷涌了过来。“

    丽莎小姐，你来香江了！”“

    丽莎小姐，我是你的粉丝，你能和我合影吗？”“

    丽莎，你能推荐一下好的餐厅吗？”…

    ……

    崔总和崔少就算不认识丽莎，但也听说过美食家丽莎的名号。一

    看现场的情形，他们真的傻眼了。丽莎这种世界级别的网红美食家，不论那证件的真假，只要她在网上发一些评论，他们的红磨坊餐厅恐怕就要口碑大跌。

    更别提，丽莎这种级别的网红美食家，极有可能真的是米其林总部的特邀评审员。

    一想到这，崔总又急又怒，自己经营了餐厅一二十年，花了大价钱对餐厅进行升级改造，对人员进行培训，最终好不容易准备好这一切，准备升级到三星米其林餐厅。

    结果却没想到，直接转到米其林评审员的头上来了。

    这下，升级的事情绝对泡汤了。顿

    时，崔总怒火中烧，狠狠瞪向儿子，怒喝道：“你干的好事？成天一点正事都不做，到处吃喝玩乐。现在还坏了我的事情，你——”

    愤怒的崔总，扬起手掌就要去扇儿子的耳光。

    崔少也知道自己闯祸了，脸色不由得大变，连忙扭头向刘少等人投去求助的目光。同

    时，崔少也连忙向父亲解释道：“爸，你不要冲动。其实，这也不一定是坏事。”

    “你还在狡辩，我打死你。”崔总怒火中烧，恨不得将这纨绔儿子暴揍一顿。

    崔少连忙解释道：“爸，我这么做，是和刘少他们商量好的。刘少让我帮帮忙，我若是办好了这件事，到时候就能融入刘少他们的圈子去。你想想，那对我们餐厅，会有怎样的好处啊！”

    听到这，崔总要落下的手掌一下停了下来，看着儿子，道：“你是说，刘氏制药集团的刘浩刘少？”

    “爸，就是那位刘少。还有和刘少关系很好的谢少、王小姐、林公子，他们都在这，我刚才还和他们一起喝酒呢！”崔少连忙解释道。

    而就在此时，一身白色西装的刘少，带着一群衣着华丽的年轻男女，面带笑容的走了过来。

    “崔叔叔，这次的事情，不能怪崔少。我们也有责任，你要是想责罚的话，连我们一起吧。”刘浩淡淡开口道。崔

    总闻言，顿时赔着笑脸，对刘少道：“刘少这话言重了，不是什么大事，说什么责罚不责罚的。”“

    刘少你看得起我们，这才来我家餐厅吃饭的。”崔总态度显得很恭敬，满脸的讨好之色。

    刘少点点头，随即看向陈飞，然后冷声道：“既然如此，那崔少，事情继续吧！”崔

    少点头，挥了挥手，命令保安道：“过来，准备搜身。”

    这群人，已经知道了丽莎的身份，但还不愿就此罢休，竟然要强行搜身。

    崔总见状，脸上的肌肉狠狠颤抖了几下，表情有些艰难，“这，可——”崔

    少明白父亲的担忧，连忙宽慰道：“爸，不用担心。不就是一个评审员吗，没什么大不了的。我家餐厅就算不是米其林餐厅了，但只要和刘少他们搞好了关系，以后的前途往前不可限量。”“

    而且，我已经打电话联系了虎爷。虎爷很快就会亲自赶过来的。”崔少又补充了一句。 