    第307章蛮可爱的

    “诶，你和你男神进展的怎么样了？”江春月动了下周洁莹，表情暧昧的问。

    周洁莹脸红了红，“就……一起吃了个早餐。”

    “都聊了些什么？”王露好奇。

    “就聊一些学习上的事儿。”周洁莹理了理鬓发，有些不好意思道：“不过，他是生物学的，浅些的知识我还能听懂，深些的就不知道了。”

    “除了聊学习，就没别的了？”宋晚也难得加入八卦团。

    周洁莹小脸一垮，委屈巴巴道：“除了学习上的事儿，我觉得他对其他事儿似乎都没什么兴趣。”

    宋晚似乎想起了，突然噗嗤一笑。

    几人顿时都朝她投来疑惑的目光。

    她忙笑着解释道：“这家伙的确有点变态。”

    “变……变态？”周洁莹张大嘴巴。

    “不是那个意思。”宋晚轻咳一声，解释道：“就是以前在高三的时候，我有次考了满分，他便一直找我跟他PK刷题，连着刷了半个月，他屡战屡败，还屡败屡战，吓得我躲了他好一阵。”

    周洁莹听了忍不住捂嘴偷笑，“这么说来，他还挺执着，蛮可爱的。”

    “咦～”

    其余三人闻言，都不自觉的打了个寒颤。

    宋晚看着周洁莹脸上甜蜜的笑容，微挑了下眉，笑而不语。

    季寒这人的性子她还是了解一些的，不喜欢的事儿他不会强迫自己去做，不喜欢的人他也不会去接近。

    单从他主动约周洁莹一起吃早餐看来，他对周洁莹应该是很有意思的。

    “明天就是中秋了，你们打算怎么过？”苏笑笑问。

    宋晚：“我的话……可能另有安排。”

    她提前和沈晔约好了，明天一起过中秋节的。

    苏笑笑撇嘴，“你被开除了。”

    周洁莹举手，“也……把我开除吧。”

    “什么意思？”苏笑笑挑眉，“男神约你了？”

    “嗯。”周洁莹垂眸抿唇一笑，“男神约我明天一起过中秋节。”

    “我……可能也要被开除了。”江春月弱弱的开口。

    “嗯？”

    几人的目光瞬间转向她。

    江春月干笑一声，“我男朋友明天来看我。”

    王露和苏笑笑同时瞪大眼睛，异口同声的问：“你有男朋友了？”

    “是……的。”江春月笑了笑，“他是清大的，比我们大一届。”

    苏笑笑和王露面面相觑，然后相互拥抱一下，像是达成了某种共识。

    王露拍了拍苏笑笑的背，泫然欲泣道：“明天，学校操场的草坪见。”

    苏笑笑严肃的点了点头，“明白！”

    “诶，女神们，明天班级聚会，要不要一起啊？”

    班长庄清晨走过来笑问。

    “班级聚会？”

    王露眼睛一亮，“全班吗？”

    “嗯。”庄清晨点头，“班导也去。”

    “呃……”

    周洁莹眨了眨眼，“不去行吗？”

    江春月和宋晚也同时望向庄清晨。

    “当然可以。”庄清晨笑道：“自愿的。”

    “哦，那我们三儿可能没法到场了。”

    “为什么？”庄清晨下意识的看向宋晚，“宋晚，你也不能到场吗？”

    “嗯。”宋晚点头，“明天有约。”

    “好吧。”

    庄清晨勉强笑了笑，脸上的失落却异常明显。

    (本章完)

