    “这些日子以来，我一直在归纳自身所学，形成一式拳法，请品鉴！”

    江继握掌成拳，似是要将整个天地都攥在手中，而后一拳击出。

    浩大堂皇，却又隐含霸道的拳意喷薄而出。

    他面前的整个空间似乎都在这一瞬间凝固住了。

    那些离体而出的各种劲力停留在半空中，而后土崩瓦解。

    位于空中的贾正道只感觉一股磅礴浩大的威严落在他身上，而后他感觉自己动都不能动了。

    时间仿佛停滞了一般，不论他怎么挣扎，都无法挪动一下身体，只能见到那仿佛充塞天地的拳头，以缓慢却坚定无比的姿态逼近。

    所有人都只能眼睁睁的看着攻势渐渐靠近，除了恐惧与绝望，什么也做不了。

    即便是尹季这位之前自视甚高的大高手，此时此刻也只能怀疑人生。

    他无法相信这天底下竟然有一个人，让他连一招都接不下。

    “我不甘心，我抛妻弃子才换来的这一身力量，怎么可能如此不堪一击，给我动啊！”

    强烈的意志催动着尹季的肉身，前所未有的强大神意将拳意排开，他重新掌握了自己的身体。

    不过还没等他欣喜，无与伦比的磅礴巨力瞬间落在他的身上。

    他那引以为傲的强大肉身，雄浑的血气，都在一瞬间被锤成烂泥。

    江继收拳，望着面前只剩下一滩滩血迹的地面，满意的点点头。

    “权力即是拳力，这掌控一切的一拳，就叫做掌人间吧！”

    这一拳只是粗创，但是却是江继开启神意的钥匙，从此江继在肉身，血气，神意三方面都再无弱点。

    掌人间这一式将江继的所有力量都凝结在一起，才有了“秒杀”十几人的成果。

    将叛徒的首领全部除去，剩下的根本翻不了什么大浪，没用多久就将整个宗门都掌握在手里。

    整个过程简单的很，都没废多大功夫。

    剩下的就是处决叛徒，而后将那些因为不愿归顺于贾正道而被关押，或者打压的人解救出来。

    等到这些都做完，江继做的第一件事就是将密道封起来。

    谁也无法保证跟着他一起通过密道的人里面，会不会有奸细的存在，所以第一时间杜绝这个危险源是非常有必要的。

    这条花费了众多人力、物力的密道，就这样被封起来，确实有些可惜，不过这是现在最好的办法。

    至于后人如果也遇到宗门失守的事情，其实也不必担心，因为密道一共有两条。

    鸡蛋不要全部放在一个篮子里的道理，历代邪极宗宗主都懂得。

    “接下来就是看看有没有机会解决那些还在山下的伏兵了，先收些利息，之后有机会再找朝廷的麻烦。”

    按理说，江继这些人这么久还没下山，又没与山道的要塞打起来，朝廷那些人应该察觉到不对，赶快退走才是。

    但是据江继刚刚得到的情报，朝廷的人马并没有退走，反而驻扎在天山脚下，似乎想要将邪极宗围困在这天山上。

    如果是之前，朝廷肯定不敢这样做。

    邪极宗加上其十多个附属，足以聚集上万的战斗力，而且个个都是武功在身。

    即便是因为纪律问题，整体性不如军队。

    但是如果有高手打乱军队的阵型，以武林人士擅长单挑的特性，足以对付三五万军队。

    而一旦有想江继这样的威慑存在，万军之中取敌将首级都不在话下，要是没有足够多的高手保护，来多少军队都没用。

    不过现在邪极宗元气大伤，附属势力更是分崩离析，再加上出于对尹季实力的认可，觉得江继就算可以击败尹季，自身也不可能完好无损。

    所以朝廷现在完全不怂邪极宗，而且打算调派更多的人马，将邪极宗彻底除去，少一个心腹大患。

    此时天山脚下，一个兵营已经搭建好，一个个营帐规律的分布在兵营之中。

    “那些武林人士什么时候才能到？”

    邓化一端坐在大帐上首，冷峻如岩石的脸上流露出一丝不满和烦躁。

    “启禀大统领，龙象寺的和尚已经距离这里不远了，明天上午估计就能抵达。”

    “那其他宗派呢？”

    “藏剑宫与紫阳宗也不算太远，预计明天下午能到，其他一些小宗拍今天晚上就来了一些，明天应该会来齐。”

    “来的倒是挺快的，就像看到骨头的狗一样，之前要他们去办点事情总是万般推脱。”

    邓化一脸上露出冷笑，他看着一旁从头到尾安安静静，没有一丝情绪变化的黄飞鹰，眼中闪过忌惮之色。

    “到时候让这些宗派的人冲到最前面去，让他们狗咬狗，不过还需要你配合一下。

    我们俩一个唱红脸，一个唱白脸，若是到时候有谁有意见，那正好除掉，反正都是些无父无君之辈，都不是什么好东西。”

    身为鱼龙卫的一员，对于武林中人自然很是敌视。

    即便是龙象寺、藏剑宫等与朝廷合作的宗派，在邓化一等人眼里与其他武林中人同样没什么区别。

    两者之间不过都是互相利用而已。

    “你叫其他人吧，我没兴趣。”

    面对黄飞鹰这种很不面子的举动，邓化一心中有些恼怒，却没有表露出来。

    原因很简单，因为黄飞鹰武功比他高。

    缓缓的深吸口气，邓化一又问道：“那你对这次计划有什么意见吗？”

    “撤走。”

    “什么?”

    邓化一难以置信的看着黄飞鹰：“你是不是疯了？这么好的机会若是不好好珍惜，以后很难再找到机会除掉邪极宗。”

    “我有一种不详的预感，这种预感救了我好几次，你若是不相信那就算了。”

    邓化一见黄飞鹰说的认真，再仔细的回忆一下黄飞鹰的生平，知道他所说非假，心中也不由忐忑起来。

    “这件事是上头的命令，我无权决定是否撤离，而且我总不可能对圣上说是因为你不详的预感，我们怕死，不敢动手了吧？”

    黄飞鹰面容没有丝毫波动：“我也知道，所以之前一直没说，话我已经说了，你自求多福吧。”

    “我怎么感觉你在咒我……”

    <!--over-->

