    年后，北方的天气逐渐暖和。

    　　在室外也不用穿那么多的衣服了。

    　　江楼嚼着口香糖，坐在位子上，单手玩着手机。直到前面的人站起身来，他抬头看了一眼。

    　　“苏瓷，梵明找你。”

    　　小姑娘点了点头，走了出去。

    　　江楼坐在原位上，顺着视线看去。

    　　门口站了一位白净的男生，在人走过去后，低着头跟人说着话。然后两人就一块走了，他盯着看了好一会儿，收回视线。

    　　原本的好心情，全没了。

    　　程新刚回到教室，就被楼哥给拉住了，少年一只脚尖离地，瞥了过来，淡淡道：“你认识梵明吗？”

    　　程新点了点头：“认识啊，怎么不认识，他上次是年级第一呢。”

    　　江楼皱眉，开口道：“我说的不是这个，他有女朋友吗？”

    　　程新想了想道：“没有吧，没听说过。不过梵明还挺受欢迎的，虽然比不上楼哥你。”

    　　江楼不说话了，心情变得有些烦闷。

    　　他坐在位子上，皱了下眉头。

    　　梵明找小糯米做什么？他们什么时候认识的？

    　　江楼越是这样想，就越是有些按捺不住。

    　　脾气逐渐暴躁。

    　　就在他起身，要走出教室的时候，小姑娘回来了。

    　　他伸手，直接扯住了要坐下来的人，垂眸，问道：“你跟他出去做什么？”

    　　苏瓷微仰着小脸，乖巧地回道：“老师叫的。”

    　　江楼看了人好一会儿，没说话，放开了手。

    　　钱罐子精并没有多想，因为她很认真地解释了。而且老师布置的任务，还没有做好。

    　　她微微紧绷着小脸。

    　　继续思考着接下来的问题。

    　　却不知道，有关于年级第一跟第二的绯闻，已经开始流传了。

    　　办公室里，少女跟男生坐在一块，老师在一旁倒着茶叶，喝了一口，时不时提点一句。

    　　梵明说：“刘老师，我觉得应该这套教材也加进去，学生会更加简单易懂一点。”他看了一眼少女，开口询问：“苏瓷，你觉得呢？”

    　　钱罐子精点了点头。

    　　她伸出手，刚要拿过资料。但是没想到，男生也刚好伸出来，两人的手触碰到一块。

    　　少女微仰着小脸，率先把手给收了回来，抿唇，一脸认真地道歉。

    　　梵明看着小姑娘，低低说了一声没关系。

    　　只是不知道为什么，今天的位置格外的灼热。他都有些坐不住了，忍不住看了一眼小姑娘。

    　　那张软绵的小脸白白嫩嫩，眼眸也是湿软的。

    　　就连指尖也透着淡淡的粉色。

    　　梵明走神了好一会儿，看到少女专注垂眸的模样，这才收了收心思。

    　　程新不明白为什么，，楼哥突然脸色很差地回来了。

    　　火气还不小。

    　　他小心翼翼的问：“楼哥，你怎么了？”

    　　江楼不说话，只是盯着人小姑娘的位置，不知道在想些什么。

    　　程新觉得，楼哥大概是听了那些话，才会觉得不高兴的，不由得道：“他们都是乱说呢，楼哥，你别放在心上。”

    　　少年抬起眼眸，淡淡道：“说什么？”

    　　程新犹豫了下，看着对方的脸色，犹豫开口道：

    　　阅读网址：

