

    当远在江城的轩辕天澈收到他的小紫已经彻底报废的噩耗时已经是两天后了。

    “轩辕小六——-！！！”

    智脑里传来了轩辕天澈愤怒的咆哮，令得轩辕天歌默默地摘下手腕上的智脑，然后又丢得离自己远了一点。

    但她很快就发现这样做的效果并不太好，轩辕天澈的咆哮声太有穿透力了。

    “这才几天！？啊？？？几天？”轩辕天澈还在咆哮：“你究竟把我的小紫怎么了？它怎么就彻底报废了？”

    轩辕天歌揉着耳朵过去捡起智脑，这才慢吞吞地道：“四哥，不是我把它怎么了，而是它运气不好，被一辆货车从后面撞过来，直接给撞报废了。”

    智脑对面还想咆哮的轩辕天澈顿时一静。

    轩辕天歌幽幽地叹气道：“所以啊，这次真不是我的错。”

    “......”听了这话的轩辕天澈似乎深深地吸了一口气，像是在努力压制自己的暴脾气，咬着牙问道：“所以，你又挂了一次？”

    “嗯哼。”轩辕天歌眯眼笑，“还好当时货车司机已经慌了神，否则就真该出大事儿了。”说完还不忘自嘲了一句：“死而复活什么的，这得上好几个月的头条吧。”

    轩辕天澈又想咆哮了，但还是忍了下来，“那货车司机是怎么回事儿？”

    “被什么鬼东西障了眼，等瞧见我的车时已经来不及刹车了。”轩辕天歌淡淡道：“已经查不出什么来了，我去货车驾驶室看过，连那鬼东西的尾巴尖儿都没能抓到，更不能指望当时赶去处理的安城分公司的那两个人了。”

    轩辕天澈一听她那冷淡的语气，就知道事情并不简单，“是故意找上你的？”

    “可不是故意的么。”轩辕天歌凉凉地一笑，狭长的双眸中有着金光慢慢地在流转，“这种事情我从小到大还经历得少么。”

    轩辕天澈的呼吸一滞。

    这种事情，他们家小六儿从小到大的确经历了太多。

    或者说从小六儿出生后的那一刻起，就总有一些奇奇怪怪的东西会找上她。

    按理说轩辕家的人都有神龙的龙气护体，那些魑魅魉魍躲他们家的人还来不及，这还是第一次出现主动来缠上轩辕家的人的鬼东西。

    轩辕小六在五岁前，一直被保护在轩辕山庄里，甚至连山庄的大门都没有出去过。

    直到五岁后，她接任了驱魔龙族第六十七传人，方才有了踏出轩辕山庄的机会。

    然而就是那第一次出山庄，轩辕小六就出了事儿，还是在轩辕家所有人的眼皮子底下出的事儿。

    当年眼睁睁地看着小六儿浑身是血的倒在山道上，他们家的所有人差点没吓疯，轩辕太后更是直接晕死了过去。可明明已经在他们眼前咽气的轩辕小六，却在几分钟后周身升腾起了金色的大火，而后就在轩辕家所有人不可置信的目光中，她就如一只浴火涅槃的凤凰般，活生生地从金色大火里走了出来。

    自那次以后，轩辕家的人就都知道了。

    他们家的这位第六十七代传人，同历代的所有传人都不太一样。

    这位传人每死一次，就浴火归来一次，而每归来一次，她身上的气息就会更强横几分。

    所以，这也导致了这位传人从小到大就喜欢在生与死之间反复横跳。

    在生死间反复横跳的第六十七代传人如今已经十八岁了，却死了成百上千次，每一次的死因都十分清奇。或许也是因为她死了太多次了，导致如今轩辕家里没有一个人能摸清她的修为已经到了什么境界。

    轩辕天澈沉默了片刻，还是问出了一个一直以来都很好奇地问题：“你如今的修为究竟到了什么境界？”

    轩辕天歌闻言盯着手中的智脑勾唇一笑，虽然明知道那头的四哥瞧不见自己脸上的神色，但她依然笑弯了眉眼，而后十分欠抽地道：“你猜呀！”

    轩辕天澈：“......”

    我猜个铲铲！

    在一阵令人窒息的沉默后，轩辕天澈愤怒地掐断了通话。

    轩辕天歌盯着智脑上显示的‘通话中断’的字样，噗嗤一声笑了出来，且越笑越开心。

    然而还没等她笑完，轩辕天澈的通话请求又打了过来。

    轩辕天歌一边收笑，一边道：“十六夜，接通。”

    智脑AI十六夜非常不人工智能的多了一句嘴：“您的一些行为很容易令您的四哥哥提前进入更年期。”

    “哈哈哈————！”轩辕天歌闻言大乐，一边笑一边扑倒在了懒人沙发上，举着手中的智脑就笑道：“别废话，接通。”

    ‘叮————-！’

    一声提示音之后，通话再次被接通。

    然而这一次轩辕天澈打来的却是视频通话，智脑上出现一个轩辕天澈的全息小投影。

    “小六。”原本是想要说什么的轩辕天澈在瞧见她四周的摆设后，眉峰高高一挑，“你居然没有回轩辕山庄？”

    轩辕天歌趴在沙发上十分悠闲地哼笑道：“回山庄做什么？我还在生气呢。”

    听着她这话，轩辕天澈顿时哭笑不得，这臭丫头还在生太后的气呢。

    “四哥，你还有什么事儿？”轩辕天歌晃了晃手中的智脑，“我这小公寓都快一年没住人了，还等着我打扫呢。”

    轩辕天歌口中的小公寓其实是一间有着两百多平的豪华住宅，要是这套房有意识的话，只怕会委屈得哭出来。

    而轩辕天澈直接翻了一个大白眼，“你猜我信不信？你那房子定时有人打扫，就你那一身的懒劲儿，还打扫房间？鬼扯呢！”

    “有事儿说事儿啊，怎么还人身攻击上了？”轩辕天歌不乐意地嘟嚷。

    “也没什么事儿，就是提醒你一声儿，你狐狸哥哥在找你。”轩辕天澈撇嘴，“他说你把他拉黑了，他联系不上你，所以就找到我这里来了。”

    一听是狐狸哥哥找自己，轩辕天歌顿时拉长了脸。

    轩辕天澈瞅了她脸色一眼，终于舒心地笑了起来，“怎么？夙离那家伙究竟怎么招惹你了？你同他的关系不是一直很好吗？居然还有将他给拉黑的一天？这种事情要说出来给四哥听听，让四哥也高兴一下啊。”

    “没什么。”轩辕天歌面无表情地道：“我生日前他答应带我去看三姐和五姐的，结果在我生日的前一天，他不仅失约了，还带走了小狐狸。”

    轩辕天澈眨眼，心想就因为这事儿？也许是夙离有了什么要紧事儿呢，这也是可以理解的啊。

    轩辕天歌继续面无表情地道：“我起初以为是他同小狐狸是有什么要紧事儿来着，结果过了几天，我才在小狐狸的朋友圈里看到了九张照片。九张温泉酒店的连拍，他们俩听说霓虹国又开发了一个天然养生温泉，连夜坐着飞行器跑去度假了。”

    瞧着轩辕天歌那一张面无表情的小脸，轩辕天澈其实很想笑出来的，可他终究是没敢真笑出来，只能忍着笑对明显不高兴的轩辕天歌道：“那夙离就有些过分了！”

    轩辕天歌闻言眯眼。

    轩辕天澈见状立刻改口：“简直是太过分了！怎么能这么溜人玩儿呢？该——！你就该把他拉黑，最好永远拉黑了他。”

    别说是轩辕天澈，就连纪恒璟也不知道打哪里冒了出来，站在轩辕天澈的身后对轩辕天歌含着浅笑道：“别生气了，等下个月我和你四哥也带你去泡温泉，你也可以发一个九连拍的朋友圈。”

    轩辕天歌：“！！！！”

    四哥夫，你关注的重点是不是错了？

    她在意的是泡温泉和发朋友圈吗？

    她明明在意的是没能在生日的时候见到她的三姐和五姐啊！！！

    再说了，谁要跟你俩去泡温泉啊？

    是火锅它不香吗？

    还是烤肉它不香吗？

    我为什么非得上赶着去吃你和四哥的狗粮啊！？？

    “四哥夫，我怀疑你有骗狗杀狗的动机。”轩辕天歌面无表情地道：“并且我有证据。”

    纪恒璟那么一个稳重且不常笑的人，生生被轩辕天歌这话给逗得笑出了声儿。

    眼瞅着智脑对面的二人跟连体婴似的挤在一起，轩辕天歌觉得她的牙都酸了，这股爱情的酸臭味，简直了！

    “我挂了，你俩该干嘛干嘛去吧。”轩辕天歌啪地一下掐断了通讯，然后生无可恋地将自己给埋进了懒人沙发里，恶意满满地诅咒道：“我愿天底下所有故意在别人面前秀恩爱的情侣，到最后都发现他们是失散多年的亲兄妹和亲兄弟！！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    轩辕小六（恶狠狠）：我愿天下有情人终成亲生的兄弟姐妹，到时候看你们还敢不敢在我面前秀恩爱！！！

    轩辕小四：不敢！

    纪恒璟：不敢！

    夙离：敢也不敢！

    某位少帝：敢---！鬼族同神族一样，可以兄妹通婚哒！！！

    轩辕小六：你滚----！