    何况他们这些人心里面也十分清楚，出资同意这个计划干什么，无非就是想提升实力发动战争。

    无面者的做法就是阻止战争的发生，他们也不敢擅自去找无面者的麻烦。

    最重要的是人造神的数据也没了，最后一个知晓计划全部的人也死了。

    尽管生气，但也没有办法。

    ............

    翌日。

    宁凡陪着两位师姐去逛街，买点东西后明天再回国。

    期间休息的时候打了一个电话给鲍勃，他将自己当朋友对待，自己也不能太无视对方。

    可很奇怪的是打了两个电话都没有人接听。

    “难道在忙其他的事情。”

    宁凡没有多想，等会回去了再买。

    逛了好几个小时，宁凡身上早已经是大包小包的，真是有点后悔来到逛街。

    回到住处已经是下午四点钟，两位师姐去换衣服，宁凡闲着没事又打了一次电话。

    依旧是没有人接听，现在还早宁凡决定去看看。

    跟师姐说了下后就开车出门了。

    到了一栋洋楼前面，大门已经被封上了封条。

    这就让宁凡诧异起来，昨晚自己离开的时候不是还好好的吗，怎么变成现在的样子。

    宁凡走过去看了看，发现门上的痕迹被人暴力的从外面打开。

    通过破碎的窗户可以看到里面一片狼藉，还有着很血迹和打斗的痕迹。

    “嗡嗡嗡！”

    口袋中的手机响起，宁凡看了下着急的说：“鲍勃？”

    “你是谁，找鲍勃有什么事情？”

    对方是一个女人的声音，宁凡猜测是他的母亲，道：“我是鲍勃的朋友，请问是不是他出事了。”

    “哎，出事了，我们在医院。”

    听到这话，宁凡也轻松了一些，在医院的话就说明鲍勃已经被抢救过来了。

    宁凡赶到了医院，本以为会顺利的去看望鲍勃的情况。

    但是发现病房门口被两个a国的警察守着，显然是不允许外人进入的。

    很快，一个黑人中年男人走出来，宁凡认识他是鲍勃的父亲。

    不过身后还有便衣警察跟着。

    宁凡走过去，问道：“约翰先生，我是鲍勃的朋友，请问这是怎么回事？”

    “你是......鲍勃的那个东方朋友？”

    “是的，您还记得我。”

    鲍勃的父亲没有再理会宁凡，因为他本来就不喜欢宁凡这个黄种人。

    没有办法，宁凡也只好自己查这个事情。

    通过医生和收买律师宁凡得到了想要的情况，昨晚鲍勃在家被一群人闯入，双方打在一起。

    最后因为鲍勃是一个人，被对方打成了重伤。

    那些人也被抓了，但a国警察调查出来的结果是鲍勃酗酒试图伤人在先，其余人是正当防卫。

    现在双方正准备打官司，面临着巨额的费用。

    宁凡眉头紧皱起来，不由得想起昨天在湖边起冲突的那几个人。

