    没错，就是《银河护卫队》。

    很久以前他就想到了这部电影，也有让古越出演星爵的打算，不过公司导演一直忙着拍摄其他电影，所以一直没有机会正式成立这个项目，而眼下的叶哲在拍完电影《夏洛特烦恼》之后总算是空了下来。

    为什么让叶哲拍《银河护卫队》？

    按理说，叶哲从没有有执导大制作电影的经验，这样的贸然决定，很容易把电影搞砸，至少表面看来是这样没错。

    但实际上……

    洛远却是看完《夏洛特烦恼》的成品，才有了这个决定，他可以确定的一件事情就是，叶哲已经有能力独当一面了！

    是的，《夏洛特烦恼》很不错！

    相比较原版，叶哲拍摄的版本有着属于自己的风格，这是他在继《失恋三十三天》和《泰囧》之后磨炼出的结晶，对于偏喜剧和轻松向的题材，叶哲已经可以做到举重若轻了，所以洛远才敢把《银河护卫队》交给对方，因为这部电影其实是逗比向的，星爵为首的这批人，本来就是银河系逗比天团，尬舞贫嘴各种跳脱层出不穷，洛远觉得，叶哲可以让这个逗比天团的魅力愈发四射！

    至于角色问题……

    很显然，《银河护卫队》的女一号是卡魔拉，这位异族少女将会是复仇者联盟系列的重要人物之一，还会和星爵有一场爱情故事发生，这样的角色交给狐小米是对公司有利的。

    但洛远没有这么做。

    因为在拍摄《钢铁侠》的时候，洛远就有一个很清晰的意识，漫威宇宙是建立在全球联邦的基础上，也就是说电影里的人种应该是多种多样的，所以铁男里的第一个反派以及主角拯救的第一批人类都是外国面孔。

    但这还不够。

    到了《银河护卫队》，男一号可以是华夏人，但女一号的话，洛远准备找一个西方当红女星出演，这样一来也可以更容易打入国外市场，至于浣熊和格鲁特就无所谓了，这俩小可爱是太空种族，所以洛远留给狐小米的角色，从卡魔拉变成了星云。

    也还好。

    毕竟狐小米在电视剧的咖位里，算是当之无愧的女一号，但到了电影里，却没什么挑大梁的经验，给她再磨炼一番好了。

    只是这个项目眼下只是计划。

    没有具体实行的原因在于，电影《夏洛特烦恼》一直压着，没找到合适的机会上映，毕竟前有《金刚》后有《神偷奶爸》，都是绯红参与投资或拍摄的电影啊，手心手背都是肉，所以才会压到了今天。

    现在不用压了。

    因为就从这周开始，已经在全球拿下整整五十一亿票房的《神偷奶爸》正式下档了，这个票房还蛮巧合的，前一部《金刚》的票房是五十亿，可以说这两部电影的成绩，完全处于伯仲之间。

    “所以……”

    艾小艾问：“叶哲的电影要上了？”

    洛远点点头：“下班前顾朗给我发了消息，说是十月初上映，毕竟《神偷奶爸》和《金刚》都下档了，就算有对手，也不是自家公司的，不会出现大水冲了龙王庙的情况。”

    洛远很清楚。

    如果在《金刚》上映期间，或者《神偷奶爸》上映期间把《夏洛特烦恼》放出来，那很容易会影响到彼此的票房，哪一方胜利都不是洛远想看到的情况。

    “那就好。”

    艾小艾感慨道：“其实我没想到《神偷奶爸》的全球票房最终能够达到五十亿出头，大概这也和外界都在讨论动画电影的形式已经让观众感到厌倦有关。”

    “动画电影永远不会过时。”

    洛远笑了笑：“主要还是看你怎么去展现，《神偷奶爸》不就罕见的找了个反派人物做主角嘛，这个想法虽然冒险，但成功带来的收获也很大。”

    艾小艾点点头。

    第二天来到公司，洛远准备把精力投入到《钢铁侠》的后期，而这时候网络上已经出现不少关于《夏洛特烦恼》的宣传消息，显然，《神偷奶爸》的结束并不意味着绯红退出年内电影市场的档期竞争——

    这种频率也符合一家大型公司的节奏。

    就拿七大来说，大大小小自己投拍的电影，或者参与投资的电影，一年十几部总要有的吧，相对而言，走质量路线的绯红，一年才几部已经不算夸张了，洛远倒是也希望院线一年十二个月，每个月都有绯红的新电影上映，奈何公司导演人数就那么多啊。

    剪辑室内。

    月末已经磨刀霍霍了。

    虽然作为绯红的剪辑师，月末要面对的作品，远远不止洛远亲自导演的那一两部，但月末最喜欢的时候，还是和洛远争论应该怎么剪辑的时候，他觉得洛远和自己的争论总能够碰撞出灵感的火花。

    相比之下。

    洛远就不觉得和月末一起工作，是一件多么美妙的事情了，因为这意味着接下来好长一段时间，自己都会处于一个易怒状态，有时候洛远甚至想，干脆把月末炒了自己一个人上。

    再有时候。

    洛远干脆想，自己撒手把剪辑完全交给月末也许，反正这货的剪辑水平是值得肯定的，但这些洛远都做不到，以他对电影的感情，如果每个镜头中不穿插着自己的风格和想法，那简直是一场让人郁闷到分分钟爆炸的悲剧。

    所以，就是干。

    走进剪辑室那一刻，洛远和剪辑师月末的争论又要响彻在房间内，有点宝剑锋从磨砺出的意思，只有这样出来的电影质量才能达到最佳。

    至于顾朗……

    这位把月末带到公司的罪魁祸首，近期在频繁外出，确认各大院线imax影厅的落实情况，要知道《钢铁侠》上映之前，这些投资必须要落实出产品才行，这是洛远下的死命令，为此顾朗不惜催促参与投资的几家七大，不要在这件事情上面磨洋工。

    参与投资的七大很给面子。

    顾朗四处催促之后，也是稍稍加快了进度，赶在《钢铁侠》制作完成之前落实装修配置，应该没什么问题了。

    