    “倪小姐，你在听吗？”

    蓦然回神，倪朵握着电话的手都隐隐地青筋暴跳：“在，五点半，我会在商场门口等你！”

    放下手机，倪朵整个人都是恍惚的，满脑子都飘着一个念头：他居然把她送人？他居然用她去拉客户？

    心哇凉哇凉的，怎么离开公司的，她俨然已经不记得。

    行尸走肉地抵达商场门口，汤子辰已经等在那里了：

    “倪小姐，这是合同！晚上八点，历城酒店608号房！先生说，已经跟秦先生沟通过了,您知道该怎么做！完事，签完合同带回来，就可以了！请您不要太早到，当然，也不要迟到！”

    见她脸色苍白，汤子辰有些搞不明白两人葫芦里到底卖的什么药，一个脸色这么难看，一个在办公室里也跟谁欠了他几个亿似的！

    “倪小姐，你还好吧？！是不是有什么问题？还是身体不舒服？如果是的话，我可以跟先生——”

    蓦然回神，倪朵却陡然攥紧了手中的文件，目光冷厉如剑：“没有！”

    从来没有如此决绝，这一刻，她却抱了必死的决心。她知道，今晚之后，两人再也不会有交集！她不要求他，也不会再求他！

    一直以来，他眼中的她，都是温婉乖顺的，嗓音也标准的轻缓清柔，像是没有脾气，从没见过她这样，眼底似是迸发出了恨意，瞬间，汤子辰着实怔了下。

    但眨眼的功夫，倪朵的情绪又全都逝了去：

    “你回去告诉他，虽然我是女人，也知道要讲信用！让他放心！没事的话，我先走了！我赶时间，得回去，洗个澡，换身衣服！”

    转身，倪朵大步离去。

    身后，汤子辰错愕地一阵目瞪口呆，随后，才跟着转身往另一边走去。

    折回了云赢国际，总裁办公室里，他一字不差地转述回禀：“…倪小姐说，她会办好事，请您放心！我回来的时候，她已经回去洗澡、换衣服了！”

    汤子辰的话音一落，桌上，傅戚手下点着的笔尖也随之‘咯蹦’断裂，顷刻，他的脸庞也冷得能刮下层层的冰花，阴鸷的尾音淡淡上扬：

    “洗澡？换衣服？她这么说得？”

    她倒真是尽职！这个杀千刀的女人，是不是谁，只要有钱，都可以？

    重重地点了下头，汤子辰忍不住轻轻叹了口气：“先生，真要这样吗？秦奎可是出了名的色鬼！弄不好，倪小姐会吃亏的！要不要——”算了？

    看他的样子，分明就很在乎！

    “怎么？闲的没事干？你对我的女人…很关心？”若不假戏真做，那个女人，怎么会长记性？！

    “没有！”

    “没有？”

    “有！”话音一落，汤子辰就知道自己又说错了，无语地松了松肩，顷刻都急出了一身汗：“不是,我的意思是，我…”

    刚想说，替他关心，想想也不恰当，话锋一转，汤子辰自认倒霉：“我…我不该多话！”

    “恩，知道错就好！这月奖金，扣三成！”

