    这是一门极为邪恶的魔道秘法。

    因为他不仅仅能够吞噬敌人的神魂获得对方的绝大部分记忆，而且还能够以敌人的神魂为原料，强化自己的神魂！

    这秘术法门的言语之间，无时无刻都不再散发着某种森森的恶意。

    如果魔鬼，

    循循善诱，带着一种吸引诱惑的力量。

    当张清元浏览完这门秘术的描述，即便是他在这一刻也都是忍不住倒吸了一口凉气。

    “嘶，这简直是神魂版的吸星大法！”

    掠夺他人的神魂为己用，

    在这同时，敌人神魂当中半生修行的感悟，对于道法的理解，修成的法则道路也都会被修行此门秘术者所吞噬部分，化为己用！

    以此来源源不断强化自身的实力！

    这用另一种说法来看，

    就是利用吃人来让自己强大！

    张清元还是第一次看到如此邪恶的秘术！

    “这应该是魔门的秘术！”

    “只是为何会出现在五行圣宗的修士手中？”

    如此邪恶的法门，出现在一个正道联盟的圣地宗门的修士的储物空间当中，这不由得让人不多想。

    不过对此张清元也并没有将过多的注意放在这上面。

    管他什么来历，

    这些对于现在的他来说，都暂时没有多大的关系。

    真正关乎他自身的，是这一门秘术能不能用，对自己有没有作用的问题。

    “吞噬他人神魂，夺取他人的力量强化自身，这看似是一条迅速变强的捷径，但其中的隐患恐怕绝对不会少，不然的话利用天魔噬神术的作用，以战养战，恐怕早就能够制造出一尊世间无敌，镇压九洲天下的魔道巨擘了！”

    这一门秘术看上去十分强大，

    堪称是修行世界的bug。

    毕竟别人辛辛苦苦修行数百上千年的时间，只要被你打败，所有的积累成果都会被你掠夺，等你再打败下一个人，源源不断积累之下，所累积起来的力量，足以掀翻整个修真世界！

    但问题是，张清元来到九洲大地那么久，都没有听过有这样的一门魔道秘术的存在。

    也没有听闻过相关的镇压九洲的魔道巨擘。

    那么很大可能，

    就是这一门魔道秘术里面存在着某种缺陷！

    一种让修行它的人无法达到巅峰的缺陷！

    而这个缺陷，

    张清元也已经有所猜测。

    “前世小说当中的吸星大法，就存在着异种真气在丹田之内冲突，从而导致自己体内隐患丛生的缺陷。”

    “这天魔噬神术恐怕也有类似的问题所在。”

    “吸收是能够吸收，但问题在于，每一个洞真境修士都是走出了属于自身的道路，道法的自我风格极为的强烈，就算将敌人的残魂打碎吸收进去，也无法做到真正完美无瑕地融合，化作自己的力量。”

    “外来被吸纳的道法感悟，会和自身的道法力量产生冲突，若是再多几种，力量和力量之间的冲突足以将任何一个修行这门秘术的洞真境修士撑爆！”

    想明白了这一点，张清元摇了摇头。

    有些失望。

    先不说这天魔噬神术里面，根本没有提及到异种力量之间的冲突，更没有任何关于解决这个问题的相关信息留存，明显是留着一个大坑在这里。

    但就算有解决的方法，张清元也不会去尝试修行这样的一门邪恶的魔道秘术。

    因为就算能够消化他人的道法力量，

    但在这过程当中，修行这一门秘术的人的真灵神魂也会被敌人的真灵神魂所污染，灵魂不纯粹，如何能够汇聚顶上三花，晋升更高的境界？

    而事实上，

    张清元也并非是杞人忧天。

    因为这样一门残忍的魔门秘术，在意血腥厮杀残忍，竞争激烈的魔道宗门当中都没有几个人修炼，正是因为修行它之后上限不高，而且也会就此断绝道路！

    当年这一门天魔噬神术出来的时候，曾经掀起过一番不小的风浪，也坑害过不少的魔门之人。

    不过这些闲话，暂且先不提。

    虽然天魔噬神术有着这种那种的问题，但值得张清元思索如此之久，自然不是什么用处也没有。

    反而这一门魔道秘术当中的某个作用，

    让张清元非常在意。

    那就是能够吞噬获得敌人大部分记忆的能力！

    “利用这秘术吞噬敌人神魂提升自己不可取，但是，其中能够获得敌人精神识海当中绝大部分记忆的作用，却非常值得挖掘一番！”

    “这根本就是加强版的搜魂术，而且还是能够避开禁止限制的搜魂术！”

    “只要能够将这天魔噬神术剥离开来，剔除那吸收他人神魂的部分，保留吞噬获取记忆的那一部分，那么日后面对血魔宗类似的大宗门，我也不用再担心搜魂他们麾下弟子的时候，脑袋突然炸开，连人带着情报一同断绝了！”

    这一刻，张清元的双目都是亮了起来。

    一直以来，

    张清元空有强悍的神识，却难以将这强大的神识优势用在搜魂上面，使得他的情报难以占据优势。

    如果能够达到这样的目的，那么无疑能够补足他的一个短板！

    乃至于敌人放存在于脑海深处的信息，都能被他翻出来，

    无论是一些藏身洞窟，还是机缘要地，或者是修行的术法武技，道法等等之类的东西，都能够成为属于他张清元的东西！

    “这个可以有！”

    “或许对于其他修士而言这门秘术的这个功能或许没什么大作用，所以没有怎么重视，因为就算是得到了敌人脑海当中的信息，可要一一整理，也得花费极大的功夫，一个洞真境修士获得了活了百年的真元境修士说不得需要一年半载的时间，毕竟所获得的记忆信息是被击散的从出生到死亡的上百年时间长度的记忆。”

    “而消化这漫长的记忆，也有着被记忆融合，影响到自身的缺点。”

    “诸多的缺陷，让天魔噬神术的吞噬得到记忆功能有些华而不实。”

    “但我不同！”

    “有着熟练度面板，借助大衍术的力量，我能够在短时间之内爆发出强大的计算力将记忆整理的一年半载缩短到一两天！同时大衍术的主体熟练度面板本身就是个没感情的系统，这其中很大程度能够借此隔绝敌人记忆对自身的影响！”

    “如果能够将天魔噬神术的吞噬神魂用以提升自身这一部分切割开来，那么剩下的简直就是为我量身定做的巅峰搜魂术！”

    想到这一层，

    虚空之间风驰电掣般前进的张清元，双目中不由得亮起了野心勃勃的光芒！

