    即便是比赛用的武器都用布包住了兵刃和枪尖，这一下子真的戳上来，郑文轩也觉得自己的脸会被戳一个洞！他心底大骇，身子急忙再度在空中扭转，这下腿上的力量不足以支撑他这样的力量，他直笔笔的跌在了地上，手里的长刀都磕飞了出去。

    而明明可以手枪的秦瑞却也装作了用力过度，身子不稳的样子，枪尖直接戳在了郑文轩所骑战马的马肚子上，战马吃痛，原地乱踏了起来，因为它的缰绳还在郑文轩的手里挂着，愣是拖着郑文轩在地上转了两个圈……

    “哎呀！”秦瑞故作惊奇的在马上说道，“实在不好意思啊，郑学子，因为太想赢你了，所以没收住自己的手！”

    郑文轩觉得自己快要被拖成一个破抹布了！好在身上穿了铠甲，也没被战马踩踏到，不然他非要骨折不可，不过饶是这样，在被人扶起来之后，忽然发现自己的手臂不能动了！

    马的力道太大，直接将他的手臂给拽的脱臼了！

    这下疼的他龇牙咧嘴。

    一双眼睛赤红的死瞪着秦瑞，本是想破口大骂的，但是一想到自己的积分，已经到了嘴边的话就被他生生的憋了回去。

    “想骂人又不敢骂的感觉是不是特别不好受？”秦瑞还特地翻身下马，贱嗖嗖的靠近了郑文轩小声说道。

    郑文轩背过脸去，气的不想看到秦瑞。

    “你看看你，气量这么小，这就生气了？”秦瑞再度拽了拽郑文轩的衣袖，笑道，“别生气，你说咱们一会拳脚比试会不会遇到一起？到时候，我要不要多让你几招，让你也在人前也赚点脸面回来？”

    “你猫哭耗子了！”郑文轩被气到脑壳子发胀。

    “呦，你还承认你是耗子了？”秦瑞笑道，“真是大丈夫能屈能伸啊！”

    “秦瑞，你可是来真的？”郑文轩真的被气到恨不得咬下秦瑞一块腮肉的地步，他咬牙切齿的说道。

    “我一贯来真的，你只管放马过来！”秦瑞这才收了逗弄他的心，知道自己激他已经激到位了！他慵懒的看着郑文轩，“就怕你没那个本事！”

    “秦瑞你等着！”郑文轩叫嚣着，但是秦瑞已经懒得理他，直接转身走掉了。

    原本拳脚比试应该放在第二天，但是太子觉得夜长梦多，再隔一个晚上，不知道又有人会动什么手脚，所以只宣布休息一个时辰，让大家有伤的治伤，饿了的去吃喝，等一个时辰之后，就直接进行拳脚的比试，并且将文试的成绩相加，直接选出武举的前三来！

    拳脚功夫依然是淘汰赛，秦瑞最擅长的就是这种打斗了，毕竟京城小霸王的名号不是虚的。

    没等三两下就解决了自己的对手，而郑文轩也是憋着一口气，手臂脱臼找了一个军中的老医生给摆正了之后就卯足劲去比试，也成功的晋级前四！

    最后的决赛依然是秦瑞对战郑文轩。

    只等比赛的锣声一响，郑文轩就如出闸的猛虎一样朝着秦瑞扑了过来。他招招凌厉，只恨不得一下就将秦瑞打倒打残，打出圈外！

    可秦瑞这种在市井打架起步的人怎么可能那么容易就被郑文轩碰到衣服角，别说郑文轩的拳脚功夫不如秦瑞，就是与秦瑞旗鼓相当，郑文轩打架的经验也不如秦瑞多。

    明眼人都看得出来，秦瑞又开始戏弄郑文轩了。

    他几乎不还一招，只是背着一双手闪身躲藏，就游走在擂台圈子的边缘，按照比赛的规则，谁先出圈，谁就败了。

    郑文轩简直连秦瑞的衣服角都碰不到，每次在他信心满满的能扑倒秦瑞的时候，秦瑞就好象一缕青烟一样飘去了别处。

    “秦瑞，你敢不敢出招，而不是一味躲藏？”郑文轩气急了叫道。

    “你这点拳脚功夫还不配让我出招！”秦瑞哈哈一笑，说道。

    不配！？

    “你找死！”郑文轩明显的动了杀机，他按了一下自己手上带着的戒指，这戒指上有机关，若是被按下，戒指就会变成尖角，若是被戴着这样戒指的拳头打中，肯定会被尖角戳一个三角型的洞出来！

    秦瑞眼尖，见郑文轩真的忍不住用了违禁物品了，这才真正的笑了起来，他这么激郑文轩，就是要让他勃然大怒，然后拿出压箱底的东西。

    秦瑞也懒得举报他，而是说了句，“现在才有点意思！”说完他双手一挥，迎着郑文轩而上。

    看台上的众人看不到郑文轩手指上的戒指变了模样了，只当是秦瑞准备出手了，一个个都打起精神来看，毕竟他们也坐了一天了，现在天都黑了，校场上是借着火把在照明的。

    秦瑞贴身到了郑文轩的身边，勾着他的手腕一推，郑文轩只觉得一股巨大的力量袭来，他的拳头就直接改变的方向，重重的捶在了自己的腹部。

    手指上带着的东西就狠狠的在他的肚子上戳了一个口子出来。

    郑文轩一阵闷哼，不过他还是忍住了！

    毕竟东西是戴在自己的手上的，他若是喊出声来，岂不是说他自己作弊，携带违禁物品进入擂台。

    只是被戳了一下，他忍得住，再度挥拳出去，那里知道秦瑞还是那样的动作，还是逼的他拳头回转，他只觉得自己的手已经不受自己的控制了，完全变成了秦瑞手里的面团一样，再度噗哧一声轻响传来，这次戒指戳中了他的大腿，疼的他冷汗都要掉下来了。

    “还想被自己打几下？”秦瑞朝着郑文轩鬼魅的一笑，他本生的极其俊美，可这笑容在郑文轩的眼中却是森然恐怖，再加上校场里面火把被夜风吹的火苗摇曳，将秦瑞的脸映照的忽明忽暗的，更然秦瑞如同地狱生出的美艳罗刹一样。

    郑文轩还没来得急摇头的时候，秦瑞已经带着他的拳头噗一下扎中他自己的心口，虽然这戒指上的三角针断，不至于戳中心脏，但是还是将郑文轩吓的落了一身的冷汗。

    “我认输了！”郑文轩觉得自己再这么坚持下去，多半是会被秦瑞给扎成一个筛子，况且自己手上戒指能变武器这种事情不能暴露了！他索性自己朝擂台边上退去。

    秦瑞冷哼了一声，想跑？好啊，他就助他一臂之力！

    秦瑞飞起一脚，直接一个窝心踹将郑文轩踹出了擂台，“我曾对郡主承诺过，要多踹你一脚的！”如今兑现了！秦瑞收脚，郑文轩已经被他踹的横飞出去老远，直接从擂台上摔落在地，爬都爬不起来了！

