    林雨终于明白为什么张凯峰自身条件这么好却没能被选中，原来是被关系户把机会挤掉了。

    这种事情林雨作为过来人，可在揪心学习

    “还有这种事，走，我陪你去找老师去，这是张老师去，这是张老师通知咱们的试镜机会，就要公平公正，学校要监督啊。”陈子豪拉着张凯峰就往外走。

    “等等。”林雨制止道。

    陈子豪和张凯峰刚刚读大一，对未来还处于幻想状态，所以单纯的以为角色都是靠自己试镜来的，其实到有多少人真的是靠层层筛选试镜才拿到的角色，又一炮而红，少之又少。

    大多数人都是靠背后的公司或者金主去那拿角色，甚至还有带资进组的演员，胡乱的加戏，明明是个女二，男二，结果比男女主角戏份都多。

    这种现象比比皆是，完全不算什么。

    既然改变不了这种现象，只能强迫自己适应这种大环境，不断的提升自己，迎接每一次机会的来临。

    陈子豪停住脚步，林雨一直在他们心里地位很高，所以陈子豪非常听话的站住了，心想林雨肯定有什么事交代，比如见到张老师了要怎么有理有据说大四的马宪楠靠走后门强角色，没有公平公正。

    张凯峰其实没想过要找张老师告状，只是陈子豪态度很坚决，他也就跟着走了。

    林雨让他们等等，张凯峰也想知道林雨想说什么。

    “你们不用去找，这种事找谁也没用。”林雨平静的说道。

    他刚刚想到，如果是米纳娱乐的艺人，又是高层的亲戚，想拿角色，根本没必要绕这么大一圈拿，直接找秦小川要角色不就完了，或者还有其他关系户找过来，就在几个关系户中选，没必要来燕京电影学院海选。

    所以原因只有一个。

    米纳娱乐想捧马宪楠，故意搞了海选这么个事，就是为了拉一堆人当分母，最后既对电影有了一个前期的宣传，又可以说是从多少多少人中脱颖而出，最后被秦导选中。

    这种事情以前林雨也遇到过，只是一种宣传手段，在学校海选最合适，学生多，不怕冷场。

    既然都已经猜出来别人的用以了，就没有必要再去争论了，就算去了，也不会有好结果，反尔会被嘲笑。

    当然张瑞华肯定不会嘲笑，如果方便也会隐晦的跟他们讲这里面的规则，只是何必跑过去让老师为难呢。

    可是陈子豪和张凯峰并不知道林雨的想法，也不知道娱乐圈的这些潜规则。

    “张老师不会不管的。”陈子豪坚定的说道。

    林雨笑着摇摇头，“不是她会不会管，而是管不了。”

    张凯峰虽然没有说话，也是一脸疑惑的看着林雨。

    林雨觉得这种事很难讲清楚，只能两人慢慢的领悟。

    “雨哥，你可能对张老师不了解，她虽然严厉但是非常公正。”

    林雨没能拦住陈子豪，他还是拉着张凯峰走了。

    陈子豪走的特别快，俩人的身影已经消失的在校园里。

    林雨想了想还是跟了上去。

    刚刚走到办公楼楼下，就看到陈子豪耷拉着脑袋。

    旁边的张凯峰反过来在安慰陈子豪。

    根本不需要问也知道结果是怎么样的。

    林雨什么都没说，默默地站在他们对面。

    “既然他们根本不是为了选演员，试他娘的镜啊。”陈子豪气地飙脏话。

    “老师不说说了么，片方公布的人就是他们觉得最合适的人。”张凯峰安慰道。

    “我不服，凭什么不如你的人被选上了，而你没有被选上。”陈子豪还是不能理解。

    “我都不在乎，你大呼小叫什么。”张凯峰说道。

    陈子豪被气得一时说不出话。

    “以后还有机会，一次得失不算什么，而且以后会遇到更多这样的事，必须平常心对待。”林雨说道。

    陈子豪的性格，火气点着的快，灭的也快。

    在林雨的劝说下，陈子豪也明白了其中的道理，虽然心里难以接受，但是现实中依然要接受。

    “走，我请客，咱们吃饭去。”陈子豪豪爽的说道。

    陈子豪一只手挎住林雨，一只手挎着张凯峰。

    三个人没走多久，不远处看到一个人走在中央，身后跟着三个人，一个打伞，一个拿着水杯，一个提着袋子。

    “那人看着眼熟。”张凯峰看向不远处的几人。

    陈子豪也望了过去，“是明星吗？”

    张凯峰又仔细看了看说道，“好像是毛凯越悦。”

    “一个明星后面三个助理。”陈子豪挤眉弄眼的笑了笑。

    张凯峰也跟着笑了，三人没再多看毛凯悦。

    “嘿，老同学，怎么看见我就走啊。”毛凯越朝他们走了过来。

    陈子豪和张凯峰都听到他的话愣了一下互相看了一眼，似乎突然明白过来，又一起看向林雨。

    “见到你真不容易，去年同学聚会听说你在到处跑剧组，今天也是来参加试镜的吗？”毛凯悦表情玩味的说道。

    陈子豪和张凯峰原本只是以为是亲戚，算是有个知根知底的人。只是后来一听毛凯悦阴阳怪气的说话，就明白，这家伙不是老同学许久的，而是来找茬的。

    “雨哥没有试镜。”陈子豪愤怒的抢先说道。

    “嗯，人贵有自知之明，不参加面试是对的，这次试镜的角色是我弟弟，你肯定是不合适的。”

    “早知道是给这么恶心的人演弟弟，我就不该参加。”张凯峰撇撇嘴在林雨耳边小声说道。

    林雨根本不想理会毛凯悦，催促陈子豪和张凯峰离开。

    “咱们同学里，当初你是成绩最好的，歌方面都很土粗，可惜啊......

    如果你能洁身自好，就不会有后来的事，说不定现在你也可以跟我一样混个主演当当。”

    毛凯悦扬了扬下巴，“这部电影的导演是秦小川指导。秦小川你知道吧，最厉害的新一届导演，曾经拍摄的电影部部叫好又叫座。

    林雨笑了笑，“本来是不知道，但是通过你，我知道了。”

    毛凯悦愣在原地。

