    昨天夜里，文玉白在她的金系异能晋升到四级后期之后，为了应对今天不知道什么的危机，连夜粹炼了一大堆各种武品，将其中一半赠送给了裴世彬，顺带告诉他自己早已经是四级金系异能者的事，好安他的心。

    所以一看到是回旋刀这种凶残又难搞的武器，她立刻从空间格子中取出一把长鞭，一甩一缠一拉，那回旋刀就被她御掉了力道，拉落在了地下。

    回旋刀一落地，文玉白的手立刻一抖，将长鞭带着回旋刀一起被收入空间格子中，

    文玉白之所以这样做，是因为她怀疑用回旋刀偷袭她的外星冒险者是金系异能者，如果不将回旋刀收起来，那个偷袭她的外星冒险者完全可以再次驱动回旋刀攻击她。

    文玉白看着站在一百多米的外星冒险者，外星冒险者射出了回旋刀之后没有继续出手攻击她，这行为好像是在试探而不是尽力攻击。

    这个外星冒险者身高和她差不多，脸部五宫看着和水蓝星人类不大一样以外，身体很像水蓝星人类的。

    文玉白打量了两下，越看越觉得这个外星冒险者很眼熟，能让她觉得脸熟的，除了和她打过一个照面的马脸外星冒险者，就是……

    她终于想起来了，这不就是手环系统冒险家等级排行榜的第一名，编号是三号外星冒险者幺。

    文玉白立刻警惕的看着这个三号外星冒险者，能够成为第三个开启手环系统，又上了冒险家等级排行榜的第一名的，这三号冒险者不管运气还是实力都毋庸置疑。

    单单从气势上来说，文玉白也感觉到对方的异能等级比她高。

    不过她之所以和这个三号外星冒险者对恃着没有动手，并不是因为对方异能等级比她高她不敢先动手，而是对方并没有下死手，刚才那个回旋刀只是试探而已。

    文玉白想了想之后打定主意，她对于外星冒险者态度，取决于那位外星冒险者态度对她的。敌不动我不动，敌动我再动。

    三号外星冒险者也不知道为什么不动，两个冒险者对持了好一会儿后，三号冒险者拿出了一样东西向文玉白示意了一下，她眼尖的发现那是手环商场中要一千金币星语翻译器。

    据这星语翻译器可以翻译任何登记在册的外星语，文玉白挑挑眉，这三号外星冒险者是想跟她说话吗？

    三号外星冒险者让文玉白看清楚“他”手上的东西后，将那星语翻译器向她扔过来。

    在那一刹那之间，文玉白反应极快，手中的一把飞刀凝结成了一个小托盘，接住了那一个言语翻译器并且将它收入了空间格子中，同时取出了自己购买的星语翻译器。

    文玉白这动作做得非常的自然，面对不知是敌还是友，不知道人家是深还是浅，她可不想讲什么武德，以免自己阴沟里翻了船。

    “你很不错，你是我这么多天以来第一个见到的，实力可以和我相当的雌性，我们又都是金系异能者，所以我不想和你拼个你死我活。”言语翻译器传来三号外星冒险者沙哑的声音。

    这意思，文玉白的眼光在三号外星冒险者的胸前溜了一下，咳咳，那两团突出到底是胸肌还是什么？外星人的生理构造和水蓝星人类是一样的吗？

    “那你的意思是？”文玉白礼貌的问道。

    能不用拼个你死我活自然是好事，但得有个前提。

    “我也想要那个安全屋你也想要，可我又不想杀你，因为你看着很有趣，我们打一场怎么样，东西归赢了的人。”三号外星冒险者说道。

    “怎么打法？”文玉白问道。

    她心中盘算着这三号外星冒险者说的到底是真心还是假意？如非必要她也不想拼命，这三号外星冒险者如果是真心实意的，她自然赞同“她”的提议。

    文玉白一直在观察着三号外星冒险者，她从来到尾都没有感觉到恶意，可也没感觉到善意。

    不过这是她第一次和外星人面对面交流，她对外星人完全不了解，在没有参照的情况下，她敏锐的精神力感觉无法分辨出三号外星冒险者真正的情绪，所以她并没有因为对方的示好而放松警戒。

    “我们比试比试。”三号外星冒险者说道。

    “她”手中忽地出现了三把……嗯，造型很特别的飞刀，然后用力一甩，三把飞刀“嗖嗖”的向文玉白飞来。

    文玉白在将长鞭收回空间格子中的时候，手指缝中已经夹了五把飞刀。看到三号外形冒险者射出三把飞刀，她立刻回击三把飞刀。

    六把飞刀在空中相遇，眼看就要撞在一起，外星人的飞刀却忽地改变了攻击方向，眼看就要绕过文玉白的飞刀。

    文玉白也立刻改变了自己飞刀的方向，外星冒险者的飞刀再次进行了变轨，文玉白自然继续调整，飞刀最终击中了外星冒险者的飞刀，六把飞刀一起掉落在了沙地上。

    这一招看着很简单，可是在两三秒钟之内，三把疾射而出飞刀两次改变飞行轨道，而且还不对疾射速度造成任何影响，非常考验金系异能者对异能的控制。

    文玉白虽然也是随机应变，也两次改变了飞刀的飞行轨迹进行了拦截，最后两个冒险者打成了平手。

    可是只有她自己才知道，单凭着金系异能她是没有这样的速度。这么短的时间内，如果不是用精神力辅助，她最多能用金系异能驱使飞刀变轨一次而已，还会因为是后发制人，反应速度上会慢上半秒。

    非常简单的一下交手，已经能够看出两个冒险者之间的实力差异，单从金系异能操纵战斗力上来说，文玉白不如三号外星冒险者。

    难怪人家进入排行榜第一名，而她现在都落到了十五名，这果然是差距。

    “你很好，我们再打。”外星冒险者说道。

    如果文玉白没有感觉错，看到两人在暗器上不相上下后，三号外星冒险者浑身上下冒着一种很强烈的情绪，她怀疑这是兴奋。

    为什么会兴奋？难道是因为旗鼓相当的原因吗？

    三号外星冒险者说完话之后，就从空间格子中取出的是近身搏斗的武器，那是类似大刀的武器。

    三号外星冒险者朝文玉白冲了过来，不过“她”速度并没有文玉白想象中那么快。

    因此文玉白从容的从空间格子中取出她最趁手的唐刀，举刀迎了过去。

