    　　公主铃儿微微一笑，跳下水晶棺，走到柳俊面前，看着柳俊“那你这是想空手套白狼了？”

    　　“也不能这么说，我这人，最讲究，这样，答应你的一件事，可以换成两件，怎么样”柳俊眼都不眨的说道。

    　　“放肆，你以为这是菜市场呢，跟殿下讨价还价？”金甲将军拿着长枪，指着柳俊。

    　　“唉，别这么凶，我跟公主殿下是朋友，帮个忙怎么了，再说，你们公主说话的时候，你也能插话？你放肆”柳俊也不怂，直接把长枪推开。

    　　“殿下赎罪”金甲将军转身面对公主铃儿“砰”一声跪下地上。

    　　“没事，怀恩将军不必多礼”公主铃儿摆摆手。

    　　“柳俊，你觉得你条件，有这么值钱么？”

    　　“公主殿下，你可以攒攒，万一以后我牛批了，你这投资可是翻倍的涨，而且这豹子也换不来什么太值钱的东西，你的僵尸大军在苗疆又是巨无霸的存在，不用费太大力气，就能得到我这种未来之星的承诺，简直就是低投入，高回报啊”

    　　公主深深看了一眼柳俊，随即笑了起来“这两件事，我都答应你，你只需要答应我一件事，那就是，以后僵尸一族的劫难，你要帮忙渡过”

    　　“没问题”柳俊毫不犹豫的答应下来，至于僵尸劫难？别闹，这僵尸普遍活几百年，而他最多还有几十年寿命，他就不信，僵尸一族的劫难正好在他活着的时候就能来。

    　　如果他死了，那劫难来不来，该他什么事。

    　　柳俊这算盘打的很响，但公主殿下也不是傻子，她知道柳俊在想什么，亏本的买卖柳俊不会做，她更不会做。

    　　“带着这小豹子走吧”公主铃儿抬手一挥，笼子上的枯藤消失不见。

    　　豹子妖一看枯藤没了“嗷”的一声变大，一巴掌拍碎笼子，走了出来。

    　　“吓我一跳，喊那么大声干嘛”柳俊揉揉耳朵，而金甲将军挡在公主铃儿面前，警惕的看着豹子妖。

    　　“嗷”豹子妖长啸一声，解脱了啊

    　　公主铃儿有些不耐烦的伸手指着豹子妖“你再叫，我把你妖力封印，扔动物园配种去”

    　　刚刚还气势汹汹的豹子妖，瞬间焉了下去，惹不起惹不起。

    　　豹子妖跟着柳俊走到洞口，回头心有余悸的看了一眼里面“这僵尸皇族，太恐怖了，话说，你是怎么认识这位皇族僵尸的？”

    　　柳俊想了想“我忘了，似乎是她显得我，不过你们为什么称这个公主为皇族僵尸？”

    　　“你连这都不知道？”豹子妖诧异的看着柳俊，发现柳俊的表情不像作假，这才叹了口气，这说明什么，说明这次不是柳俊给他布陷阱，是他自己误打误撞的送菜上门。

    　　“僵尸四大始祖，赢勾、后卿、旱魃、将臣，将臣这个不用我说，你也知道，大部分吸血僵尸的始祖，旱魃你也知道，就是女魃。至于赢勾跟后卿，这个不用介绍，已经没了踪迹。而这个公主，十有**是有旱魃的血脉”

    　　“你怎么能确定？”柳俊好奇道，僵尸皇族，不应该是那些皇帝复活了，才是僵尸皇族么。

    　　“铃铛，她手腕上的铃铛，我好歹也是豹子成精，妖王级别，却扛不住她的铃铛，只有旱魃一族，才善用铃铛这种玩意”

    　　柳俊撇撇嘴，不置可否，毕竟他也不知道公主铃儿的真实身份。

    　　“对了，你就这么把我放出来，不怕我杀了你？”豹子妖面带杀气的看着柳俊。

    　　柳俊掏出手机“还记得我刚刚逗你的时候，拿着手机么？你在笼子折腾的这一段，我都给拍成了视频，只要我一出事，这视频会在妖族的地盘流传，到时候，希望你还能留点面子”

    　　豹子妖黑着脸，捏紧拳头，正要做点什么，柳俊又一次举起手手机“我可告诉你，一旦我有什么闪失，这玩意会自动发出去”

    　　柳俊就不信了，豹子妖那么好面子的一个妖，敢冒这个风险。

    　　果然，豹子妖捏紧的拳头又松开了，阴沉着脸“你们人类，果然狡猾，不够真诚”

    　　“唉，你这话我就不爱听了，为了证明我足够真诚，过几天你帮我办个事，我就放你离开”

    　　“你说真的？”豹子妖盯着柳俊。

    　　柳俊点点头“我说的，男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉，说到做到”

    　　走到洞口，柳俊没说这豹子妖就是杀了彩儿所在苗寨，一苗寨人的凶手。

    　　万一说了，怕彩儿对苗寨的人还有感情，会很难受。

    　　“彩儿，苗疆大会还有几天？”柳俊问道。

    　　“明天大会开始，距离这里有些远的，以前大会举办地点，都是大巫师所在苗寨，这次不知道为什么，土司居然同意将苗疆大会的地点选在了蛇口大寨，咱们要过去参加的话，得早点过去了”

    　　至于彩儿的疑问，柳俊倒是猜测了个**不离十，无非就是俩原因，要么是土司跟蛇口大寨联合，这个关系不大，毕竟蛇口大寨的寨主，也想做土司。

    　　第二个原因，就是势单力薄，在大巫师紫婆婆不参与的情况下，土司玩不过蛇口大寨的绿蛇婆婆等人。

    　　“那就走吧”一行人走了大半天，这才到达一个小型苗寨，看上去比彩儿那个苗寨还小一些。

    　　“这不是蛇口大寨吧？”柳俊疑惑的看着彩儿。蛇口大寨，不大能叫大寨么？

    　　“不是的，这里是山月寨，距离蛇口大寨只有一半小时路程，我路上听哥哥想要对付绿蛇婆婆，那咱们就不能直接去蛇口大寨，苗人是不允许外人进去的”彩儿解释道。

    　　“那这里也是苗寨啊”李白纳闷道。

    　　“这里不一样，我一个表姐在这里，她是这里的后补巫师，有些权利，咱们可以在这里休息一晚上，明天早上跟着山月寨一起去大会”

    　　柳俊点点头，彩儿年纪不大，考虑的很周全。

    　　在彩儿的带领下，走了一小会，终于是赶在天黑之前，到了彩儿的表姐家。

    　　吊脚楼的门被年轻女子打开，看上去二十**的样子，这年龄在苗寨早已经结婚生子了，所以这位女子也一样，身材略微走形。

    　　“彩儿你咋来了。”年轻女子一脸欣喜，招呼着柳俊他们进屋“来，来快进来，屋里坐。”

    　　“表姐，我想带着朋友在这住一宿，明天参加苗疆大会”

    　　“没问题啊，表姐家就是你家，放心住，地方也够”彩儿表姐一口答应下来，她在这个山月寨确实有些权利，住的吊脚楼也是三四层那种。

    　　“对了，阿婆呢？没跟着你们过来？”彩儿表姐给倒了几杯水，递给柳俊他们。

    　　“阿婆，阿婆她被杀了！”彩儿一想起她阿婆，瞬间泪流满脸。

    　　“什么？被杀了？谁这么大胆子，疯了不成？”彩儿表姐怒骂道。

    　　彩儿把自己被选定祭品，一直到他们被追进林子，还有全苗寨被杀的事全部说给了表姐听，只是柳俊带着他们去山洞找援兵的事没说。

    　　“苗水伍他们死的好，死的对”表姐咬牙切齿的说。

    　　“是你们救了彩儿吧，谢谢你们，如果不是你们，我可怜的彩儿怕是要献祭给那个狗屁山神了”表姐对着柳俊他们感谢道。

    　　“客气了，救彩儿是应该的，她毕竟给过我们饭吃，只是您似乎也不太尊敬那个山神？”柳俊问道。

    　　“尊敬？那狗屁玩意有什么值得尊敬的，他要真是神，会要这么多孩子献祭？”表姐不屑的撇撇嘴。

    　　柳俊都想给表姐竖大拇指了，在苗寨找到一个不信神的，还真挺难。

