    商母的精神不是很好，说了一会儿话就累了，眼睛一勾一勾地，直打盹。商胜男看在眼里疼在心里，给她铺好床，“妈，您休息一会儿，我回去整理东西。”

    商母点点头，很快沉入梦中。商胜男走出来，并没有出医院，而是朝主治医生的办公室走去。

    她敲了敲门，里面传出声音来，“进。”

    商胜男推门进去，微笑着打招呼，“医生您好。”

    “您好。”医生是个不苟言笑的人，待人很冷，但似乎还是被她的微笑感染，应了一声。

    “我妈妈的情况怎样？”

    医生将一叠资料放在她面前，“这是刚刚检查出来的结果，情况……很不乐观，她的病情在急速蔓延，目前除了控制之年，还要考虑器官移植。”

    “器官移植？怎么会这么严重？”商胜男给吓傻了。

    医生点头，“病人的身体很虚弱，加上不能持续治疗已经出现了器官衰衰竭的征兆，如果再恶化下去，就要器官移植了。”

    商母因为舍不得钱，经常能拖就拖，每次进医院都是因为病到忍无可忍。即使如此，她依然每次稍有好转就要离开，才会拖成现在这样。

    其实商胜男自己也清楚，除了拖，也没有别的法子。那个病要根治需要花很多钱，而他们家，根本拿不出来。

    “这两天会有个专家团到医院来，都是国际上顶尖的专业人才，你可以考虑让他们会诊一下，或许可以避免器官移植。不过，会诊的费用很高。”看商胜男一脸的无措，医生忍不住给她提了建议。

    不管费用有多高，都要请专家看看才行。想着商母商殃殃的样子，商胜男很快做了决定。费用果然不低，七七八八的费用加起来，得四五万。这还是医生给申请的减免后的费用。

    家里早就捉颈见肘，五万块钱哪那么容易弄到。但医生已经帮了她这么大的忙，她再说不出口没钱的事，保证着自己可以尽快弄到钱。

    走出医院，才知道有多么的茫然。因为商母生病，家里能借的亲戚都借了，现在在大街上哪怕碰到亲戚，对方都要绕道而行，怕的就是借钱。

    商胜男记得自己上大学的时候，家里给买了一份保险，现在这份保险自己供着，已经许多年了。提前取出钱来损失会很大，但这是唯一的钱路，顾不得了。

    她联系了保险代理人员，提前结束了合约，虽然损失不少，但还好，还有四万，再凑一万就能解决专家团的事情了。商胜男的心情又好了些些，决定打电话给父亲，让父亲通过学校想想办法。

    父亲的手机响了，却没有人接。她打了许多次，最后是父亲同一个办公室的同事接的，“商老师刚刚接了个电话就匆匆跑出去了，不知道去了哪里，您晚点再打过来吧。”

    商胜男带着几份疑惑向对方道了谢，挂断了电话。现在对于她和父亲来说，最急的事情就是母亲，他急急忙忙离开，是因为要到医院来吗？

    她在医院里等着，却等到黄昏都没有等到父亲。她只能去了学校找他。学校早就放学，只有毕业班的灯还亮着，她去了商连山的办公室。

    屋子里，有几个人，穿着制服却不是老师，正围着商连山的桌子，一样样地把他桌上的东西取走。

    “怎么回事？为什么搬我爸爸的东西？”她大步走过去，问。

    那些人回头，其中一个领头模样的人看着她，“你是商连山的女儿？”

    “对。”

    她用力点头，环顾四周，看到别的老师站在走廊的末端，看着里面，窃窃私语。

    “我们是公安局的，你父亲挪用了学生的补课费被家长告了，他现在在派出所。”

    “什么？”

    ……

    温小染站在公司楼下，手里拎着一个大箱子，所有的东西一个箱子就装完了。马上就要离开这座城市了，她说不清楚是什么样的感觉，只觉得空落落的。抚抚腹部，下次，若回来，将不再是一个人。

    也好。

    “小染。”

    温政的车子停下，里面冲出了凌飞燕。

    “听你爸爸说你要出国了？”凌飞燕看着她面前的箱子，显然已经印证了温政的话。

    温小染轻轻点头，“嗯。”

    “你现在这个身子怎么可以……”凌飞燕是把温小染当亲生孩子来看待的，自然不愿意她去那么远的地方。

    “没事的。”温小染客气而温和，“放心吧，我会照顾好自己的。”

    “可你这样……”无论怎样，凌飞燕都是没办法放心下来的。

    “商助理也会跟着，她会照顾我的。”温小染低头看表，时间已经差不多了，只是商胜男还没有踪影。

    温政走过来，将凌飞燕揽了回去，“小染想到国外呆呆，就让她去吧，如果不习惯，到时再调回来就是了。”他能理解温小染的心情，所以才会最终同意她，但也做着灵活的变动。

    凌飞燕张张嘴，终是不好再说什么，只能忧心忡忡地点头。“小染，一定听妈妈的话，如果受不了就回来，千万不要逞强。”她不放心，不忘嘱咐。

    温小染一一应答，再不走就来不及了。她低头去拨商胜男的号码。只是，那头久久无人回应，打到最后，干脆关了机。

    不能等了。

    “这样吧，我先去机场，如果商助理能赶过来就赶过来，不能赶过来坐下一班飞机也可以。”温小染简单地交待完，上了车。

    看着远去的温小染，温政和凌飞燕同时拧起了眉头。

    “再打打商助理的电话吧。”温政朝身后的秘书示意。秘书点头，拨了号码，片刻摇头，“关机了。”

    “明明知道今天要同国，为什么关机？”温政的脾气大了起来，说话时带了火气。凌飞燕更是急得眼泪都在流，“不行，如果商助理没有出现，小染岂不是要一个人呆在国外？我得去陪她。”

    “你的身体也不好，对国外的情况又不了解，别到了国外反给她增加麻烦。”温政的一番提醒让凌飞燕无力地闭了嘴，眼里却开始弥漫泪花，“这也不行，那也不行，就眼睁睁看着小染一个人在那边受苦吗？她怀着孩子，万一出了什么事怎么办？”

    “我去吧。”

    背后，响起了人声。温政和凌飞燕同时回身，一脸的意外。

    温小染在机场没有等到商胜男，时间马上就到，她只能拖着行礼往里走。

    “我来吧。”手上一轻，有人从她手里接过了行礼箱。她回头一看，愣在了那里。站在自己面前的，是江天心。

    “你怎么会出现在这里。”

    江天心举了举手中的机票，“我和你坐的同一班飞机。”

    能有这样巧的事情？看到了温小染眼里的疑惑，江天心不再卖关子，“小染，其实我是故意和你坐同一班飞机的，我想过去照顾你。”

    “照顾我？”温小染脸上写满了不可置信。

    江天心用力点头，“想想，这个世界上，只有我们两姐妹了，我想和你相依为命。”

    她眼里闪动着灵动的光束，格外璀璨。温小染看得发呆，甚至忘了拒绝。登机的广播音响起，江天心已经率先迈步，“走吧，再晚就来不及了。”

    江天心的位置本来没有挨着温小染，但她特意和旁边的人换了，坐到了自己附近。对于她的存在，温小染依然不习惯，但却也没办法再说什么。她安静地坐着，没有说话，江天心也没有说什么，只是吩咐空姐去拿毛毯，然后盖在了温小染身上，“飞机上冷气足，别感冒。怀孕的时候感冒是会影响到孩子的。”

    她熟练地操作着，指头在温小染的身上滑动，不经意间碰到她的脚体，传递着莫名的温暖。温小染发现，自己一点都不反感她的碰触。她呆呆地看着江天心，她同样拥有一头黑亮的发丝，眉眼里有着无尽的柔软，让自己感觉是被宠着的。

    被亲姐姐宠，这种感觉为什么这么好？

    “小染，好好睡吧，到了我叫你。”江天心盖完毛毯后宠溺地抚了抚她的发。这个动作如此自然和谐，两个人都没有发现不妥之处。温小染听话地闭了眼，手始终放在腹部，“宝宝，没有了爸爸却迎来了大姨，是不是也算好事一件？”

    这一夜，对于商胜男来说，有如过了一个世纪那么久。

    商连山贪污了学生的补课费，差不多一万多块钱。虽然不算多，却足以结束他的教师生涯。这件事给捅到了教育局，就算他的书教得再好也改变不了什么。

    “他就是人渣！”

    商连山坐在审讯室里，外头来了好多家长，正愤怒地指责着他。他们忘了他往日的兢兢业业，对他横加指责。

    “搞不好以前就贪了不少呢，一定不能放了这种人。”

    这些话，像针一样刺进了她的心里，忍不住红了眼眶。“不要这样说我爸爸！”她走过去，义正严辞地阻止。

    “干嘛不能说？想别人不说自己就别做啊，想钱想疯了吗？学生的补课费都要贪！”出声的是一个长了满脸横肉的女人，说话时脸肉一抖一抖的，还不忘怂恿其他家长共同出声。

