    “待着别动。”白夭甩给他一记白眼，就守在风才绝的身边。

    他们已经察觉到了尸傀的弱点，对付起来就轻松许多。但是这时候，又有二十个尸傀加入了战斗！

    “五金极影！”白夭轻声喝道，只见五个分身出现，她们都持着叶脉神剑，飞速冲进了尸傀最密集的地方，直接开始战斗！

    “药白，你怎么进来了，快出去！”李峰迎看着身边出现的白夭，立刻对她吼道，这些尸傀好像知道了他们专挑心脏打，所以现在在进攻的时候，还会特意护着心脏，这就给他们增加了些许难度。

    京绯弘和肖羽枫两人速度竟完全跟不上黑衣人与他脚下的尸傀鸟，他们也只是扰乱了一些鼓声而已，但是对尸傀来说，影响并不大。

    肖羽枫当机立断，从怀中掏出了一个信号弹，朝着空中射去，但是那尸傀鸟见了，直接飞身上去，在那信号弹还未爆炸之前，直接吞入了腹中！

    “嘭。”一声闷响自尸傀鸟的喉中传来，它的腹部也只是微微涌动了一下。

    “没关系，我这里还有！”京绯弘捂着怀中的一个信号弹，这是清和玄专门为每个团队准备的，有情况便发射信号，这样其他人也能及时赶来支援。

    原本他们还以为三个佣兵团，足以将这些尸傀给杀毁，但是却没想到这黑衣人如此滑头，他们连他的衣角都挨不到！难道对方是九令级别的人？

    京绯弘开始寻找时机，随时准备释放信号弹。

    下方还在战斗的近墨军团团长也注意到了，他的怀里也有一个。

    于是，那团长连忙释放了他手中的信号弹，但是下一秒，尸傀鸟直接冲了过去，将那信号弹给吞入腹中！团长脸色一白，糟了，草率了！

    “就剩下你的了，你可要看准时机啊！”肖羽枫提醒道京绯弘，京绯弘点点头，将精力全部集中在黑衣人的身上。

    黑衣人的肩膀在不断流血，血液顺着他的手臂滴落在尸傀鸟的身上，但是他手中的动作依然不停，有些机械般地在敲着鼓。

    下方，路松吹瞥了一眼周围整体局势，发现了五个白夭正在不断穿梭在这些尸傀中，不由目光一亮，竟然是分身！

    李峰迎明显也察觉到了，白夭的五个分身都继承了白夭接近七成的实力，她们在不断骚扰着这些尸傀，帮助其他人击杀。

    “药白，好样的！”李峰迎大喝一声，他与这混乱之中，操起腰间的酒葫芦，直接仰头喝下了一口酒，接着，便见他身上的灵力开始暴动起来，光是那气势，就将身边的尸傀震开了一片！

    接着，就见李峰迎直接挥起手中的刀，一招便将对方的心脏给刺入，震碎！

    近墨军团的三个人身上都负了不少伤，不得已，他们也退到了风才绝的身边，这边的尸傀会比较少些，而且还有白夭在这里，他们身上的压力顿时小了许多。

    “姑娘，别介啊，我们是真的快撑不住了。”其中一个人对白夭不好意思地笑笑，白夭是没什么意见，他们身上的伤确实不少。

    白夭开始关注上方的情况，京绯弘找准时机，释放了最后一颗信号弹，就在即将爆炸的那一瞬，它却又被那尸傀鸟给拦了下来！

    那尸傀鸟的速度堪比九令级别的强者！

    “全被它给吃了！”肖羽枫感觉不妙，下方的尸傀越来越多，而且这黑衣人还随时有跑掉的可能，偏偏他们还追不上，这该怎么办？

    白夭又看了一眼前方的战况，拿出了法杖，大喝一声，“雷火双煞惊天式！”

    “轰！”

    天空中猛地降下一道雷霆，带着灼热的火之气息，击中了一只尸傀，他瞬间全身爆炸，液体飞溅！

    雷云开始聚集，接连不断地降下了雷霆，还有些朝着尸傀鸟和黑衣人击去。肖羽枫和京绯弘目光一亮，哪怕这不是信号弹发出的信号，其他人看见了，应该也会过来探查一下！

    不管这是谁做的，做得真是太及时了！

    白夭还在释放着雷霆，而那黑衣人已经将注意力放在了白夭身上。他手中的鼓猛地一停，继而又开始了紧凑的击鼓，能很明显地听出与之前的鼓声不同。

    就在这时候，大地开始颤抖，那断壁之处好像裂开得更大了，好像有什么东西要从下面爬上来一样。

    尸傀也开始接连不断涌出，仅仅一会儿的时间，就跑上来了上百只！

    这里面不仅有人的尸傀，更多的还是灵兽做成的尸傀，他们身上的颜色越发灰黑，有些地方都已经暴露出了骨头，显然是已经死了许久。

    李峰迎，路松吹，还有徐林三人几乎对抗着所有，白夭的五个分身已经被灭了一个，剩余的四个也只是在负隅顽抗。

    “轰——”雷霆接二连三落下，但是有一声巨响，直接超过了雷霆的轰鸣声，自那断壁中传来。

    这时候，小白从断壁上冲了上来，一边喊道：“美人快跑！下面有两个巨人石像，他们要上来了！”

    小白直接找准了白夭，朝着她的身边跑去，一溜烟地就来到了白夭的身侧。

    “美人，再不走来不及了，那巨人石像不是那么好对付的，都达到九令级别的实力了！”小白大喊着，周围几个人都听见了。

    他们纷纷讶异于这只小蛇竟然会说话，风才绝忍不住问道：“什么巨人石像？”

    小白瞪了风才绝一眼，“就是巨人石像，还能是什么？他们的身体无坚不摧，连神剑都不一定能摧毁，美人，我们还是赶紧跑吧，没有顶级的实力，是打不过的。”

    白夭心中一沉，小白说的，应该便是没有九令五层级别的实力，是打不过的，但是现在战况焦灼，也难以脱身，怎么能走？

    已经有其他的尸傀灵兽缠上了京绯弘和肖羽枫两人，那黑衣人现在就飞在高空中，轻松闪避天空的雷霆，手中不断击鼓，召唤大地下的巨人石像。

