
“咱们不闹了行么？”骚货苦笑：“听说过闺蜜撞衫的，没听说撞男人的啊~再说你们每国小娘不是最讲究男女平等的咩？两个女孩子围着同一个男人转，这种路线不属于你啊亲~”

“以前我也这么想。”萌妞突然弯起了笑眼：“但自从成为现在的帕尼杨之后，我好像就能从截然不同的角度，去发现个全新的世界呢~”

“...几个意思？”骚货一怔。

“比如忽然发现，原来我们从小受到的教育是：如果一个男人真的足够好，那么几个女孩子就该一起去分享他~”萌妞笑得好甜。

“哈？！”骚货却快崩溃了：“虽然我书读得少，可你也不能这么忽悠我啊~每国哪有这么奇葩的教育？...你是加州小娘，不是犹它州的好不好！”

“没忽悠啊，我有证据的~”萌妞不紧不慢的冲虐神招招手：“泰古呀，你手机呢？”

虐神的原则很迷，明明闺蜜是在吃她醋呢，她却乐颠颠的配合。

萌妞接过手机来，边划拉边开口：“而且欧巴，我敢保证，这种教育你肯定也是听说过的~”

骚货大摇其头：“没没没，我发誓，真没听过这种玩法~”

找到想要的资讯，萌妞顺势往骚货身边凑了凑，将手机屏幕送到他面前：“欧巴，看见没，这个故事听说过吧？”

南方定睛去瞧，靠，他还真知道，白雪公主嘛。

屏幕上是张卡通的图片，白雪公主吃了毒苹果死那儿，她的王子在俯身温柔凝视。这个经典童话小孩子都能认出来嘛。

见他下意识点头，帕尼眼睛弯了起来。继续在屏幕上输入，再搜索：“这个故事呢？”

南方眨眨眼睛...这个画面也知道啊，灰姑娘和她的王子嘛。

萌妞一张一张找，一张张的秀。小美人鱼、长发公主、豌豆公主...各种各样的经典童话女主和她们的王子，南方还真都能一眼认出来。

“有没有发现什么呀?”将一张张图片都秀了遍，萌妞笑容奇妙。

“...”骚货摇头，但心里升起淡淡的不安。

“虽然故事不同，但这些公主的王子，似乎都长一个样子呢~”萌妞的一只小手，抚上骚货的脸颊，轻轻摩挲：“深色的浓密的微卷头发，棕色的皮肤，大眼睛高鼻梁...嘻嘻，跟欧巴你现在的样子很像哟~”

骚货的嘴角微微抽搐，咕嘟吞了口口水，强笑：“...所以呢？”

“所以...”萌妞越凑越近，眼神迷离：“我当时就想啊，有没有可能，那些公主的王子，其实都是同一个人呢？...只要王子足够好，他完全可以给每个公主一段童话故事呀~”

“哈？！”骚货这回彻底斯巴达。

“帕尼啊！你就是个天才！”最兴奋的居然是虐神，都蹦起来了，还冲萌妞举起小巴掌：“givefive~  bro!”

“啪~~“两只手儿，在空中清脆拍响。

也把骚货给惊醒了，身体慌忙往后一仰，甚至都有点气急败坏：“喂，清醒点哈！我可不是什么王子！”

“正好，我也不是公主~”帕尼笑眯眯靠近，气场似乎也起了变化，萌味儿越来越依稀，倒是有每式的热辣在不断滋长。

虐神兴奋啊，直接往骚货大腿上一扑，不给他逃窜的机会。

。。。。。。。。。。。。。。。

“欧尼~~”

小水晶可怜兮兮的推开房门，探了个脑袋进来。

“hin~”卡宝正坐在梳妆台前生闷气呢，听到动静，直接脖子一扭：“不要叫我，你这个小叛徒！”

“欧尼~~”家姐嘴硬心软的毛病，水晶球自然是最熟悉不过，拉长调子撒了声娇，她就顺势滚进了卡宝的卧室。

卡宝果然憋不住，转回身来，嗲声嗲气就开训了：“就不能坚持到底么？要是我们两个都能不动晚餐，也许偶妈就同意我们去济州岛了呢？！”

“可你明明知道，靠绝食是动摇不了偶妈决心的啊~”水晶球的神情小心且委屈：“而且阿泽西还专门交代过我，不能靠一味的不吃来控制体重，量可以少，但三餐一定要有规律~”

卡宝更委屈：“...那，那你说现在怎么办？sunny和帕尼肯定都在济州岛陪着他过年呢，帕尼你平时别看她平时那样，一旦要犯起混劲，可是什么事情都会做得出来的！”

水晶球被她一说，也急的抓耳挠腮：“...要不，我们俩偷偷溜过去？”

“对啊！”卡宝惊喜拍手：“完全可以啊！快快快，快点订明天早上的第一班飞机！咱们凌晨就偷偷出门！”

水晶球屁颠颠的摸出手机来，可还没等翻出订票号码呢，脑子快的她，脸色又已经开始发苦了：“欧尼...好像...不行啊，按照偶妈的脾气，一旦发现我们不见了，怕是会立刻跑到济州岛去抓人呢...还记得拍综艺的时候么？她差点就那么干了。”

卡宝小手一挥：“那就只订我的，你留在家里，想尽一切办法也要帮我拖住她们！“

“唉？”水晶球没想到家姐竟会将这么没义气的话，说得如此理直气壮。

“唉什么唉？”卡宝催促：“要不是我替你求情，你当时就被她抓回首城来了好么？现在就是你回报的时候啦~”

“啊~~~~~”水晶球能乐意啊？身子扭啊扭的，还拿出了招牌撒娇，一个音愣是被她拖出好几个调儿来：“偶妈要是真生起气啦，我怎么可能拦得住嘛...”

卡宝闷在那儿，神情越来越懊恼，过了小一会儿，她终于忿忿甩头：“不行！我必须得去！你赶紧帮我想别的办法！”

水晶球哀怨：要是兜里有别的办法，我还能在这儿？

但她也不敢这么回啊，于是胖丫头苦着脸咬着手指头，开始疯狂燃烧脑细胞。

卡宝把任务下达之后，就负责转头看镜子了：哎呀不能再生气了，容易长皱纹呢~

也不知道是成均馆的脑子灵光呢？还是跟骚货处久了逻辑也会发生异变。半晌之后，小水晶突然惊喜拍手：“我想到了！欧尼我想到办法了！”

卡宝一秒转身，语气激动：“什么办法？快说快说！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49552404"  chaptername="第二百零六章  每式教育">加入书签</a>
</div>
