    借钱，商会的会长看着眼前这个器宇轩昂的年轻人，有些摸不准对方的想法。他竟然想要借三万金币，这可不是小数目。

    商会以奴隶生意起家，现在王国正在废除奴隶，所以现在这个奴隶商会也在尝试转型。不过转型路难走，他们一直很羡慕那些放高利贷的大商人的，所以也学着开始放贷。

    放贷自古有之，只是数目大小而已。官方的、民间的、宗教的，数不胜数。

    在古代很多官吏收了税之后不是立刻上缴国库的，而是想办法用这笔税先赚一笔，而官员通常选择的办法就是放贷，赚取利息。

    还有就是寺庙，因为寺庙可以得到很多香火钱，除了日常开销之外，多出来的钱就可以用来放贷。

    民间的话就更不用说了，商人、地主，甚至是普通人，只要有点余钱都会去放贷，就相当于现代投资了，让钱生钱。

    “三万可不是小数目，不知道你想要借这么多钱干什么？”

    “当然是打仗了。”杜兰丝毫不隐瞒：“我要钱去雇佣山贼和佣兵，然后去攻打城市，把城市里的钱都抢回来。到时候连本带利还给你，而多出来的都归我。”

    沉默，对于杜兰这天真浪漫的想法，商人只想说如果赚钱这么容易的话，他们早去做强盗了。抢劫是来钱快，可是要命的。

    这笔投资风险太高了，“恐怕我们不能借你这么多钱。”

    杜兰很意外，似乎在说你们是不是傻，“难道还有什么比抢钱来钱快的生意？”

    商人无语，是这么考虑的么？“先生，我们借款是要考虑回收风险的。你如何才能保证自己肯定能胜利呢？如果你能证明自己可以依靠一群乌合之众获得胜利的话，我们倒是不介意借钱给你，不要说三万，五万都可以。”

    “我有内应，到时候根本不会有太大的战斗，里应外合之下，胜利肯定是我的。”杜兰自信地说道：“你如果不相信的话，那就是和一笔稳赚不赔的生意失之交臂了。看来我只能去找其他商会了。”

    商人看到杜兰竟然要走，心说难道对方真的有必胜方法？想想也对，如果没有必胜的办法，怎么会冒险呢？这可是拿命去赌的，肯定是有把握才去做的。

    可是商人还要考虑怎么证明对方不是骗子呢？如果他拿了钱就跑，或者和山贼之类的人合谋诈骗呢？

    所以说风险和机遇同在，三万金币虽然数目不小，可是对于奴隶商会来说其实也不算多。所以要做的的就是权衡利弊，是三万损失大，还是不做这笔生意损失的资金更多。

    如果他真的成功的话，那回报或许是十万金币啊。赢了就是净赚七万金币，要是不投资那就是亏大了。

    在巨额的进账利益面前，三万的损失反而是小儿科了。

    “等等。”

    杜兰已经一只脚踏出门槛了，会长把他叫住：“我想听听详细的计划。”

    杜兰是口若悬河，喝了三杯茶，才把计划天花乱坠地说了出来，反正他的表现完全是胜券在握，只需要数钱就可以了。

    而根据杜兰的描述，抢夺城市最后的利益将会高达三十万，只要成功那就是十倍的回报，强盗虽然没有技术可言，但确实赚钱。

    终于商人在争取了更多的回报，将利息制定在百分之三百后，同意借给杜兰三万金币。当然为了防止杜兰拿了钱就跑，所以钱不会直接给杜兰，还是由商会的人掌握，他们会全程参与计划，做杜兰的财政管家。

    既然谈定了钱，杜兰迅速去找佣兵和雇佣山贼，纠集一批乌合之众。

    财政管家发现杜兰真的是要开战，激动得差点跳起来。因为杜兰说的都是真的，那他们就只要等着数钱数到手抽筋就可以了。

    不过他们似乎还没有得到杜兰的明确答案，不知道杜兰到底要抢劫哪一座城市。

    不死之王选择的是王国首都，他已经让手下的恶魔建立了一只恶魔军队，这支军队完全是恶魔抓捕人类进行试验改造而来的，他们的目标是王国的首都。

    不死之王先让恶魔属下攻击首都，然后他以冒险者的身份前来拯救，现在他已经派人潜入首都收集作战需要的情报了。

    既然不死之王选择了首都，那么杜兰也选择首都。

    当杜兰说要攻击王国首都的时候，雇佣兵、山贼、商人都傻眼了，虽然他们对国王没有什么感情，但首都的防卫怎么可能被他们这群乌合之众击溃？

    “你们要对自己有信心，也要对我有信心，我都已经做了安排，在守卫军里安插了细作，到时候他们会打开城门，我们只要冲进去抢劫就可以了。”杜兰说道。

    “可是还有守卫呢？他们可是会攻击我们的。”

    杜兰表示稍安勿躁：“守卫都交给我，我的火之高兴已经饥渴难耐了。”杜兰换了一把佩剑，出鞘之时，火焰万丈。

    看到杜兰竟然驾驭如此可怕的魔剑，众人立刻有了信心，看来杜兰早就已经准备好了。

    他们看到火焰的一瞬间，不知道怎么就充满了勇气，充满了自信。

    因为杜兰在火焰里添加了催眠波动，只要看到了火之高兴的火焰，所有的消极情绪都会消失，不会疑惑，不会害怕，乌合之众就成为了无所畏惧的高兴之师，快乐之师。

    被火之高兴催眠的乌合之众迅速出击，绕开了城镇，一路披荆斩棘终于来到了王国首都之前。

    一共才五百多人的佣兵和山贼，却要面对有八千精锐守军和三千冒险者的首都，不管怎么看都是以卵击石，但此时他们是开弓没有回头箭，只能攻击。

    杜兰并没有什么内应，不过区区城门对他来说根本没有难度。

    只见他举起了火之高兴，振臂一呼：“跟我冲！”

    杀！

    没有任何负面情绪的乌合之众杀了出来，可把城墙上的守军都看傻了，完全不知道这群人是怎么冒出来的。而且不知道他们怎么考虑的，正常人都不会来攻击首都啊。

    呜呜——

    城墙上响起了号角的声音，守卫军迅速反应过来，弓箭手预备先杀一波。

    却见城墙之下火光大作，然后一条火焰的巨龙猛然撞击城门，火焰无可抵挡。厚重的城门瞬间就被融化开，火焰从门洞里冲出，惊醒了这座城市。

    一时间所有人都乱了，因为没人想到敌人竟然如此厉害，一招就冲开了城门。

    不少守在城门的士兵被火焰的热浪吹开，痛苦地倒在地上，他们的眉毛都被烧光了。

    “杀！”被催眠的大军冲了进来，全速朝市区冲过去。

    不死之王的情报人员是伪装成帝国商人的赛巴斯·蒂安，赛巴斯是大坟墓中少有的偏向正义的守护者，体术无双，战斗达人。如果只算体术的话，他和不死之王可以五五开。

    听到战斗的声音，赛巴斯立刻跳到了屋顶眺望，只见城门口火光闪烁，他心想难道不死之王将计划提前了？除了不死之王，他想不到还有谁会来攻击首都。

