    第二百八十章苏晨你是魔鬼吧？

    胡一菲闻言，也是翻了翻赵海棠的书，发现都是一些比较正常、靠谱的，这才松了口气，笑着说道。

    “赵海棠是动了脑子的啊，给你点赞！”

    结果刚刚从阁楼走下来的咖喱酱，也是眼尖，一下子就看到了赵海棠送的那些比较正常的书下面，还夹带着几本私货，好奇之下抽出来一看。

    “《风流倜傥海棠君》？”

    “《海棠君戏耍张老爷》？”

    “《海棠君智斗张财主》？”

    “作者……赵梨花，这也是美学书籍？”

    听到这几个名字，一旁的张伟脸都绿了，当即大怒道：“赵海棠，你居然把黑我的书印出来给小朋友看？你这是夹带私货，公报私仇啊！”

    “小朋友又不知道你我之间的关系，再说了，我这是寓教于乐！”

    “放屁！”

    张伟也是大怒：“给我销毁掉它们，否则我跟你没完！”

    “一菲姐！”

    一旁的咖喱酱，也在这个时候拿出了少，手里就只有这一本书，但是这本书可厉害了，它可以解答一切的问题，叫做《解答之书》！”

    “你不是在烦楼上装修的事情吗，只要把手放在书上，在心里默念这件事情，然后随便翻开一页……”

    在咖喱酱的指导下，胡一菲也是随便翻开了一页。

    “十拿九稳？”

    看着这么大一张书页上面，只有四个字，胡一菲也是瞪大了眼睛。

    “写这书也太容易了吧？”

    “一页还不满十个字，而且还都是鸡汤！”

    “去去去！”

    咖喱酱摆手，让赵海棠哪凉快哪待着去，然后又看向胡一菲道。

    “一菲姐，书上都说了十拿九稳，你就放心的去吧，不用担心转修的事情！”

    “行吧，那就借你吉言！”

    胡一菲点头，倒也没有说什么。

    毕竟在她看来，自己已经把事情交给了公寓里最靠得住的赵海棠，而且还跟装修师傅都交代好了，这样总不能出什么岔子了吧？

    “对了！”

    似乎想到了什么，胡一菲也是看向了一旁默不作声的苏晨。

    “苏晨你要捐的书呢？”

    “都在这里！”

    苏晨淡笑，也是将一旁早就准备好的袋子递了过去。

    “你这……”

    打开袋子，胡一菲也是看了一眼，便是用一种极为诡异的眼神看着苏晨。

    “苏晨，你是魔鬼吧！”

    这一句话，也是引起了众人的好奇。

    之前陈美嘉、诸葛大力、张伟，还有赵海棠他们捐的书都很奇葩，怎么偏偏苏晨这里，胡一菲就是这种反应？

    “一菲姐，苏晨捐的到底是什么书啊？”

    “你们自己看吧！”

    胡一菲摆手，也是将袋子递给众人，一副我很心累的表情。

    然后……

    众人也是看到了《小学教材全解》、《一课一练》、《黄冈密卷》、《黄冈小状元》等，几乎市面上能够买到的小学教辅资料，都在袋子里。

    这还不算完！

    除了小学教辅之外，苏晨竟然还“贴心”的准备了《点拨训练》、《百题大过关》、《五年中考，三年模拟》等初中教辅资料，以及《五年高考，三年模拟》、《金考卷》系列、《试题调研》系列等高中教辅资料！

    看到这些东西，众人也是沉默了。

    片刻之后，竟然七嘴八舌的声讨道。

    “苏晨，你是魔鬼吧！”

    “那些孩子到底是做错了什么，需要这么对待他们？”

    “求求你做个人吧！”

    要知道。

    胡一菲这次的捐书活动，是去山区小学送温暖，如果把这些教辅资料送过去，那些小学生估计感受到的就不是温暖。

    而是整整十多年，几乎用不完的教辅资料的压迫！

    这踏马到底是什么人间疾苦啊！

    送温暖？

    估计那些孩子们看到书的一瞬间，怕是要失声痛哭啊有木有！

    “咳咳……”

    见自己这一无心之举，竟然遭到了公愤，苏晨也是有些不好意思，赧然道：“我只是去了一趟书店，问了书店的小姐姐，送给孩子什么书比较合适，然后小姐姐就推荐了那些教辅资料，还说是她们店里最畅销的……”

    “然后我想啊，干脆不如好事做到底，既然都买了小学的教辅资料，那干脆把初中、高中的全都买齐，也算是一劳永逸！”

    “你们要这样想，知识改变命运……”

    “如果那些孩子，在通过这些教辅资料的帮助下，取得了优异的成绩，不就可以走出贫困山区，甚至在考上大学学成之后，有能力回到自己的家乡，改变这一切了吗？”

    “我觉得，苏晨说的挺有道理！”

    诸葛大力也是第一个点头，赞同道：“虽然我不赞同填鸭式的教学，而且这些题目大部分都比较简单，但苏晨的出发点无疑是好的，要不……我也去买几套奥数题，就当是补充一下？”

    “求求你们，放过那群孩子吧，他们是无辜的！”

    听到诸葛大力这话，胡一菲差点没奔溃了，连忙将这些杂七杂八的书都收拾好，怀着无比复杂的心情奔赴山区。

    她都可以想象到。

    原本满怀期待的孩子们，在看到这些“礼物”之后，脸上的表情会是何等精彩！

    …………

    送走了胡一菲，赵海棠自然也是开始负责处理装修大业。

    而公寓的其他人。

    张伟自然是继续在律所里做他的咸鱼律师，吕子乔竟然开口向陈美嘉保证说，要亲手做一个婴儿床，惹来了陈美嘉的怀疑。

    至于苏晨。

    则是来到了楼下小黑住的地方，开始履行之前的协议。

    是的！

    就是之前为了让小黑做出《猪猪公寓》大结局，苏晨许诺过要指点小黑写网文，并且还专门给他提供了几个大纲和创意。

    “小黑，网文和一般的小说不同，主要特点是代入感比较强，且大部分网文都具备许多的爽点！”

    “什么是爽点？”

    “简单来说，就比如说你和朋友一起买彩票，他没中奖，而你中了五千块，这就是爽点，类似还有打怪升级、装逼打脸、以及各种奇遇得宝、遇到老爷爷传功，开启金手指，等等。”

    “至于你要的大纲，我这里有三份大纲供你选择，分别是《盘龙》、《斗罗大陆》，以及《凡人修仙传》！”

