    “既然如此，那么第一场比试，是谁愿意上台？”

    那东门绝朗声说道。

    同时，他的目光便朝着周围看去。

    在场的可都是修炼之人，自然是不会有什么所谓的废话。

    既然已经确定下来了对策，那么他们现在，当然也就没有了其他的借口。

    接下来所要做的，也就是非常简单了。

    直接进行比试，就可以了。

    而听完了此话之后，在场的人们却都是面面相觑。

    一时间，他们都没有多说什么。

    因为他们虽然都跃跃欲试，但如果真的到了紧要关头，却没有什么人愿意做这个所谓的出头鸟。

    毕竟，第一个出面的人，势必会被别人给关注。

    所以说，众人此时，当然也只是静静地看着而已。

    他们都是你看看我，我看看你，没有一个人准备主动出面！

    “哼，既然你们都不愿意出面，那这场战斗就交给我来开局吧！”

    就在这时候，却忽然听到一个声音响起。

    众人二话不说地，便立刻是循声看了过去。

    这不看还好，一看之下，他们就都注意到了此时出现的人。

    那是一个看上去也就二十多岁的年轻人，他脸上带着几分玩世不恭的笑容。此刻，正从人群之中缓缓地走了出来。

    而周围的人们，在这时候，却也是很自觉地，给他让开来了一条道路。

    “是他？”

    楚风身边的罗松，不由得微微一皱眉头。

    “怎么，难道你认识此人吗？”

    见他这样说来，楚风当然是感到很好奇。

    “嗯，此人我有所耳闻。他叫萧文山，是一个很著名的散修，听说，他的实力很强，但心地却非常歹毒。一般来说，跟他交过手的人，就没有一个是他的对手！不仅如此，那些人都甚至会被他所重创！只是没想到，今天他居然也来到了此地！”

    罗松摇着头道。

    似乎，是在惋惜。

    也不知道是为萧文山而惋惜，还是在为接下来即将对上萧文山的人而惋惜。

    “这有什么的？毕竟，这里也没有禁止让他参加嘛！而且，他既然前来参赛，自然是认为，自己的实力很强大了。既然如此，那么我们就看看，他的能力究竟如何！”

    楚风倒是对此，表示颇为无所谓一样。

    罗松笑了笑，倒也没有多说什么。

    此时，萧文山站在场中。他的目光，朝着周围看了一圈。

    在场却有不少人，感受到了一股逼人寒意袭来。

    而且，有不少人也认出了萧文山的身份。他们便在下面小声议论着，讨论着究竟是有谁，敢同萧文山一战？

    此时此刻。

    萧文山已经在场中站了一阵。

    他微微一笑，言语之中，却是带着几分讽刺：“真是没想到，现在竟然没有人敢同我一战？如果真这样下去的话，那么这场比试的最后胜利者，岂不是非我莫属啊？”

    说到这里，他更是哈哈狂笑起来。

    而身边的人们？

    见此情形，当然是纷纷议论起来。

    众人说什么的都有，但最多的，还是表示此人实在是太狂了！

    他的狂妄之态，已经到了令人发指的地步。

    “哼，本来我不准备出面的。但看到你小子竟是如此狂妄，我实在是忍不住想要狠狠教训你。既然这样，那就让我来给你一点颜色看看吧！”

    随着话音一落。

    很快，就见一道人影，从暗中走了出来。

    而随着他的出现，在场的人们都是骤然一惊。

    同时，已经有不少人，都已然在第一时间，几乎沸腾了起来。

    因为他们赫然看到，现在出面的，乃是又一个很强大的人。

    这人的肩头，扛着一把一人多长的大刀。

    他光是静静地站在这里，那身上的气场，就足以令人感到非常之震撼。

    但和先前不同，在场的人们，其实大多数并不认识此人。

    他们在此刻，也只是各自议论纷纷而已。

    但就算是如此，也并不妨碍人们感受到，此人身上所散发出来的那股，极其强大的气场。

    所以说，他们都认为，此人若是同萧文山交手。

    且不说百分之百能够获胜，但最少也能给萧文山一点颜色瞧瞧！

    毕竟，他的实力也是绝对的强大。

    甚至有不少人，都已经暗暗咬牙说道：“对，狠狠教训他一下，让他知道咱们的厉害！”

    但即便是如此，在场的人中，却还是有少数几个人，一直都没有开口。

    其中，就包括楚风。

    毫无疑问，自然是因为，楚风并不认为此人有能力一战！

    “罗兄，我问你一个问题。你觉得，这二人的战斗，最终究竟会是谁更高一筹呢？”

    楚风看向罗松。

    同时，他的眼中也流露出几分神秘之色。

    而身旁的罗松，却是微微一笑道：“我认为，当然是萧文山更厉害一些。”

    他说出这一番话的时候，几乎是想都没想。

    本能地，直接就脱口而出。

    “哦？”

    楚风微微一皱眉。

    似乎，是对他的话，还有些感到颇为意外。

    事实上，这倒是和他所设想的差不多。但是楚风现在，却并没有多说什么。

    因为他现在，只是想要看看，对方的意见而已。

    “哼，你们就这么肯定，萧文山一定会赢吗？”

    可他的话才说完，就听到旁边又有一个声音响起。

    寻声看去，只见是一个站在他们身旁的壮汉开口了。

    那个壮汉的目光，也是无比的锐利。

    落在场中二人的身上，似乎也是有些想要将这两个人都给看穿。

    不过，他们也只是看了一眼而已。

    楚风也没有同此人作对的意思，只是微微地一笑，便对他说道：“那你是怎么认定，萧文山必定不是此人的对手？”

    “这还用认定？是个人一眼就能看出来好吧！”

    那人却是很不满地说道。

    言语之中，似乎是有深深的不满。

    “是吗？那咱们就走着瞧咯。”

    楚风还未开口，但一旁的罗松却是耸了耸肩。

    而他们正在说话间，场中的两人，也开始了战斗。

    首先出手的，便是那持刀大汉：“在下战无天，请赐教吧！”

    哗！

    话音一落，他手中的砍刀，瞬间便劈斩而去。

