    看着这一幕，不管是三界强者，还是更高层世界成员，都被震撼到了。

    就连徐川都感到心中冰冷，太可怕了……他先前可是走过青紫色阶梯的，幸好及时发现不对劲，这才逃过一劫, 想想如果不是他及时醒悟，那么他的下场，怕也是这样吧。

    道心混乱，自取灭亡。

    生灵的根本是什么，元神魂魄和肉身根基构成了生灵，可决定生灵性格，所作所为的，是道心心灵！

    道心心灵混乱, 要自寻死路，根本挡不住，再强大的肉身，再强大的境界，都得死！

    血轮侯，一瞬间死！

    成为了这次闯仙墓岛第一位陨落的封侯层次世界仙。

    “血轮侯，你给我三界做了个好榜样啊，好走。”徐川心中默默道。

    他是知道青紫色石阶的阴险的，所以虽然觉得可怕，可还能接受。

    但是外界就不知道了，尤其是更高层世界的成员，来自血蛇界投胎转世的强者…须知血轮侯的实力多么强大，他的肉身强度要超过极心侯, 保命手段不逊色于冰然侯，想要杀他？三界如今谁能办到？

    可以说除非封王级别世界仙出手，不然不可能灭杀血轮侯。

    这么一位想死都难的强者, 竟然就这么死了，魂飞魄散, 自爆陨落？且从最后血轮侯身上的异状和他嘶吼的内容来看。

    问题还是出自那青紫色阶梯上。

    “太可怕了。”

    “那青紫色石阶也太可怕了。”

    “怪不得先前剑圣天王突然逃命般的后退, 这…要是跑得慢一点，岂不是也步了血轮侯的后尘了？”

    三界各方满是恐惧，随着时代发展，实力提升，他们将来也抱着闯荡仙墓岛的希望的，所以此刻当然要看清有哪些危险，但是看到这青紫色石阶的危险，还是让各方头皮发麻。

    这条石阶，碰不得！

    “血轮，死了。”极心侯黄天世界法身定定看了青紫色石阶一眼，眼中闪过一抹忌惮。：“血轮又不蠢，遇到危险，他也懂得退，到死却仅仅只是转身，都来不及退，显然这危险等他意识到已经晚了。”

    悄无声息，不知不觉就要人命的危险，最可怕。

    因为试都不敢试！

    “血轮连逃的机会都没有, 但是这徐川，却成功逃回去了。”极心侯不由高看徐川一眼。

    “可怜的血轮。”冰然侯也默默看着血轮侯消散的区域, 用可怜来形容一位世界仙强者，实在不恰当，但是这仙墓岛，不管是外围仙音还是这石阶考验，都对他们更高层世界强者不友好，发挥不出优势来就是不友好。

    没有优势，还要拼了命的争。

    如果是自己的机缘，得不到也可以收手，可事关更高层世界利益，他们就身不由己了，那青紫色石阶，徐川先前已经走过，还狼狈逃回来，显然证明有大危险，可是血轮侯还是去闯，完全是身不由己。

    他也是身不由己。

    不过他还有些庆幸，庆幸他所想没错，直接跟在徐川身后走五色石阶，这条路虽然痛苦，可是扛得住就向前，扛不住就后退，进退自如，性命无忧。

    那青紫色石阶，却是要命的啊。

    “不想倒下，唯有走的更远。”血轮侯的死，让冰然侯更加坚定下来，他皱着眉头，咬牙忍受着石阶上响起的魔音凿心的痛苦，朝着前方走去。

    “徐川修行时间比我短的多，他能走到一千三百阶，我为什么不行？”三世大仙也不服输。

    “没有别的路，只有这一条痛苦之路，我界伟大存在都在乎的仙墓岛，说不准就可让我更进一步。”极心侯不再考虑那青紫色石阶得危险和血轮侯的陨落，心中只剩下脚下的石阶，唯有忍受所有痛苦，才能得到大好处，更进一步。

    利益动人心，有足够利益，也有足够动力。

    徐川也是如此。

    利益！

    宝物险中求。

    倾尽一切也要进入仙墓岛。

    “意境提升得过程，竟然可以抵消道心上的痛苦。我既然有这发现，就是比别人占优势。”徐川暗暗咬牙，欣喜。

    意境提升的过程可只有一次，尤其是他如今已经是古圣，四种大圆满意境都达到第二层次，三界记载，四种大圆满意境达到第三层次应该就到头了，所以机会只有一次，这次不通过，下次再来，连这点优势都没了！

    必须通过！

    “剑经……”徐川识海中，他什么念头都不想，只是在痛苦中爆发着昂扬斗志。

    没有别的想法，只想要破除困境，想要打破一切阻碍，强烈的渴望，一次次冲击着他的心灵，强，再强，提升，再提升！

    加上五千年来的不断积累。

    哗。

    毫无征兆，徐川的识海空间中，突然出现了一柄石剑，只见一丝丝意境感悟宛如金丝，重重烙印在了那柄石剑上，形成一道纵横罗列的剑经意境纹络。

    剑经意境大圆满第三层次！

    就这么突破了！

    曾记得，上一次突破剑经意境大圆满第二层次还是五千年前，和暗剑尊者交手才灵光一闪突破，是他四大剑道意境中最晚突破大圆满第二层次的，可是没想到第三层次，却是最先突破。

    “剑经意境，最重积累，积累多了，自然而然便可能水到渠成，当然，也是我悟性够高，对意境道路很契合，还吸收了不少意境砂。”

    徐川暗道，成功，是多方面的因素，缺一不可。

    这时他乘着突破抵消痛苦的舒适，踏上一千三百九十八阶阶梯。

    嗡！

    一股宛如生生碾碎他道心的痛苦突然传来，徐川脸色瞬间变得惨白。

    “靠……”

    徐川一咬牙，顾不得关注剑经意境突破大圆满第三层次的变化，立刻钻研起了其他意境。

    他要的不是结果，是过程，是提升的过程中带给道心心灵的亢奋，满足，抵消那些痛苦！

    一步一步，每一个强者都在拼，转眼，便是足足三年过去了！

    三年，对强大的天道大能，三界顶尖修仙者而言没有什么概念，无数强者环绕在这里，看着仙墓岛上那条五色石阶上还在前行的身影。

    第一位，剑圣天王徐川，走过两千八百阶！距离仙墓岛都无比近了。

    第二位，三世大仙，走过一千一百阶。

    第三位，李心侯，走过一千阶。

    第四位，冰然侯，走过九百八十一阶。

    “剑圣天王真是，太了不起了。”

    “三世大仙已经告诉东衍祖圣，元界盟也已经传开，那五彩石阶梯，有一种魔音，无比痛苦，折磨道心的痛苦，越往后痛苦越重，虽没有生命危险，可生不如死啊。”

    “极心侯和冰然侯，都几乎一个月才迈动一阶，免得被陡增的痛苦将自己压崩，三世大仙就很厉害了，硬生生走到一千一百阶，可最逆天的，还是剑圣天王。”

    “对，剑圣天王！”

    “师尊，太了不起了。”浮蒙无比崇敬看着那道身影。

    如今，不论是三界，还是更高层世界，无一人看不起徐川，过去更高层世界，仗着自身的境界，总说徐川是靠「混沌钟」，但是现在，再没有了那想法，痛苦面前，徐川能走到两千八百阶，同样的时间里，其他三位最多的也就是走到他三年前不到一日时间走的位置。

    得忍受多大的痛苦？这就是能耐！无人可比的能耐！

    能别人所不能，让人佩服，能忍人所不忍，同样让人肃然起敬！

    “三年，我再进一步都快要崩溃，他却能走到两千八百阶，怎么做到的？”

    “要说认主混沌钟？柳三石也是三世石之主，为什么他没有走这么快，和我们几乎相当。”

    极心侯和冰然侯已经发麻了，他们都是一个多月没进一步了，三世大仙也差不多，须知这阶梯越往后痛苦越大，现在他们就扛不住，到了后面，用的时间只会越来越长，只能凭借强大的适应力去竭力适应。

    可是徐川完全是个异类，就在这时候，他还在向前，有时一天一步，有时三天两步，照这样下去，不出三年，他就能进仙墓岛了。

    “徐川他，怎么做到的，若是有秘诀，他定会告知我，可是既然没说，就是硬撑？”三世大仙也觉得匪夷所思。

    太离谱了。

    徐川没说，是因为三世大仙本身就不走意境道路，内心深处没有意境的种子，怎么浇灌都难以生根发芽的，所以这一招对三世大仙没用，对意境有成的祖圣也没用。

    转眼，又是一年过去了。

    这一年，其他三位还都在一千五百阶徘徊，徐川却是已经走到了三千五百阶，只剩最后一百阶，就走进仙墓岛了！

    “追不上，不可能追上了。”

    “这一场争锋，我三界赢了。”

    “剑圣天王，无人可及，”

    三界一片欢腾。

    更高层世界，元界盟则一片低沉。

    这一天，走在一千五百二十一阶的极心侯勉强站在石阶上，他回头，看向冰然侯。

    冰然侯走到一千四百七十二阶，几乎很难前行了，同样抬头看来，两者一对视。

    “执行第二计划。”

    极心侯一挥手，他世界法身袖中飞出了一奇特的黄鸟雕塑，那黄鸟雕塑落到冰然侯手中。

    冰然侯直接接过，接着迅速后退，退后到石阶起点，这一幕不让人吃惊，因为这几年来，极心侯和冰然后都曾几次退回去休息。

    可这次冰然侯退到五色阶梯起点后，却是身影一闪，到了徐川的石阶面前……这五色石阶，远观不管什么角度都是一条，可靠近，却是一人一条。

    轰。

    没有丝毫犹豫，冰然侯猛地一挥手，手中的黄鸟雕塑便迅速变大，仿佛天地大小，翅膀一扇，恐怖的近乎超过徐川掌中佛国的威能，瞬间朝着徐川这一条石阶倾泻而出。

    这时候，对徐川出手！这就是更高层世界的第二计划，他们成不了进入仙墓岛的第一人，徐川也不行！

    “什么？”

    “无耻！”

    “不要脸！”

    三界强者看着这一幕，顿时炸锅了。

    “嗯？”正在石阶上有着的徐川也面色微变，回头看过来。

