    苏辰离开九州的时间并不能算长，一年多的时间，对于他们这些修行者来说，闭关一次，可能都不止这么点时间，但是苏辰修行的时间太短了，短到他根本就无法忽视这一年时间所带来的变化，这一年的时间，在他的时间当中占据的时间太大了。

    “九州王朝，我回来了，中州，我回来了，爹娘，妹妹，婵儿，静静，仙儿，我回来了！造化门，我回来了！”

    苏辰很想告诉父母他们自己回来了，但是他还是压制住心头的激动，他知道，自己还有一件事情要处理，处理完了，才能够去见自己的父母，那就是龙家。

    现如今九州当中，龙家可以说是一家独大，甚至比皇室的夏家都要强盛许多的，如果苏辰没有归来的话，恐怕用不了几个月，九州就会彻底的落入龙家的手中，而龙家也将成为九州王朝新的掌权者。

    “不知道现在九州的情况怎么样了，希望我们赶回去，还来得及。”苏辰心中默默的祈祷着。

    凌采花他们也渐渐的把话题转移到了九州王朝的事情上了，凌采花说道：“现在，炎龙老祖已经达到洞虚境后期，龙家内部，不说龙飞云，还有一个人突破到了洞虚境，算起来，龙家总共有四个洞虚境，一个就是炎龙老祖，还有一个是龙飞云，剩下两个就是之前龙家的那个洞虚境强者，和那个刚突破的洞虚境了。”

    “如果是以前的话，我们拿这些人没有办法，可是现在，嘿嘿，我们是不是要多想一些惩罚他们的办法？直接不他们杀了的话，是不是太便宜龙家那些混蛋了？”

    “怎么说话呢，注意点。”龙美心不满的瞪了凌采花一眼，虽然龙家差点毁了她，但是龙美心也是龙家的人，而龙家也是有一些人没有炎龙老祖那样的野心的。

    “不好意思，我说错了。”凌采花连忙解释道：“不过，龙家现在的情况确实如大家所说的，炎龙老祖一人独掌大权，你父亲家主的位置也被架空了，凡是反对炎龙老祖的人，不是死了，就是被关了起来了。”

    “那我父亲现在怎么样了？”龙美心担心的问道。

    “放心，他毕竟曾经是龙家的家主，而且，你父亲也没有明着反对炎龙老祖，现在的处境应该没什么问题。”凌采花安慰道。

    “最好如此，如果我父亲有什么闪失，我一定不会放过炎龙老祖的！”龙美心冷冷的说道，别看她现在也只是刚刚突破洞虚境，可是，她手中掌握的一些手段，杀死洞虚境后期的炎龙老祖，也是绰绰有余的了。

    在龙宫的时候，龙美心得到不少的宝贝，其中有一些禁器，爆发出来的威力，连炼虚境都可以轻松的灭杀的，更何况洞虚境后期的炎龙老祖了。

    “只是，我们如果杀了炎龙老祖的话，还有一个龙飞云啊，相对来说，龙飞云应该是最难缠的，特别是他身后的那个碎虚境的师傅，一旦炎龙老祖被杀，龙飞云肯定会想办法报复我们的？若是他请动那位碎虚境强者的话，我们怕不是对手啊！”慕容长天突然说道，然后看向了苏辰，尽管他并不知道苏辰的真正的实力，却也想要知道的，而他说这番话，也是子试探苏辰，起码了解下苏辰现在的实力水准。

    只见苏辰平静的摇了摇头，笑道：“龙飞云你们不用担心，甚至他身后的碎虚境强者，你们也不必担心，我想，以一个碎虚境强者的身份，应该还不至于为了一个弱小的世家而和我们这些人为难的。”

    苏辰这番有些不置可否的话，让大家很不满，不过，凌采花却什么表示都没有，似乎对苏辰的实力一点都不关心，可他很清楚苏辰的真正实力，他相信龙美心不会骗自己，那么苏辰碎虚境的实力就不会是假的。

    这样的话，哪怕是灭了整个龙家，枭龙尊者也未必会为了一个龙家和一个碎虚境强者为敌的，除非他把握杀掉对方，可碎虚境当中，除非实力差别极大，否则的话，一个碎虚境想要杀死另外一个碎虚境，几乎是不可能的事情的！

    “不仅我们会对付龙家，龙飞云应该也不会善罢甘休的，他被刑罚殿惩罚了下，虽然对他来说，无关痛痒，但是，颜面上的损失，却是极大的，更何况，我们双方本就是敌对，之前龙家害我不成，我现在有了实力，自然是要报复龙家，而龙飞云也是如此，不管是为了龙家还是他自己，他都会相近一切办法对付我们的。”苏辰突然说道。

    “那我们该怎么办？要不，我们先下手为强，直接把龙家灭了，顺带着把龙飞云也杀死？”袁通建议道。

    “确实是个不错的办法，不过，此事不急于一时，先把龙家给解决了，让美心的父亲重新掌握龙家的大权，使得龙家改头换面，然后再将龙飞云神不知鬼不觉的灭掉，岂不是更好？”苏辰却笑道。

    别人看着他的样子，不知道他是在开玩笑还是在说真的。

    就在众人议论着的时候，一个冰冷的声音突然响了起来：“桀桀，你们真是有闲情雅致啊，居然还有心思去议论别人的生死，依我看，你们还是先讨论下自己的死期吧！”

    话音未落，沉重冰冷的气息陡然袭来，将苏辰等人周围的空间尽皆弥漫着，转眼之间，就将他们所在的范围全部笼罩住，一时之间，除了苏辰，其他人都如同坠入冰窟一般，全身感受到一股发自内心的寒意，不寒而栗。

    “什么人？不知道我们是无极仙宗的精英弟子么？居然敢阻拦我们，活腻了么？”凌采花立刻站了起来，冷声质问道。

    “桀桀～无极仙宗的弟子？我好害怕啊，哈哈，你以为无极仙宗弟子的身份我就怕了么？我冰魔要对付的就是你们无极仙宗的弟子！”一个冰冷残酷的声音忽近忽远的传了过来，那声音直接透过众人的耳膜，似乎渗入到了众人的灵魂当中，让所有人都有种要被冻结的感觉，全身止不住的颤抖。

    “是冰魔玄午！”凌采花发出一声惊呼，眼中更是忍不住流露出深深的震撼之色。

    “冰魔玄午？”

    苏辰淡淡的一笑，咀嚼着这个名字，其实，在那人出手之前，苏辰就已经察觉了，只是苏辰并未急着出手，他还打算好好的磨练下凌采花等人，他一下子突破的太快，心性尚未转变过来，有自己坐镇帮忙还好，如果自己不在他们身边，弄不好他们可是要吃亏的。

    之前和龙飞云交恶，引来了洞虚境巅峰的金山长老，使得他们受到了一定的挫折，让他们认识到了自己的实力的弱小，只是，随着苏辰出手，引得刑罚殿殿主和无双公子都主动示好，这反而没有达到苏辰的预期效果，这个冰魔玄午的出现，倒是刚好弥补了苏辰的遗憾了。

    “这冰魔玄午可是一个半步碎虚的强者，修为十分的恐怖，而且十分的狡诈，从来不会去招惹碎虚境的强者，但是碎虚境之下，能够奈何他的人又没有多少，所以，他横行到现在，我们无极仙宗实力强横，他不敢怎么招惹我们无极仙宗的弟子，但是无极仙宗辖下的其他门派势力，最强的也就碎虚境，却经常遭到这冰魔玄午的猎杀！”

    冰魔玄午修炼的冰魄玄功十分的凶残霸道，凡是被他杀死的人，都会被他变成冰雕，被他存储起来，所以，他就得到冰魔的称号。

    “桀桀，不愧是无极仙宗的弟子，对本座的信息知道的挺详细的么？不过有一点你们却错了，本座不是怕你们无极仙宗，只是没有足够的利益，本座不会轻易出手罢了！”

    随着话音再次响起，冰冷的气息弥漫全场，只见前方高空之处，一个浑身上下笼罩着一层冰冷气息的身影出现在了众人的眼前，而对方身上周围的空间似乎都被他的冰冷气息扭曲，让人无法看清楚对方的身形，但是那一双冰冷至极的双眸，却透过空间看了过来，苏辰能够清楚的看到对方那嗜血的目光，俯视着飞船上的众人，仿佛一个凶残的猎人才盯着他的猎物一般，让凌采花他们顿时感觉毛骨悚然。

    但苏辰却是一点感觉都没有，半步碎虚境的修为，他并不是没有杀过，而且，他所斩杀的还是一条真龙，同样的修为，真龙可是比普通的人类修行者，要强大多了。

    这个时候，凌采花不由的看向了苏辰，看到苏辰平淡的神情之后，凌采花心中就更加的镇定了，刚才他们已经说出了冰魔玄午的实力了，苏辰仍旧如此的镇定，说明苏辰有实力对付这冰魔玄午。

    凌采花当即站到了飞船的船头上，强忍着心头的寒意，盯着前方的冰魔玄午，冷声说道：“玄午，你既然知道我们都是无极仙宗的精英弟子，居然敢阻拦我们，到底谁给了你这么大的胆子？你就不怕被我们无极仙宗的碎虚境长老追杀么？”

    “哈哈，你以为你们是什么东西？也配让无极仙宗碎虚境的长老为你们报仇？真是可笑，你们虽然是精英弟子，但是，在无极仙宗的分量还是太小了，根本翻不起什么大浪来，杀了你们，对于无极仙宗也没有什么损失，而且，到时候你们的死亡原因，也会变成做任务失败而死！据我所知，你们无极仙宗可是有剿杀我的任务吧？你们之前杀死过炼血老魔，自信心膨胀，想要剿杀我，这理由多么的合情合理啊！”

    “不可能，我们根本就没有接这个任务！”慕容长天冷声说道。

    “没有什么不可能，嘿嘿！”冰魔玄午冷笑了起来。

    凌采花脑海中浮现出一个身影，冷声问道：“有人和传功殿勾结，请动你对付我们？”

    “和我们有仇，敢对付我们的，也就只有龙飞云了，原以为他会安分下，没想到，他居然找你这个魔头来对付我们，这种行为，简直就是背叛师门的罪行，我们必然会汇报给宗门，将他逐出师门，甚至进行严厉的惩罚！”凌采花沉声说道。

    “哈哈，你们没有这个机会了！”冰魔玄午说完，已经悍然出手了，他并未否认凌采花的话，也没有承认，但是凌采花他们已经肯定了，这件事，必然是龙飞云在背后指使的，只是他能够请来冰魔玄午这样的半步碎虚强者，也是一份不小的能耐了。

