    朱蕉眼里有着隐藏的愤怒。

    他身为朱家村这一任村长，要肩负的东西自然有很多。

    说的是守着陵墓，其实，他们主要守的，还是恩人在这谷中的屋舍。

    这片地方，可以说除了他和兄弟俩人知道，哪怕是村里面的人也不晓得。可是现在，曾玉洁等人却进来了。

    到是朱兵，在最初的愤怒过后，便露出不可思议的眼神。

    “不可能，难道我们这儿还有别的秘道进来？”

    朱焦也清醒过来，有些许惭愧，刚才，他想到的是，曾玉洁夫妇俩在利用他们。就算是买了他们兄弟俩，也是为了打探这个不为人知的地方。

    可是现在，他知道自己错了。

    她们不是从正门的方向来的，而是带着一群人，从别的地方来。

    那就说明，曾玉洁一群人是从别的道路进来的。

    把这兄弟俩的神色变化收入眼底，曾玉洁也没怪他们俩。

    “原来你们一直保守的地方，居然是这个漂亮的山谷啊。看来，你们守候的人也是对你们极有恩情的存在咯。咳，没错，我们是从别的地方进来的。那边塌陷不少的泥，然后露出一房扇门，我们就是从那边过来。”

    朱蕉赶紧顺着他们的路去看。

    毕竟，这事关朱家村。

    朱兵已经知道自己误会了几人，这会儿到是不好意思起来。

    “东家，刚才……”

    “朱兵，不带我们去走走？”

    曾玉洁抬手打断了朱兵要说的话。

    “啊，可以，这个山谷，一直以来都是我们恩人居住的地方。其实，我们爷爷那一辈的人，都是从逃难的时候，无意中来到这朱家村。

    然后被恩人夫妇收留，事后，更是教导了我们爷爷辈不少的传承。我们现在学的，甭管是颜料，还是医学，或者是造纸，以及别的秘药之类，都是当年恩人传授给我们的。

    因为恩人说过，若是日子过的下去，都不要显露出来这些本事。哪怕是要显露，也不要露出太厉害的水平，所以我们村的人就一直规矩的呆在这儿。

    直到出了那个朱三的事情……”

    曾玉洁也晓得，朱家村之所以会被干掉，也是因为当初出了个朱三。

    据说，因为喜欢上隔壁部落的一个女人，所以透露了不少的秘密。后面整个村子就被人家攻进来，最后一个村的年轻人，还有妇人都被抓走当货物卖掉了。

    如今留下的，全是一些老人，以及不值得带走的幼儿。

    “这个村子看起来不错。”

    等到看见屋里摆放的一些画象时，曾玉洁倒抽了口气。

    飞机，这儿居然又有飞机画。

    而且，这一幅画的明显很相像了。

    若是没有亲自感受，看见过的人，肯定是画不出来这一幅画。

    而现在，这一幅画就清晰的摆在墙壁上。

    随着曾玉洁一起来的二娃几个，在看见墙壁上的这一幅画时，全都哇的一声。

    四丫更是拉着曾玉洁的手。“娘，这墙上画的，我怎么看着有点象你有次讲的那个啊……娘说过，人类只要发明创造了一定的东西，其实是可以飞上天的。不过，是要借助工具。这个就是可以飞上天的吗？娘你看，这儿还有白云。”

    曾玉洁的眼神很是复杂，她真没想到，在这样一山谷中，还会看见如此一幅画。

    到现在为止，她遇到过两次穿越人留下的东西了。

    这一切说明，这个世界，确实是在隔一段时间，就会有穿越人士来？

    还有，这些穿越的人，最后去了哪里。

    按照她的理解，穿越的人一般很低调。

    而这两个穿越人士，最后都留下了一些证明自己穿越身份的东西。

    这是在告诉后来人，她们其实是穿越前辈！

    如果是这样，是不是可以理解为，这些穿越前辈，是有目的留下这些证据。

    突然心很乱。她再不似头一回，发现桃树村的穿越人士时激动，此时，给她的感觉，就是这些穿越人士，似乎要干些什么。

    未知的惶恐，让她不安起来。

    陈大江一直在观察着自己的小媳妇，瞧她从看见这一幅画后，就心神恍惚。

    他眼神微沉，看来，这是媳妇熟悉的东西，要不然，她触动不会这么大。但是，她这般情感外泄，也让他担心不已。

    瞟一眼朱兵，他牵住媳妇的手。

    “媳妇，我们再转转。”

    “啊，对，再转转，这一幅挺有意思。四丫的猜测或许是对的。这么一个东西，说不定真的就是能飞上天的。毕竟它的四周还有云朵的嘛。”

    丫妹得到了娘的肯定，拍着巴掌兴奋起来。拉着大丫，春儿又在一边仔细看起画来。

    二娃三娃也被墙壁上这一幅画吸引，此时都驻步不前。

    等到再推开一个房间后，看见这一整个屋子的画时，曾玉洁已经不止是惊骇来形容。

    如果说，外面一间屋子画的飞机，是让她心神恍惚的。

    那现在这一屋子的交通，还有各种高楼大厦，以及夜晚图等等。所有一切，全是现代的东西，这些东西，却都呈现在一个屋里面，这要不是穿越人士……

    陈大江一直紧握住妻子的手，但是，眼神也不受控制的被墙壁上的画吸引。

    太震惊了。

    那么高的楼，那么繁华的购物的地方。他看见了，一幅画上面，里面摆放着各种各样的货物，人的穿着也和这个时代完全不一样。

    那些人看起来干瘦的人很少，瞧他们的气色，不用问也是过的极好。

    更让他不解的是，有的人手里面拿着一块长方体的东西。看样子，居然是在通话。

    曾玉洁也呆呆的看着，朱兵看他们这般震惊，到也没觉得有何不同。

    毕竟，他最开始看见这一些画上的场景时，也是完全不敢置信。

    等等。不对，曾娘子的表情可不止是置信，还有感叹，以及，震惊。那震惊，绝对不是看见新鲜事物的震惊。

    反倒，添了几许的感概。

    他还待要多看一眼。

    却感受到陈大江冰冷的眼神。

    朱兵心神微震，他没有再抬头，而是低着头，慢慢退到一边去。直到安全了，这才靠在了窗边。

    那个男人……从一开始就给他危险的感觉，这种直觉不会错。他很清楚，这人看似温和，可那是对他的亲人，还有村里面的人。

    一旦，有人威胁到他在意的人，那就是另外一幅面孔。曾玉洁在陈大江心里有多深厚的位置，虽然他不懂情爱，可是，他看的出来，这男人疼女人入了骨……

    ……

