    第25章怀仁街

    面试官大概是没想到她会说这样一句话，愣了一下，随后想到什么，面色微变。

    “你……”

    温宜只是深深地看了他一眼，“晚上八点之后就不要再出门了。”

    说完，她不再理会面试官，离开了面试房间。

    面试官看着温宜纤细的背影目露惊疑之色。

    说她故弄玄虚吧，最近的确遇到了一些奇怪到甚至诡异的事，但如果不是故弄玄虚，她又是怎么知道的？

    至于八点之后不出门，这几乎不可能的，他下班都得八点多了。

    竞聘结果要在两天后才能出来，这还是因为谭可可身边急需助理的原因，否则时间更长。

    面试的人都散了，温宜去了趟洗手间，出来的时候就看到谭可可背靠墙壁笑眯眯地等着她。

    “温宜姐姐，意不意外，惊不惊喜？！”

    “你来面试的时候，是不是以为和我同名同姓？没想到会是我吧，当时看到你的应聘申请，我吓了一跳呢~”

    “你一定会成功的，以后我们就能天天见面，不不不，我们可以住在一起的，你搬去我那里，我给你做饭吃！”

    “太开心了，想到能和温宜姐姐一起住，我就开心到飞起~”

    “我的公寓虽然小点……balabala……”

    温宜：“……”

    非常明显的表现型性格。

    这种性格的人一般说话都很夸张，喜欢用‘最什么’来形容所见所闻。

    听着谭可可滔滔不绝，温宜的太阳穴又开始突突跳。

    为自己以后的生活叹了口气，温宜打断了她的自嗨，“住在一起就算了，先有了结果再说，我还有事先走了。”

    走了两步她回头，看着谭可可一脸期待地等着她说什么的样子，自动屏蔽。

    “那个面试官叫什么？”

    谭可可歪头，“你说周凯周经理吗？”

    “他住在哪里？”

    “好像是住在怀仁街吧，具体什么位置就不知道了，那个家伙脾气比较怪，特别不好接触，长得也不帅，温宜姐姐我可以带你认识很多帅气的小鲜……”

    “好的拜拜。”

    “哎！温宜…姐姐…”谭可可看着温宜头也不回地走了，嘟了嘟嘴，“我的话还没说完呢。”

    温宜姐姐还是那么冷漠无情。

    离开泽尔传媒的温宜并没有回家，而是打车去了怀仁街。

    周凯的身上笼罩着一层淡淡的黑气，这和印堂发黑的概念不太一样。

    简单来说，后者是本身气运造成，前者则是受到外界环境影响。

    温宜让司机带着她将怀仁街走了一遍，并未有什么发现。

    回到住处，温宜又查了怀仁街的资料，也未有所发现。

    之所以会有些在意，便是因为那黑气已经染及人身，这不是个好兆头。

    两天后，结果出来，不出意料温宜应聘成功了，她成了谭可可的生活助理。

    拿到入职通知，温宜叹了口气。

    一切都是为了生活。

    谭可可是第一个打来电话的，一番恭喜加各种表达欢喜的词语自然是少不了的。

    而后姜疏远也打来电话，他昨天才回了她信息说太忙没看到，她没有理会，今天不知道从哪里得到消息，说要请她吃饭，祝贺她。

    剧情之外，温宜可没耐心应付男主，自然拒绝了。

    让她意外的是，简晏也给她打来电话。

    (本章完)

