    星游航空基地大楼顶层总裁办公室。

    在巨大落地窗户前方，连山雪面无表情地倚在栏杆之上，在阳光的照射下，细密的睫毛不住地抖动着，她的眼皮低垂，目光的焦点是落在了下方大门口的地方。

    在她这个位置，正好将公司大门口的情况尽收眼底。如此俯瞰之下，星游航空大门口那熙熙攘攘的人群犹如连山雪的内心一般纷乱。

    不知道是谁传出去的消息，说是民航局给了星游航空任务，要星游航空派飞机去接滞留在仙女岛上的人。

    之前因为仙女岛的人滞留的问题，其上人员的家属各个都是焦急无比，一听到星游航空会派飞机去接人，那都是跟疯了似的，从全国各地聚集到星游航空。

    星游航空是被分配到了承担了撤离任务，但是星游航空根本就没有确切的方案，或者准确来说，星游航空的高层就没有一个人愿意承担这个根本不可能完成的任务。

    然而，那些滞留在岛上的人的家属可不管这些。从今天早上开始，就陆续有家属涌过来，而且人数还在持续增加，直接将星游航空的大门给堵住了。

    原本星游航空承担撤离任务的消息还只是小范围内传播，但是这些家属一堵星游航空的大门，那声势着实惊人，直接惊动了滇云市当地的电视台。

    这一下子，记者都开始往这边来，而且一个劲地询问星游人员关于撤离的安排信息。可星游航空方面根本就没有任何相关安排，怎么能对此进行回应？

    其实就算有些方案了，星游航空也不能回应。虽然局方倾向于让星游航空接受这个任务，但是星游航空则是倾向于拒绝这个任务，一旦回应了，那不是坐实了这事儿？所以只能捂着！

    可是，老这么当鸵鸟也不是个事儿，还是要拿出一个处理方案的。

    连山雪现在也是骑虎难下，局方将星游航空放在了一个相当煎熬的位置。原本连山雪是准备强硬回绝局方的硬性要求的。

    对于西南其他所有航空公司，局方都没有硬性要求，唯独对星游航空有硬性要求，这让连山雪非常不爽。

    如果公司里有人愿意去，而且能拿出相对可行的方案，连山雪并不介意让他放手去干。但是，局方不能强行要求星游航空去做这事儿。

    可是，今天看到公司大门口那些哭得死去活来的家属们，连山雪顿时头疼无比。人非草木，岂会无情，面对此情此景，连山雪心中很不好受。

    就在连山雪纠结之际，办公室外面响起一阵喧闹，随后不久，办公室门被强行打开，一个身形肥胖的男子强闯而入，而安信月则是跟在身后：“陈总，你这样我要喊安保人员了。”

    闯入之人正是昨晚在公安局跟叶云起冲突的陈辛，此刻他头上还有缠着绷带，在安信月的扯动阻拦之下，脸上的肥肉不住地抖动，连滚带爬地往着连山雪冲过来。

    此情此景，倚在落地窗栏杆前的连山雪秀眉蹙起。或许是在最后一刻发觉到自己的行为太过于鲁莽，陈辛在离连山雪大约三四步的地方停住，无比乞求道：“连山总，我听说你们要派飞机去仙女岛接人？”

    连山雪倒是没有立刻回答陈辛的话，而是注意到了他头上缠着的纱布：“你.....受伤了？”

    “都是小事。”陈辛才不管头上的伤势，而是将话题又转回了派飞机接人上面：“连山总，局方确实给你们这个任务了吧？我们公司也收到了，是有这事儿吧？”

    连山雪面露些许不悦：“陈辛，你该不会是有人在岛上吧？”

    一提到这个，陈辛彻底绷不住了：“连山总啊，我女儿在上面，我女儿在上面啊！你可要帮帮我啊！”

    “原来如此。”连山雪并没有什么特别的反应：“既然你们金盛航空也收到了局方指派的任务，那去找你们金盛的飞行部不好吗？何必要来我们星游？”

    陈辛的身份是金盛航空人力资源总监，可金盛航空的人力资源总监跑来星游航空寻求帮助，实在是有些怪异。

    “我去找过了呀！局方对我们公司没有硬性要求，飞行部评估觉得几乎没有成功的可能性，决定不接受这项任务。”陈辛怎么可能没有找过自家的飞行部，可是不管问谁，他们的口径都很一致，派飞机去仙女岛接人就是不可能完成的任务，金盛航空对这个局方的指派的任务态度是不接受。

    反正天塌下来还有高个子顶着，而星游航空就是那个高个子。作为民航圈内人，金盛航空的飞行部知道了消息，星游航空是西南区域航空公司内唯一一家被局方硬性要求的，因而陈辛只能将希望寄托于星游航空上。

    可是，这句话直接惹怒了连山雪。她对局方硬性要求的事情本来就极为不满，这下还要因此被陈辛当成把柄，立刻是有些心态爆炸：“你也知道这事儿没有成功的可能，凭什么我们星游就要被硬性要求？还有没有天理了？”

    “星游的飞行机队是整个西南最雄厚的了，除了你们，谁还能接这个任务？”

    “你不要再说了，我们已经决定拒绝这个任务了。”连山雪说道：“既然知道这是不可能完成的任务，你求我也没有用。”

    陈辛脸色煞白：“那你们要受到局方的处罚的。”

    “无所谓！”连山雪下巴微扬，显出无比的决绝：“那局方就罚呗，随他罚。星游还是有可以交够罚款的钱的。”

    这下陈辛彻底崩溃了，以头戗地，哭丧似地嚎叫着：“连山总啊，要是你们星游再不愿意，我女儿就彻底没有希望了，她都还没成年啊！”

    陈辛在连山雪面前不停磕头，原本都已经愈合的头部伤口再度崩裂，裹得严实的纱布中逐渐渗出了红色，可即便如此，陈辛还在不住地磕头，场面极为令人动容。

    连山雪微微叹息：“就算今天你磕死在这里也没有用，不行就是不行。”

    然而，连山雪已经这么明说了，陈辛不但不停止，反倒是磕得更狠了，他的额头撞击到地板上发出沉闷的响声，落到连山雪耳朵里使得连山雪愈加烦躁。

    在门口的安信月对此情景也是有些茫然无措，在连山雪吧办公室的会客茶几上摆着一个水杯，其中还有半杯水。在陈辛的脑袋撞击到地板时，杯中之水随之泛起涟漪，由此可见，陈辛所用力道之大。不消片刻，陈辛的额头纱布上已经染上一大滩血红。

    这种情况决计不能在持续下去了，不然真的会出人命的。连山雪已经厌倦于这种裹挟行为，朝着安信月使了个眼色，示意她找安保人员过来，将陈辛赶出去。

    连山雪不是那种会受人裹挟就屈服的人，相反，她非常讨厌这种行为。陈辛要磕死，连山雪不会有任何心理上的波动，但是陈辛可不能死在星游航空这里。

    作为商业上对手的金盛航空的人力资源总监死在自己办公室，总归是引人遐想，她不想自己成为那些地摊文学和营销号的捏造对象。

    安信月会意，便是准备出去喊人。陈辛显然也注意到了连山雪的小动作了，顿时急切道：“连山雪，你没有子女自然不知道我们的感受，她还没有成年啊，还没有真正享受到人生啊。”

    陈辛估计也是磕昏了头了，竟然拿连山雪没有子女的事情说事儿。以连山雪这年纪，没有子女确实是比较少见。

    连山雪并非不想要孩子，准确来说，她是只想跟徐显生孩子。可是，因为十年前一场意外的酒后“事件”，她原本都与温静姝势均力敌的场面瞬间崩塌。这件事是连山雪到目前为止最大的遗憾。可是，今天陈辛竟然将自己没有子女的点说事儿，这不是正中连山雪的逆鳞？

    果不其然，在陈辛说出这话的时候，刚刚回来的安信月也听到了，立刻脸色大变，而作为当事人的连山雪直接冷笑道：“你想要磕死在这里？那就随便你！结果不会有任何改变。”

    言尽于此，陈辛缓缓起身，他瞧了眼连山雪身后的窗户，一咬牙，竟是朝着那边窗户而去，口中还是大叫着：“下面全是等待救援的人的家属还有记者，我从这边跳下去，我要看看你们星游怎么办！”

    “不可！”连山雪大惊失色，这要是一跳下去，明天整个星游航空就要上报纸头条，便是要深陷舆论漩涡，而且，连山雪虽然恼怒于陈辛的行为，但是真让陈辛去死，连山雪还是不愿意见到的。

    她真的没有想到陈辛竟然能如此极端。

    可是，估摸着陈辛这人是铁了心要以死相要挟了，冲向窗户的速度竟然没有一丝减小，颇有些一往无前的气势。

    连山雪本来就没有料到陈辛的极端行为，反应是慢了一拍，等要转身拉住陈辛的时候，陈辛都快到了窗户处。

    急切之下，连山雪大喝一声：“还有办法！”

    这一句的效果无疑是极强的，已然抓住窗户框的陈辛立刻停住了，脸上掀起无限的狂喜，转过身子望向连山雪：“还有办法？”

    连山雪右手抵着额头，极是无奈：“有一个人或许有成功的可能性！”

    “谁？”陈辛眼中大亮，不过很快黯淡下来：“现在听说大半个南海上已经覆盖了火山灰，这么大范围的火山灰，怎么过去？”

    “我说没法子，你要跳楼，现在说有可能，你又不相信，你到底想要如何？”连山雪此时看到门口已经赶过来的安保人员，打了个手势，示意赶紧将陈辛从窗户处拉开陈辛。

    此刻听闻还有一线生机的陈辛，哪有刚才万念俱灰的情绪了，也不想着跳楼了，还没等安保人员过来，竟然自己乖乖地远离了窗户。

    “我信，我信！”陈辛头入捣蒜，不过他又意识到一个问题：“连山总，你可不要骗我啊！我大不了再跳，你们阻止不了我的。”

    连山雪心中都开始问候陈辛的八辈儿祖宗了，还真就赖上自己的？

    不过，连山雪也确实不是言而无信之人：“不骗你！不过，我负责帮你联系他，至于他愿不愿意，不在我的保证范围之内。”

    “好，好，好！”能做到这个份上，陈辛已经相当满意了。说实话，他的这种极端方式也就威胁威胁连山雪这种还算有良知人，遇到某些铁石心肠的，自己从这边跳下去，估计眼皮都不会眨一下的。

    连山雪扶在自己办公桌旁边，思量片刻，挥手屏退安信月：“你们先出去吧......”

    安信月知道一会儿连山雪要联系谁，很快就明白了，招呼过来的安保人员先行离开。等除了陈辛的人员全部离开之后，连山雪叹了一口气，拿起电话，给叶云拨了过去。

    等了一会儿，电话接通了，对面传来叶云有些低沉的声音：“什么事？”

    虽然察觉叶云的语气好像有些不对，但是连山雪也没有太过在意，而是直说道：“方便过来我这边一趟吗？我......”

    “不方便！”叶云直接打断了连山雪的话，不过很快，他或许是意识到这样有些不好，马上改口道：“是有什么重要的事情吗？”

    “是有一些.......”连山雪犹疑起来：“你是不方便过来吗？”

    电话那头沉默良久，最后还是说道：“去哪里？你的办公室吗？”

    “嗯，如果你方便的话......”

    “半个小时，我到你那边。”

    挂了电话，连山雪将手机丢到办公桌上，对陈辛说道：“半个小时之后到，你等会儿吧。”

    决定过来的叶云果然如约在半个小时之后到了星游航空的大门，之前连山雪就已经跟门卫那边打好招呼了，叶云进来没有一丝阻碍。

    只不过在进去的时候，叶云发现有不少人围在星游航空的大门口，还有一些都已经冲到基地大楼里了。

    叶云有些不明白状况，他只想着将连山雪的事情处理完，之后就能回去办自己的事儿了。

    在上楼过程中，叶云发现光宇航空那边打电话给自己，原本现在自己应该是在光宇航空上行政班了。光宇航空的电话过来估计是质问自己怎么没来上行政班的。

    叶云只是看了下手机号码，便是直接挂了，他现在根本就懒得再理光宇航空的人。

    上了顶楼，叶云发现了在连山雪的办公室门口已经围了不少人，这些人个个情绪极为激动，跟护着的安保人员相互推搡，场面火药味十足。

    原本叶云也是要被拦在外面的，但是安信月早就在门外等着了，在发现叶云的踪迹后，直接上前将叶云从另外一个小门领到了连山雪的办公室里。

    此刻，围拢在外的人光顾着摆脱安保人员的阻拦，没人发现有个人偷偷被领进去了办公室里。

    进了办公室，叶云第一眼就发现了身在其中的陈辛，骤然之间，脸色变冷。

    而陈辛同样在第一时间发现了进来的叶云，他不由皱起眉，向着连山雪问道：“连山总，你该不会说的是他吧？”

    连山雪已然迎向叶云：“没错！有什么问题吗？”

    “你在看什么玩笑？他就是.......”陈辛在说到一半的时候，随着叶云的走近，他意识到一个从未思考过的可能性。

    连山雪决计没有什么无聊的兴致耍着他玩，那要是连山雪是在说实话的话，那能有把握处理火山灰的人在国内范围，似乎并没有那么难以确定。

    因为在整个国内民航历史上，只有一个人成功处理了火山灰事件，只不过这个人应该十年前就死了才对。

    但是，在叶云逐渐靠近的时候，陈辛第一次开始认真关注叶云的长相。在一瞬间，陈辛恍惚间觉得这个人的身影似乎与十年前那个牵动风云的人重合起来了。

    “你是......”陈辛为自己的这个想法感觉无比的惊惧，然而，他脑中对徐显的记忆逐渐清晰起来，如此只是增加了他的想法的验证度。

    叶云来到连山雪面前：“你要我帮他？”

    “南海海底地震的事情你知道吧？他的女儿就在震心附近的仙女岛，局方想要我们派飞机去接滞留在岛上的人员。”连山雪轻声道：“国内只有你处置过火山灰的特情，所以，只能找你！”

    “是局方要求，还是他求你的？”叶云问道。

    “都有......”

    叶云笑了，他深吸一口气：“如果我拒绝呢？”

    连山雪没有任何思考：“那自然是一切以你的意愿为标准.......”

    “不！叶云，你不能拒绝！”陈辛此时也不管叶云是不是徐显，也只能相信连山雪找来的人是可以帮助他的：“我女儿还在岛上，你一定要救她！”

    “我去救你女儿，那谁能救我的妹妹？”叶云哈哈大笑，状若癫狂：“我一直相信天道有灵，报应不爽。陈辛，你也应该尝尝失去至亲的滋味了，这就是.......报应！”

    在旁边的连山雪听出来似乎叶云和陈辛之间似乎有些事情，而且还牵扯到叶灵，不免疑惑道：“发生了什么事？”

    叶云和陈辛都没有回答连山雪，陈辛此刻急着解释道：“你妹妹的事跟我没有关系啊！我赔你钱，你要多少钱我都给你！”

    “你竟然敢说跟你没有关系？”叶云大吼道：“难道是我妹妹自己喝死的不成？”

    陈辛此刻也上头了：“她就是自己喝死的，跟我有什么关系？”

    “放屁！”叶云针锋相对：“我妹妹根本就不嗜酒，她怎么可能自己喝那么多？”

    “因为有人喂她吃了毒品.......”陈辛的肥脸撑得通红，但是随之而来却是无比的寂静，叶云没有再接他的话。很快，陈辛的脸上显现出无比暴躁的表情，咬牙切齿：“你在诳我？”

    叶云仰头深吸一口气，旋即眼中射出凌厉的目光：“所以，是谁？”

    在短短的对话中，暴露出来极大的信息量，即便是聪慧入连山雪都有些发懵：“你们到底在说什么？”

    此刻，陈辛也逐渐冷静下来了，他死死地盯着叶云：“你救我的女儿，我告诉你，怎么样？”

    “你以为你是在跟谁做讨价还价？你以为你不说我就查不出来是谁？”叶云的声音变得愈加冰冷：“陈辛先生，我劝你还是清醒一些，趁你还有些价值的时候。”

    “可是你现在很不好受吧？”陈辛忽然笑道：“知道自己妹妹被人害死，却不知道仇人是谁，那种感觉很不好受吧？我信你不需要照样能查得出来，可那又怎么样呢？你现在每过一天就要受到无尽的煎熬，而你只要救了我的女儿，我就可以告诉你应该将怒火发泄到谁身上。你觉得如何，徐显先生？”

    便在这时，外面围拢着家属越来越多，安保人员根本无力阻止，随着一阵嘈杂的喧闹，连山雪办公室的大门被粗暴地打开，大量的人员冲了进来。

    “连山总，求你救救我的儿子吧！”

    “还有我！我爸妈都在上面，可不能死啊！”

    这些家属终于见到了连山雪，大量的诉求充斥在办公室的空气之中，哭喊声，恳求声，不绝于耳。

    此时，陈辛发现叶云脸色微微有些变化，他决定再加上最后一把火，在一众家属面前，陈辛一步上前，来到人群前方，陡然爆喝：“徐显在此，你们要救人，就去求他吧！”

    “徐显？谁？谁是徐显？”

    “徐显不是死了吗？是那个徐显嘛？”

    一瞬之间，家属之中皆是哗然，知道徐显的，不知道徐显的都纷纷将目光放在了叶云和陈辛身上。

    办公室中，连山雪他们是知道的，那么剩下的两个人中有一个便是徐显。

    而家属中一些人是知道徐显长相的，陈辛明显就匹配不上，而当他们开始细细打量起来叶云的相貌时，惊讶地发现叶云的模样跟他们记忆中的徐显还真有几分相似。

    其中一人更是大喊一声，指着叶云：“你是徐显？好像，太像了！可是你应该死了才对！”

    此时，叶云身边的连山雪俏脸骤变，她知道叶云因为某些原因还不愿意公开自己的身份，便是想要先带叶云离开。

    此间人数还不多，消息控制的难度还不算太难，一切都还有挽回的余地。

    可是，当她抓住叶云的手臂，想要将叶云拉走之时，叶云的身体却纹丝不动。他扫视着眼前带着无限期望注视着他的人群，突然笑了起来：“没错，我就是徐显！”

