    施菁对待韩三千的态度，已经和以前截然不同，在不受南宫千秋的影响之下，施菁表现得越来越像是一个正常的母亲，这说明她的本质并没有排斥过韩三千。

    当然，这一点其实很早以前就证实了，当年施菁在云顶山别墅区定居之后，她便重新回到了一个正常母亲所扮演的角色。

    要搬家，自然就需要一个好的坏境，毕竟现在的韩三千，已经不需要再瞒着南宫千秋了，所以给秦林打电话之后，韩三千的要求简单明了，需要一个安静，宽敞的舒适空间。

    秦林对韩三千吩咐的任何事情都不敢怠慢，而根据韩三千的要求，秦林很快就联系到了一个别墅卖家，这个别墅区在燕京并不算是顶级水平，但好处就是能够立即入住，可以帮韩三千节省不少的时间。

    得知已经找到新住处之后，韩三千和施菁便开始收拾行李了。

    其实行李不多，也就是一些衣物而已，并没有花太多的时间。

    两人拎着行李走出家门的时候，施菁还问了问韩三千：“要不要给她告个别？”

    “不用了，走吧。”韩三千说道。

    下楼之后，秦林已经在大门口等着了。

    看到韩三千和施菁，立即上前帮助两人拎行李。

    对于最近韩三千在武极峰会的表现，秦林了解得很清楚，特别是韩三千胜了闫冰峰这件事情，更是在燕京上层引起了巨大的轰动。

    作为夺冠热门，在第二轮初赛就被韩三千终结了晋级之路，韩三千这匹黑马，可没少让人跌破眼镜。

    “老板，我已经和原房主商量好了，你们可以先入住，其他的手续，我会慢慢跟他交接。”秦林对韩三千说道。

    秦林办事，韩三千是绝对放心的，迄今为止，秦林还没有出现过岔子。

    “公司最近怎么样了？”韩三千随口问道，现在的他，已经不太关心丰千的发展，毕竟他个人的影响力，已经足够强大，丰千只是作为一个附属品存在而已。

    “最近杨家的几个大项目，丰千都有入驻，现在发展得非常好。”秦林说道，公司初期，秦林费尽九牛二虎之力都没有为公司带来太大的收益，但是现在，他只需要每天坐在办公室里，便会有无数的合作主动找上门，这不禁让秦林有些感慨，韩三千为丰千带来的改变，实在是太大了。

    而且这也变相的说明了韩三千的影响力有多强大。

    “公司今后会全权交给你打理，没有遇到麻烦，就不需要给我汇报任何事情。”韩三千说道。

    “老板，公司怎么会出麻烦呢，以您现在的地位，谁还敢招惹丰千啊。”秦林笑着道，他这句话可不是开玩笑的，只要韩三千在燕京，就绝对没有人敢随便动丰千，现在那些大大小小的家族，可都在想方设法和丰千合作，秦林每天做的事情，就是筛选掉那些小家族的合作。

    而且最近还有不少人给秦林送大礼，希望能够以这种方式达成跟丰千的合作，但是都被秦林拒绝了。

    面对金钱诱惑，秦林不为所动，因为他很清楚，他有今天的地位，是韩三千给他的，所以他绝不能背着韩三千干那些不干不净的事情。

    听着两人的对话，施菁心里忍不住感叹。

    要不是南宫千秋没有执意把韩家的未来放在韩君身上，而是选择韩三千，现在的韩家，还会是这样吗？

    以丰千举例，如果这些资源都用在了韩家，韩家还愁不能回到巅峰？

    不得不说，南宫千秋真的是错得离谱，而且现在的她，依旧是执迷不悟，真不知道什么时候，她才能够明白韩三千才是韩家的未来。

    “怎么了？”见施菁一副感慨的表情，韩三千问道。

    施菁摇了摇头，满脸苦笑的说道：“我在想，南宫千秋什么时候才会明白她的错误。”

    韩三千笑了笑，南宫千秋的固执可不是一般人能看懂的，要她自己承认错误，恐怕不简单。

    当然，这也不是不可能的，等到南宫博陵出现，或许她会认清现实，毕竟南宫家族是真正的金钱帝国，其势力遍布全世界，如果就连南宫博陵都不敢小看韩三千，南宫千秋还有什么资格小看韩三千呢？

    “她会明白的。”韩三千淡淡的说道。

    来到别墅，这里的环境相比起之前的小区，完全是天壤之别，不过住在什么样的环境对韩三千来说并没有太多的不同，毕竟在韩家大院的时候，韩三千已经习惯了艰苦的环境。

    但是对施菁来说，感受就完全不同了，毕竟那破旧的小区和韩家大院还是差了不少档次的，能够重新回到好的环境生活，对她来说自然是一件好事。

    “老板，您要是有什么需要，随时给我打电话。”秦林对韩三千说道。

    “行，没其他的事情了，你先去忙吧。”韩三千说道。

    “是。”

    秦林离开后，施菁和韩三千便各自选了房间，回房收拾行李。

    韩三千的东西不多，几套简简单单的衣服，收拾好之后，他便到了二楼的阳台。

    前主人应该是非常喜欢这块区域的，所以有过刻意的打造，有喝茶的地方，还有休息的吊椅，一方小水池里还养着鱼。

    正当韩三千准备惬意的休息一番时，电话响了起来。

    “怎么了？”电话是戚依云打来的，所以韩三千的语气也变得格外的关心。

    “刚才莫言殇给我爸打电话了，希望我们能去一趟莫家。”戚依云是以一种询问的语气对韩三千说出这番话，因为戚东临不知道该不该去，所以才会让戚依云给韩三千打电话问问。

    莫言殇在这个时间点联系戚东临，想必他已经做出了选择，在韩三千经历过和闫冰峰的比赛之后，他大概是知道目前不能随意招惹韩三千。

    “明天吧，我和你们一起去。”韩三千说道。

    “行。”戚依云简单的回道。

    “对了，在新地方，生活得还习惯吗？”韩三千多嘴问了一句。

    “你这么关心我，为什么没有来看我？”

