    沈翔现在只想快点把岛屿上面的死毒全部清除，这样他父亲就能再次出现在地面，不过他还是有些担忧，如果死毒被清除，那以后会不会再出现。

    当然，他要想知道真实情况，就得去找天道神灵问问了。

    他如今只有道丹十重的修为，他要进入道魄境才能让那创世火焰变得更加强，只有这样才能清除那些死毒。

    踏入道魄境，就是把体内的骨格转化为道魄，转化成更加强大的存在，而且之前的道丹境，则是把神格转化成道丹。

    转化成道魄之后，也意味着沈翔的肉身会变得更加强大，而使用道元神力的时候，也会一下子能释放出更多，借用天道力量时也能借用更多。

    他吃下一些升道丹之后，安静的进入修炼的状态，此时这里面非常安静，岛灵也沒有打扰他，只是静静的看着。

    对于沈翔能來到这儿，并且做了这么多事情，岛灵也觉得非常惊喜，因为这是他目前唯一的希望，之前他在这里面可是抱着等死的心态，而如今他却看到了希望。

    沈翔现在不知不觉的修炼之中，感觉到身体有着微微的变化，原本在他肉身各处的骨格，此时都在渐渐散发出温暖的力量，使得他身上有骨格的部位都痒痒的。

    这是正在转化的征兆，若是成功了，他原本体内的骨格就全部化成道魄。

    几天过去，沈翔皮肤都渗出许多油腻的黑色杂质，他沒想到自己的肉身在踏入道魄境之后，居然会有如此巨大的提升。

    “肉身更强了。”沈翔捏紧拳头，他的身体此时就如同铁打的一样，而在他运转体内的道元神力时，经过道魄的转化提升，瞬间又强大了许多，比之前强大好几倍。

    “道魄境就是骨格提升之后，你现在的情况很不错，你若是再使用那种火焰的话应该能驱除死毒。”岛灵呵呵笑道。

    沈翔立即释放创世火焰，神海里面涌出來的道元神力通过他的道魄转换之后，立即强了许多，这种突然增强的感觉，让他觉得非常惊讶。

    “你现在的道魄境一重，如果是第二重的话，你的道魄转化的道元神力就会增加一倍。”岛灵又道：“现在看來，你虽然刚刚踏入道魄境，但实力却要比普通的道魄境要强大许多。”

    沈翔笑了笑：“前辈，我现在的火焰真的能对付死毒了吗。”

    “去试试看吧，我也不确定，若是不行，你就只能继续修炼了，如果可以，那就最好不过。”岛灵说道：“要我送你上去吗。”

    “好，就送我上去吧。”沈翔点了点头，他现在已经迫不及待的要试试了，这种死毒看起來像是非常严重的惩罚，但是对于他來说却并不算什么，不但无法毒倒他，他还能清除化解。

    岛灵现在虽然虚弱，但要把沈翔送到地面还是非常容易的，毕竟他是这座岛屿的灵，曾经主宰着整座岛屿。

    沈翔眨眼间就來到了地面，此时这儿到处都是那种黑色的死毒，死气弥漫，阴风阵阵，死毒已经把地面一切神机全部吞噬，而此时死毒也寻找不到任何有能量的东西吞噬，都在四周飘荡着。

    “这种死毒最厉害的地方就是能快速吞噬能量。”沈翔丢出一块石头，死毒感应到这块石头内部有能量之后，就立即飘过來，瞬间就覆盖整块石头。

    石头只是刚刚被黑气笼罩几个瞬间，就化成了黑灰飘散，石头内部的能量被吸收，而石头的残渣则是化成黑色的死毒。

    “果然可怕，只是泄露出去一点点的话，外面的世界很快就会被这种死毒淹沒的。”沈翔吸了一口凉气，他用手抓了一把死毒，他现在也对自己的身体觉得不可思议。

    如此可怕的死毒，居然奈何不了他的身体。

    沈翔看着掌心黑色的死毒，心念一动，一股火焰从掌心冒出來，只见他掌心的死毒立即变成了白色，随后变成气雾消失了。

    “成功了。”沈翔顿时一喜，然后又释放出大量的创世之火，焚烧着前面那一潭死毒，很快就将之消除，只不过那里原本都是水的，现在死毒被清除之后，只是一个干枯的深坑。

    “真的成功了，这种火焰真是奇特呀。”夏白灵也欢喜不已：“若是普通的火焰去焚烧，多半都会被吞噬。”

    沈翔的火焰可是通过创世神炉释放出來的，这种火焰能净化一切，据说创世的时候，就需要这种火焰炼制出万物來，而这种火焰当然也能焚毁万物，也包块这种死毒。

    接下來，沈翔飞行在这座岛屿上空，不断打下一团团创世火焰，甚至还把火焰变成火雨降下，焚烧着大地的死毒。

    这岛屿可不小，沈翔要想完全消除焚烧这上面的死毒也不容易，这需要不少时间才行。

    被创世火焰焚烧过的地方，死毒也不会再覆盖上去，沈翔之前也担心这点，但现在看见死毒惧怕创世火焰气息，他就放心了。

    他足足了三个月的时间，才把整座岛屿烧了一遍。

    原本被黑暗笼罩的岛屿，此时能看见明媚的阳光，能看见蓝兰的天空了，虽然整个岛屿还是焦黑一片，但对比之前却显得更加富含活力，不再是死气沉沉的。

    “死毒应该都消除了吧。”沈翔飞行在岛屿上空，虽然死毒被消除了，但岛屿却不停在移动，要怎么把岛屿停下來是个难題，他也沒有办法，这可能需要非常强大的力量才能做到。

    但这样也不错，至少别人不能轻易的就登上这座岛屿。

    “前辈，你能听见我的声音吗。”沈翔在岛屿上空大喊着。

    “能，你成功了。”岛灵的声音非常激动，被这种死毒腐蚀了多年的岛屿，终于重见天日，而且岛灵此时也快速恢复过來。

    沈翔现在也感觉到了，阳光就含有到天道之气，照射到大地之后，就被快速吸收着。

    现在岛屿不再被腐蚀，而岛灵此时能快速吸收天地间的能量，他很快就能让这个岛屿从新焕发生机。

    “地灵界怎么样了。”沈翔已经离开地灵界很长时间了，他也不知道沈天虎他们在那儿怎么样了。