    听得婆子一叫，众人愕然回头，原来包裹松动了出来，被风一吹，里面扬起些衣裳飘了出来，里面的竟然是个两个巴掌大小的布偶小人，头身四肢俱全，上头深深的钉着五根寸许长的银针，一眼看上去，象是几是骨架一般，颤微微的，煞是可怖。

    众人顿时变色。

    “这，这是什么，”方姨娘哆嗦着指向墨雪瞳，咬着牙哭骂道，“三小姐，纵然因为你在云城一年多，我们母女与你不熟，你却也不能害了我跟你大姐啊，难怪我会精神失常，肚子里好好的孩子会没了，而你大姐自你来了后，接二连三的出事，原来竟都是你，三小姐，你怎么那么毒啊，那可是你的血缘姐弟啊！”

    看到这两个小人，方姨娘才终放下心来，虽然哭的凄惨，眼中却闪过几分得色，这一次铁证如山，小贱人再能翻又能翻出什么。

    “是小姐，不是奴婢，不是奴婢。”小丫环抖的更厉害了，几乎瘫在地上，指了指墨雪瞳，又似乎不敢说什么，但这意思，所有人全看得懂，目光俱落在墨雪瞳身上。

    墨化文眼中带着冷意，没有理会她们，走过去捡起那两个诡异的小人，放在手中，仔细的看了看，忽而暴怒，猛的把手中的小人扔给玉峰：“这就是你们找的陷害那个贱人的证据，这就是你们苦心积虑载在瞳儿身上的东西，好的很，既然事情闹到这个地步，我们索性一起面圣去。”

    谁也想不到，事发后，墨化文会如此强横，方姨娘几人俱都愕然，隐隐有种不好的感觉。

    玉峰动作飞快的接过墨化文扔过来的小人，目瞪口呆的看着小人身上的字，墨汁淋漓的几个字，但却不是他熟悉的方姨娘和墨雪敏的生辰八字，分明不是魇镇她们两个，那是什么人的？

    原本以为天衣无缝的计划，如今却全然失控，一时也急了起来。

    “是不是想知道这是谁的生辰八字是不是。”墨化文冷笑一声，紧盯着方姨娘，眼里是控制不住的厌恶，“是琼儿跟瞳儿的生辰八字，毒妇，你现在还说这是你跟敏儿的生辰八字吗！”

    怎么会这样！想的那么完美的事，怎么会出现问题。

    方姨娘一脸惊惧，只觉得头上血往上冲，她身子本虚弱，这时候一阵阵发虚，眼前景物摇摇晃晃起来，怎么可能，那个贱人怎么可能又破了自己的局，那里面分明埋着的就是自己和敏儿的生辰八字。

    只要坐实了墨雪瞳的魇镇事实，她前阵子做的事，和墨雪敏名声有亏，与人私相授受的事都有了解释，许多人会原谅她们被魇镇后做出的事，一切全是墨雪瞳的错，一个未出阁的女子这么狠毒，墨雪瞳就算不以死谢罪，这一辈子也只能在家庙里度过了。

    “不，不可能，是婢妾和敏儿的，明明是婢妾和敏儿的，怎么可能不是了……”方姨娘脸色刷白，一时回不了神，尤自摇摇晃晃，口里喃喃自语。

    “方姨娘你怎么知道这里面的小人是你和大姐的，难不成这事跟你有关，这物件根本就是埋下的，就是为了陷害我？”墨雪瞳一步也不放松，盯着方姨娘紧紧逼问道。

    “不，不是我……不是我写的，不是我，绝对不是我。”方姨娘的整个精神气都飘了起来，魂不守舍，嘴里喃喃念着，下意识的反驳着墨雪瞳的话，双腿一软坐在地上。

    “妹妹，你别瞎说。”见她要露谄，玉峰走过来急道。

    “魏公公，还需要再看吗？还是说觉得这事有必要上刑部，或者到皇上面前亲呈，玉妃娘娘认的好妹子，不知道皇上知道玉家有这么一位狠毒的女人是玉妃娘娘的姐姐，会不会更加怜惜玉妃娘娘。”墨化文冷冷的对目瞪口呆一时说不出话来的魏公公，毫不留情的对玉妃打出了记击。

    他虽然棉软，这次也是真的怒了！

    玉妃娘家出了这么狠毒的一位姐姐，皇上会不会更加怜惜玉妃娘娘一些！

    听了这话，这位魏公公蓦的惊醒，这种事若是真的传到皇上耳朵里，只会让皇上觉得玉家的品性不好，一个品性不好的家族里出来的女人，又怎么会良善得了，当一个姨娘尚且害得家宅不宁，若是一宫之主，还不把个后宫闹乱。

    想到皇上得知这件事的怒火，想到皇后或者会因为这件事直接把玉妃打入冷宫，魏公公就觉得全身发冷，这时候哪里还敢傲娇的起来，忙白着脸陪着笑低声下气的道：“既然墨大人己清楚此案，一家之事，自然是墨大人自己作主，如此毒妇，幸好只与我家娘娘同姓，与我家娘娘关系不大。”

    他这是在撇清关系，生怕一个不小心惹火上身。

    “魏公公……”见魏公公摆出一副置身事外的样子，玉峰急了，转首叫道，若是没有魏公公背后的玉妃支持，他哪敢真的跟墨化文对上，他的身份地位，都不及墨化文太多，况且墨化文不只是三品京官，而且还是实权人物，又与宗文帝关系密切，是皇帝的心腹。

    若是真个顶上，玉峰只有败不能赢！

    “玉大人，这么一个毒妇真的是你妹妹？那么多年没见了，一个小孩变化可是很大的，别被人骗了才是，想想你们玉家也是书香门弟，出了这么一个毒妇，整个门楣的名声都会被毁。”魏公公嘿嘿笑着轻声警告道。

    这话里的意思让玉峰愣了一下，脑子瞬间清醒过来，方姨娘毒妇的名声己坐实，但是他与方姨娘的关系却是不为人知的，也就墨化文几个知道，若是自己认下方姨娘，那必然会牵连到玉家。

    上次玉思蓉的事己经让玉家名声大扬，他在同僚中己名声大丧，许多人看到他时，总会时不时的说起家里若是有个歹毒的女儿的事……他可不只玉思蓉一个女儿，还有其他的子女，所以才狠下心来，把玉思蓉送到云城的家庙去，这辈子算是毁了。

    但是既便是这样，他的几个子女的婚姻却都找不好，因名声所累，二女儿才找了个门当户对的官宦人家，人家一听说他家有个歹毒的女儿，教养不好，二话不说就退了婚，还说若是娶了这样的一个女子为正室，家族祭庙都会被害光。

    这若是再出一个歹毒的妹子，玉家小辈的婚事就全毁了。

    不，不行！他不能为了这个妹子把一家子都毁了！想到这里，微子微微后退。

    方姨娘这时候也醒过来，见玉峰脸色转厉，知道大事不好，这时候若是没了玉峰的支持，她真的再无依持了，急爬起来，膝行几步来到玉峰面前，一把抱住他的腿急叫道：“大哥，大哥，救救我，真的不是我！”

    看着自家妹子瘦削的不成人样，又哭的如此可怜，玉峰心头一怜，这个妹子也着实可怜的很，打小就被人骗走，还落在贫困人家，被卖进墨府当丫环，后来爬床成功后才成的姨娘，这里面的苦楚必然是许多。

    “玉大人，你可要想清楚，一大家子的人啊！”魏公公的声音冷冷的在耳边响起，激的他一机灵。

    不行，不能，他不能认下她！

    用力的抬腿想推开方姨娘，怎料方姨娘紧紧的缠着他的腿，死死抱住，没奈何，只得用力一踢，方姨娘被踢的后摔出去，身子撞在一边的树根上，额头上顿时有血披下来，她不敢置信的看着玉峰，哭道：“大哥，大哥！”

    这样的声音又让玉峰不忍，想起小时候她生下来时，软软的可爱的模样，一时只觉得心痛难忍，那可是自己的妹妹啊，飘零那么多年，都没有认祖归宗，若是自己真的抛下她，可真是死路一条。

    “大哥，大哥不是我，真的不是我。”方姨娘喃喃自语，脸色惨白的不似人形，眼神涣散，头上鲜血披下，染的那半片的脸血色斑驳，煞是吓人。

    玉峰顿时象抓住最后一根救命稻草一样，冲着墨化文道：“墨大人，不会是她的，她不会做这样的事，肯定是谄害，一定是有人谄害，她被关在梨华园中，怎么可能出来，又怎么有能力跟到墨三小姐的院子里。”

    大势己去，他现在只求能让方姨娘脱身，再污陷墨雪瞳是不可能的。

    “那玉大人说此事是谁所为？这个毒妇又为什么知道的这么清楚？为什么她那么肯定里面的小人上写的是她和敏儿的八字，若不是早己知道，那里可能这般肯定。”墨化文目光如钉的落在玉峰的身上，唇边笑意薄凉。

    做为京兆尹，他处理的案子也不在少数，当然看得懂，听得懂方姨娘方才话中的含义，这己经跟招了没多大区别了，目光落在一边的婆子丫环身上，想到方才这些婆子丫环齐齐的污陷瞳儿，心头早己恼怒万分，强压着怒气才能够清冷的逡巡过这些人的脸。

    这些人看起来都是不能留的！

    被他看到的婆子丫环无不惊惧，个个哆嗦，一件十拿九稳的事忽然发生那么大的变故，谁也意想不到，特别是跪在地上的那个丫环，这时候承受着墨雪瞳唇边的淡冷的笑，和自家老爷眼底的戾色，知道不好！

    “老爷，老爷，不是奴婢，是姨娘，是方姨娘使人来说，说只要奴婢污陷了三小姐，就放奴婢出去，以后还有银两补贴，家人再不用给人为奴为婢，奴婢的卖身契在姨娘手里，不敢不从啊。”小丫环大声的叫怨起来，指着方姨娘揭发道。

    “是什么人来说的？”墨雪瞳冷冷的道。

    “是，是大小姐身边的墨绣，是她，真的是她，就在前天晚上，她悄悄的从梨华园来的，听说她出府后连大小姐那边都没去，直接去了梨华园，然后又从梨华园出来，就来了奴婢这边，悄悄的把东西给了奴婢。”小丫环这时候慌的不成人形，当场竹筒倒豆子一般，知道什么就全说了出来。

