
　　“七姑娘，你说什么呢？”安宁疑惑的瞧着杜七，心想自己不是脸皮薄的人，更不是脸皮薄的姑娘家。

　　杜七取出手帕，弯腰擦了擦靴子上被小花沾湿的位置，抬起头看向安宁，顾盼间，透出少女的灵动娇艳。

　　杜七轻声说道：“虽然我知晓都是自己人，我本不应该偏向你的，但是分明大家都是一样的姑娘，瞧着你和石姐姐差了那么多，总归是……有些不自在。”

　　“我还是听不明白。”安宁摇头。

　　也不是。

　　她感觉杜七似乎是在心疼她？

　　“七姑娘，虽然我以前没有做过姑娘家，但是也用不着七姑娘来可怜我的。”安宁哼了一声。

　　杜七闻言，本想要跳过这个话题，毕竟安宁和翠儿以及石闲之间的三角关系轮不到她来说三道四，可当她看到安宁美丽的眼眸时，又改了主意。

　　“安宁，你对于翠儿姐的喜欢是哪种喜欢？”杜七认真问道。

　　安宁心想七姑娘又来了，她因为知晓杜七对这些东西素来感兴趣，所以即便被询问了那么多次，却还是耐心的很，她甚至害怕杜七听不明白而用她身边的姑娘举例，认真说道：“是石闲姑娘对杜先生的那种喜欢。”

　　“不是我对十娘的那种喜欢？”杜七又问。

　　……

　　窗外雨声混合着小花喵喵叫的声音，让人无比的心安。

　　杜七在笑。

　　她喜欢小雨天气，也喜欢十娘，所以在这般温暖宜人的日子里，只是想起十娘的存在，她就忍不住心中的欣喜。

　　安宁望着杜七柔和的眉眼，叹息后说道：“不是啊，我又不是真拿翠儿姐当做姐姐看的，七姑娘不要见到我外表年龄小就这么想。”

　　安宁说着，强调道：“我对于翠儿姐很认真，是男人对于女人的喜欢，与七姑娘现在的傻笑完全、完全不一样。”

　　“是这样吗？”杜七疑惑说道：“可是……我向来是没有说过我对于十娘的是哪种喜欢吧，为什么你们都给我定了性质。”

　　杜七一直不明白这一点。

　　“欸？”

　　安宁一愣，像是大冬天的领子内被人倒了一把积雪，整个人使劲一抖。

　　她转头看向杜七，只见杜七面色平静，一只手捏着下方黑白二色完美融合的裙角。

　　兴许是杜七忽然说的东西太过于摄人，连小花都抬起头盯着她。

　　安宁盯着杜七看了好一会儿，心想是因为自己才做女儿家没有多久，所以理解错了？

　　“难道……”安宁深呼吸，平复心情后说道：“难道七姑娘对于杜先生的感情……与我对翠儿姐是一样的？”

　　“不是啊。”杜七想也不想的摇头：“我很尊敬十娘的，毕竟她就是我的规矩。”

　　“……”

　　安宁松了一口气，没好气的走到杜七身边，一把抱住了她，有些恼火的说道：“七姑娘怎么捉弄人？我还以为你也喜欢姑娘家呢。”

　　若是杜七对于杜十娘的喜欢不是女儿对娘亲的喜欢，而是男人对女人的喜欢……安宁简直不敢想象会引起怎么样的连锁反应。

　　—————

　　“怎么说呢……”

　　杜七歪了歪头，说道：“我对十娘不似你们那样，可也没有把她当娘亲看过，但是你们一个个都给我对十娘的喜欢定了性质并且深信不疑……这很奇怪呀。”

　　“七姑娘你分明就是……罢了，我与姑娘的脑袋并不到一处去。”安宁轻轻杵了杜七一下，说道：“要我说七姑娘你就是想太多了，你也说了先生就是你的规矩，先生把你当女儿看，这也是规矩，所以我们将姑娘当做先生的女儿看……也是符合规矩的。”

　　“……？”

　　杜七一怔，旋即睁大了眼睛看向安宁，惊诧说道：“安宁，你说的有道理，这么看我的确应该是十娘的女儿，难怪……是我身在其中，没有看的清楚。”

　　安宁的视线在杜七面纱上掠过，她抿嘴一笑，心想先生以前是把七姑娘当成女儿，可现在……就不好说了，今个这一对母女之间的互动极少。

　　杜七靠在窗边，脚尖微微晃动着，逗弄着狸花猫围着她的鞋子一跳一跳的。

　　她其实根本就不在意安宁分析的她与十娘的关系，只是闲着没事，随意说说。

　　杜七不是杜十娘那个容易多愁善感的姑娘，她能够活到现在，靠的就是顺其自然四个字。

　　她对十娘的感情是哪一种喜欢根本就不重要，重要的是她喜欢她，这就足够了。

　　至于说十娘怎么看她，那是十娘自己的事情。

　　【天意无常，顺其自然。】

　　杜七一直以来都是这么做的。

　　“安宁你比我想象的要聪明许多。”杜七抓住安宁的肩膀，嗔道：“怎么轮到自己身上就不行了？”

　　“我？我哪里不行了。”安宁不服气。

　　“大家都知晓翠儿姐喜欢四闲姐，你既然也喜欢翠儿姐，就拿出一些行动来啊。”杜七鼓励的看着安宁。

　　“你说的容易，我……”安宁低下头看了一眼自己一马平川的身材，挣开杜七的手，后退半步扫视杜七的身材，啐了一口，低声说道：“七姑娘是站着说话不腰疼，就我这种……要什么没有什么的丫头，拿什么去和四苑的石闲姐姐争？”

　　一个外表是没有起伏的黄毛丫头，一个是琴棋书画歌舞茶样样精通，样貌顶尖的淸倌人……

　　更不要说，她这个黄毛丫头才是第三者。

　　安宁心想她有勇气赖在翠儿身边就已经难能可贵了，现阶段不会奢望太多的。

　　她哪里有勇气去与石闲抢？

　　“你还是很可爱的，拿出自信来。”杜七说道。

　　“七姑娘方才还说小花可爱呢。”安宁轻轻踢了一脚狸花猫，抬头问道：“姑娘觉得，我和小花谁比较可爱？”

　　“……”杜七看了看安宁，又看了看那在地上滚了一圈后爬起来冲着安宁呲牙的小花，一时间犹豫了。

　　“瞧，在姑娘你的心里，我连只狸奴都比不上。”安宁垂下眼帘，一副生无可恋的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0599 杜七也会出谋划策免费阅读。https://xs.23sk.com 