
　　将割下来的皮毛作披风裹在了身上，乔时顿时觉得周围的寒冷都远离了许多。

　　雄火鸟似乎有了一些动静，雌火鸟寸步不离的守着。

　　乔时咂了咂嘴，内脏这都摔的稀巴烂了，居然还能活过来，赤窝这种东西可真是奇了。

　　之前048偶然透露出一些消息，等级晋升了之后，商城将有大用。

　　如果这种东西能放进商城中。

　　嘿嘿……

　　怕就怕不给带回去。

　　现在火鸟肯定没空把她带回去，乔时就开始一点一点的分割着黑翅巨雕的尸体。

　　先是将有用的羽翅全都拔下来归拢好，随后是爪子，尖锐的喙。

　　能当作炼器材料的也就只有这些了，哦，还有骨头，也是好东西。

　　剩下的肉也要带回去，值不少白珠呢，而且强化者吃了后也有好处。

　　还有雕肝雕心，鸭肝挺好吃的，雕肠就不要了，处理起来太麻烦。

　　等到乔时将巨雕的肉分割成一块一块的肉块码在一起，雄火鸟终于醒了，然后……

　　猛的将她码好的肉块吃了一大半……

　　乔时：“……”

　　虽说黑翅巨雕身形很大，可是去皮去骨之后，剩下的肉也就两吨左右。

　　现在……

　　看着地上最多只剩下四五百斤的肉块，乔时目光一直盯着雄火鸟，恨不得将它盯出来一个洞。

　　雄火鸟却一点也没察觉，和雌火鸟一阵腻歪。

　　乔时觉得，如果不是时机不对，这两只鸟是不是得在她面前来场真鸟秀？

　　→_→

　　被两只鸟喂了狗粮后，雌火鸟终于想起了乔时。

　　两只火鸟帮着她把肉块和其它东西一起运了回去。

　　骨头太重了，乔时只是挑选了一些带着。

　　这时距离她离开，已经过去了三天时间。

　　乔时让火鸟落在她之前的那片峡谷，人都已经走了，只是大绿还在。

　　乔时远远的就看到大绿那一身耀眼的绿色。

　　找了个合适的地方，乔时让火鸟将肉也放了下来。

　　这么多斤肉肯定不方便带回去，还不如晒成肉干呢。

　　和之前的冰天雪地不同，现在这里温度高的吓人，且因为在峡谷，位置特殊。

　　不仅温度高，风也大。

　　这种环境最适合晒快速风干了。

　　将肉摊在地上后，乔时就躲到了不远处的一个洞中，时不时出来驱赶一些被吸引来的末兽。

　　到晚上的时候，肉已经风干的差不多了。

　　乔时将肉干收到洞中，大绿也跑了过来，喂了大绿吃了一块肉后，乔时也生火烤了一块。

　　又干又硬，吃的腮都快肿了。

　　次日又晒了一天后，肉彻底风干，将近五百斤的肉，风干后只有二百来斤。

　　大绿嫌弃肉块太重了，猛吃了一顿，这才将所有东西托在背上。

　　回来的时候，又在路上磨蹭了一些时间，等到乔时回到基地已经过去了半个月的时间。

　　满载而归。

　　肉干还剩下百来斤左右。

　　emmm……

　　大绿太能吃了。

　　回到基地将一切安置妥当后，乔时找人打听了一番左心的消息。

　　左心几人并没有什么事，平安的回到了基地。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于血圣果，他们手中共有两颗，其中一颗还在左心手里，另外一颗被悄悄的拍卖了。

　　拍卖的价格不错，几个人分下来可以分到不少，足以让他们在基地好好的生活了。

　　原本乔时没打算再去找左心几人，没想到左心上门来了。

　　亲自感谢乔时。

　　之前乔时倒是将地址给了左心，如果有什么事可以来找她。

　　如果左心现在带着左白来，乔时对左心的好感可能会减弱一些，虽然是末世，她的任务也在左心和左白身上，但是不代表着她没有别的情绪。

　　可是这次只有她自己来了，乔时嘴角的笑要真了一些。

　　“乔姐。”

　　左心手里拎了一篮子水果，黄橙橙的圆滚滚的，就跟末世前的橙子一样，可却不是橙子，味道比较偏向于芒果，口感层次却更加的丰富。

　　最重要的是。

　　量少，贵！

　　这么一篮子也才八个，却要八千白珠。

　　“进来吧。”

　　两人也没多说什么，左心感谢了一番之后就离开了。

　　次日，乔时在外城招了两个人。

　　诺达的别墅平时还需要人去打扫，而且她还缺个厨子。

　　交易所那里就有现成的中介。

　　乔时不在意他们是谁的人，只要做好了本分的事，并且不触碰她的底线都无所谓。

　　两人很快就被中介送过来。

　　出乎意料的，厨子是个年轻男子，还是个强化者，特腼腆羞涩的那种，白白净净，个子也不高。

　　一来就表明了自己的身份。

　　他是炎熠的人，不过却保证，以后乔时不让说的，他一定不会说出去。

　　乔时并没表示什么，让他做了一顿饭。

　　周舟没多久就端上来一碗鸭血粉丝，鸭是一种强化后的鸭子，攻击力不强，繁衍力却非常的强，堪比末世前的兔子了。

　　是基地中最常见的肉食。

　　鸭血是今天中午乔时刚买的，至于鸭肝……没有鸭肝，用的是巨雕的肝，还有几片心脏上的肉。

　　雪白的汤汁配合着碧绿的青菜，搭配上红色的火腿，粉丝吸饱了汤汁，晶莹透亮……

　　看起来很有食欲。

　　吃了一顿鸭血粉丝之后，乔时默了。

　　人和人的差距怎么能那么大。

　　一个清秀小伙子，手艺竟然这么好……

　　炎熠怎么舍得把人送过来？

　　理所当然的，乔时把人给留了下来。

　　负责打扫清洁的也是个强化者，胖胖的，笑起来眼睛都看不见的中年大妈，手脚却特别麻利。

　　这人不是炎熠的人，虽然是强化者，但是等级不高，所以只能在基地内找点事情做。

　　查看过两人基本没什么问题后，乔时将人留了下来。

　　洒扫的没啥事，只要认真本分就成。

　　厨子……

　　好吧，乔时就是惦记上他的手艺了，即便是下刀子也得给人留下来。

　　她都好久没尝过这种手艺了，好想念……

　　将人留下来后，乔时很快就打发周舟出去采买去了。

　　在乔时的期待下，中午一大桌子的菜纷纷上桌。

　　清蒸银鱼，烩鸭丝，香辣鹅掌，红烧排骨，白灼虾，炒雕肝，烩海参，蜜蜡肘子……

　　一共十二道菜，每道分量都不多，乔时一个人就可以吃掉大半。

　　即便如此，这一桌子菜没有万八千的白珠也买不到。

　　所以为了吃……

　　努力赚钱！

　　只是还没动筷子，却忽然有人拜访。

　　李婶出去没一会儿就领着两个人进来。

　　一脸纠结复杂的炎熠，还有一个一脸笑意却清风霁月般的人物。

　　看炎熠有些不自在的神色，想来应是炎霄无疑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第174章 废墟（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 