    伴随着从岩浆中响起的一阵阵越来越强劲的鼓动声，涟漪扩散，阵阵波纹颤动，粘稠的金红色熔岩池泛起波澜。(  八(一中[［〔文[ [ Ｗ］Ｗ]Ｗ}．)８１ＺＷ．ＣＯＭ

    然后，一个被赤色烈焰和无色光芒包裹的人形，就这样缓缓地从金红色的岩浆中站起。

    “……呼。”

    深沉的吐息，带出熏热的风，将扭曲的空气吹动，熔岩贴身流淌，缓缓滴落，那个人影却恍然不觉。

    他抬起头，直视高空，目光似乎划穿透阴云，能看见远方的那个巨大的黑色龙影。

    真强啊。

    于心中由衷的感慨道，乔修亚站立于正在缓缓凝结的岩浆池里，感受着周身遍体的焦炎，双目之中却没有任何庆幸之色，而是无比的凝重。

    这次并不是托大或者胸有成竹，而是他真的没想到，黑龙的吐息居然可以在混沌魔力的汇聚下变得这么强，甚至能够到达这个地步——他·妈·的·哪怕是前世，他也没见过这种不要脸的强化幅度！官方要敢这么玩，非要被打死不可！

    如果不是他自己的斗气也偏向于火焰和燃烧，还有钢铠呼吸法最近也因为长时间的战斗有所提升，这一次说不定真的会直接完蛋！哪怕是乔修亚抗住了龙息的强横破坏力，也肯定会死在之后岩浆源源不断的烧灼下。

    当然，斗气的特质和呼吸法这并不是他这次能够在黑龙攻击下幸存的真正原因。

    “老子的选择果然是对的！”

    不怂总会有出路！

    左拳空握，响起一阵巨大的音爆，沸腾的扭曲空气为之一震，战士浑身斗气流转，顿时周身所有岩浆都被一股庞然大力震飞，只剩下一套扭曲的钢铁歪歪斜斜的挂在身上——现在可以清晰地看到，在一股强横无比的力量保护下，乔修亚的身体没有受到半点损伤，哪怕是一根寒毛也没有被烧掉，也就身上的铠甲没有被保护好，只剩下一点残骸。

    如今，在战士的体内，如同山崩海啸一般的恐怖力量疯狂涌动，而他视网膜的前方，无穷无尽的经验值正在疯狂暴涨，无尽数据流过，带来一道道提示信息。

    就在刚才，乔修亚选择不管黑龙的攻击，直接击杀掉混沌魔物·大埃阿斯金甲猎龙蛛的同时，挂在他胸前的天青宝珠瞬间就释放出了坚不可摧的无形光罩，轻而易举的便将吐息的威力隔绝大半，能够摧毁山丘的可怕光炮，在降临到战士身上时，也就只能勉强摧毁他的铠甲。

    【你已完成职业任务——净化之祭！】

    【你完成了解锁条件，完全继承了混沌看守者的传承之力！】

    【你的职业等级+5】

    【你获得了新的职业天赋：净化耀光，混沌天敌】

    【你获得了新的职业特性：燃恶之辉，移动圣地】

    完成了职业任务【净化之祭】后，乔修亚终于体验到了，真正意义上的【混沌之血，燃火之源】究竟是什么样的感觉！

    火，是初始的源头，是生命的起源，它带来光和热，带来存在和希望，火把秩序塑形，将智慧启迪，文明因火而生，人的世界因此繁荣昌盛。

    以猎魔蛛体内，黄金级的强大混沌之力为燃料，无色无形的秩序之火在乔修亚的体内熊熊燃烧，改造强化他的身躯，与此同时，战士之前一路突进奔袭，杀戮无数魔兽得到的经验值也全部解锁，让他的等级一路狂飙骤升！

    35，36，37，38……44！

    伴随着的数字的跃动，无色的秩序之光又一次贯穿战士全身，将以往战斗遗留下来的内伤，细微的后患以及混沌之力的残余全部治愈祛除，伴随着他的呼吸，大气之中的游离能量也飞以他的躯体为核心快凝聚，仅仅是这么一刹那间，算上传承混沌看守者这个职业自带的五级等级提升，他就在这短短十几秒的时间内，连升十级！

    心脏鼓动起伏，血液在乔修亚的筋骨之间急流淌，如同浩瀚河流一般奔腾不息，这已经不能算是状态良好了，抑或是恢复全盛，战士体内的力量和之前完全不可同日而语，几乎就是变身开启第二形态！

    虽然有时候等级的提升并不一定能代表战斗力的提升，可身体素质的提升却必定会带来各方面能力的提高，刚才被秩序之力提升了一大截身体素质的乔修亚，比起数十分钟前，毫无疑问要更强而且不只是一点点，而是强上许多！

    猛地吐出一口气，夹杂着灰黑气息的吐息击打在熔岩上，在刺出一个小洞，出‘呲呲’声的同时，也升腾起浑浊的烟气，赤色斗气涌动，乔修亚身上狂暴的力量甚至将快要凝固的熔岩池再次融化，然后排开，伴随着他的行走，粘稠的岩浆全数分开，露出了一条通向正常大地的小路。

    止步，站在熔岩池外黑色的冻土上，乔修亚将右手中的银白色大剑抬起，和自己的神机沟通。

    “萤，还好吗？”

    而神机小姐也精神十足的回答道：“还好啦主人……就是有点热，不过神机能承受更高的温度，没问题的！”

    她倒是完全不担心自己的主人刚刚差点死掉这件事情——无条件信任乔修亚的萤相信，哪怕是刚才的那种情况，自己的主人也能硬生生的在绝境中开辟出一条生路！

    “你还能维持多长时间的神机化？”

    的确有一些底牌的乔修亚倒也不在意自己神机对自己近乎崇拜的信任，如今真正获得混沌看守者传承之力的他能够使用极意中更多之前无法使用的强大技能，加上瞬间飙升十级的强横力量，的确对得起这份信任。

    而且强化后，他的身体素质足以负荷长时间的使用神机，现在反而要看萤能够维持多长时间的神机状态了。

    “刚才有一股强大的秩序力量顺着契约，从主人体内倒流了过来……嗯，我觉得我还能支持一个多小时！”

    顿了顿，大概是计算了一下，银色大剑中又传来少女的精神波动，她的声音一开始有些不大确定，但随后便肯定道：“准确的说，是一个小时二十七分钟！”

    “很好，太足够了。”

    点了点头，乔修亚的嘴角翘起一丝幅度。

    那条黑龙，居然敢趁着老子战斗的时候从背后偷袭我？

    背后传来熔岩池灼热的温度，而寒风夹杂着白霜和沙土拂过身前，将雪尘带起，回忆起了似乎是很久之前的前世，那把从身后刺来的水银之剑，乔修亚的脸上露出了一个称得上是狂暴狰狞的笑容。

    他又一次看向天空，阴霾密布，黑雾蔓延，邪意的力量覆盖高天，而混沌看守者的天赋特性让他迅辨别出了隐藏在云层之间的那个身影。

    不用等太久——黑龙，你现在就要完蛋了！