    黎宇还记得不久前与艾拉的闲聊，聊到过新时代贵族的宫廷斗争。

    正常情况下，领地的面积不会凭空扩大。如果没有神国的特别支持，新的城市无法随意修建，也不能讨伐相邻的其他贵族。也就是说，能够继承的地盘是基本固定的。

    但贵族的后代，可不会只有一人。

    三四个继承人都已经算是比较节制的了，经常有一些下半身格外活跃的领主，会弄出几十个继承人。结果到了老领主的丧钟响起之时，往往就是一片血腥。那些继承人会自相残杀，直到剩下最后的赢家为止。

    当然，神国的告诫不是这样。每一个新的继承人诞生时，神使都会祝愿他“以团结友爱的真挚之心对待兄弟姐妹”，但现实大都无法如愿。

    到了新领主登基之日，能够构成威胁的兄弟们死的死，逃的逃，只有少数能够保留贵族身份，继续惴惴不安地活在熟悉的宫廷之中。

    反倒是没有继承权的公主小姐们，比这些男性贵族安全得多。

    于是黎宇问道：“如果伊埃殿下完全放弃抵抗，那么您觉得他真的能活下来吗，希莱丽娅殿下？”

    希莱丽娅也一时间无言以对了。

    黎宇继续说：“因为我来得太晚了，确实，成功的概率不怎么大。但有我在这里的话，就算伊埃殿下无法成功，至少还能脱身。”

    希莱丽娅瞪圆了眼睛：“你是说，带他逃跑吗？可我要提醒你，我不知道伊埃哥哥向你承诺过什么，可是如果他不再是继承人，不再是贵族，那么他就无法兑现任何承诺了。”

    黎宇嘴角一翘：“伊埃殿下确实给我承诺过一些东西，但说实话，我对那些并不是很感兴趣。我现在之所以帮他，只是因为让我觉得值得帮一帮的贵族并不多。”

    尽管在伊埃之前并没有见过任何一个新时代贵族，但这并不妨碍黎宇装作一副看透贵族们德行的沧桑样子。毕竟，在影视剧和历史书里，土豪劣绅和下流贵族们的嘴脸对他而言并不陌生。

    希莱丽娅冷冷地盯着他，嘀咕道：“看来你的真实年龄，比外表要老得多。”

    黎宇两手一摊：“这很正常，您都说了我是法师嘛。不过话说回来，咱们在这么公开的地方谈这些，真的好吗？”

    “如果不想被偷听的话，这里比宫殿里更安全。好了，既然伊埃哥哥你都想好了，那我现在说的再多也没什么用处。你们以后尽量小心一点吧。”

    如此说完，希莱丽娅对着兄长低了一下脸庞，算是告别礼，便转身走远了。

    她的步伐很沉稳，毫无这个年纪少女常有的那种轻快。

    ————

    黎宇背着包住进了新房间。

    这房间位于主殿之内，虽说是比较靠边的位置，但也很是宽敞。从房间内的每一个摆设到色彩鲜艳的地毯，无不彰显着宫殿主人的财富。

    仔细一看，房间里的花瓶都是瓷器。要是在JDZ这当然没什么大不了的，但这里是亚兹德，毫无陶瓷产业的西亚沙漠城市。

    黎宇走到床边，伸手摸了一把。洁白的床单，有着相当细腻的手感，是之前在巴格达城里那座旅店根本比不上的质地。

    “这个房间里有细微的电磁信号，”艾拉在耳机里告诉他，“应该是窃听器，可能还包括针孔摄像头。”

    黎宇笑了笑，没有说话。

    房门被敲响了。

    他转过身，看到了站在门口脸色紧张的伊埃。

    “黎先生，可以出去跟我聊聊吗？”

    “当然没有问题。”

    ————

    主殿外面的花园很是宽阔，漫步其中，让黎宇不禁有种回到了旧时代的人民公园的错觉。只是这里的人要少得多，尽管此时是傍晚，但安静得像是凌晨时分的公园。

    宫廷之中，除了寥寥几位正主贵族，就是侍卫和女仆。侍卫和女仆的人数要多得多，加起来足足上百，但存在感并不高，更不会没事往殿下们身边凑。

    黎宇观察了一下周围。身后有两名女仆遥遥跟着，相距十几米。如果伊埃嗓门高点，立刻就就能把她们召唤过来。但如果不需要吩咐，那她们就始终默默地跟在后面，绝不引起多余的注意。

    伊埃压低了声音说：“前些天，父亲的病情越来越重的时候曾经告诫过我，不要在宫殿里谈论不可告人的事情。我和希莱丽娅讨论过，我们觉得，应该是他知道，大哥或者二哥有偷听的手段。”

    黎宇颔首道：“确实，小心一点比较好。外面这么宽阔，反而很难被窃听。”

    伊埃：“您之前给我妹妹说，要带我逃跑什么的……该不会真是那样想的吧？”

    黎宇：“那是没办法的办法。”

    伊埃：“也就是说，您其实还是愿意先帮我争取胜利？”

    黎宇反问道：“殿下您有什么办法吗？”

    伊埃不由一愣。

    看他这样，黎宇暗暗叹了口气。那位希莱丽娅殿下说的确实没错，她的三哥并不适合权谋斗争。哪有到了现在这种关头，还把希望寄托在刚认识几天的人身上的？

    黎宇刚才其实并没有说实话。

    他之所以同意帮助伊埃，只是为了迅速离开浮空城附近那片地方。现在目的达成，他已经可以一走了之，去最开始计划中的阿富汗了。对黎宇而言，劝说伊埃放弃那缥缈的希望，多带些财物，开上车就跑无疑是最好的选择。

    他斟酌着说道：“殿下，我的想法是再观察一下，看有没有可以利用的机会。如果实在没有机会，那么确实只能逃跑了。”

    伊埃沉默半晌，又说：“刚才，我的大哥巴赫拉来找了我，说要给我办一场接风宴。宴会举办的时间是明天晚上，到时候，您应该可以观察一下吧？”

    “可以。”

    答应归答应，但黎宇并不觉得明晚自己能观察出个什么结果。像这种贵族的接风宴，无非就是面子上庆祝一下，说点漂亮的场面话。在这种场合，能有什么进展？

    ————

