    第1211章 等君入瓮   

    “不死老人，你所言当真？”

    有人直视着不死老人沉声问道。

    

    不死老人在混沌宇宙虽不算最顶尖那波强者，也并非什么大势力的人，却也颇有名气，认识他的人不少。

    

    “我本凝聚了数位散修，欲找食天族联盟，共谋时道神殿，却正好遇到知天命和扶摇女帝以及无道剑祖等人，除我之外，其余皆死。”

    不死老人没有隐瞒多少。

    

    数以百计的时道境，俱皆震怒不已。

    

    唯有秦尊和天武面面相觑，神色极度难看，当即再度传音扶摇女帝。

    

    “难怪扶摇女帝知道我想独吞时道神殿，原来她早就和知天命走到一起，借机和知天命联手布局，陷害我混沌王朝！”

    

    混沌王满脸狰狞，突然怒杀道：“混沌王朝所有人听令，随我杀向女帝城，诛杀知天命和扶摇女帝！”

    

    话音未落，混沌王便冲霄而起。

    

    且不说时道神殿还在知天命手中，就凭他被知天命和扶摇女帝耍了，害得混沌王朝损失惨重，这口气他又如何咽得下去。

    

    不杀知天命和扶摇女帝，他决不罢休。

    

    “王，这不死老人既然发现了知天命和扶摇女帝的秘密，想来他们绝不会留在女帝城。”

    有混沌王朝强者喊道。

    

    诸势力强者皆是认同。

    

    知天命他们虽然没能绝杀掉不死老人，让其将所有真相道出，但知天命和扶摇女帝也绝不是傻子，怎么可能继续待在女帝城，等他们杀上门去。

    

    “诸位放心，知天命他们绝杀了我，在他们看来，我早已湮灭，并不知我还活着，更不知诸位已经知道所有真相。”

    不死老人嘴角微掀。

    

    顿时，所有人神色微变。

    

    秦族和天武的神色则是更加难看，庆幸刚才传音了，否则，后果难以想象。

    

    “你确定他们不知？”

    有强者直视不死老人问道。

    

    不死老人虽然还算不错，现在道强过许多人，但在知天命和扶摇女帝等围杀下，真能瞒天过海？

    

    不死老人笑而不语。

    

    这事关他保命底牌，他当然不会细说。

    

    “走！”

    

    混沌王已经怒杀到极致，选择相信不死老人的话，就算不死老人在说谎，他也要杀去女帝城看个究竟。

    

    混沌王朝数十位强者面面相觑，最终还是选择跟上。

    

    这是王的命令，不得不尊。

    

    而且，混沌王朝的死伤，的确需要有人付出代价，就算知天命和扶摇女帝不再女帝城，他们也要找到。

    

    “跟上！”

    

    秦尊和天武面面相觑，只犹豫了一霎，便带着麾下强者快速掠出。

    

    “我们也去。”

    

    北藏族和王族等强者也准备跟上，但忽然看到闻道真人等势力并没有动，不由得又停下。

    

    北藏族族长北藏雄凝声道：“诸位不想要时道神殿了吗？”

    

    “怎么可能，只是刚才和混沌王朝拼杀，负伤不轻，需要疗伤片刻，你们先行一会，不用管我。”

    闻道真人道。

    

    妖城城主和魔城城主等人相继附和。

    

    让得各族强者都是目露异色，北藏雄和王族等强者更甚。

    

    不过很快，北藏雄微皱的眉宇便又舒展开来，心中暗骂这些老狐狸。

    

    知天命如果和扶摇女帝联手了，而且还有无道剑祖归来，其实力便不可小觑，而混沌王朝虽然损失惨重，但实力依旧强绝。

    

    以混沌王此刻愤怒之意，必然会和知天命他们拼杀到底，既如此，何不让他们先行消耗，再坐收渔翁之利呢。

    

    “噗。”

    

    北藏雄突然张口吐血，气息瞬间虚弱下来，“哎呦，我好像也受伤了，不行，也得尽快调息下，不然后果严重，王兄，你先去。”

    

    沃泥马。

    

    演戏都这么拼吗？

    

    王族族长也不是愚蠢之辈，怎会不知这些老狐狸的想法，他的脸色也瞬间苍白起来，口中连吐数口血水，整个人都摇摇欲坠，最终跌落虚空。

    

    落地的瞬间，他便翻手服下诸多丹药，状态似比北藏雄还要凄惨几分。

    

    看的诸强是一愣一愣的。

    

    “知天命不是愚蠢之人，扶摇女帝同样聪明可怕，别到头来，被自己的小聪明害了自己。”

    不死老人看了眼诸势力强者，忍不住摇头，然后离去。

    

    这些势力的想法他怎会不知。

    

    上一个想坐收渔利的，已经飞灰湮灭了。

    

    闻道真人等强者只看了他一眼，丝毫没将他的话放在心上，有愤怒到极点的混沌王，还有天宗和秦族追出，就算知天命和扶摇女帝联手，也绝无胜算可言。

    

    哪怕无法绝杀知天命等人，至少也能给予强烈的冲击，怎么想，也不可能出现什么意外。

    

    与此同时，女帝城内。

    

    秦风和扶摇女帝他们回来后，第一时间就想联系秦尊和天武他们，询问混沌王朝那边的局势，然后商议下一步计划。

    

    可不待扶摇女帝传讯询问，便收到秦尊传来的消息。

    

    “混沌王已经妥协，闻到真人亲自入侵混沌王的时间之道，诸势力已知晓时道神殿还在秦风身上，务必小心。”

    

    这是秦尊他们传回来的第一条消息。

    

    听闻这消息，扶摇女帝的脸色微微一变，快速告知秦风，随即凝声道：“没想到混沌王妥协的如此之快，想来那边的战斗很凄烈，混沌王承受不住了。”

    

    秦风轻轻点头。

    

    混沌王妥协，意味着诸势力已经知道真相，让他们拼杀消耗的计划就此结束，好在，诸势力并不知晓他和扶摇女帝联盟，还有秦尊和天武他们呼应。

    

    依旧能够做些什么。

    

    “称诸势力还不知我们的关系，可以好好利用下，或许还能……”秦风开口。

    

    不待他话说完，扶摇女帝又收到消息，顿时，她玉面骤变，骇然惊呼，“不死老人还活着，他去了混沌王朝！”

    

    轰！   

    此言落下，不仅扶摇女帝神色骤变，便是秦风也是双瞳骤缩，一旁的夏莲和逍遥儿更是气息激荡。

    

    不死老人竟然没死。

    

    而且还去了混沌王朝。

    

    这意味着什么，他们怎会不知。

    

    暴露了。

    

    不仅时道神殿的秘密暴露了，女帝城也定然一并暴露了。

    

    “混沌王率领混沌王朝所有精锐尽出，直奔女帝城而来。”

    扶摇女帝神色再沉，瞬间变得无比难看。

    

    这突然的变故，完全超乎预料之外，任她如何聪明，此刻一时间也不知该如何应对。

    

    他们明明诛杀了所有，不死老人怎么会活着？

    

    但此刻这些都不重要了。

    

    混沌宇宙诸势力已经知道真相，知道女帝城和知天命在一起，甚至此刻还朝女帝城杀来。

    

    如何应对，才是当务之急。

    

    “走，女帝城不能再待了。”

    扶摇女帝沉声道，不管怎样，这女帝城都不能继续待下去了，否则诸势力围杀而来，他们根本没有胜算可言。

    

    “不能走！”

    

    秦风却是摇头拒绝，“我们并不知不死老人还活着，若是此刻撤走，诸势力必定知晓有人在通风报信，如此，秦族和天宗怕是会有暴露的可能。”

    

    扶摇女帝摇头道：“但还有一种可能，诸势力会互相猜忌，或许能瓦解他们短暂的联盟，这对我们而言有利无害，搅乱局势，或许是我们唯一的希望。”

    

    秦风再摇头，“别忘了秦尊和天武是最先阻止混沌王收取时道神殿的，这本就值得怀疑了，而且，诸势力围攻混沌王朝时，他们还在带节奏，不知有内应还好，一旦知晓有人为我们通风报信，他们的嫌疑无疑最大。”

    

    “不要低估诸势力的头脑，能站在混沌宇宙巅峰位置上，又有几人是愚蠢之辈。”

    

    扶摇女帝神色凝重至极，无比的难看。

    

    她是聪明人，明白秦风所言是对的。

    

    刚才秦尊传讯中有提过，不死老人确定他们不知其还活着，而且他们的确不知，这便意味着，诸势力朝女帝城杀来的消息，他们不可能提前知道。

    

    若是此刻撤走，意味着诸势力中定是有人通风报信。

    

    而无论是秦尊和天武最先出面阻止混沌王收取时道神殿，还是后面的带节奏，都值得怀疑。

    

    激战时不觉什么，但一旦细想，诸势力又岂是傻子。

    

    再退一步，就算诸势力无法确定，也定会排斥孤立。

    

    秦族和天宗可以暴露，但毫无价值的暴露，便是毫无意义。

    

    “嗡。”

    

    就在这时，扶摇女帝突然又收到消息，本是阴沉难看，凝重无比的神色，瞬间一变，美眸中绽放出极致璀璨的锋芒，   

    “诸势力并未快速追来，只混沌王率领王朝精锐来袭，秦族和天宗跟着一道。”

    

    闻言，秦风眸光骤亮。

    

    都是聪明人，瞬间意识到一缕转机。

    

    “我如此陷害混沌王，让得混沌王朝损失惨重，混沌王的怒杀之意，可想而知有多强烈，诸势力看到混沌王率领所有精锐直奔女帝城，定是想坐看我们死拼，然后坐收渔利。”

    秦风幽幽道，瞬间推测出诸多消息。

    

    “所以，这是我们的机会。”

    扶摇女帝点头道。

    

    “问清楚混沌王朝还剩多杀力量。”

    秦风道。

    

    扶摇女帝点头，快速和秦尊他们沟通，待彻底确定混沌王朝现有的力量，以及诸势力没有快速杀来后。

    

    秦风和扶摇女帝做了一个惊人的决定。

    

    等君入瓮。

    

    混沌王朝损失近半，而以女帝城现在的力量，以及秦族和天宗，未尝没有吃掉混沌王朝的可能。

    

    他们准备在这女帝城，吃掉整个混沌王朝。

    

    若能做到，秦族和天宗的暴露，也算值得。

    

    很快，扶摇女帝便快速遣散女帝城所有时道境之下，然后让时道境做好战斗的准备，而秦风，则感悟着时道神殿。

    

    里面，可是还有时道境的。

    

    

    

