    虽然，叶小天想跟他们进行公平，平等的贸易交换。

    但这些村民那里敢违背叶小天的意思啊，他们本身都不敢得罪叶小天。

    如此一来，自然是叶小天说什么就是什么了，当然，他们也不认为叶小天会把那些船只给他们，他们也没想过要。

    再者说了，他们的土地太多了啊，叶小天他们就只是要这么一块土地而已，这对他们来说简直就是不痛不痒的，如此，又何必得罪叶小天呢？

    双方的想法都是不对等的。

    不过，叶小天倒也没有深思细究这些东西，反正只要目的达到就行了，他们可以在这里先把城池建造起来，等这些百姓知道他们的情况后，自然也就不会再害怕他们了。

    跟这些百姓说好，签订了协议之后，那些百姓便急匆匆的离开了，至于协议上写了什么，他们根本不懂，也不敢去懂，船只啥的，他们也没有想过要，这些人的东西，他们那里敢要啊？

    他们离开后，叶小天这边，先是让人吩咐了一下，让他们的船只通过那些河流开过来就行了，这样的话，他们不管是出海什么的都会方便很多。

    吩咐完这些，叶小天开始了建城规划。

    这个地方太大了，如果都建城的话，以他们现在的人力物力，只怕需要很长时间才能够建造好，如此，就有点不妥了，他们相识需要一个城池来防护，若是以后人口什么的增加了，需要扩建城池了，那他们到时候再扩建城池就行了。

    “这个地方，修建一个王宫，王宫也不用修建的特别豪华，只要地方够宽敞，够本王和两位公主他们居住就行了，王宫旁边，仿造长安城，建造东西两市，向外面则扩展街道，接到两旁建造坊…………”“城墙的话，暂时不用太大，就以县城的大小为规模吧，以后若是需要扩建的话，我们在原有的基础上再扩建就行了…………”叶小天就这样嘀嘀咕咕的说了许多，他这样说完，大家心里自然也就明白怎么回事了。

    等他们剩下的人来了之后，他们就可以开始修建了。

    这个地方，木头什么的很多，所以修建一些房屋什么的，材料是完全够的，当然，如果想用水泥来修建房屋，那也没有太大的问题，就是速度可能会慢一些。

    按照叶小天的意思，王宫要用水泥修建，其他的根据具体情况来定就行了，反正他们的人都有经验，现在他们不用打仗，人数有好几万，好几万人都来修建王宫城墙啥的，速度还是很快的。

    大家暂时就在这里安营扎寨的休息。

    一天之后，他们的船队就赶了过来，走水路的话，他们的速度要快很多的。

    这些人下了船后，开始在陆地上撒欢，这里以后，将成为他们的家园啊，他们要在这里建造一个文明出来。

    这些人兴奋着的时候，叶小天派人把那些村子里大人叫了来。

    “这些船只就是你们的了，每个村子一艘船，算是我买你们土地所付的钱财，你们现在就可以拥有这些船了。”

    船很大，是这里百姓前所未见过的大，他们听到叶小天的话后，都有点不敢相信这是真的。

    这些人竟然真的把船给他们了？

    他们突然觉得好值啊，用一些他们不用的土地，就换了这么大一艘船，这简直赚翻了啊。

    他们很兴奋，突然觉得叶小天这些人也不坏嘛，而且还有点可爱。

    此时的他们完全忘记了恐惧，他们兴冲冲的跑向了他们的船。

    “好东西，真是好东西啊，没有想到，他们竟然就这样给我们了。”

    “谁说不是，这些人可真是好人啊，问问他们还要不要其他的土地了，我们还可以卖啊。”

    “算了，我可不敢去问。”

    “………………”--------------------叶小天他们这些大唐人，在此之前是已经习惯了各种丰富的物质条件的。

    这里的物产虽然丰富，但是他们以前在大唐很家常的东西，在这里却是没有的。

    比如说，他们想吃个红烧肉什么的，在这里就吃不到，因为这里就没有像他们大唐那样的肥猪，这里有的，也是一些野猪，可是野猪肉太瘦了，根本就做不了红烧肉。

    这还只是在吃方面，如果是其他方面的话，那就更多了。

    以前在船上不觉得有什么，此时双脚站在了陆地上，他们就觉得有一些不一样了。

    他们知道，这些东西以后都会有的，但现在嘛，建筑都还没有搞定，其他的就别想了。

    他们首先要解决的，就是住的问题。

    自从其他人来了之后，这些士兵什么的，就开始着手修建起王宫啊，城墙，房屋什么的。

    有人按照叶小天说的，去制作水泥，有人去砍伐树木，也有人负责收集粮食，囤积粮食等等。

    虽然这里的物产丰富，这里的百姓从来没有为粮食的问题发愁过，但叶小天他们这些人都是未雨绸缪惯了的，不管什么情况下，该储存粮食，还是要储存粮食的。

    大家按照叶小天说的去做，一切都很是井然有序。

    只用了十来天的时间，他们就把王宫的雏形给建造好了，接下来所需要做的，就是把王宫里该准备的东西准备一下，该点缀装饰的装饰一下。

    这个就是一个比较繁琐的过程了。

    不过，王宫的雏形有了，只需要先把叶小天他们住的房间弄好就行了，其他的倒也不用着急，所以接下来那些士兵要做的，就是修建城墙，以及军营，他们家人居住的地方了。

    他们居住的地方，可以用木头搭建，城墙则要用水泥。

    用木头搭建房屋，速度相对来说要快很多，这个倒也没什么，毕竟大唐的百姓以前在长安城，住的也是木头搭建的房屋。

    这个地方，一年四季如春，几乎没有什么寒冷天气，他们也就更加不需要担心受冻什么了，木头搭建的房屋也是完全可以住的。

    当然，不是说所有房屋都是用木头搭建的，只不过房梁是，其他地方用的是砖头什么的。

    

