 战无渊笑道：“逸尘，仙宗盛典一行收获如何？”

秦逸尘笑了笑，报过平安后，最终还是决定，将复合丹被盗一事告诉战无渊。

而战无渊听后，表情也和叶良辰那般，又惊又怒：“你是说，堂堂神霄仙宗丹殿殿主连丹道大忌都不顾，暗中盗取了复合丹的辛奥？”

秦逸尘颔首道：“虽然还没有确凿证据，可事情哪有这么巧的？

何况在庆典之时，那老贼恨不得置我于死地。”

战无渊的脸色也变得凝重，甚至他要比叶良辰更清楚神霄仙宗的底蕴之可怕！说起来，战无渊也没有料到会有如此变数，甚至复合丹被盗，反倒说明复合丹的不凡啊！否则别说寻常丹药，恐怕就算是尊丹，也不至于让姑苏逸不顾丹道大忌也要设局颠覆黑白。

“逸尘，那你现在准备怎么办？”

秦逸尘一阵苦笑，说实话，他现在并没有太好的办法，就算他的研制进度领先姑苏逸，可也无法将后者实锤啊！秦逸尘道：“我现在最担心的是，神霄仙宗会不会将事情牵扯到陛下和北战界身上？”

战无渊眸光一寒，说实话，连天元仙宗都对神霄仙宗忌惮不已，更别说是他了。

不过，战无渊依然咬牙道：“让他们尽管试试，你是我北战界的栋梁，更是本皇的朋友，动你，就是和我北战界过不去！”

“逸尘你放心，复合丹本皇是拦不住，但若有人想要你的命，就得先问问我北战界答不答应！”

秦逸尘一阵心暖，面对那只手遮天的敌人时，唯一能让他欣慰的，便是他还有一群生死相依的朋友和兄弟们。

随后，秦逸尘又询问了这段时间里，战况如何。

而战无渊却表示，如今三界盟军和界族势均力敌，经过北鸿域一战后，双方反而都有些偃旗息鼓，不再轻易开战。

这段时间，双方虽有交手，却也只是试探性的小摩擦，互有输赢，但都未触及元气。

只是战无渊说完后，有些遗憾地表示：“逸尘，你若是这段时间一直炼制圣武丹该多好，多的不敢说，攻下两三处界域还是没问题的。”

不过战无渊也只是说说而已，若是秦逸尘没去仙宗盛典，现在姑苏逸怕已经是将一丹多效全部揽在自己身上了！“陛下，你可能还要多遗憾一阵，因为晚辈打算接下来的时间，全心投入丹道，总之，不能让那老贼反超了。”

战无渊表示理解，毕竟这可是关乎秦逸尘心血的大事！“那圣武丹方面，你的族人兄弟们，可有能炼制的？”

秦逸尘想了想，沉吟道：“恐怕也只是勉强能，不如这样，我去问问皇甫前辈？”

“皇甫仙师？”

战无渊愣了愣：“你准备让他先帮忙炼制一批圣武丹？

逸尘，你确定么？”

就算皇甫焱是仙师，人品也没问题，可这相当于把圣武丹的配方给了前者啊！然而秦逸尘却笑着表示，相信皇甫焱的为人，以两人如今的关系，后者也必然会帮这个忙。

至于圣武丹的配方？

说句实话，自己在庆典之上炼制圣武丹，其他仙师都目光狠辣，皇甫前辈难道就是例外么？

何况，皇甫焱还有圣武丹可以品鉴，要想盗取，怕早就付之行动了。

当众炼丹，只是防君子不防小人罢了。

信任，是相互的。

见秦逸尘做出决定，战无渊也不再多劝，只是表示，需要什么，尽管开口。

然而挂断传讯之前，秦逸尘却幽幽问道：“那个，陛下啊……你说五千仙晶，能够我修行到几重天啊？”

“多少！？”

战无渊愣住了，而秦逸尘却是一脸无辜的表示：“五千啊。”

“嘶……”战无渊倒吸了口气：“你有五千仙晶么就问？”

秦逸尘摊手道：“有啊！”

“……”战无渊懵逼了，他本以为秦逸尘是随口问问开个玩笑，合着是来真的啊！五千仙晶啊那可是！战无渊估计，撇开仙兵仙器不谈，单论仙晶的家底，北战界怕是找不出比秦逸尘多的。

何况，就算比仙兵仙器，秦逸尘也让战金荣一众眼红啊！战无渊愣了良久，甚至他都有些羡慕：“你从哪弄来的五千仙晶？”

秦逸尘没有隐瞒：“赌的啊，从神霄仙宗名下的赌坊赢的。”

“嘶……”战无渊又一阵狂汗，他感觉自己错过了一个亿啊！早知道如此，他也应该给秦逸尘一大笔仙晶，五五分账也行啊！战无渊憋了半响，语气中竟有一抹罕见的幽怨：“逸尘啊，下次再有这种事，押注前跟我说一声，大家有钱一起赚不好么？”

战无渊不知道该说啥，这事要是传开，郁闷的不只是他，恐怕北战界无数同袍都会觉得错过了一个亿啊！毕竟秦逸尘要是开口，战金荣一众不可能不支持他的！秦逸尘也表示自己很无辜，要知道他押注的本金已经是身家的一大半了，想要先给北战界一众同袍垫上也不够啊！何况秦逸尘也是到了神霄城才知道赔率如此夸张的啊！而且秦逸尘觉得，要是北战界一众也都押注，神霄仙宗恐怕就真的要赖账了！最终，两人挂断了传讯，秦逸尘的心情如何不知道，但战无渊是真的略显自闭……随后，秦逸尘又赶赴天元仙宗，皇甫焱此时才刚从接风宴离开回到雅自己那居于云雾中的殿内。

秦逸尘说明了来意，而皇甫焱却是感到意外：“逸尘，你确定要让我帮你炼制圣武丹？”

而见秦逸尘颔首后，皇甫焱说不出的欣慰，没想到前者能如此信任他！这也足以说明秦逸尘的潜力以及在皇甫焱心中的分量，换做别人，以他仙师的地位，有必要管对方怎么想？

可秦逸尘此番是求他帮忙，皇甫焱却感觉是自己受到了尊重一般。

而皇甫焱也当场表示：“逸尘你放心好了，圣武丹，我只会炼制你所需的数目，绝不会多出一枚，更不会有其他人知道配方。”

 