
“早知道莺子过得这么不好，我们应该去看看她的。”

乔海现在日子过得好了，也不介意帮一下亲戚。

说起来，三妹乔莺也是为了他们这个家牺牲的。

老爷子当初为了保住乔家人，舍了自己的一个女儿。

如果不是当初老爷子把莺子带回去，他们乔家人说不定已经都死在那个女人手里了。

“现在我们要怎么办？到底去不去接啊？先说好，如果你们要把人接回来，我们家可住不下这么多人。”陈红赶紧先声明。

“大嫂，所谓长嫂如母，再说妈也住在这里，如果莺子真的要接回来，当然是跟着大嫂和妈一起住。”冯素梅可不想接过这个烫手山芋。

为了不让老公犯傻把人接到自己家，冯素梅偷偷的用手掐了老公的腰一下。

乔海疼得差点叫出声，这么多年的夫妻，乔海哪能不知道冯素梅的意思。

“妈，这件事儿主要还得看您老，莺子是您老十月怀胎生下来的，您要是想这个女儿了，把人接回来也没什么。

莺子回来以后，正好可以留在家里照顾妈您。”乔海不着痕迹的摸了一下被掐疼的地方。

“二弟，这就是你不对了，莺子这么多年生活在乡下，让她进城生活她肯定不习惯，接莺子回来这话也是莺子的女儿在说。

说不定莺子对现在的生活很满意，根本不想离开也说不定。”陈红可不想多一个乡下来的小姑子。

乔燕也就算了，最起码和乔燕处得好还能占到点便宜。

乔莺算怎么回事！

一个从小生活在乡下，小小年纪就嫁给老男人的乡下妇女，让这种人住进来那不是给她找麻烦吗！

还有，乔莺的那个女儿现在和她家俊兴差不多大。

要是把那孩子一起接回来，岂不是还要让他们一家负担那两母女的生活费和学费！

这绝不可能！

休想她答应！

陈红算盘打得精，想让她吃亏门都没有。

“妈，大嫂说得有道理。”冯素梅难得的和陈红站在一条战线上。

二人都不想家里再多个便宜小姑子。

关键是这两个人要是过来，那可不是多两个人加两双筷子那么简单。

工作得帮着解决，孩子的学费生活费也得帮着解决。

又不是她们的亲人，她们的孩子，凭什么要让她们出钱！

这回这两妯娌完全想到一块去了。

“说起来，当年也多亏莺子，我们乔家才能太平这么久，莺子算起来，也是咱们老乔家的大功臣。

人肯定得接回来，至于回来之后，就先住在老二家吧。”老太太半天没说话，这一说话差点没把冯素梅给气死。

“凭什么！”冯素梅不干了！

这又不是她的女儿，谁的女儿谁自己带在身边，丢给他们算什么事儿！

“妈，我和素梅也没个工作，不像大哥有自己的事业，店也开了好几家，等莺子回来随便给安排个工作也不难，我觉得莺子还是跟着您一起住在大哥家的好。”

乔海赶紧说道。

“老二，话可不能这么说，我这边要照顾妈还要照顾生意已经很忙了，哪里还有精力来照顾莺子母女。

你身为莺子的二哥，身为妈的儿子，这种时候哪能把责任往外推！”

乔山和陈红一样，都不想家里多两个穷亲戚，而且还是会花他钱的亲戚。

别说什么兄妹。

又不是一起长大的关系，甚至连面儿都没见过，算个屁的妹妹。

再说了这个妹妹不是十几二十，而是四十多了，这么大年纪了，他还管个屁啊！

“大哥，你这话就不对了……”乔海还想继续掰扯掰扯，老太太干咳两声，抬抬手阻止他说下去。

“老二，你就跑一趟去把莺子母女接回来吧。”老太太这是直接拍板决定了。

“妈，莺子都结婚了，咱们把她接回来，她老公能同意？”冯素梅说。

“放心，莺子的老公早死了，现在是她老公前妻留下的儿子在当家，那个儿子最近要娶媳妇，想把莺子的女儿晓晓卖了换彩礼钱。

你最好快一点过去，我怕去晚了那孩子就被卖到不知道哪里去了。”老太太突然红着眼睛说。

冯素梅冷哼一声。

心中不屑道，刚刚还表现得那么淡定，像在说别人的事一样。

突然一下眼睛就红了，这是把人当傻子吗！

“妈，就算莺子的男人死了，您确定她的那个继子会把她们母女给放回来？”

冯素梅对那些穷山恶水里出来的刁民是什么德性那是再清楚不过。

女人在那些村子里也是重要资产，想从那种地方带走两个女人，其中一个还是妙龄少女，难啰！

“这也容易，那个继子说白了就是想要钱，只要你们给他们点钱，还怕带不走人吗。”

陈红不太在意的说。

“大嫂说话还是这么有意思，这给钱的不是你是吧，说得真是轻松。”冯素梅冷哼一声。

刚刚还团结合作的妯娌俩，下一秒就开始给对方插刀子。

“素梅，你和老二现在也是家大业大，光你们现在住的那房子就值上千万，还差这点儿吗。”陈红同样冷哼道。

“我也懒得和你们废话了，想让我们去接人也行啊，这把人赎回来的钱，你们出。”冯素梅双手环胸坐在沙发上，一脸你们要是不同意，那就一拍两散的架势。

“素梅说得对，就是这么回事！”乔海立刻表明立场！

“凭什么要我们给钱！妈叫你们去接人的！就算给钱也该是你们给！”陈红不乐意了，大声叫道。

“就是就是。”乔山力挺自己老婆。

“老二，那可是你亲妹妹，你就忍心看着自己的妹妹在乡下受苦？”老太太试图动之以情。

“瞧您说的，妈您都忍心自己的亲生女儿受苦了，我这个当哥哥的还能跃得过您去不成！”

乔海一席话，气得老太太差点没有翻白眼。

“行，行！你现在翅膀硬了，妈也管不了你了，老大媳妇，去拿两万块钱给老二。”老太太深吸几口气，最后还是做出了让步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182025"  chaptername="第315章：乔莺">加入书签</a>
</div>
