    虽然她身上是和其他精英弟子一样的紫色衣裙，然而这衣裙在他身上却显得异常的华美。头上双鬓微垂，秀发无风而动，精致的脸庞上没有任何粉黛的痕迹，如玉一般的肌肤散发着一抹自然而动人的红色。这少女和身后几名弟子从空中缓缓落下，弯月般的眼眸扫视全场。

    看到这少女出现，顿时场中众人神色各异，赵熔坚脸色更是肃然，而之前一脸的色的鲁余空脸色瞬间变得阴沉，难看无比，咬着牙恨恨的说道：“墨卿芸！”

    斐萱却是脸色一喜，快走两步，迎上前去：“卿芸姐，你怎么来了！”

    墨卿芸，落英峰大师姐，天榜第一强者！当然，这个天榜第一说起来有些水分，上次天榜排名战，最后一战中葛海却因为战斗中顿悟，错过了最后一场的交战时间，只能屈居第二，而墨卿芸则成为了第一。而墨卿芸自己也很清楚，自己实力修为虽然高超，但是比起天璇峰大师兄葛海，却是还有着不小的差距。

    然而虽然这个第一有一些水分，但是丝毫不影响她的威名。至少黒崖峰的鲁余空绝对不是他的对手！而墨卿芸与二师姐斐萱关系甚好，而且两人修为实力均是非常出众，再加上映月峰的大师姐韩玉儿，被很多好事者称为天机三美。

    如今墨卿芸出现，自然会站在天璇峰一边，所以鲁余空的如意算盘不一定能够打的响了。

    墨卿芸见斐萱走来，脸上也勾勒出一个柔美的笑容：“你们闹的这么大，我自然知道了！”声音轻柔而悦耳。“而且不光我知道了，我估计过不了一会儿，映月峰、玄机峰也会有人前来。”

    斐萱不屑的一撇嘴：“还不是丹元峰的人不地道，一个元王竟然好意思和我们元师级的八师弟赌斗！简直就不把我天璇峰放在眼里。不管谁来了也不能不讲道理的欺负我天璇峰吧。”

    墨卿芸点了点头，但是却没有说话，就这么和斐萱站到一起。鲁余空和赵熔坚二人有些尴尬，不过还是朝墨卿芸拱了拱手。虽然不是为自己一方而来，但是双方身为一峰弟子之首，这最基本的礼节还是需要的。

    果然如墨卿芸所说，映月峰与玄机峰的弟子也接踵而来。映月峰的韩玉儿直接站到丹元峰一侧，很明显是要针对天璇峰。斐萱皱了皱眉，没有说话，虽然三人同为天机三美，但是斐萱年纪却要比韩玉儿小上几岁。斐萱的崛起让很多人都说她将取代韩玉儿的地位，而斐萱修为逐渐提高，并且达到了天榜第六，与韩玉儿的天榜第四只有一步之遥，这种论调更是甚嚣尘上。面对这种论调，韩玉儿对斐萱充满了敌意，所以此时自然不会站在天璇峰一边。

    此时双方的形式很诡异的达到了一种平衡，虽然丹元峰一方有映月峰与黒崖峰相助，人数众多。但是天璇峰一方却有墨卿芸这个天榜第一坐镇。所以当玄机峰的诸葛傲出现之时，所有人都盯着目光都紧紧的盯了上去，毕竟不管诸葛傲加入哪一方，则哪一方都会占据优势。诸葛傲刚一露面，一看场中的局势，顿时一脸苦笑。他们玄机峰自来无为，与天璇峰没有什么交情，但是与丹元峰也没有什么来往。踌躇一阵，诸葛傲拱了拱手，领着身后的几名玄机峰的弟子站到一旁。

    看着场中的形式，诸葛傲有些皱眉，这眼看几大峰头竟然都来了，而且还纷纷都是首席弟子前来。这若是真互相战起来，那天机门岂不是天下大乱？

    随着一连串的人影出现，此时另外一个忧心的就是夜笑。根据一旁六师兄的讲述，夜笑自然知道这些人都是什么人。也很清楚如果真的引发了冲突将造成多大的影响。若是他自己，不管对方强弱，他自然不惧。但是此时天璇峰所有的师兄弟都牵扯进来，若是万一因此造成损伤，那他于心何忍。夜笑眉头紧皱，思索着应对之法！

    斐萱转向赵熔坚：“好了，你说吧，到底怎么选，若是同意，那此时就此作罢，若是不同意，那就别怪我强来了。”

    赵熔坚还未说话，一旁的韩玉儿上前讥讽到：“强来？你们天璇峰就那么不讲理？”

    斐萱双眼一瞪：“你知道什么！什么都不知道就胡说八道...”

    “斐师妹，”墨卿芸打断了二人，“我们虽然前来，但是并不知道缘由，你先将事情讲述一遍，是非自有公断！”

    斐萱再次瞪了韩玉儿一眼，朝着一边的夜笑说道：“八师弟，你最清楚，你来说！”

    夜笑越众而出，朝众人拱了拱手：“弟子天璇峰夜笑，见过各位师兄师姐。”

    众人均是上下打量了夜笑一番，难道这事就是因为这个元师的弟子而起？

    接着夜笑就将天机塔中发生的事，一一讲述了一遍。

    讲述完毕，众人纷纷皱眉看向丹元峰的众位弟子。就连黒崖峰与映月峰的人都是脸色阴沉！若真是如此，那还真的就是丹元峰无礼在先。身为同门，哪怕就算是有些许矛盾，王建宇身为元王级别，去主动要求与一个元师弟子赌斗，这实在是不怎么说的出口。

    墨卿芸看向赵熔坚：“你们丹元峰可有异议？”

    赵熔坚冷着脸，回头看了看王建宇。此时的王建宇早就惊住了，哪儿知道这件事情会引起这么大的波折。此时见到赵熔坚看来，王建宇更是不知道该说些什么。并不是他不想胡说一通，但是眼前这些人哪个不是异常精明，稍微思索就知道他说的真假。所以此时王建宇闭口不言。

    墨卿芸见此，心中自然明白夜笑说的都是事实。于是出口说道：“斐萱师妹之前说的虽然有些极端，但是却也并非完全无理。不过念着大家同门的情分上，不如就退让一步。王建宇受丹元峰责罚，但是责罚之事需要让天璇峰的人在场。另外王建宇既然提出赌斗，那就认赌服输，就依斐师妹所言，赔偿夜笑一万五千修炼点数！”

    听了墨卿芸所言，大多数人点了点头。无疑这是比较公平的方式了！虽然一万五千点的修炼点极其庞大，但是谁让王建宇不对在先呢！

    然而赵熔坚却是冷着脸，低喝一声：“我，不同意！”

