    轰隆隆！

    四象之力交织，葬天之力弥漫。

    以地火水风之力凝聚而成的四象世界，虽然拥有粉碎真空的力量，无可匹敌。

    但那葬天界，同样融合了诸多神异力量，包容万物，毁灭万物，化神奇为腐朽，总能使得四象之力自行崩溃，无法侵入进来。

    “他们都太强大了！”

    “苏尘这家伙，真是逆天！一个弃子在外散修数年，归来之后竟有如此力量，实在匪夷所思啊！”

    无数人惊叹，自有生以来，还未见识过如此惊天动地的大战。

    就连天赋异禀，志向远大的罗晨，此刻也感到无比汗颜。

    自大荒秘境中败北之后，他便将苏尘当做了最大的对手，而一直埋头苦修至今。

    本想赶上苏尘的步伐，却没想到也只能是稍稍仰望一下项背而已。

    “此人确实是人中龙凤，难怪能压制龙傲天，估计那些真正的圣地门徒，也不过如此吧。”

    大罗君王感叹道。

    同时也有些庆幸。

    苏尘和苏晴雪，苏家竟然一下子诞生出两位天之骄子，幸好他们之间有着不死不休的仇恨，否则用不了多久，整个大罗王朝都沦丧在苏家的威权之下。

    或许，这就是一山不容二虎吧。

    “不可能，不可能的……这个小畜生怎会如此强大？”

    苏友德心惊胆战的观察了半天，突然神情狰狞的大吼道。

    他是真的怕了。

    一次一次又一次，苏尘就像是深邃而狂暴的火山一样，怎么也镇压不了，反而每一次都能爆发出更加可怕的力量。

    如果这一次，四大半步王者依旧镇压不了苏尘。

    那等待他的，可就真的只有死亡了！

    现在他麾下的那些长老和帮手，都已被苏尘斩杀殆尽。

    剩下的那些苏家族人，也被他的狠毒手段吓得纷纷逃走，不知不觉已经落入到众叛亲离的地步。

    还有谁能帮他？

    “快去死，快去死啊！”

    苏友德只能不断发出怨毒的诅咒，以此来缓解心中的恐惧。

    其实，此刻的四大半步王者，心中也是震动不已，冷漠的脸上纷纷浮现出惊容。

    交手的一瞬间，他们就感觉到自己的力量，进入到了一片死绝地狱之中，不断的崩溃消散，始终无法造成实质的破坏。

    最诡异的是，当他们想要收回力量时，却骇然的发现那座死亡地狱，也会随着自己的力量袭来，让他们根本不敢妄动。

    只能不断的加注力量，与苏尘死耗下去。

    “这小子的手段太诡异了！”

    “其中有一股神秘的吞噬力量，霸道无匹，连我等的血脉之力都能强行吸收。”

    “他肯定修炼了某种吞噬秘法，不仅如此，天地奇火等所有的手段，都包容在了其中……”

    四大半步王者又惊又怒。

    现在才发现这个少年的恐怖，他们之前都太小瞧对手了。

    “既然如此，那就耗吧！”

    “我就不信，以他初入宗师的修为，能撑多久！”

    渐渐的四大半步王者的眼神也变得凶狠起来，甚至闪烁着一丝丝的疯狂之色。

    他们毕竟有四个人，而且修为都远超苏尘，耗下去肯定对他们有利。

    而苏尘一旦后继乏力，就会当即死无葬身之地。

    然而，这一过程持续了良久，看得许多人都有些麻木了，苏尘身上的气息也没有发生暴跌，简直就像个无底洞一样。

    “苏尘所修的功法肯定非同小可，法力之雄厚，简直可以媲美半步王者！”

    “那接下来，就将是意志的比拼了！”

    “谁的意志更强烈，更坚定，谁就能撑到最后！”

    外行看得麻木，但内行已经看出了些许端倪，而且越来越心惊。

    双方就这样僵持着，局势完全陷入了胶着。

    但苏尘始终很冷静，丝毫不慌。

    比拼法力和意志，这可是他的强项。

    从血脉被夺，修为被废，像狗一样逐出家门，历经世人冷眼，世态炎凉，无数磨难……他依旧能紧抓住机会，步步崛起。

    走到今天，他所依靠的正是强大的意志。

    如果没有复仇的决心，他也活不到现在。

    至于法力，他修炼葬天神功，初开气海就是常人十倍，而后每突破一个境界所需资源也远超常人十倍甚至百倍……最后才凝聚出一座崭新的葬天界。

    那么多灵石丹药，资源宝物，可不是白费的。

    “苏尘的法力和意志，真是惊人呐！”

    罗晨也不由得赞叹了一声。

    局势胶着到现在，苏尘丝毫不显颓势，反倒是那四大半步王者在连续不断的巨大消耗下，开始显得有些力不从心了。

    这也很正常。

    虽然他们的血脉之力和武学手段，都很不凡，但最根本的功法，又如何能够与葬天神功相提并论呢？

    “这小子，真是个怪胎！”

    “这样下去，我等就麻烦了，他到底是怎么做到的？”

    四大半步王者的心中，已经开始不淡定了，彼此传音低吼个不停。

    直到现在，苏尘依旧像是一个充满未知的无底洞，让人不由自主的感到畏惧。

    他们替玄阴宗征战杀伐多年，也从未碰到过，如此难缠的对手。

    他们看不透，但却有一个人，看得双眼发光，甚至想要喷火。

    “苏尘这小子，当初在天武境突破小境界所耗费的资源，就堆积如山……必然修炼了极为强大的功法。”

    “看来他的机缘，绝不只是丹圣传承那么简单！”

    依旧隐藏在云层中的孔渊，此刻也是心跳加速，既震惊又兴奋。

    现在回想起丹师大会上，苏尘的种种逆天表现，甚至干脆利落的拒绝丹魔子的邀请……他才猛然惊醒。

    “我一定要得到你身上的机缘！”

    孔渊在心底发誓。

    轰隆隆！

    虚空中，一座满载苦海的神秘世界，不断升腾壮大，反倒是刚开始威势无边的四象世界开始萎缩起来。

    好像是力量逐渐被苦海世界夺走了一样。

    “嘶……竟然如此强大！”

    “如果没有意外，这一战，绝对是苏尘赢得了！”

    大罗君王深吸了一口气，脸上也充满了震动之色。

    其他人更是早已震惊的说不出话来，苏友德更是惊恐地瘫倒在地，已经绝望的在等待死亡……整个大罗王都也陷入到一片死寂之中。

    嗖！

    突然一道炽烈的流光从天外而来，以迅雷不及掩耳之势，轰然砸在了苏尘的头顶。

    当——

    一声巨响传来，恐怖的音波将周围的残垣断壁，直接震成了齑粉。

    “那是什么？”

    所有人都猛然一惊。

    意外还是发生了。

    一尊巨大的青铜鼎，不知从何而来，以泰山压顶之势落在了苏尘的头顶，绽放出无尽炽烈的威能，压得苏尘直接七窍流血，腿脚都深深的现在了泥土中。

    “法宝？！”

    “而且还不是一般的法宝，是一件极品法宝！”

    大罗君王等人的眼神一变，都极为骇然。

    极品法宝，何等的珍稀罕见？

    寻遍整个大罗王朝，能找到几件最低级的下品法宝就算不错了。

    而且极品法宝，那可不是一般人所能驾驭的，至少也得是半步王者，甚至王者。

    “难道还有高手？”

    就在人们猛然惊醒，四处查看的时候。

    一道人影竟然悄无声息的出现在了苏尘的背后，凝聚出一道赤红色的指印，裹挟着无穷的天地大势，猛然袭向了苏尘的后心。

    “引动了天地大势，又一位半步王者！”

    “竟然搞偷袭，太卑鄙了，无耻！”

    “不错，那好像是……玄阴宗的孔渊？”

    孔渊不仅是玄阴宗的长老，也是丹盟的客卿，在整个黄龙域，丹道造诣更是仅次于丹魔子的半步丹王。

    自然名气极大，让人一眼就认了出来。

    但也正是因为如此，才更让众人觉得吃惊。

    “孔渊为何在此？难道他早就来了，一直隐藏在暗中！”

    “没听说他和苏尘结仇啊，为何悍然偷袭，而且一上来就下杀手？”

    “同时丹盟客卿，竟然如此狠辣，他这是直接想要苏尘的命啊！”

    众人纷纷大惊失色。

    孔渊在黄龙域，那可是极为德高望重的存在，是无数年轻炼丹师的偶像，怎么会做出如此卑鄙行径？

    “看来是盯上了苏尘的传承和机缘。”

    罗晨一语道破。

    无冤无仇又如何？

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    为了利益，连同族亲人都可以拿来当炮灰，卑鄙偷袭又算得了什么？

    “孔渊！”

    苏尘也同时发现了对方，可惜一切都晚了。

    正与四大半步王者死拼，又被法宝大鼎镇压的他，根本无力抵挡，甚至连转身都做不到。

    砰！

    毫无预兆的，那一道威能恐怖的指印，瞬间就落在了苏尘的后心。

    恐怖的指劲，几乎贯穿心肺，将苏尘那塌陷的胸膛，都从后面给顶了起来。

    噗嗤！

    苏尘猛然咳血，身上的气息瞬间将至冰点，连葬天界都无法支撑了，轰然崩溃。

    轰隆隆……

    两座世界几乎同时炸开，产生出一股股可怕的毁灭风暴，瞬间就将苏尘的身影吞没了。

    任凭他的肉身再强横，在那毁灭风暴中，也如同被千刀万剐了一样，顿时成了个血人。

    “啧啧……你还真是命大啊！”

    孔渊表情森然的发出了一声冷笑，因为他刚才的那一击，苏尘已经彻底丧失战力，几乎算得上个废人了。

    一切都在他的掌握之中。

