    第390章脑子是个好东西

    杜婉朝笑声望去。

    是个略显面善的小姑娘，十余岁的样子，穿戴富贵。

    万吉楼除了卖糕点外，还是茶楼。由于这里卖的糕点很有特色，京城一些贵人很喜欢结伴来这里喝早茶。

    “你是谁呀？”杜婉奇怪问。

    “我是——”

    小姑娘气得腮帮子鼓鼓的，睁大眼睛问：“你居然不认识我？”

    杜婉没想起她，不过大概也猜到身份，不外是杜氏宗族的人。在京城里认识她的人，又敢这样跟她说话的，也就只有杜氏家族里的姑娘。

    小姑娘没说话，倒是旁边的丫鬟恭敬道：“奴婢拜见郡主，我家小姐是国舅府的姑娘。”

    “哦，知道了。”杜婉恍悟。

    还是没想起来她，但是国舅府的没错了。

    这时二楼有个人走出包厢，正是杜云蓉。

    本来杜云蓉是想看妹妹怎么还没上来，碰到楼下的杜婉，温婉的笑容差点崩溃。杜婉抬起头看到她了，接着，杜云蓉佯装没看到楼下的情况，微笑地转身又走进了包厢。

    杜婉：“……”

    这个书中的恶毒女配，挺怂的？

    伙计正用油纸包起了一份糯米团子。

    小姑娘眼馋道：“我也要一份这个。”

    “抱歉，这是最后一份了。”伙计礼貌地说着。

    “那就给我吧。”小姑娘朝伙计伸手。

    杜婉一把拍掉她的小手，“这是我要买的。”

    “你这么大个人了，让给我不成吗？”

    “你小你有理呀。再说了，你多大呀？”

    “十一岁了。”

    “那我是姐姐，小丫头敢抢姐姐的东西，找抽啊。”杜婉学着她一副娇憨嚣张的小模样，居然气得小丫头一时说不出话。

    “婉婉表妹，你怎么能抢孩子的东西？”熟悉的茶味儿来了，正是秦鱼鱼。

    杜婉回头看到秦鱼鱼被簇拥而来。

    秦鱼鱼刚从外面进来，正好看到两个人在斗嘴，还都是熟人。

    杜婉还没有说什么，身边的小丫头见到秦鱼鱼，霎时很高兴，亲切地上前叫着表姐。看情况应该是国舅府的姑娘们约了秦鱼鱼来这里吃早茶。

    杜婉懒得理会秦鱼鱼，拿起钱袋子付账。

    伙计把最后一份的糯米团子给她。

    杜婉正急着赶去镇国公府，提着东西就要往外走。

    秦鱼鱼又出声，“婉婉表妹，见到我都不打个招呼吗？”

    “没空没空，我正急着要去见裴世子呢，那家伙嘴挑得很，大清早非要吃万吉楼的糯米团子，闹得我心烦死了，唉。”杜婉一出手就是凡尔赛。

    秦鱼鱼笑容僵了一瞬。

    正当她还想说什么，杜婉无视她匆匆走了。

    倒是小丫头气道：“裴世子都是个半废的人了，有什么好炫耀的？”

    “小表妹！”秦鱼鱼沉着脸骂道，“不要人云亦云。”

    小丫头委屈极了。

    又不是只有她这么说，外面的人都这样说。

    这边如何杜婉压根没想，正急急忙忙地朝镇国公府赶。由于排除的原因，比她预想的时间迟上了不少。

    杜婉让亲卫不用跟着她。

    避免了所有人的耳目，潜到了镇国公府的听雨居。

    正靠近裴灏卧室的窗户，却从里面听到谈话声。

    杜婉诧异，稍为听了一会儿，察觉屋子里不仅有裴灏，还有裴夫人和裴慧语。有这么两个人在此，杜婉当然不会现身。

    她溜到院子的一株大树上。

    赫然撞见到上面有个暗卫。

    暗卫默了，郡主想干啥？

    不，郡主是何时潜进来院子的，他们完全不知道？！

    杜婉笑眯眯地朝暗卫挥了挥小手，做了一个噤声的小动作。

    暗卫想到她和自家主子的关系，真就没有出声。

    杜婉走到一个树叉上，找个舒适点的位置坐下，小声道：“裴夫人进屋子里多久了，要多久才能走？”

    “禀郡主，夫人进去有两刻钟左右了。”何时出来暗卫也不知道。

    杜婉好奇地打量着四周，“你这个是暗桩吗？”

    “是……”

    暗卫的心情复杂，“郡主是何时进来的？”

    杜婉回答，“刚进来，发现屋子里有人就没进去。”

    “您是来找世子爷的吗？”

    “是呀，昨天他说要吃万吉楼的糯米团子，本郡主买给他吃的。”杜婉挥了挥手中的油纸包。

    暗卫点点头，当是回应。

    等了半刻钟左右，裴夫人还没走。

    不过听墙角的杜婉就有意思了，小表情古怪得很。

    屋子里的裴夫人居然说这几天一直给公主府递拜帖，但都石沉大海了。

    “这是拿乔了吧。”裴慧语气愤着，“外面传闻说公主府害的大哥，说不定是真的。大哥，幸好把亲事退了，那个——”

    “住口！”

    裴灏不知做了什么，吓得裴慧语惊呼了一声。

    接着，杜婉就听到他嘲讽地说道：“裴慧语，脑子是个好东西，可你没有。”

    “大哥！”

    “这里没你的事儿，滚出去。”裴灏很不客气。

    裴慧语委屈地哭了起来，接着气得一跺脚哭着跑出了听雨居。

    裴夫人道：“裴灏，他是你妹妹，年龄还小。”

    “还小吗？母亲，她不小了，都到了说亲的年纪。还有一点母亲可能没有意识到，京城哪家贵女会去掺和兄长的私事？”

    “此事……”裴夫人说不下去。

    被儿子点醒，裴夫人才知道女儿先前的举动，有多么不妥。

    杜婉就在树上听了一场家庭伦理的戏码。

    转而杜婉看向暗卫，“你家世子用过早饭了没？”

    “用了。”暗卫想了想回答。

    “那就好。”

    杜婉没兴趣再留下，反正裴夫人在此，她不可能现身。

    于是她把油纸包朝暗卫怀中一塞，“拿去给你家世子吃，本郡主走了，不必相送。”

    “郡主稍等——”

    暗卫拒绝的话，都还没说出，杜婉已经施展轻功，眨眼就不见了影儿。

    完蛋了！

    他跟着世子爷这么久，再没眼识都知道世子最想的不是吃东西，而是想见郡主的。现在郡主把东西塞给他就走了，那承受怒火的事儿，岂不是他来？

    暗卫飞跃下大树，露出了身形，来到了胡三跟前，飞快地将情况说明白，再将手中的油纸包塞给了胡三。

    胡三：“……”

    (本章完)

