
　　这一次苏晴离得近，看见电话上的那个名字，眼皮突兀跳了一下，竟然是苏长天打来的！

　　	不过她看赵东的表情不算太意外，好像早就料到了一般。

　　	电话接通，两个人谁也没有率先开口。

　　	短暂的沉默片刻之后，苏长天率先打破平静，“你在医院？”

　　	赵东恭敬道：“是的！”

　　	苏长天继续问，“事情我都听说了，你打算怎么处理？”

　　	赵东反问，“岳父，您指的是什么？”

　　	苏长天又重复了一遍，“我说小菲这件事，你打算怎么处理后续？”

　　	赵东微微蹙眉，说心里话，他等到现在，最不想接到的就是苏长天的电话，可这个电话还是来了！

　　	尽管猜到了苏长天这个电话的目的，可猜到是一回事，亲自确认又是另外一回事，尤其是听见苏长天在电话那头的平静口吻，心中戾气止不住的上涌！

　　	深吸了一口气，赵东提醒，“事情怎么处理那是我的事，您现在最应该关心的，难道不应该是小菲的状况么？”

　　	苏长天仿佛受到了挑衅一般，“赵东，注意你的态度，我还是你的岳父！”

　　	赵东冷笑，“也是，要不是您提醒，我以为您已经忘记了苏菲是您的女儿呢！”

　　	苏长天一声厉喝，隔着电话都传出好远，“赵东！”

　　	苏晴眼见两个人要闹翻，急忙拉了拉赵东的衣袖。

　　	赵东平复了一下自己的情绪，“岳父，有什么话您就直说吧，我一会还有点事情要处理。”

　　	苏长天也缓和了一下自己的语气，“小菲的事情我已经知道了，你想怎么做？”

　　	赵东语气如常，“不怎么做，讨个公道！”

　　	苏长天提醒，“你想讨什么公道？今晚那辆车是奔着朱静去的，什么时候轮到你来讨个公道？”

　　	赵东没接话，而是反问，“那您觉着我现在应该怎么做？”

　　	苏长天直接道：“你先把人送回苏家，剩下的事你不用管了，这件事回头我来跟小菲解释。”

　　	赵东沉默片刻，忽然问道：“岳父，我能问您一句不该问的么？”

　　	苏长天语气沉了下来，“既然不该问，那就不要问！”

　　	赵东半点不受威胁，“那咱们就没法谈了，岳父您早点休息，有时间我回去看您！”

　　	苏长天又是一声厉喝，“赵东！”

　　	赵东的语气依旧恭敬，“岳父，您说，我在听呢！”

　　	短暂的对峙，苏长天终于还是妥协，“你问吧，不过我要提醒你，赵东，你最好别挑衅我的底线!”

　　	“吴家那边的事情你最近处理的不错，梅姨对你的态度已经缓和，苏家准备接受你，我也准备将你调回来，安排你进入苏氏的董事局，起步就是副总的职位。”

　　	“我老了，苏菲就算能力再强，毕竟也是女孩子，事业上难免力不从心，苏氏的将来早晚是你的！”

　　	“现在是你和苏家和好的契机，赵东，你应该明白我的意思，千万不要因小失大！”

　　	赵东笑了笑，“岳父，您用不着紧张，其实我的问题很简单，我想知道对方跟您承诺了什么？”

　　	苏长天皱眉，“你一定要知道？”

　　	赵东掷地有声，“没错，我一定要知道！”

　　	苏长天短暂犹豫，“未来三年之内，苏氏在医药行业的准入资格！”

　　	赵东奚落，“果然是个好价钱，所以你就这么把自己的女儿给卖了？”

　　	苏长天语气阴沉的提醒，“赵东，我对你的忍耐是有限度的，这件事本来就跟小菲没关系，不管背后之人的目的是什么，他们肯定不是冲着她去的！”

　　	“如今小菲受伤住院，作为父亲，我肯定是心疼！可既然是误会一场，对方又诚意足够，你为什么一定要将事情闹大？”

　　	“现在的各方需要的是和谐，你应该明白我的意思！这个电话我来打，这个台阶我来给，你赵东慑于岳父的命令，说出去也不丢人！”

　　	“而且就算你不想来苏氏工作，你自己的事业也进入了瓶颈期，只要苏氏步入了正轨，以后你就可以省去很多掣肘！”

　　	“另外，小菲一个女孩子，总忙着事业也不像话，这一次只要你赵东跟苏家的步调一致，她那边的工作就由我去做，我让她将重心向家庭转移！”

　　	“还有，不是说这件事不让你追究，而是想让你过一段时间再处理，你应该明白我的意思。”

　　	赵东点头，“明白，等八公司那边的人事变动确定下来之后，再随便我折腾。”

　　	苏长天的语气也跟着收紧，“你明白就好，所以你的态度呢？”

　　	赵东干脆利索道：“岳父，不好意思，我不答应！”

　　	“我跟您说句实话，今晚这个求情电话如果换成其他人来打，我或许也就忍了。”

　　	“但是既然您来打，那就不好意思了，我不认！”

　　	苏长天问答：“为什么？”

　　	赵东理所应当道：“您想想看，我们两个现在是小菲在这个世界上最亲近的人，如果她的父亲妥协了，她的丈夫也妥协了，那她该有多伤心？”

　　	“所以，这个好人您来做，这个恶人我赵东来当！”

　　	苏长天语气压低，“赵东，你知道这么做的后果么？”

　　	赵东笑了，“明知道苏菲在场他们还执意动手，难道不应该是他们考虑这么做的后果么？”

　　	“再说了，如今被撞的是我的女人，他们却一个个都让我来考虑后果！考虑后果？我需要考虑什么后果？如果他们真的怕我把事情闹大，早他妈干嘛去了！”

　　	“还有，岳父，您真觉着小菲是被无辜牵连进来的么？如果今天受伤的人不是小菲，如果今天受伤的人是朱静，您觉着接下里又会是什么样的局面？”

　　	“我赵东不惹事是真的，但是也绝对不怕事，既然有人想玩脏的，那就比比看谁的手段更脏好了！”

　　	“我先出去一下，岳父，晚上回去我再找您聊聊！”

　　	话音落下，赵东挂断电话，然后直接按下了关机键。

　　	将电话揣进兜里，赵东头也不回的走向电梯！

　　	苏晴看出不对，急忙跟了上去。

　　	赵东头也不回道：“不要跟着我，今晚的场合你跟着我不合适。”

　　	苏晴紧紧咬着嘴唇，“可是我姐要是问起来……”

　　	赵东脸上露出今晚一道和善笑意，“跟她说，回家我给她道歉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1704章 回家道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 