    李瑞并不担心干脆拒绝会带来麻烦。事前已经了解了当前皇室的尴尬现状。

    　　曾经强盛的帝国已经衰落，皇室连续两代都没有出现永恒之金。仅仅占有大义的名分，逐渐压服不了各地的领主。尤其是南境的城市，就差公开宣布叛乱了。

    　　~~~~

    　　萨丁大师略有心急，他并不在意梅尔的选择，但这个男子怎么回事？这可是侍奉‘神选之人’的机会，就这么拒绝了！？

    　　神圣血脉必须控制在教派手里，他开口喝道：“年轻人不识好歹。伊莉莎殿下可是15岁的秩序之银！更是未来的皇帝！你能侍奉她应该感到荣幸！”

    　　萨丁点出了成为侍夫的巨大好处，还带着高等生命的天然压制，但女士在场仅是造成了微风拂面的效果。

    　　【李瑞震惊的看着E乃：15岁就长这样了！其实这种姿色的妹子借种我并不是很反对，但岳母和小媳妇儿在旁边看着，怎能公然答应！这帮人真是不会做事，你喊什么！偷偷的来呀！】

    　　李某人遗憾、不舍和惋惜的再次拒绝：“抱歉，我毫无兴趣。”

    　　共同生活了许久，梅尔能轻松分辨伴侣脸上的微妙表情。剜了他一眼，目光中饱含着‘回家再收拾你’的意思。

    　　萨丁毫不在意一个铜阶的想法，他看向夏代提：“请割爱，皇帝陛下不会亏待您！皇室需要神圣血脉。”

    　　【李瑞心里继续吐槽：你们就是馋我身子！还要强买强卖不成！？这种事情不是讲究的你情我愿吗！？】

    　　夏代提看了看闪耀的金色皇子，笑道：“一换一，他去当侍夫，凯尔殿下做我的伴侣，如何？”

    　　【这是岳母以退为进的战术吧？一定是的！】

    　　夏代提的名声可不怎么样。‘变态城主’的名号不仅闻名整个西境，因为爱写信的顾问大人宣传，在帝都也非常响亮。甚至再度掀起‘蛇人玩具’热潮。

    　　凯尔赶紧上前：“感谢您的厚爱。可惜我的一切都献给了帝国，再也容不下任何私欲。”

    　　他酝酿调整了一下状态，明显还想说什么，被伊莉莎粗暴的打断：“够了！区区铜阶，就算付出生命也无法让我诞下子嗣。不要浪费时间，赶快将任务完成返回帝都。”

    　　声音跟外表一样高冷清寒，但是带着一丝轻灵宛若莺啼，十分悦耳。

    　　她看向夏代提：“女士，我很快将打开永恒之金的大门，期待领教您神奇的战技。”

    　　夏代提随意的答道：“随时恭候。”

    　　强硬而有力的几句话瞬间结束了所有争论。伊丽莎很少开口，但所有人都听从她的命令。连萨丁也停止争辩退回了随行人员的队伍中。

    　　【小机灵鬼李瑞心里狂呼：哈哈哈，别瞧不起人~我还真知道一个‘特殊技巧’。】

    　　隐蔽的撇了眼梅尔，被瞬间察觉！梅尔恨恨地回瞪一眼，是‘回家榨死你’意思。两人现在用眼神就能交流复杂的信息，真是神奇。

    　　没人注意到凯尔脸上的笑容僵硬了一下。尤其是伊莉莎说出‘区区铜阶’几个字的时候，皇子的神色有些狰狞。

    　　友好的洽谈结束，最后鲁伊总结：“夏代提女士是一位忠诚的帝国领主，也是西境支柱。她在过去以及将来都会做出巨大的贡献，我深信这一点！殿下们无需担忧。”

    　　~~~~

    　　索然无味的欢迎宴会开始。

    　　伊莉莎没有出席，绿领城众人大失所望。

    　　凯尔皇子神采英拔，温文尔雅的四处交际，高贵的身姿走到哪里都成为中心，被众人奉承夸赞。看起来他很享受这种感觉，带着发自内心的笑容。

    　　但是绿岭城高层一个敢凑前的都没有，被迫搭话也是随口应付完赶紧躲开。

    　　李瑞知道夏代提让他俩围观全程的意思，就是告诫：尘相皆虚妄，超凡铸永恒！

    　　王室现在的尴尬境地，就是因为没有金阶超凡者。空有名分四处权衡，甚至跟邪教合作！就像在丝绳上跳舞，身下就是万丈悬崖。

    　　他想起了第一次拜见时岳母说过的一句话：“失去力量就等于失去一切。”

    　　伊莉莎压力很大吧？她是唯一的希望了，晋升金阶为皇室续命。失败了下场会很惨，沦为生育机器。

    　　李瑞又想起岳母说过的另一句话：“每天灌药享受。”心里一阵恶寒，坚定了早日冲击银阶的决心。省的连门都不敢出，生怕被人绑去嘿嘿嘿。

    　　就在这一片祥和的环境中，光线忽然暗了下来。众人一愣，这还没到菱日‘熄灯’的时候啊！？大家赶紧奔到外面。

    　　只见菱日异常暗淡，由炽白色变成了橙红色，就像蓝星的夕阳。

    　　潮水般的老鼠、蜥蜴等动物涌入街道仓惶逃窜；鸟雀、翼龙群炸然惊起倾巢而飞，没头苍蝇似的四处乱撞；战宠瑟瑟发抖，焦躁不安，任凭主人如何安抚都不起作用。

    　　没多久，菱日开始忽明忽灭，好似即将报废的电灯。此时再迟钝的人也意识到不对了！

    　　平民们以为灾害来袭，恐惧的奔逃尖叫；超凡者惊惶失措，茫然的不知如何是好。

    　　夏代提女士出现，泰然自若，抬手捏爆空气发出巨响，喝令勿要惊慌、保持镇定；同时派卫队全城巡视，镇压异动。众人平复心态，各司其职，纷纷散去。

    　　状况持续了近20分钟，菱日明暗间重新亮起，光线恢复正常。

    　　~~~~

    　　到处一片狼藉，夏代提来到李瑞跟前，带着少有的严肃面孔：

    　　“少年人，不管你有什么秘密或奇物，切勿懈怠，拼上性命，全力提升实力。菱日出问题了！”

