    电话那头，对方却是嘿嘿一笑：“董书记，你也不要生气，我呢，只不过是一个独行大盗而已，当然了，这是雅称，说白了吧，我就是一小偷儿，前段时间流窜到你们鹿鸣市来作案，没有想到无意间进入了你家，当时，我看到你们家那个四面密闭、安保措施相当严密的房间之时，我真的被彻底激起了我的较量之心。我这个人吧，自认为在偷盗技术上天下无双，没有人能够比我更强，但是你们家那个密闭房间的防盗门我一时半会儿却打不开，所以啊，我就出去了一趟，又带着一些我的作案工具返回了你家。

    当然了，你们家那个密闭房间的保安措施虽然很好，但是呢，对我来说，并没有任何的困难，所以，经过足足一个小时的破解之后，我终于不留任何痕迹的打开了你们家的小金库。”

    说道这里，对方似乎充满了惊叹：“董书记，我不得不说，你们家里的小金库藏品可真是够丰富的啊，各种与翡翠、珍珠、玛瑙、字画应有尽有，最让我震惊的是，那里面的现金竟然是成堆成堆的，就那么自然的放在里面，甚至有一些都已经发霉了。

    董书记，你家可真有钱啊。”

    听对方说道这里，董志浩感觉到自己心脏开始不受控制的剧烈跳动起来。

    他知道自己家里被盗了，是因为他发现自己家里一些金银首饰和一些好酒好烟没了不少，还有他的手机也丢了一部，而那部手机恰恰是他用来和那些商人们进行联系的手机，这也是他为什么当初丢了东西之后立刻派人发动黑道势力大肆搜查的原因，因为那部手机里还存有一些重要信息，虽然那些信息都是经过加密的，他相信一般人是解不开的，但是他还是不放心。

    而且事后他专门进入自己的密室里查看了一番，没有发现丢任何东西，所以，他虽然着急，却也并没有特别的上心。

    但是现在，听到对方竟然曾经进入了自己的密室，这让他有些担心起来。因为密室里的东西才是他最为看重的，他这一辈子所赚下的所有贵重物品全都在密室里。当然了，那个密室是经过特殊处理的，一般人是进不去的，即便是想要使用暴力破解，除非把他的整个房子都给拆了才有可能，而且即便是房子拆了，不动用大型切割机也是无法打开密室的，因为那个密室四周全都是用钢板进行特殊处理的。

    但是他却没有想到，这个小偷竟然破解了自己的密室密码，还进去了，否则的话，他不会说出密室里有翡翠、珍珠玛瑙等物品。

    想到此处，董志浩愤怒的低声说道：“你到底想要怎么样？”

    对方依然那么不疾不徐的说道：“董书记，不要激动、不要生气嘛，气大伤身。你放心吧，我并没有拿走你密室里的一分钱，也没有拿走你密室里的任何一件古董。

    当然了，我也的的确确是从密室里拿走了一个东西，那东西也不是多值钱，就是一个笔记本而已！我相信，你应该会对那个笔记本很感兴趣的。董书记，你说是不是？”

    “什么？你拿走了我的笔记本？”董志浩闻言脸色大惊失色。

    要知道，他的那个笔记本可是房子密室里的保险柜里面的，而且那个保险柜没有自己的指纹根本无法打开的，而且在自己丢东西之后他专门进入密室里查看了一番，那个保险柜并没有被暴力打开的迹象，所以他也没有进去查看保险柜里面的东西是否失窃了。

    但是这个小偷竟然说他拿走了自己的笔记本，这可是要他老命的事情啊。因为他的那个笔记本上可是记录了每一笔向他行贿的记录以及每一笔他向上面行贿的记录。可以说，那个笔记本是他纵横官场的保命底牌！那也是他最后的一个后手！

    董志浩非常清楚，在官场上混，时刻都面临着成为弃子的风险，所以，他准备好这个底牌的目的就是为了自保，如果万一某一天，有谁想要把自己当成弃子，那么他会让这个人后悔一辈子。

    当然了，董志浩也很清楚，这种东西平时是绝对不能见光的，所以保存的相当隐蔽，除了他自己以外，连他老婆都不知道。因为他清楚，这东西虽然是他保命的底牌，但也是他自己的致命罪证，如果这个笔记本落到了纪委手中的话，恐怕他想要不被双规都很难。

    但是现在，这个小偷竟然说拿到了那个笔记本，这让他着实心惊不已。

    想到此处，董志浩已经基本上相信了这个小偷的话，他咬着牙说道：“你到底想要怎么样？你给我打这个电话的目的到底是为了什么？”

    小偷嘿嘿一笑：“董书记，这你还用问吗？我当然是为了钱了。你要知道，当我进入你家的密室里看到那里有那么多的现金的时候，我真的眼红了，我每天都奋斗在生死线上，每天都冒着被人抓住的风险去偷盗别人的物品，但是我偷了一辈子了，加在一起也不过才偷盗了百十来万而已，但是你家的密室里，那里仅仅是现金就有八千万以上，那么多的现金啊，我看着就眼红啊，但我只有一人，我拿不走多少钱啊。

    所以，我当时并没有去动那里的现金，而是拿走了你的笔记本，我相信，这个笔记本对你来说肯定比较重要，否则的话，你不会在密室里在专门设置一个超级保险柜来保存这个笔记本，而且保险柜里还有一个小保险柜，如此被层层保护的东西肯定价值不菲。所以，董书记，我拿走了这个笔记本之后，为了提醒你我来过你们家了，所以拿走了很多你家外面客厅里很多的东西，包括你的手机。

    事实不出我的所料，你的确发现了家里丢东西了。还派人从黑道上想要把我查出来，不过我相信你恐怕要失望了，因为我并不是你们本地人，所以，你们本地的黑道势力根本查不出我的踪迹。所以，董书记，你也不要再耗费心机去调查我了，你是查不到我的。”

    “你到底想要怎么样？直接说出来好了，不要再绕圈子了。”听到对方说完之后，董志浩已经看出来了，眼前的这个小偷是一个十分狡猾的小偷，也是一个十分谨慎的小偷，这家伙很不好对付。所以他干脆直接询问对方的目的到底是什么。

    “董书记，既然你如此爽快，那我也就不跟你绕弯子了，很简单，我是小偷，我当然是为了钱了，这样啊，我给你一个银行账户，你先往我的银行账户里打2000万，打完2000万之后，你在从密室里取300万的现金装在一个箱子里拿给我，我要拿着钱跑路。到时候咱们一手交钱一手交货。我拿到300万现金之后，会直接把你的小本子交给你，咱们各不相欠！你看怎么样？”

    董志浩沉默了起来。

    “怎么？董书记，以你上亿元的身价，难道还舍不得花费区区2300万元来把你最重要的东西拿回去吗？如果你真的要是不想要这个笔记本的话，那么我会感觉到非常郁闷的，郁闷之下，我只能把这个笔记本邮寄给天涯省省纪委了，我相信，他们肯定会对这个笔记本非常感兴趣的。”电话里，小偷的声音中带着几分浓浓的威胁。

    董志浩心中盘算了一番，咬着牙说道：“好，钱我会打给你，不过不是人民币，而是美元。我会从国外的银行账户打给你300万美元，这样应该没有问题吧？然后我再带着300万现金去找你！”

    “好，董书记果然够爽快，那你就赶快行动吧？在看到我的银行账户里进账300万美元之后，我会通知你见面地点的。当然了，我希望你最好不要耍什么花样，玩什么卫星定位等把戏，否则的话，我保证你会后悔的。”说完，对方挂断了电话。

    听到嘟嘟嘟的忙音，董志浩彻底出离愤怒了。

    狠狠一拍桌子：“奶奶的？竟然敢偷到老子头上来了，老子要是放过了你这只狡猾的小毛贼，老子就不是董志浩！”

    随后，董志浩把自己秘书喊了进来，吩咐他今天自己的所有安排全部取消，自己有重要的事情要去办，随即董志浩便带着自己的一只掌上电脑离开了办公室，独自一个人开车向返回家中。

    当然，这个家并不是他在市委大院的家，而是一座高档别墅小区里的别墅内。

    回到家之后，他第一件事情就是先打开密室的房门进去打开保险柜拿出里面的小保险柜看了一眼，确认自己的笔记本确实丢了之后，董志浩的脸色一瞬间便苍白起来。他知道，这一次自己彻底被动了。

    无奈之下，他只能拿起掌声电脑先从自己国外秘密账户上转了300万美元到小偷发送给他的银行账户上。

    过了一会儿，小偷打来电话：“好，很好，董书记，你果然守信用，300万美元我已经收到了，你现在立刻准备300万现金，今天晚上6点钟到建设大街与槐安路交口等我。我们在那里交易。”

