    方月：！！！

    超脱级诡物？羊皮纸不是雨级诡物吗？

    不不不！

    重点不是这个，重点是签会长……联手会那边，居然已经知道羊皮纸在我身上了！

    寒意，涌上心头。

    与联手会这种庞然大物作对，方月几乎没有胜算。

    额头慢慢溢出冷汗，方月沉默了一会，压下心头升起的强烈杀意，挤出一张很勉强的笑脸。

    “你这话什么意思？我可没有什么羊皮纸！”

    “你有没有羊皮纸，不是由我来判断的。我只是将签会长说过的话转达给你。”

    方月的笑容逐渐收敛，沉默了下来。

    空气，变得安静。

    气氛，逐渐凝重。

    白小雅默默后退，退向放着骨矛的角落。

    而就在这时，方月再度开口了：“你想怎么样？”

    秋渡古将含蓄待发的长发，缓缓放松。

    他知道，方月问出这句话，多半是不想战斗的。

    但他并不了解方月，方月这人，要出手的时候，可以毫无征兆，从不含糊，容不得半点松懈。

    在游戏里那个处处是危险的环境呆久了，方月的战斗经验，远远不是常人能比的。

    迎着方月的目光，秋渡古平稳地说道：“我的想法，我刚才已经说过了。现在要看你是什么想法了。上面的人，现在已经认定羊皮纸在你身上。那么东西就一定在身上。要么，你以死证清白，要么……加入我们。”

    可以的话，秋渡古真的不想和方月对上。

    昨天方月与黑云诡的战斗画面，都还历历在目呢。

    方月闻言，楞了一下：“……加入你们？”

    “对，加入联手会，成为联手会的正式成员，顶替马少苦的位置，成为我的搭档。如此一来，你就是保管诡物[羊皮纸]的自己人，而不是霸占诡物的敌人。”

    方月忽然知道，为什么会是秋渡古亲自过来一趟，而不是随便派人来了。

    显然，他是有备而来啊！

    对比衡量这两种结果，只要脑子正常? 都知道该选哪个选项。

    杀死秋渡古? 并不困难。

    难的是，从此以后? 正式上了[联手会]的黑名单? 变成过街老鼠，人人喊打。

    苦笑一声? 方月喊停了后面想要拿到骨矛，偷袭秋渡古的白小雅? 然后说道：“好? 我可以加入[联手会]，但是你能保证，我加入联手会后，就不会再有人对我出手吗？”

    方月知道羊皮纸的力量? 如此强大的诡物? 联手会会放心交到一个外人手里？

    “这个你可以放心，[联手会]内部管理森严，除非是背叛了联手会，否则内部成员是不允许内斗的。所以，只要你加入联手会? 那就一定可以得到安全保障。”

    如此的话，倒是没有拒绝的理由了? 特别是……

    方月看了眼白小雅，想着还在房间里待着的园姐。他一个人? 可以肆无忌惮，但身边还有牵挂的话? 就不可能乱来。

    “好? 我愿意加入联手会? 成为你的搭档。”

    方月表态，秋渡古大大松了口气，语气也变得熟络不少。

    “如此就好，这样你和你朋友收拾一下行李，我们直接去分部见签会长，以后你们就住分部就好，很安全的。”

    “见签会长？”

    “嗯，他命令传下来的时候，被我的劝说说动，说如果你愿意加入[联手会]，羊皮纸就交给你保管，同时让我把你人带过去见个面，走个流程。”

    不会是羊入虎口吧……

    方月心中有些担忧。

    现在在外面，他还能挣扎下，去了别人地盘，可就难说了。

    但想想[联手会]在江海市只手遮天的，躲得了初一还能躲十五不成。

    问过白小雅的意见后，方月对秋渡古说道：“好，我跟你走一趟，我朋友就先留在酒店。”

    “方月？！”

    刚刚同意方月想法的白小雅，顿时忍不住出声：“这和说好的不一样，我和你一起去！”

    方月将她拉到一旁，压低声音道：“……我先去探探底，有危险我一个人也好逃命，可以及时用手机通知你们。等我和秋渡古离开，你们立刻离开酒店，换个安全的地方，等我消息。”

    “可是……”

    “放心吧，我不会有事的。”

    “……好，我们等你消息。”

    说服白小雅后，方月才和秋渡古离开。

    等他们两人离开，白小雅带着是房间里的什么都不知道的园姐，一路躲着监控离开，手中死死的抓着手机，等待着消息。

    ……

    一道黑色的跑车，在城市的道路上，快速疾驰，无视任何交通规则，却不会引起任何的警报响动。

    “秋渡古，我们这也太高调了吧？”

    “联手会，从来不是一个低调的组织，它是江海市的执掌者。那么我们又为什么要低调呢？平时你看不见，只是这些相关消息，会被封锁处理而已。这也是为什么后勤占联手会很大一部分成员结构的原因所在。”

    确实，如果网络上不能发声，媒体无法发声，那么除了自己出门，用双眼去看以外，根本没有其他消息获取的渠道。

    看着方月若有所思的样子，秋渡古说道：“其实你没必要如此戒备我，我是很有诚意的邀请你成为搭档的。”

    “小心驶得万年船，她们两个手无缚鸡之力的，没必要跟着我一起来。如果你们联手会真的有诚心，我在成为正式成员后，再把她们接回来就是了。”

    “……随你吧。”

    秋渡古不太理解方月为何戒备这么深，但方月明白，那是秋渡古肯定不知道羊皮纸真正的价值。

    只要知道羊皮纸的作用，他就绝对能理解方月的小心谨慎。

    如此重要的东西，联手会会这么轻易的放手？

    方月心中还是有着深深的怀疑，怎么看秋渡古的面子都没这么大，仅凭他三言两语，就改变了签会长的想法，除非是他面子果实能力者，否则不可能。

    那么签会长改变想法，就必然有其他原因在。

    要么是签会长在骗人。

    要么就是……羊皮纸其实并没有羊皮纸自己所说的，那么容易被人夺走。

    方月更倾向于后者，否则妥协与合作无从谈起。

    “羊皮纸，现实里能用能力不？预测我去联手会分部，有没有生命危险？”

