
侦探一看云晓刚理他了，瞬间激动地打字，想要大骂云晓刚一顿，把自己的酬金要回来。

然而消息还没发出去，云晓刚就甩过来两条语音。

一条是姜沫总结的那条。

另一条则是云晓刚自己的语音：“实不相瞒，委托你的那件事情我还找了另外一个侦探，刚才我把你们的文件对比了一下，发现对方给的资料比你的详细不少，这些就是对方多出来的内容，你去查证一下真伪，之后我再付钱。”

侦探刚被云晓刚坑了一道，哪还会乖乖照做。

“不行，你先把之前的酬金付给我，这是两码事。”

看到又是一个张口闭口要钱的，云晓刚心中燥意大盛，“想得美！也不看看你之前办的什么事儿？那么多消息没查出来，糊弄人呢？当然，要是你能证明我后来发给你的这些信息是假的，我也可以付酬金给你。”

其实云晓刚这话的暗示性很强。

这位侦探去不去查，查到什么都不重要，他只想要个这些多出来的资料是假的的结果。

然而，云晓刚却没想到，这位侦探也是个心高气傲的性子，“不可能！我辛辛苦苦连夜去查的资料，怎么可能像你说的，遗漏这么多？我的水平在业内可是公认的！你这是在砸我招牌，查就查，我两天之内给你结果。”

云晓刚皱眉，这人怎么就一根筋呢？

行吧，爱查不查，反正那些信息不可能是真的。

查不查结果都一样。

集训大楼。

姜沫刚进集训室，就感受到了一道敌意特别强的视线，她抬头看去，发现是甄静。

姜沫冲她微微挑了下眉，“有事？”

甄静狠狠瞪着她，似乎是在克制着自己的愤怒，好半天才说了一句：“你一个女孩子，知道洁身自好是什么意思吧？”

姜沫：“？”

“我警告你，离%*Y*&远点#%￥……”甄静话没说完，就被焦艺晴和蒋筝捂住嘴，一人架住一边拖出了集训室。

姜沫看着几人的身影，无奈地叹口气，看来她又少了一个学员。

而集训室外，甄静好不容易得了自由，怒气冲冲地看着把她拖出来的两人，“你们干什么？我话还没说完呢！”

“你说什么说？我昨天没跟你说清楚吗？我们是要暗地里收集证据，等到节目录制时给姜沫致命一击，你刚刚差点就把我们卖了知不知道？”

焦艺晴也很生气，甄静太冲动了，也不知道把她招揽过来是好是坏。

甄静一脸不甘心：“可我就担心姜沫对柯霄贤做些什么，你们的计划等得太久了，万一在这之前姜沫就对柯霄贤下手了怎么办？”

蒋筝一脸无所谓，甄静则觉得很头疼。

实在是忍不住讥讽了一句，“那也怪你偶像管不住自己下半身，你作为粉丝，难道还能管偶像跟谁上床吗？”

“你怎么说话呢？那你要是知道了孟天王跟姜沫上床，你不气吗？”甄静毫不示弱地回击。

听到这话，焦艺晴不自觉就想象了一下那个画面。

然后，她很生气。

光是想想都气炸了好吗？

见焦艺晴那铁青的脸色，甄静仿佛掰回了一成一样得意，小声地嘀咕：“看吧，事情没发生到自家偶像身上，就是站着说话不腰疼。”

焦艺晴猛地回过神来，用眼神警告甄静：“你想怎么对付姜沫随便你，但是你不能破坏我们的计划。”

甄静白了她一眼，“行行行，我迁就你们。时间紧迫，我得赶紧回去练舞了。”

只要通过了报名海选，被选为参加节目的选手，她就能近距离接触到柯霄贤，还能让他教自己练舞，甄静光是想想这个画面，就感觉幸福到脑袋发昏。

所以无论如何，她要成为参赛的选手之一。

甄静满心激动地往集训室走去。

此时，集训室里，姜沫正在准备练舞前的热身运动，手机突然震了一下。

她拿起手机一看，发现是柯霄贤弹的她。

没有一句废话，上来就是各种资料轰炸，弹得她手机震个不停。

姜沫一条条地选择接收。

甄静刚好在这个时候推门进来，她现在格外提防姜沫，发现姜沫似乎是在跟谁聊天，心里就不停猜测她的聊天对象会不会是柯霄贤。

只要一想到这个可能，甄静就浑身难受，跟魔怔了一样。

最后她实在是忍不住，视线悄悄往姜沫的手机上飘去，心里却一直在念叨：“不要是柯霄贤不要是柯霄贤……”

然而，聊天框上大大的“柯霄贤”三个字，打破了她最后的幻想。

姜沫果真在跟柯霄贤接触！

甄静愤愤地捏紧了拳头，看着姜沫的目光直冒火，这个女人怎么这么贪心，有了孟俞还嫌不够，还去招惹柯霄贤干嘛？

不行，她得想个办法，打断两人的联系。

不然她不放心。

姜沫把所有资料都保存好，这才招呼众人起身练舞，“好了，大家都热身好了吗？今天我们练习……”

话没说完，下面就响起了叽叽喳喳的议论声，有几个学员偷偷看了她几眼又迅速收回目光，然后继续小声地交谈着什么。

这种被指指点点的感觉太明显了。

姜沫悄无声息地走到聊得最欢的几个学员面前，冷声打断他们，“你们在聊什么？”

“我们在聊顾影帝死占角色的……”

话说到一半，那个学员突然意识到了什么，缓缓地抬头，看到姜沫时瞳孔一缩，然后就再也不说话了。

姜沫冲她抬了抬下巴，面无表情道：“继续说啊，死占角色的什么？话说一半很容易被人揍的。”

那学员赶紧摇头：“没什么。”

“我让你说！”姜沫加重了语调，语气也变得更冷。

那学员心里莫名升起一股俱意，小心翼翼地看向姜沫，“那你得保证，我说完之后，你不会为难我。”

姜沫没说话，只是眼睛微眯，整个人身上都透着一股冷意。

那学员不自觉打了个寒颤，张了张嘴，还是把事情说了出来，“就在刚刚，演员杨伍一用小号发了条吐槽微博，还被人扒了出来……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68104245"  chaptername="第四百零五章  话说一半很容易被人揍的">加入书签</a>
</div>
