    

    “伤口出现了魔能污染，我需要赶紧做处理，你们先出去。”

    “我站在这里不碍事。”皮蓬不愿出去，这是想要监督西蒙。

    这黑大佬御下的手段倒是了得，能让皮蓬这样的汉子死心塌地的护着他。

    “这是魔能污染伤口，我需要最安静的治疗环境，你若待在这里我没法保证他能否活下去。”

    “我离开，你能保证我大哥安然无恙吗？”

    “也不能。”

    皮蓬脸色阴沉，从腰间摸出手枪。

    西蒙眉头一挑，这老哥脾气太暴躁了。

    约克赶紧拦住他。

    “皮蓬，你冷静点。西蒙给你大哥治疗过一次，他是值得信任的。况且你大哥这次的伤确实非常严重，再拖下去怕是神仙也难救了。”

    黑锅一般的臭脸变化了几次，皮蓬将手枪插回腰间。

    “我现在就出去，请你一定要救回我大哥。”

    约克紧跟着离开房间，西蒙将门窗关严，分离出影鬼吸收黑大佬身上的魔能，一条条的淡的差点看不见的黑丝从他的身上飘了出来。

    他发现不只是伤口位置出现了魔能污染，身体的其他部位也出现了污染情况也被污染了，魔能吸收干净后才开始进行手术。

    他先是处理新的枪伤，幸好伤口位置不在要害，将三个新枪眼缝合好后处理旧伤口

    旧伤口已经裂开了，伤口开始化脓，他仔细的清理完伤口后重新缝合了伤口。

    他将抗炎药碾成粉末涂抹在伤口上，黑大佬身上新伤旧伤过于严重，一旦出现炎症能轻易夺走他的性命，所以必须要保证伤口不能出现炎症。

    抗炎药内服外敷能大大减少炎症的发生。

    最后用干净的纱布包裹好伤口。

    走出房间，皮蓬就站在门外，西蒙一出来，皮蓬立马询问黑大佬的情况。

    “能做的我都做了，能不能挺过这一劫，还得看他自己的造化。”

    西蒙没告诉他肯定答案，他有些不太高兴，一张臭脸特别难看。

    “这是抗炎药，用水给他服下去。”

    皮蓬照做后，走了房间。

    “还得麻烦西蒙医生多待一晚，确保我大哥能渡过这一劫。”

    得。

    西蒙就知道皮蓬不会这么轻易的放他离开。

    他这次可不想第一次那么忐忑紧张，他手里有枪，还有影鬼。皮蓬和另一个大汉也都受了伤，如果真打起来，西蒙这边胜算更大。

    “我看你伤的不轻，你需要治疗。”

    “劳烦西蒙医生了。”皮蓬坐到西蒙面前，将衣服掀开，左腹有一个火焰灼烧的疤痕，伤口出现水肿，此时正在往外渗血。

    皮蓬中了枪伤后自己做了处理，用枪药塞在伤口处点火灼烧伤口，达到快速止血的效果。

    枪药灼烧是一种很粗暴的止血方法，它确实是可以封堵血管止血，还有一定的消毒作用，防止伤口感染，这属于很有效的紧急治疗方法。但这会形成二次烧伤，如果不能及时就医，同样非常危险。

    用枪药灼烧伤口如果是运气好不出现感染，或者感染不太严重的话，人是可以活下来，若出现感染，人也可以活几天甚至几个星期。

    可如果不用这种方法，失血过多会死的更快。

    在以前的战争中，医药非常短缺，这种方法非常盛行。算是无奈的自救之举吧。

    枪药灼烧伴随着强烈痛楚，不是一般人可以忍受的。皮蓬用这种方法止血，多少赢得了西蒙的尊敬。

    “还好，子弹没有留在你的体内，从你的左腹穿透了，失血过多。伤口出现了感染，不过不算严重。”

    现在危险的不是枪伤，又是魔能污染。

    西蒙脸色微沉，他翻开皮蓬的伤口，皮肉有些发黑，这是魔能污染的痕迹。

    污染痕迹在伤口内侧内部，西蒙第一时间没看到。

    众目睽睽之下，他也不好用影鬼吸收他身上的魔能污染。

    这污染痕迹很浅，应该不会有事。

    这老哥脾气挺暴躁，让他自己挺过去吧。

    西蒙犹豫了一下，还是别多事了。用酒精给他清洗了伤口，对伤口进行了缝合，又用抗炎药涂抹其上，包扎好伤口后，叮嘱他这段时间不要剧烈运动。

    另一个大汉受了刀伤，要轻很多，伤口处也出现了污染痕迹，只不过比皮蓬还要浅轻。

    处理大汉后，西蒙询问皮蓬这片街区出了什么事情。

    这么多人同时被魔能污染，怪异的很。

    “我也不太清楚，我们来此地不到两天，我只知道这片街区突然出现了很多污染怪物，一到晚上，污染怪物横行。不少人受到了污染怪物的袭击，很多人都被魔能污染了。你们现在最好休息，晚上不一定能睡觉。”皮蓬脸色沉重，这两天的夜里，他们都没睡好觉，必须要守夜。

    约克脸色难看，他没想到这里如此危险，现在悔的肠子都青了。他看着西蒙，给他使眼色，有打算趁着天还未黑，准备离开这里。

    皮蓬看到了约克的小动作，眼底掠过一丝厉芒。

    “你们也不用太担心，我们会保证你们完全的。”皮蓬手里掂量着一个椭圆形的金属球。

    西蒙脸色一变。

    马丹。

    那是炸弹！

    做工粗糙，应该是自制的或者是下城区某个小工厂的产品。

    另一个汉子提着枪盯着两人。

    “为了避免意外，你们还是将枪先交出来吧。”

    皮蓬盯着约克，约克无可奈何的交出手枪，即便炸弹做工粗糙，他也不敢赌炸弹的杀伤力。

    西蒙也是无可奈何的被缴了手枪。

    回想着皮蓬的话，西蒙还是觉得奇怪。他看到不少人被污染的地方并没有出现伤口，不像是被污染怪物攻击造成的。

    他又问了黑大佬和他有没有被污染怪物袭击过。

    皮蓬说没有。

    没有被攻击那就是被魔能物品感染了。

    难道是这片区域里存在着某个高浓度的污染源，魔能溢散在空气中从而导致了魔能污染？

    能够污染一片面积不小的街区，这个污染源的魔能浓度得达到何种程度。

    如果真的是通过空气进行污染，说明空气中的魔能浓度已经达到了污染程度。我应该有所感觉才对。

    就算我没有感觉，影鬼也应该有所觉察。

    影鬼的魔能感知能力他是充分信任的，它没有感觉到空气中的魔能浓度，那就是说明空气并没有被污染。

    空气没有被污染，又有什么渠道可以造成大范围的魔能污染？

    水？

    水源？

    西蒙脑中灵光一闪，想到了可能的污染渠道。

    下城区和外城区的用水基本都是来自于水井，每一个街区至少一口水井。

    水是每日必需品，如果水源被污染，那一个街区的居民都会被污染。        

