    清兰院。

    邵芷珊的房门半掩，从里面断断续续的传来阵阵哭声，百草和琉璃两人小心翼翼的靠在房门边上往里面望去。

    邵芷珊正趴在床上哭泣着，要多悲痛，有多悲痛。

    “三小姐这是怎么了？”琉璃并不知道发生了什么，赶紧压低自己的声音，询问着百草。

    百草也摇摇头：“刚刚从惊鸿院回来变成了这副样子，二小姐不在，我也不好进去。”

    琉璃心里闪过一阵揪着的疼痛，微微的叹了口气：“许是在惊鸿院受了些委屈吧，惊鸿院的人最看不起这些小奴婢了。”

    琉璃之前在翠园的时候，虽说也是表小姐的贴身婢女，表小姐和江姨娘的关系还算不错，可是惊鸿院的大丫鬟锦绣也时常看不起她们这些丫鬟。

    整日不是麻烦她们做些这个，就是做些那个，大家都碍于江姨娘的脸面，不敢跟她撕破脸。

    “咱们三小姐和咱们奴婢又不一样。”百草反驳道。

    琉璃小心翼翼的把百草拉到一边，这才敢放开自己的声音，以免被三小姐听到：“因为三小姐身份的缘故，江姨娘一直看不起她，我猜呀，到底是因为这件事。”

    百草点的点头，似乎很是认同这样的看法，三小姐进去也的确是诡异，经常往惊鸿院跑。

    明明之前二小姐百般劝导过三小姐，说让她不要去惊鸿院。

    采莲端着一杯茶水过来，刚想推开门就被两个人直接拉到了后面，吓得她刚想尖叫，百草赶紧捂着她的嘴：“别叫，是我们。”

    采莲松了口气，眉头却微微皱了皱：“你们两个在这里做什么，我要去给三小姐送点茶水，不要打扰我。”

    采莲说完就想走，百草赶紧拉扯着她的袖子：“采莲，三小姐正在屋里头伤心呢，咱们也都不知道发生了什么事儿，你还是先别进去了。”

    原来是这样的缘故，采莲把一旁的茶水放到旁边的石桌上，顺势坐了下来：“既然是这样，你们不去干活，在这里吵着做什么？”

    百草嘿嘿的笑了笑，开始给采莲捏肩膀：“我们在这里等待二小姐呢，准备回来和二小姐好好商量商量对策。”

    百草把琉璃拉过来，三个人围成了一小团，她笑嘻嘻的低声说着：“你们知道我今天路过惊鸿院的时候，听到了什么大的八卦吗？”

    “什么什么？”琉璃很是有兴趣，竖起耳朵听着。

    采莲虽然对八卦没什么兴趣，但也不好泼百草冷水：“你就快别卖关子了，快些说吧。”

    百草咳嗽了一声，让话语出来的更加顺畅一点，才小心翼翼的开口道：“我听说公子在皇家学院被人给欺负了。”

    琉璃瞬间惊讶的捂住嘴巴：“谁竟然敢欺负公子呀，公子可是邵国公府的小魔王。”

    只听百草又继续开口道：“我当然也好奇，听说那个人是咱们整个邵国公府都惹不起的人。”

    采莲皱了皱眉头，内心瞬间有点慌了：“难不成是皇室的人？”

    琉璃思衬了一会儿，揉着下巴说道：“这也不一定，也许又是哪个一品官员的公子小姐。”

    邵国公虽然是皇宫的一品官员，可是到了现在却大不如从前，像是丞相，大昭国太师都不是邵国公府可以比拟的。

    “你们猜这些做什么？现在的好消息不就是邵荣睿被打了吗？嗯？”

    琉璃笑得前仰后合的：“是啊，是啊，的确是这样，看我们刚才竟然没把最重要的事放在心上。”

    几个人瞬间笑作一团，这邵荣睿是整个邵国公府的小魔王，偏偏又被江姨娘一直宠溺着，邵国公府的所有丫鬟小厮都被他欺负了个遍。

    因为是在邵国公府中，并没有人敢跟他作对，不过呢，这出了邵国公府，不过才一日的时间，竟然被人给欺负了回来，当真是大快人心啊。

    惊鸿院。

    江姨娘脸色铁青，刚刚听回来的小厮过来禀报，说是邵荣睿被一个不知哪里来的女子给扔到了水里面，还不让他上来。

    现在天气这么凉，是谁家的姑娘竟然这么恶毒。

    锦绣刚刚打听回来，一回到惊鸿院就直接跪了下来，江姨娘急不可耐的催促：“还跪着干什么？快说呀，那不知好歹的姑娘是谁？”

    如果让她知道了那姑娘的身份，迟早也要把那姑娘扒了一层皮，竟然敢伤害她的宝贝儿子。

    锦绣颤颤巍巍的抬起眼眸，说话的声音也不禁的哆嗦着，连她自己也不敢相信，自家少爷竟然惹怒了当今的公主。

    “夫人，把少爷扔到池子里的那个人，是，是公主。”

    江姨娘直接呆滞在了原地，公主？当今的皇室只有一位公主，那公主金枝玉叶被皇室之人宠的是无法无天。

    更何况那公主可是太后娘娘的掌上明珠。

    自家儿子怎么能惹了这么一个不好惹的小祖宗呀？

    “惹了公主？那我们改日赔罪便是，少爷被捞上来了吗？”江姨娘也被吓了一跳，大惊失色。

    但细细想来，也许公主殿下只是性情顽劣，并没有想伤害邵荣睿的意思。

    锦绣跪在地上不敢起来，更不敢开口回答，看着江姨娘越来越急躁，她才缓缓开口道：“公主说了什么时候放学，他什么时候才能出来。”

    “砰——”

    江姨娘气的一把拍向了桌子，这个公主仗着自己是皇室唯一的公主，竟然已经娇纵蛮横到了这种地步。

    再说就算她们整个邵国公府的人，都比不上一个公主那般高贵，真是欺人太甚啊。

    但现在就算公主欺人再甚都无所谓，公主殿下的命令又不得不听。

    江姨娘心头紧紧的揪着，也不知道邵荣睿现在怎么样了，那大池子里的水那么冰凉，不知道他的身子能不能承受得住。

    她赶紧起身道：“你还会在这里做什么？还不快去皇家学院里面待着，什么时候放学快些把少爷给救出来。”

    锦绣这才回过神来，跌跌撞撞的爬起来，赶紧跑了出去。

    她刚进入皇家学院的时候，池子里面除了少爷窝在假山旁边，被冻的嘴唇发抖，脸色苍白，旁边的侍卫还在看守着，一点都不让人近身。

    看来这个小公主是真的惹不起呀。

