    亏她能想出这种办法，这不是病急乱投医吗？

    如果我此时应下，这小丫头可就要被坑苦了，嘿嘿，看来此女对本体的印象不错嘛。

    算了，我也别想那么多了，先应付过去，然后让本体去操心好了。

    洛虹化身在心中摇了摇头，他可不想在这种事情上浪费自己开创魔功的时间。

    “这个宫族长，洛某虽与绿竹姑娘有些缘分，但她此时年纪尚小，此事还是日后再说吧。”

    听到这话，绿竹当即精神一振，偷偷地松了一口气。

    一旁的宫雪华也向“洛虹”投去了感激的目光，以为这场闹剧到此就结束了。

    “呵呵，这丫头年龄虽小，但修为已是不弱，若有她相助，洛道友的筑基之路可会好走很多的。

    绿竹啊，有洛道友瞧瞧你的本事。”

    然而，宫家族长明显不会那么容易放弃，换了一种方式诱惑道。

    “是，族长。”

    绿竹在宫家的地位低下，自然不敢违逆，当下便全力施展了一门拿手的水行法术。

    洛虹化身正在想怎么回绝，见到此幕竟不禁轻咦一声，随即问道：

    “敢问绿竹姑娘修炼的是和功法？”

    “我修炼的水行最基础的功法——小水元功。”

    绿竹将法术一收，如实回道。

    “呵呵，洛道友莫要介意此事，只要你收下绿竹，她自然就不是一介丫鬟了，家族必会赐下高阶的功法的。”

    宫家族长生怕洛虹在意此事，当即保证道。

    “小水元功吗？嘿嘿，有趣。”

    洛虹化身似是想到了什么，嘴角勾起后低声嘀咕道。

    “嗯？洛道友，你说什......”

    不待宫家族长说完，众人便听“洛虹”放声道：

    “那洛某就多谢族长抬爱了！”

    ......

    小楼二层，洛虹本体瞧着下方的闹剧微微摇头，不过却也不担心。

    毕竟他与化身的情感记忆都相同，他此时是绝对不会同意结亲的，就算对象是宫家嫡系的宫雪华也一样，所以化身也绝对不会同意。

    在这一点上，洛虹是极有信......

    “那洛某就多谢族长抬爱了！”

    蛤？！

    同意了？！

    “喂，什么鬼！你在搞什么鬼！”

    洛虹眼睛一瞪，满心不能理解地传音道。

    “嘿嘿本体，你别急，我这可是给你捡了个宝，待会儿你就明白了。”

    化身此时不仅没有做错事的自觉，反而十分的得意。

    这话听起来匪夷所思，但洛虹冷静下来仔细一想，便知应该不假。

    就像前边所说，洛虹与化身的情感记忆都相同，所以在同样的情况下，势必会做出相同的选择。

    也就是说，如果这时候是洛虹本体在下边，也会选择收下绿竹。

    想清楚这一点后，洛虹静心坐下，没过一会儿，便听到了一阵上楼的脚步声。

    “宫家的人走了，那丫头现在就在楼下。嘿，真不愧是万恶的旧社会，丫鬟说送人就送人。”

    化身大大咧咧地在洛虹对面坐下，给自己倒了一杯茶。

    “那丫头身上到底有什么秘密，会让你做出这般决定，我用神识将她扫了个通透，却没看出半点。”

    洛虹神色淡定，等着化身的解释。

    “嘿嘿，那是你忽略了她施展的那道法术的度数，比之正常情况，可是高出了1.5度啊。”

    化身得意地道出他改变主意的缘由。

    这话旁人听了或许不明所以，认为高出这点度数，根本无需在意，但洛虹可是清楚其中的含义。

    他的攻击威力计算公式十分精确，别说是高出1.5度了，就是高出0.1度，都是不可能的。

    除非，绿竹身上有隐藏的，改变攻击威力的因素存在。

    而以化身的神识，绿竹身上不可能有瞒得过他的法器存在，也就是说，这个未知的因素最大的可能就是她自己。

    “你的意思是，这小丫头隐藏着某种法体？”

    洛虹沉吟了片刻后，猜测着问道。

    “不错，她的法体应该颇为高阶，所以在炼气期时才不会有任何显露，这也不算是罕见的情况。

    你不是正为一元重水发愁吗？这小丫头简直就是送上门的工具人！”

    化身深知乾坤珠的可怕，此宝虽然才刚刚炼成，还远没到其极限，但其杠杆倍数已经通过阴阳两面的双重质变，达到了三重质变的8500倍。

    在洛虹瞬间数以千计的法力输出加持下，可爆发出三千万度以上的攻击威力。

    这在洛虹所有的手段中，也算是名列前茅了。

    而正常的元婴后期修士，全力出手也不过一两千万度而已。

    作为洛虹的证道之宝，乾坤珠绝对称得上是潜力无穷。

    “咳咳，说是工具人未免也太过难听了，若是此女真的能帮我凝练一元重水，我自然会收她为徒的。”

    当洛虹意识到绿竹可能拥有水行法体时，工具人的念头便闪过了他的脑海，不过在听化身说出口后，便碍于脸面不由将其打消了。

    “呵呵，这就随便本体你了，待会儿那丫头就会上来，你先送我回灵兽袋吧。”

    化身满不在乎地道。

    “嗯，目前先委屈你了，待我日后到了大晋皇都，定去购买一座天机屋。”

    虽说以化身魔躯的强横，根本不惧灵兽袋中的空间压迫，但那毕竟会有些不适，影响他参悟魔功。

    况且，化身就是他，想到自己待在灵兽袋里，洛虹就十分的不自在。

    “那我就等着了。”

    留下最后一句话后，化身化作一道遁光，钻入了洛虹腰间的灵兽袋内。

    数息后，一道道相隔时间不一的脚步声，从楼梯处传来。

    等了许久，洛虹也没有看到绿竹大的身影，仿佛这段楼梯是走不完的大山一般。

    “咳咳，绿竹姑娘放心吧，洛某不会碰你的。”

    洛虹自然知道绿竹在担心什么，当下就保证道。

    “洛公子，你确定不是在骗绿竹？”

    一颗脑袋从楼梯栏杆处探出，眼神惊惶不安地看着洛虹。

    “绝对不是。洛某将你留下，是另有要事，你先过来。”

    洛虹一脸肃然地道。

    或是看出洛虹眼中没有任何淫邪之意，绿竹壮着胆子走到了洛虹前面。

    同一时间，洛虹也在打量他的新工具.....不，是新弟子。

