    老团长加布里尔愈发觉得自己一行被监视着不是错觉。

    但，此时他也没时间去思考监视的来源究竟是什么了。

    加布里尔的运气不太好，他在大森林中找了很多的车厢，但是到现在为之，也没有找到蒂塔所期望的那样宝物具体的所在。

    不过，加布里尔确信自己即将找到他的公主心心念念的物品了。

    因为不远处是野骑士们没检查过的最后一节车厢。

    这节车厢落在一个原始村落附近，从这里能看到坐落于村子中的，那高耸入云的黑色祭坛。

    “咕咕，咕咕。”一阵鸟鸣声顺着风传进加布里尔耳朵里，这是野骑士们用以通信的暗语。

    暗语表明不远处的村庄遭遇了亡命徒的袭击，而车厢里黄金钻石等被土著们挑拣了一遍，被匪徒们又洗劫了一遍。

    副团长布莱兹吹了声口哨：“哈，希望我们的公主，运气好到能让那样宝物经过两轮扫荡后，还能像美丽的处子一样，安静的等待着我们。”

    加布里尔摇头：“放心，我们的宝物在他们眼中应该很不起眼。而且，如果宝物被他们找到了，这里也不会这么安静。”

    安静吗？布莱兹偏头，隐约能听到土著的惨嚎声从村庄里传来，有女人的哭喊声，孩子的哽咽声，更有歹徒们放肆的哄笑声……

    副团长难得的没有阴阳怪气，只是深深的看了一眼加布里尔，想说什么，话到嘴边却又临时改变了内容：“所以公主要的那件宝物究竟是什么？”

    加布里尔轻笑：“你知道了也没什么好处。”

    布莱兹向老团长比了一个中指，而加布里尔则活动了几下肩膀：“我带几个兄弟进去，你留在这里，按公主之前交代的做。”

    “知道，知道了。打开血袋，画一个圆，里面再画个五角星，对吧？”

    老团长点头，用舌头从嘴里灵巧的翻出一个藏在齿缝中的哨子，吹响：“咕咕！咕咕！”

    村庄附近的野骑士们听到了指令，开始小心翼翼的接近那节车厢。

    布莱兹咕咕哝哝，抱怨着老团长的故作神秘，手里小心翼翼的，开始按蒂塔所教，布置法阵。

    ……

    村庄中的亡命徒豁牙，此时从一间屋子里走出来，系紧皮带，一脸的神清气爽。

    “咕咕！咕咕！”

    鸟鸣声从村庄外飘来，豁牙却皱起眉头，掏了掏耳朵：“这是什么鸟？大森林里面有吗？”

    “该不是来客人了吧？”

    豁牙的眉头忽然舒展，大吼一声：“兄弟们，快从那些该死的土著女人身上下来！有活要干了！”

    几秒钟后，数十个人陆陆续续从村子里各个角落钻出来，他们大多是衣衫不整，身上挂着各种搜刮来的珠宝，有的人因为某些原因连裤子都拉不上。

    亡命徒们在豁牙面前排成一排。

    “头，你这样可是歧视女性。”一个女性亡命徒叼着根雪茄，帽子戴的歪歪斜斜，布满伤痕的手在慢悠悠扣上胸前的纽扣。

    豁牙满脸歉意：“哦，抱歉。坎蒂丝小姐。我忘了我们当中还有令人尊敬的女士。”

    众人哄笑，而豁牙则是挥了挥手：“总之，也许有客人要来！他们用鸟叫当暗号，说明组织严密，不好对付！”

    “不过，我相信你们知道应该怎么做的。打得过，那最好。打不过，就地解散，到老地方集合。”

    “如果不小心死了，我会照顾你的家人孩子，但你的老婆想要改嫁的话，我也拦不住！”

    亡命徒们再次哄笑，随即有序的散开到村庄的各个角落。而豁牙则是摇摇头，想回屋，取回自己的装备。

    但打开门时，亡命徒忽然露出了个极为复杂的神色。

    门后是个土著少女，身上被豁牙折磨的乱七八糟。但她少了好几根指头的手，仍倔强的想要伸向亡命徒落在屋内的手枪。

    少女仅剩的眼睛看着亡命徒，满是绝望。

    而豁牙则是摇头，叹气：“可惜了，那么有活力，我居然没时间慢慢享用。”

    豁牙的手轻轻抚摸着少女的头，她张嘴，却想起呼救已经毫无意义。

    因为她没有了舌头，也不会有村中勇士来救她。

    手枪抵进少女的嘴巴，豁牙眼中满是不舍。

    然后，结束了少女尚且年轻的生命。

    ……

    艾比把一切都看在眼中，但漠不关心。

    她的视野已经适应了宝物所发出的强光，并揭开了它神秘的一角。

    这是什么？

    艾比有些不敢相信自己的眼睛.

    ……是一个笔记本？

    看清宝物是个笔记本时，艾比的监控视野忽然剧烈的震颤了两下，险些把她弹出监控网络。

    但小姑娘的好奇心已经无法抑制，她深吸一口气，继续一点，一点的，想去揭开笔记本的面纱，内容。

    视野的震颤还在继续。

    ……

    玛丽莲跃起，躲过了蒂塔发射而来的风暴，向前翻滚了一圈，停在了原地。

    精灵正乘着托泰克一步一步前进，手上的血弩又在酝酿着下一发攻击。

    但玛丽莲不能继续往后了，因为自己的身后就是维塔所在的地方。

    蒂塔抬手，玛丽莲半蹲蓄力，但女调查员的心里仍有些犹豫。

    说到底，玛丽莲实在想象不出浑身是伤，几乎难以移动的维塔到底能准什么样的陷阱。而精灵可是状态正佳，靠着手弩压的所有人都喘不过气呢。

    到底该不该按维塔说的做？

    该不该？

    蒂塔没有给玛丽莲继续犹豫的机会，海潮弩箭发射，将玛丽莲逼离了地面。

    空中的玛丽莲叹气，决定相信维塔的判断。

    她引爆了自己的小腿，让自己像火箭一样往后高速倒飞。

    而蒂塔撇了撇嘴，原本发射出去的海潮在自己的操控下下坠。

    血海淹没了托泰克，老村长在浪潮中手脚并用，把自己当成一个冲浪板，带着精灵往前快速推进。

    蒂塔仍是被动脉优雅的托在空中，血花和手弩伴其左右。

    玛丽莲遥遥对着蒂塔抬起了剩下那只手的拳头。

    然后，手腕爆炸，拳头“唰”的飞向了精灵。

    精灵则是抬起浪潮，直接把飞来的拳头淹没在红色海浪里。

    但红色海浪中却闪过了火光，被拳头剧烈的爆炸生生炸开了一个空洞！

    强光让蒂塔微微眯眼，精灵前指，让潮水像海啸一般冲向她前方的敌人。

    但下一瞬间，蒂塔发觉那讨厌的，让人觉得天旋地转的感觉又出现了。

    自己被交换到了前方的地面上！

    约瑟夫深深的看了一眼被他拉到地上的精灵，下半身无法移动的骑士将自己转移走。而玛丽莲则留在原地，靠着自身的爆炸去阻挡浪潮的推进。

    蒂塔发觉，自己的面前只有那个躺在地上，浑身都是深邃黑暗，生死不明的维塔了。

    想起当初在维塔身上受到的“款待”，精灵操控着动脉，将自己微微抬起，一手抚上了维塔脸上的黑暗，另一手抬起血弩，抵在了他的脑门之上。

    精灵轻笑：“把我引诱到这里是为了什么？你不和我解释解释吗？如你所愿，我来咯。”

    地上的维塔似乎听到了精灵的声音，四肢用力，似乎想让自己坐起，却只在身上留下了更多的伤口。

    蒂塔嫌恶的皱了皱眉，在她眼中，挣扎的维塔可以称得上是丑陋。让爱美的精灵感受到了本能的厌恶。

    她兴致全失，即将扣下扳机。

    但，此时维塔身上，发出了微不可察的“嚓”声。

    好像布匹被撕开，薄纸被划裂。

    “嚓！”

    一只残缺的手从维塔侧胸破出，像拥抱恋人一样，揽住了蒂塔，把她拥入维塔的怀里。

    这只手只有大拇指和小拇指，但拥抱蒂塔的力度是如此之大，像饱含了对恋人亘古的思念。直直的，想要把精灵塞进维塔的胸口。

    想把她塞进维塔遍布浑身的黑暗中。

