    “好吧，既然你诚心诚意的认错了，那我就大发慈悲的给你个机会。”

    从那家joemi by Un ami美发店出来，面对突然无情无义无理取闹扬言要把自己丢下的方然，约塔紧紧的抱住他的腰不撒手的哭喊，终于争取到了一线原谅。

    “这一件洛丽塔和一件软妹裙，你选吧，你选一个穿上我就原谅你。”

    然后约塔就看到他不知道从哪里变出两条裙子说出跟方术使一样风格的话，哭丧个脸弱弱的试探看向他问道：

    “那个...我能都不选么...”

    “能啊，告...”

    “别！等等！就不能换个要求么！我什么都做！我什么都会做的别把我丢下！”

    看到他抱住自己不撒手可怜巴巴的模样，方然咂了一下舌很是没办法的叹气，像是做出很大让步的开口：

    “那好吧，看在你态度这么诚恳的份上就不让你亲自穿了。”

    诶，亲自...？

    听到方然说完刚松了口气的约塔，就看到他打了个响指，清脆的声音一响，貌似有些什么东西发生了改变。

    “那个...方然你做了什么么？”

    约塔看着并没有什么改变的自己，冥冥之中总感觉有些不安的问道，然后他看见方然把手上的两条裙子卷吧卷吧不知道往哪一扔的消失，双手推着脸呦吼吼表情包似的坏笑道：

    “我用能力给你做了伪装，这样你在别人眼里就是穿着小裙子的样子了哟~呦吼吼吼~~~~！！””

    然后说完方然就一幅贱笑欠打的骚骚模样一溜烟跑了，留下听到这个事实陷入绝望的约塔只能哭丧着脸朝着他追去的在夜色里大喊：

    “啊啊啊！不要啊！求你了！快给我解开啊！！！！”

    怎么说呢，看到约塔弱气畏缩的和女孩一样的模样，

    总有种让人忍不住想稍微欺负他的冲动呢....

    当然，绝对没有掺杂方然自己因为看完他剪完头发、从邋里邋遢转变成颜值甩自己好几条街男人丑陋的嫉妒。

    好了，虽然大部分的重点已经聊过了，

    但是说起新宿...不，说起日本这个国度，因为和华夏的国情制度不同，它有很多在你看来不可思议的东西，比如像是黑道合法存在一样，某个行业在这里也是同样...

    （假如你看到上一句瞬间就猜到了答案，那你真的是老司机的没救了）

    没错，就是那个街道两旁全是竖着各色招牌的画面，频繁出现在各种电影场景里，整个亚洲最大的特殊娱乐场所，

    ——歌舞伎町。

    这里面有大量让上班族发泄压力的居酒屋，也有卡拉OK、棒球场、电影院等各种娱乐场所，人气超高特别受到外来游客喜欢的机器人餐厅和传统艺伎上台演出的剧院，也有相当出名据说吃过三次就再也忘不掉的神座拉面，

    不过当然，核心还是Host-club和另一些虽然名义上正规但不好描述的地方....

    嘛，总之无论哪方面都是大人才会去的地方。

    然后...

    “你放手！放手啊！你快撒开我！好不容易来一趟你让我进去看看里面什么样的！”

    “不行的，方然！去这种地方被夜笙姐和宿群大哥知道绝对会挨训的，还有一定会被方术使和大少爷嘲笑，我们不能进去的！！”

    这会在那个红色门上写‘歌舞伎町一番街’的街道门口，约塔正死死抱住方然的腰大喊，使出吃奶的劲拼命阻止他拖着自己往里走。

    “我就瞅一眼，就...一...眼！你知不知道这里面有据说很杀马特的小哥哥啊！？”

    “那种店都是压力很大的女白领和家庭主妇才会去，甚至七成以上的顾客都是作为同行的陪酒女郎，我们两个男的去绝对很奇怪的！不...行..的..啊！”

    “少...废...话...！你...快...给..我..松..手..啊！”

    “不...行...！！”

    两个互相都在使劲的人都话语拉长，然后所有此刻所有路过歌舞伎町路口的人全都看见，在歌舞伎町的门口，一个穿着洛丽塔漂亮洋裙的‘女孩’正紧紧抱住一个青年，不让他再往里走。

    一看就是年轻情侣感情破裂、男生想出去找乐子被恋人发现拼命阻止的戏码，让看到这一幕的路人都啧啧感叹。

    “唉，年轻人要好好珍惜心上人的感情啊...”

    “啧，有这么卡哇伊的女朋友还去歌舞伎町。”

    “看来连外国男性都无法抵挡我国HOST成员的魅力了呢。”

    ...

    三十分钟之后，

    方然和约塔都是气喘吁吁的看着都不肯让步的对方，默默无语，最终还是方然选择了‘脱鞋’，虽然他真的很想真的脱鞋糊在这个明明又受又弱，但到了这种情况竟然拼命阻止自己的家伙。

    “好吧，你赢了，我们现在去找那个自己出去玩了的混蛋。”

    所以我们之前到底在干什么...

    明明超级害怕人群，但被抓着逛了一圈新宿的约塔感觉自己委屈的快要哭出来的盯着方然。

    “话说我们有什么线索么，或者你跟我说说她平时都有什么兴趣，可能会去的地方？”

    别看约塔能看到的角度，一只眼眸全黑的方然看着海基从高空传来的震撼画面，其实一直保持着警惕的同时，惊异着东京这个城市的庞大与繁华，

    这大概是他来过最厉害的地方。

    “橙子姐很喜欢游戏，什么类型都喜欢，她....”

    “好了，你不用说了，我知道她去哪了。”

    听到方然的问话，约塔老老实实的回答然后才刚开口就被方然扶额叹气的打断，惊异的看着他。

    “方然，你知道橙子姐去哪了？”

    被约塔这么问的方然很是沧桑无奈的嘴角一抽，看着远处的一个方向无语。

    “我说她为什么特意住到东京，一个喜欢游戏的死宅会在这个时候出门，那她会去的地方还用说么...”

    ...

    ...

    在日本东京，有一个被全世界的ACG爱好者称作圣地、短短一条街上有超过250家电器店的地方，也就是几乎被所有二次元爱好者所熟知大名鼎鼎的，

    ——秋叶原（AKIBA）。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “我去，你能不要再发出这种杀猪的声音了么！？”

    东京的夜空，方然看着被自己抓着腰提在下面发出杀猪般惨叫的约塔，紧紧的闭上双眼四处乱抓的叫唤着。

    “方...方方方然！快....快放我下去！”

    “拜托，你知道新宿离秋叶原多远呢么，坐不了地铁你让我走过去么！？”

    “为...为什么你会飞啊！不是说只有到了A才能靠自己...”

    “呵，无他，牛逼而已。”

    “不管怎么样快...放放放放放我下去啊！！！！”

    尽管被相当一部分的本国人觉得不齿，觉得那些没有正事只会背个书包去这种地方发出‘哈哈’兴奋喘息的颓废丑男恶心，

    尽管在那些二次元产物下面流淌着为了吸引外国游客的资本利益，空气里到处弥漫着一股故意讨好谄媚、软废死宅的气味，

    但秋叶原依旧繁华在这里，每天不知道多少来自天南海北的人怀抱着对二次元纯粹的喜欢慕名前来。

    而说起秋叶原，你可能会一下子想到很多很多这里的‘特产’，像是数不尽的手办、模型、从这排排到那一排柜子的漫画、游戏，像是能勾起过去时代你童年记忆的中古店‘骏河屋’，像是时不时举办的cosplay和大本营就在这里的某48人知名女团，亦或是那些几乎出现在各种恋爱漫画里的女仆咖啡厅...

    但是追溯历史，不谈这些后来慢慢出现的二次元事物，秋叶原最开始...

    其实是一条电器街来着。

    对，很硬派高端的电器街来着。

    （这也是为什么相当一部分人对目前彻底变成了软废宅男聚集地的秋叶原感到不满吐槽的原因）

    日本三大电器销售平台爱电王（EDION）、山田电机（Yamada）、友都八喜（Yodobashi)在这里都设有分店。

    要销售各种生活电器、电脑、数码相机、摄像机、化妆品、名牌箱包、手表、运动器材、音响、游戏机、软体、DVD/CD、专业摄影器材等产品，所以在这里你可以找到任何你想要的电器产品，

    假如来东京旅行的话，不来一次电器购物不觉得遗憾么？

    “诶诶！有直接摆在外面的展示相机诶！哇，这个镜头好粗好长！”

    “那个...方然...我感觉进来之后为什么有好多人在看我...”

    跟在方然身后不知道为什么直接进了一家电器百货，约塔抓住自己的睡衣左右看着附近的店员，明明总感觉有不少人在看自己，有些不放心法术效果的对着正拿着一款索尼相机展示品感到新奇的方然问道。

    “你的错觉...唔，这就是在国外正经购物的感觉么，嗯，果然和过去不一样呢。”

    左右的看着这个相当大的百货商场里摆放着各式各样的电子产品，因为华夏电商的原因已经很少看见这种级别的百货商场，总感觉和挥金如土比起来更有真实感的方然煞有介事的颔首点头。

    “诶！有银联卡优惠的话，我们要不要买点特产带回去啊？”

    “可是...我们身上都没钱，就算有...严格来说用空间传送偷渡到这的我们，说不定也会被查出可疑境外消费，最重要的是我觉得...局里的大家都不会需要这些东西...”

    “约塔你就只会打击我的积极性么？”

    为了刺激外来游客的消费，在东京的很多这种电器商场里，只要你有携带银联卡就会有5%的优惠，加上8%的退税，相信便宜了13%一定会成为很多人旅行之后剁手的主要原因。

    不过话虽如此，但旅行的时候也不要盲目的花钱，也不是什么东西都便宜，就拿相机这一类来说，即使退完税也是国内便宜，还有可能最糟心的是在你付完钱之后，和某知名喜剧明星一样，

    发现你买的东西made in China...

    好了，虽然大部分的重点已经聊过了，

    但是说起秋叶原...不，说起日本这个国度，因为和华夏的国情制度不同，

    嗯？这个句式是不是刚才用过...

    咳咳，总之这里的百货商店是个很神奇的地方，它越往上客户的受众范围就越是特定。

    比如说一楼是所有人都会看的电子产品的话，那二楼可能就是游戏机，三楼或许是正常的手办模型，但是四楼以上，也就是从五楼开始，

    它...它就...

    emmm...

    它的商品就‘多元化’了起来。

    从一些不太好描述的手办模型到某些不太好描述的影视商品，都正常的摆在货架，总之是上去就需要带着营养快线不然可能营养跟不上的...

    好吧，让我们直接看图。

    “撒手！快撒手！你个混蛋竟然又来！”

    “都说了不行的方然！不能上去的！被局里的大家发现我们去这种地方的话，以后就没脸见人了！”

    电器百货的五楼门前，又被约塔拦腰死死抱住阻止前进的方然看着他简直是不可置信、怒急攻心！

    “怎么可能会被发现！？而且我又不买！我就瞅一眼！让我瞅一眼，瞅一眼就行！你快放开宝宝！”

    日本东京夜下的电器百货，看着面前隔着一扇门帘就是手办商店的方然发出了粗壮不甘的吼声。

    “你快放开宝宝啊啊啊！！！”