    翰林院向来是闲散衙门,如今也没个改朝换代、外邦来降的大事,用不着编实录、撰圣旨、拟诏诰文书，翰林们散值之后也就早早回家了。

    崔燮掐着王大人到家的时辰去的,奉上李东阳的帖子和自己新制的翰林修撰官帖,顺顺当当进了王家。

    当初他还仅仅是李东阳弟子时,王状元便对他颇为欣赏；如今他又考中状元，身份在读书人乃至进士中也成了顶层中的顶层,王华自是对他愈发看重。闻得他上门,不只自己亲来招待，还带了大儿子来,叫他侍奉前辈,顺便听听新状元的指点。

    王守仁这一年也叫他父亲灌了满耳朵崔和衷如何,对这位仅比自己大三岁的少年状元既好奇又羡慕，便也换了大衣裳，静静跟在父亲身后来见客人。

    他们父子一出来，崔燮就猜出来后面那位少年是王守仁。

    王阳明！

    心学大师！

    平宁王的大牛！

    中国历史和哲学史上的名人！

    无数头衔从他眼前呼啸着飞过,他心里不由得有些紧张,当场从椅子上站了起来。

    王华还以为他是见着自己紧张,脸上露出几分笑意，热情地上前招呼道：“和衷不必多礼。我与李前辈多年交情，与你往后也是翰林院的同僚了，连职位也未见比你高，你只管安心在我这里坐下，不用似见着你恩师那样拘谨。”

    崔燮如今见着恩师和谢迁、杨廷和、杨一清这样的大牛都不拘谨了,这是头一次见着活的圣人，想给王圣人留个好印象，才特别紧张。

    他二话不说深施了一礼，有意无意地把王守仁罩进了行礼的范围，正色道：“今日是崔燮第一次上门拜会大人，怎能失礼？我是有求于大人而来，也略备了些薄礼给大人和王贤弟，望大人不弃。”

    王华呵呵笑着，只说以后两人同院为官，让他不必叫自己大人，叫前辈即可，说着还了他一礼，又叫王守仁上去行礼拜见。

    崔燮都侧过身子避开了，含笑指着桌上的游记、兵书说：“这些是我拿给伯安贤弟的一些书，还有一份养生呼吸之法，是我前些日子教弟子健身时弄出来的。因有事体相求前辈，家师便指点我将这法子当作讨情的礼物。”

    他双手托着那套画好的跑步图文教程递给王状元，王华接过来看了一回，颇感兴趣地问道：“你这是从哪里学来的养气健身的功法？以前倒不曾听西涯兄说过，可是你们迁安的方外高人教的？”

    崔燮笑着摇了摇头：“这倒不是，是晚辈少年时在乡间奔跑健身，自己一呼一吸间体悟了这诀窍。当时只是自己含糊应用，前些日子两个弟子在我家里读书，晚辈见他们身子不健旺，就将这法子传给他们，叫他们以此强身健体。今日在下因要来求前辈帮忙，恩师说前辈是清雅人，不当送俗礼，就叫我把这法子弄成图画送来了。”

    王状元笑道：“这是养生延寿之法，何等贵重，我实受之有愧。不知你欲求何事？”若只是进了翰林院后求他照顾，那不用说他也要照顾；若是想跟着他读书……这个也不用说，他愿意了西涯公也不愿意。

    崔燮这才从怀里珍而重之地托出李东阳的书信，递到他面前，低声说：“这是家师的信，信里替晚辈说清了，就是咱们那本锦……”

    “咳咳咳……”王状元重重咳了几声，压住了崔燮的声音，一双眼微微瞪起，重重地朝他打了个眼色。

    别说！别在这屋里说！不能让守仁这孩子听见！

    崔燮果然不说了。王华这才安心，先把跑步呼吸法搁在手边的小桌上，接过李东阳那封信，左手端起茶盏喝了一口，润了润嗓子说说：“我自己看就是了，和衷且坐，喝茶，等会儿咱们单独再说此事。”

    得先把儿子弄出去，不能让儿子知道他写了这套锦衣卫书！

    王状元还没来得及看信，他那未来圣人的儿子先拿了呼吸功法看。见崔燮画的矫正跑步姿势的图十分精致标准，不禁惊讶道：“这画儿标注得倒清楚，画得像是外头卖的武学功法，崔兄是自己寻人制的这图画？莫非兄长也是通晓武艺的高人？”

    崔燮能跟圣人说上话，感觉还有点儿小激动，先点着头，缓了口气才答道：“愚兄年少时在迁安，曾跟着当地镇抚使王大人麾下士兵练过枪棒和骑射，回京后又从锦衣卫谢镇抚学过剑。不过因为学业忙碌，学得不精，不敢当高人二字。”

    王守仁叹道：“是和那位叫人编成戏唱的谢镇抚么？能得崔兄倾心结纳，想来他定也是位胸怀天下的壮士，可惜锦衣卫官儿不得到边关为国征战。我也学过些骑射和……”

    “胡闹！”

    王状元深知儿子的性情，怕他要拉着新状元练武去，不等他把话说完便斥了一句，命赶紧拿着崔世兄带给他的书回房去，学学人家怎么用心科举的。

    王守仁有些可惜，但父命难为，他只得暂时不提自己的武功志向，到崔燮身边搬书。

    他知道崔燮是专印科考书的，自己还曾在家看过几本，因此对这礼物并不怎么期待。可是走过去看清书封上的内容时，他的眼一下子亮了起来——《武经七书》!《山海经》！三国的《豫章旧志》！《豫章古今志》！豫章……

    怎么都是豫章的？

    莫非这位崔世兄知道他家与豫章诸氏定亲了？难道是父亲曾和李学士说过此事，李学士特叫他备下的这些方志？

    他纳闷地看了崔燮一眼。

    崔燮兀然意识到自己选书选得太偏了。他光想着王阳明得打宁王，多给他备点儿江西地理志之类的好让他做准备，却忘了如今的宁王还不是造反的宁王，离着王守仁平乱也还有不知道几十年呢。

    他尴尬地笑了笑，硬找了个借口：“我素与江西费榜眼相善，今科放榜后又结识了许多江西同年，是以对其地颇有向往，自己搜罗了些书看。今日来得匆促，没来得及挑书，便把自己备下的书先给贤弟带来了。”

    王守仁听他借口僵硬，怕他是不想让自己知道他为着自己这婚事费心挑书，便也只笑了笑说：“多谢崔兄。小弟明年便要去江西，正欲寻些地方志来看看，得兄长相赠，倒省了我的事。”

    他也正是要建功立业的时候，不愿多看那些跟儿女私事有关的东西，随手拿了本《六韬》，借着书将话题转开：“兄长竟还送了这些《武经七书》，正合我心意。我这一两年刚开始读，还有许多未能详解之处，譬如《六韬》中《文伐第十五》，其中阴谋极重，以文王之仁圣，尚父之鹰扬，何必至于此？弟以为这分明是后世枭雄附会之作，伪托文王时世。还有《兵徵第二十九》，其中的望气之说我也不大相信。我去年曾出山海关，亲见本朝守备军人……”

    王状元又咳了一声，叫儿子拿了书就赶紧回房去，别正日只想着出击鞑靼——打仗是牵一发动全身的事，朝廷得有无数安排，哪儿是他这么个连时事都不知道的孩子读几本兵书就能打的？

    崔燮忙劝王状元：“世间学问皆有用地。王贤弟允文允武，心系国家百姓安危，来日必成大器，大人不必求全责备了。”

    王状元道：“你可别夸他，这孽子禁不得夸，去年就自己出了山海关，你再夸他他就打倭……”

    幸而反应快，倭奴二字没出口就咽回去了，改口道：“他都快成亲的人了，成日价还这么定不下心来，我将来拿这么个儿子给诸兄我都怕对不起他！”

    崔燮这才知道王圣人要结婚了，自己又将见证一桩历史事件，又惊又喜，跟他们父子道了声“恭喜”，又有些后悔没在家挑些正式的礼物来。

    罢了，办婚礼时再补吧。回去得把这事告诉李老师，让他也提前有个准备。

    他这么真诚地道喜，王守仁也有点儿纳闷他到底知不知道自己要成婚，难不成是真的碰巧送了江西方志？除了方志之外还有兵书，一本科举书也没有，这分明就是为了他用心挑出来的……

    不过此时他父亲一再催他离开，王守仁也无暇多问，只看着崔燮说：“不知崔兄研习的哪本兵书？回去我也要从头细读一遍，有不懂的来日正好请教兄长。”

    研习……兵书……

    研习说不上，就说看过的，能看懂的，跟战争有关系的，也就是……《毛概》吧。他总不能在大明论人民战争……

    崔燮抿了抿嘴，干巴巴的一笑：“可惜愚兄未曾读过兵书，不能与贤弟探讨。来日若有机会，我当向王贤弟请教。”

    王守仁暗叹了一声可惜。

    可惜这么一个懂得他的报国志向，不像父亲一样只逼着他走举业之途的人，竟没读过兵法，不能跟他共论如何振兴边备，为大明重新收复河套了。

    王圣人遗憾地离开，王华目送儿子离去，盯着人把门关上，才放下手中书信，对崔燮笑着说：“我看了西涯兄的信，你不就是要在书里添名？这是小事，叫人送个信说一声就是了，你又何必特地上门一趟。”

    崔燮从随身的包袱里取出新草稿，捧过去给他看，笑着说：“本来也该来拜望前辈，见一见王家贤弟，正好借这个机会过府，还望王前辈不弃。”

    王大人拿过新稿看了看，见他一张张图紧锣密鼓，处处精彩华丽，比自己写时想象出的场面还好，不禁连赞了几声。看到最后他自己加的几页时，也觉得文字清通简易，颇有古风，不比自己写的稿子差。

    这连改都不用改——

    不，还得改一处！

    王华脑中灵光瞬闪，再坐不住，忙叫人把又长子守仁叫回来陪客，自己告了声罪，便回内室提笔蘸墨，给那位推举崔翰林作翻译官的礼部官员改为王维，又加了一场他在圣前力荐崔翰林的戏码。

    ……这套连环画里既然有了诗仙李白，再多一个王右丞也无妨吧？

