    王城巨壁吊桥入口，这是城区通往王宫的唯一通道，已经彻底被国王亲兵「御前侍卫」戒严。

    迪妮莎作为首席御前侍卫，正在此处督职。

    说是督职，其实就是别人干活，她在摸鱼。

    此时，迪妮莎正在阴影处站着，以手扶剑，看似身形挺拔毫不懈怠，实则是发挥了自己的专属能力——站着睡觉。

    睡着睡着，耳边突然传来呼唤：“嘿。”

    迪妮莎脑袋一点，惺忪地睁开眼，迷糊地摸了摸后脑勺，看清来者后笑道：“呦，斯汀，许久不见，你的白头发又多了。”

    斯汀刚从巨龙栖台下来，带着雷格诺姆的人通过检查哨，他跟迪妮莎握了个手，问道：“洛娜这几天乖吗？”

    迪妮莎故意卖关子：“你猜小龙崽乖不乖。”

    斯汀：“我猜不乖。”

    “那不就是了~你女儿什么样，你还不清楚吗？”迪妮莎伸了个懒腰，没好气地笑道，“小龙崽这几天脾气大着呢，忙里忙外，跑东跑西，有事就冲我发火，没事也冲我发火，我都快被她骂自闭了。”

    斯汀拍拍她的胳膊，打趣道：“有事冲你发火，那是你真的惹到她了。没事冲你发火，那说明你在她心里有地位，她发自内心把你当自己人，才会毫无保留地对你展露情绪。”

    “那我还真是谢谢她啊...”迪妮莎被斯汀整无语了，她往身后的王宫方向一指，“好了，你快进去吧，等着你去开会呢，别让国王等急了。”

    斯汀反叮嘱道：“你也是，人到齐后立刻来会议现场，别睡过头，在全体会议迟到可不像话。”

    迪妮莎靠着墙打了个哈欠，随手在空中挥了两下，示意知道了。

    ...

    王宫内部，主会堂外围三步一哨五步一岗，戍卫此处的都是御前侍卫，没有任何其它军团的兵员，这些国王亲兵都是万里挑一的精锐，鹰隼般锐利的眸子不停扫视着周围，搜寻任何可能出现安全隐患的地点。

    参与王国全体会议的议员都是各方实权人物，王室大臣、行省总督、精英贵族...不容有任何闪失。

    斯汀刚进入会堂正门，耳边传来了熟悉的呼唤声：“斯汀大人。”

    斯汀看了过去，回以礼貌的微笑：“蓝贤大人。”

    蓝贤·赫奇，当今多古兰德「王之右手」，赫奇家族魁首，在政坛上总领国事，对国王直接负责，可以在特殊时期代施号令，见右手如见国王，地位与斯汀平起平坐。

    而在炼金领域，蓝贤同样是个奇才，他是第6序列的「大师级」炼金术士，不仅掌握着所有记录在书籍上的炼金术，且凭自身学识探究出了大量存在于上古时期的未知炼金术。

    当初，那把从轮回者身上获取的巴雷特M82A1，正是由蓝贤在「群星堡」领衔破解。

    蓝贤是一位面目和善的长者，今年虽然已经64岁了，但看上去依旧容光焕发，他身穿纹绣赫奇家族金雀标志的炼金长袍，走上来和斯汀用力握手，笑着说：“分别许久，新年大宴也没时间赶来，我以为得明年才能见到你了，想不到会在这种机缘下相见。”

    斯汀叹声说：“这可不是个好场合，你我都明白王国全体会议的意义，我宁愿我们是在哪个酒馆喝酒时遇上了。”

    “斯汀大人这么说，莫非是嘴馋了？等会议过后，一起找间酒馆喝两杯？”斯汀身后传来浑厚的笑声。

    斯汀眼中的笑意发生了某种微妙的转变，但确实还在笑，他转身和来者握手撞肩，微笑说：“爱德华总督，小女这次在薄暮城给你添麻烦了吧？”

    爱德华以手扣胸，语气恭敬：“怎么能叫添麻烦？您是没看见令爱有多勇猛，我都不敢冲锋的场合，她直接二字龙语镇住雷萨克哈尔执政官，提着剑就朝天外来客冲去。还好最后有惊无险，她没受到什么伤害，不然我真不知道要怎么面对斯汀大人了。”

    “好了，这些令人心悸的往事，就先别提了。”斯汀做了个请的手势，随即也不客气，带头向内场走去，“走吧，别让国王陛下久等。”

    内场会议堂已经坐满了人，来自各地各家族的议员们此时都在交头接耳，窃窃私语，他们看到斯汀等人入场，纷纷起身，行注目礼。

    爱德华坐到了主会议台前的第一排座位，和同级官吏并列，地位更高的斯汀和蓝贤则是走上台，在国王珀修斯的左右手位置入座。

    国王陛下上一次与自己的左右手汇聚一堂，恐怕都得追溯到前年的新年大宴了，让人不禁感慨时光荏苒。

    斯汀和蓝贤刚想向珀修斯问候，珀修斯直接抬手打断，示意无需多礼，他默默注视着台下交头接耳的议员们，眯起深邃的眼睛，说：“废话就免了。在全体会议开始前，关于奇诺这件事，我想先私下听听你们的意见。”

    斯汀舔了舔干燥的嘴唇，颔首说：“我正要说这件事。国王陛下，如果可以，请允许我在这次全体会议上保持沉默，我只做旁听，不参与任何议论或表决。”

    珀修斯侧目看了他一眼：“怎么说？”

    斯汀：“您应该知道，奇诺行政官是我弟弟雷萨克哈尔一手提拔上来的，我的女儿洛娜又和奇诺走得很近，这里面牵连的关系与我纠葛甚多。为了不影响表决的公正性，我申请沉默。”

    珀修斯什么都没说，只是面无表情用手指在桌上点了两下，以示默许。

    斯汀：“谢陛下。”

    珀修斯扭头看向蓝贤：“你呢？蓝贤，你不会也要学斯汀保持沉默吧？那一会台上可就只有我能说话了。”

    蓝贤微微一笑，不紧不慢地说：“奇诺行政官和我并无牵扯，我自然会为国王陛下分忧。但具体情况我现在了解得不多，我还是想等会议上复盘完毕后再做表态。”

    “两个老狐狸，嗯？一个要沉默，一个不肯现在说，怎么都变得这么畏缩？”珀修斯各看左右一眼，冷声说，“当年跟我征战的时候，你们有什么话都直言不讳，现在是怎么回事？怕我？还是怕奇诺·凡·海尔辛？”

