    其实这些话，李海棠不用多说，沈七宝也都懂的。

    不过面对妈妈的嘱咐，她还是乖巧的点点头：

    “妈妈放心吧，我一定会听话哒！”

    李海棠在女儿的脸上亲了亲，这才离开了家。

    妈妈一走，沈七宝就抱着那堆零食，开始算计起来了。

    大麻花一整根，糖果十七颗，饼干小半袋子，大米花两包，还有四个水果味的小蛋糕。

    多出来的十颗糖果和两个小蛋糕，是宋桂兰昨天晚上偷偷送过来的，单独给她这个宝贝小孙女的特殊优待。

    沈七宝穿越前是生活在物质充足的新世纪，什么样的零食没吃过？吃的她都不爱吃了。

    眼前这些古早的食物，放在以前，沈七宝看都不会多看一眼呢！

    可是，身在贫乏的七十年代，一个农家的小孩子，彻头彻尾的无产阶级，能够一下子拥有这么多的零嘴，可以随便吃，还可以随便的支配，那简直是不敢想象呢！

    沈七宝就是这么幸运。

    看着一大堆的食物，她顿时觉得自己是个小富婆！

    只是，这些零食，沈七宝也没有打算一个人吃。

    她抓了两块小饼干塞在嘴巴里，解解馋。

    剩下的东西就认真的分配了起来。

    她拿了一个油纸包，把麻花撕下来小半根装进去，又往里面塞了一个水果小蛋糕，十块小饼干，六颗糖果，一包大米花。

    看着油纸包装的满满当当的，沈七宝才心满意足了。

    剩下的都收起来，留给爸爸妈妈还有哥哥一起吃。

    她装在油纸包里的，也不是为了自己吃，是想要拿去送给顾江舟的。

    自从上次顾江舟在沈家吃了晚饭后，已经三四天过去了，沈七宝再也没有见过他。

    因为上次她自己偷偷的溜出去大黑山，把宋桂兰给吓坏了，以为她丢了。

    所以，从那天之后沈七宝就被看的紧了，没有机会出门去。

    而顾江舟也没有下山来村子里。

    明明他是个大反派，沈七宝应该躲着他才对。

    可也不知道为啥，她就是忍不住的会去担心顾江舟。

    他一个人住在山里，会不会出什么事儿？

    他是不是没吃好？

    要是遇到了猛兽，他跟小灰灰会不会有危险呀？

    沈七宝明明自己是个很柔弱的小丫头，天天还是在为顾江舟操心呢！

    在家里憋着好几天，她实在是忍不住了，想要去山里看看。

    顺便把好吃的送给顾江舟讨好他一下！

    还有，沈七宝还惦记着帮家里发家致富的事儿呢。

    她可是有一个金手指哒！要是能上山弄点猎物卖了，是不是能赚钱？

    当然了，沈七宝也不敢冒然的跟爸爸妈妈提进山打猎的事儿。

    她知道，对于靠山屯的大人们来说，大黑山是一个禁忌的地方。

    沈七宝就得想个迂回的办法。

    反正不管怎么样，她都要再去一趟大黑山。

    不过有了上一次独自偷着出门闹出后果的教训，这一回沈七宝可不敢再那么干了。

    她得想别的法子了。

    宋桂兰对她那么好，沈七宝可不想让奶奶因为担心她，再次眩晕症发作呢！

    沈七宝抱着装满了零食的油纸包，又另外抓了两颗糖果放在衣服的兜兜里，就去找沈六安了。

    正好，沈六安也要来找沈七宝玩呢。

    “妹妹，咱们去院子里跳房子！”

    沈七宝转了转眼珠子，看着沈六安：“哥哥，我想出去玩，你带我出去好不好？”

    沈六安立刻摇头：“妹妹，奶不让咱们出去乱跑呢。”

    “可是六哥哥你是小男子汉了，你带我出去的话，可以保护我不是吗？奶也不会不同意哒！”

    沈七宝两只手合十，冲着只比她大半岁的小哥哥做出祈求状。

    这么可爱的妹妹在恳求他，沈六安就很心软了。

    而且，沈七宝的话说的很动听，夸他是小男子汉呢！

    沈六安就有点犹豫了，到底要不要去呢？

    可他一想到宋桂兰那张凶神恶煞的脸，就吓得一机灵。

    不行，他还是很怕怕！

    沈七宝见沈六安迟迟的不肯答应，就知道说软话大概是不好用的。

    不过她不怕，软的不行就来硬气的！

    她立刻从兜里掏出糖果来：“六哥哥，你要是肯带我出去，这两颗糖就归你啦！”

    沈六安的眼睛就亮了起来。

    他的妈妈王梅香可远远没有李海棠大方。

    昨天他得到的那些好吃的，一回屋子去就全被王梅香哄着给收走了。

    连沈七宝最后给他的两块糖果也没有能幸免。

    大房的沈四喜和沈五福一人好歹还吃了点麻花和小饼干，可沈六安连块糖都没吃上呢！

    他就是个五岁多的小孩子，平时也很亏嘴，什锦糖块这样的零食，一般是吃不到的。

    眼见着沈七宝手里的糖，沈六安不住的吞口水。

    终于禁不住物质的诱惑动了心，点头答应了沈七宝的请求：

    “好，妹妹，走，我这跟奶说带你出去玩。”

    沈七宝不忘叮嘱他：“咱们就说去后院的草甸子捉蚂蚱，不干别的危险的事儿哟！”

    沈六安被糖块收买了，哪能不听她的话？

    乐颠颠的拉起了妹妹的小手，去找宋桂兰。

    宋桂兰见两个小家伙这两天表现的挺乖，也觉得把他们圈在家里怕会给孩子憋坏了。

    这个时代的乡下，孩子都是在外面胡乱跑着玩，散养的。

    有沈六安领着沈七宝，宋桂兰就同意他们出去了：

    “不要去玩水，不准靠近清水河！”

    “好哒，好哒，奶放心！”沈七宝乖巧的不得了。

    两个人从后院往西边走，沈六安就觉得不对劲儿。

    “妹妹，咱们不是去草甸子捉蚂蚱吗？”

    沈七宝微微一笑，眨了眨眼睛：“六哥哥，你还想不想吃山鸡？”

    沈六安嘴里塞着一颗糖果呢，还忍不住流口水：“想吃！”

    山鸡肉是他这辈子吃过的最好吃的东西了，简直比糖果还好吃！

    一想到那天吃过的山鸡肉的味道，沈六安就觉得人生简直是太幸福。

    “我带你去抓山鸡呀！”沈七宝蛊惑着他：“六哥哥，我知道一个地方，能抓到又大又肥的山鸡，没准还有野兔呢！”

    “真的吗？”沈六安又心动了。

    “六哥哥，我怎么会骗你呢？”沈七宝笑眯眯的说。

    “好，那咱们去吧！”沈六安也不再迟疑。

    两个人手拉着手，就往大黑山的方向走去。

    然而……

