    “哼哼哼，本魔主，用得着跟你说谎吗？！”

    魔主冷声开口说道，魔林也是吓了一大跳，这么质疑魔主，怕是不想活了？？

    咽了口口水，魔林就唯唯诺诺的问道：“那，魔主，我要怎么做呢？？”

    “还是，您愿意给我一把，大道境级别的武器？”

    嗯，是了，对于魔主这样的存在来说，大道境级别的武器，就像是玩具一样，垃圾玩意儿罢了。

    要知道，魔主可是半步神尊境级别的大能啊！！！

    个玩意儿大道境级别的武器，就像是玩具一样，人家不会看得起的。

    “额，大道境级别的武器，本魔主没有留。”

    魔主开口回答道。

    啊！？

    魔林嘴角抽搐，好吧……

    对于魔主的回答，魔林也是心里叹了口气。

    没有武器啊！

    那也没办法。

    谁叫对方是魔主呢？？

    大boss级的超级大佬，魔林也不敢说些什么的。

    “不过！”

    而就在这个时候，魔主缓缓开口说道，这一瞬间，就提起了魔林的兴趣。

    丫的！！！

    这特喵的搞什么鬼啊这个魔主……

    “武器是没有，不过，法宝的话，我倒是有一个，嗯，给你用用，还有，我可以给你来个计划……嘿嘿嘿！！”

    魔主森然开口说道，而他的话语，也是让魔林感觉，有些疑惑和不解。

    波——

    而就在魔林疑惑懵逼的时候，在他的面前，就出现了一个圆环轮盘，通体漆黑色，其上有恐怖的魔光在流转，这也是看得魔林心惊不已。

    “这是……”

    “大道境级别的法宝！！！”

    魔林倒吸了口气，这种法宝，对于魔主来说，是垃圾玩意儿，可是对于魔林来说，却是非常牛笔的东西啊！！

    “多谢魔主，多谢魔主！！”

    魔林激动道。

    魔主魔音回荡在魔林的脑海中：“去吧！”

    魔林也是听着魔主的话，心中一震激动。

    因为，就在刚才，魔主也是给他商谈了计划，要对那孙悟空，以及宝象国下手的计划！！！

    “是，魔主！！”

    “我这一次，绝对会不辱使命的！！”

    魔林脸色凝重的说道，然后，化作了一道魔光，消失不见了。

    而此时，有数道诡异的身影，出现在了魔林刚刚的身处地区域位置。

    “魔主大人，魔林只是一个小蝼蚁而已，你为何？？”

    其中一道身影，有些疑惑的问道。

    魔主阴森森开口说道：“赫赫赫赫赫赫……你们不觉得，看着蝼蚁们的矛盾斗争，会很有趣吗？！”

    “本尊也很好奇，魔林会做出什么事情来！！”

    ……

    ……

    而与此同时，宝象国这边。

    林天，孙悟空，金蝉子他们西游天团，也是在吃饱喝足了之后，额，就去被安排的房间里待着，睡觉了。

    毕竟，林天的任务，是要拖延宝象国剧情十年的，他可不打算现在就走，先在宝象国这边居住个十年，在离开，完成了任务之后再说吧！！

    不过此时，林天的脑海中，却是响起了数道系统提示声音。

    【叮！检测到魔林复活，而且即将混入宝象国之中，预要挑起宝象国的矛盾！】

    【叮！下发新任务，请宿主在宝象国任务的时间内，解决魔林，任务完成奖励：魔主残魂碎片一块！】

    嗯！？

    魔主残魂碎片！！！

    林天眼睛眯成了一条线。

    “魔林复活？那个家伙，没有被猴子打死啊！！”

    “而且，还奥还要挑起宝象国的矛盾！”

    “嗯……”

    然后，林天看了一下数据面板……

    第一页数据：属性页面

    姓名：林天（五元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂，魔魂

    身躯：天威之盘古圣天棒（斧）（元素天圣至尊级灵宝）

    重量：一百万＋斤

    天道功德加成（五成）：1000（获得的分成天道功德点）

    宝象国的信仰立像：

    信仰之力：一百九十五万↑（持续增长中……）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火，土（百分之25点8，等于天道圣人境界后期巅峰修为）

    本身修为：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决（圆满），圣人境初期

    综合加持：50%

    元素成圣功法加持：50%（在原有的综合加持力量下，再加上五成力量）

    第二页数据：技能以及杂七杂八属性项

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化，袖里乾坤

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    技能：魔气净化

    系统仓库：（五万五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    天道级生成器：（目前满级）

    生产点：43100

    猪八戒：天道境初期

    孙悟空：天道境后期

    金蝉子：天道境初期

    小白龙：天道境初期

    功德：0

    天道功德：0

    阴德：一百亿九千八百六十万

    万界传送阵：六界地图开启（传送点八千+）

    第三页页面，主线任务：

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，为镇元子报仇，击杀弄死镇元子的人，任务完成奖励：技能：镇元子之魂！

    3，拖延宇宙级宝象国剧情十年，任务完成奖励：超级抽奖次数一次！

    4，调查三界宇宙，玉帝为何会爆炸的原因，任务完成奖励：没有奖励！

    5，请宿主在宝象国任务的时间内，解决魔林，任务完成奖励：魔主残魂碎片一块！

    总的来说，也没有什么太大的变化了的。

    林天摸了摸下巴，也是有了一些想法。

    而，就在这个时候，他的脑海中，又响起了一道系统提示声音来。

    【叮！请宿主进行一个大布局，此要求可视作任务，宿主完成度多高，最后获得的奖励就会多高！】

    嗯？？？

    布局！？

    林天愣了一下，眼睛眯成了一条线：“布局吗？？”

    “怎么布局呢！！”

    “要不，我试一试……”

