    【姜玉燕】：红嫁衣女鬼，这是厉鬼级别吧，实力绝对白银以上啊。

    【刘仙妃】：不对呀，按道理来说。高考前期不是不会碰上无法应对的致命性危险吗？

    【张启灵】：要说致命……也不算真的致命，她倒是没有打算杀我，但比起杀我更可怕。她在知道我的背景后，强迫我和她结‘冥婚’啊，我不从，就把我关棺材里面了。

    众人恍然。

    这倒不算奇怪了。

    这个世界的地球人族，每个对于别的位面的生灵来说都算是“背景惊人，前途远大”。

    对于女鬼王来说，与其杀掉惹上大麻烦，不如留下招为“压棺夫婿”。

    【马小淘】：原来如此。话说，我觉得这女鬼还行啊，生前估计也是名绝色美女。俗话说得好“只要胆子大，女鬼放产假”，要不你干脆从了她吧。（图片·从了它吧）

    【唐叁】：张启灵，从了她吧。

    【叶梵】：张启灵，从了她吧！

    【张启灵】：……（图片·总有贱人想害朕！）

    【夏天】：我有个技能倒是可以完美解决你的燃眉之急，为了避免打扰到大家，我们私聊吧！

    还是夏天出声，帮他解了围。

    至于所谓的技能，自然是他刚才从轮回祭坛“抽奖”得到的《辟邪剑谱》。

    这东西不太适合直接放到同学群里。

    因为“必先自宫”的属性有一点让人难以启齿，男同学根本不太敢买，女同学买了又没法用，要是没卖出去，一堆同学说不定还会怀疑他自己留下学了。

    但是，很显然，这技能简直是完美适合张启灵的现状。

    一边先我切割掉，避免受到嫁衣女鬼王生理上的侮辱，同时还能够增强武力值，获得针对性的“辟邪”特性，一举爆发，大概率可以逃出升天。

    至于“欲练此功，必先自断第五肢”的学习限制。

    开玩笑，背靠着一个神话文明，“断肢重生”简直不要太容易。

    最多先自己割掉，等到学了技能之后，再用法术或者道具长回去，精灵族的生命之泉，光明祭司的治疗之光，甚至恶魔一族的血肉重生，手段简直是多的数不完！

    “夏哥，你真是……替我考虑得很周到啊！”

    私聊频道中，张启灵看着夏天发的《辟邪剑谱》截图，还有详细的“商家指导”，眼睛瞪得老大，语气深度纠结。

    他心中倒并没怀疑夏天故意整他。

    别的不说光是这一本《辟邪剑谱》那个袈裟形态的封面，看起来就十分“靠谱”，佛门技能对于鬼怪天生克制。

    “多少灵晶？”

    所以，张启灵咬咬牙，决定买了。

    虽然，理论上他可以选择放弃“高考”，让人类神明接引他回去。

    但是，对于绝大部分人而言，高考算是一辈子最重要的“机遇”，怎么也不可能轻言放弃！

    “不卖灵晶，我需要一个黄金级的‘灵木精魄’，你有吗？”

    夏天摇摇头。

    灵木精魄，这是黄金层次“银月精灵·兵营”升级的必须材料，也是夏天目前最想要的东西。

    升级之后，就可以招募更多“银月精灵”，应对明天定然增大的试炼难度。

    虽然《辟邪剑谱》只是白银层次的物品，但属于白银顶级，而且是黄金技能简化版，换一个黄金级的建筑核心材料，双方谁都没有吃亏。

    “我没有。”

    张启灵摇摇头。

    “灵木精魄”这种东西，一般存在于生命力高度浓郁的世界的森林之中。

    他初始职业“盗墓贼”，直接被传到了一个死气沉沉的位面，现在还被女鬼关到棺材中，根本不可能搞得到！

    “那么，我有一个建议。”

    “找马小淘，作为商人职业者他可以订立‘中介’契约，我先把东西给你，你付灵晶给他再由他帮我购买‘灵木精魄’。”

    夏天自然早就考虑过这一点。

    “可以，不过，关于这个“剑谱”的属性要加入保密条款……我只是拿着参考一下，可不一定会练！”

    张启灵咬咬牙，选择了同意。

    “好的，我保证当一个‘闷油瓶’！”

    夏天微笑着道。

    可惜这个，与前世他看过的一部小说里名字只差一个字的“盗墓”同学并不明白这个梗。

    “灵木精魄？这个比较难得啊。需要给我一点时间……”

    马小淘被两人拉入了聊天频道，明白需要当“中介”之后，倒也爽快。

    至于需要一些时间这个问题倒是没什么。

    夏天询问后，发现马小淘所在世界的时间和地球本位面比例大概30:1，也就是说马小淘至少有半个月时间帮他找货，成功率极大！

    “对了，夏哥，你那边还有别的东西出售吗？”

    三方签订“契约”完成交易后，马小淘却没有急着离开，而是一脸期待地与夏天私聊起来。

    作为一名商人“举一反三”显然是必备的。

    虽然刚刚夏天交易给张启灵的“技能”因为契约缘故属性被隐藏，但另外一边交换的物品“灵木精魄”那可是属于黄金层次的材料，两者价值自然相当。

    最重要的是以他“商人”知识和眼光，一眼看出夏天“截图”里的住所是属于精灵王族才能够居住的“王宫·卧室”。

    “看来夏哥是传送到了魔法位面，而且还短时间中泡上了一名精灵公主或者女王？这太爽了吧！”

    说句不客气的，如果是被女鬼王强迫结冥婚大部分人都不会愿意，但要是精灵女王强迫找夫婿，不少人估计会直接答应。

    毫无疑问，马小淘根本就没有朝着夏天职业是“领主”，背景宫殿属于领地建筑，而且不是精灵族包养夏天，反而是夏天自己包养了一群银月精灵这一个方面去想。

    毕竟，领主职业太过稀有，百万人中都没有一个！

    “别的商品……嗯，这个行不行。”

    夏天可不知道，马小淘这家伙脑海里正琢磨自己被“包养”。

    见他询问，随手将自己手中正在喝着“日月仙泉”属性截图发给他。

    因为刚刚升级了“仙泉”，现在泉水产量不仅绰绰有余，甚至还足够拿一部分出去销售。

    “我靠，稀有层次的仙泉，还蕴含着能够永久增强灵力上限的‘日月精华’。夏哥，你竟然当成饮料喝，这样完全是浪费了，暴殄天物啊！”

    马小淘眼睛一下子瞪大，坐不住了。

    这种在万界都能够通用的东西，交易的潜力巨大。

    且不说可以换成科幻位面，经过各种高分子料理之后，美味到极致却又便宜的饮料。

    或者，去仙侠位面，炼制灵力提升效果更大的“仙丹”。

    单说之前，夏天和张起灵交易的技能的时候，完全就可以捆绑销售上一份“仙泉”过去，帮助张启灵增强功力，快速掌握那个神秘的“技能”！

    “……”

    夏天沉默。

    要是张启灵听到马小淘这话，估计会想打死他吧。

    嗯，不是估计，是肯定想。

