    柳擎宇就坐在副驾驶位置上，而妹妹刘婉清则坐在后座上。

    　　车上，柳擎宇和司机不时的攀谈着，了解着自己离开之后鹿鸣市的情况。

    　　其实，柳擎宇并不知道，这位司机早就认出了柳擎宇，他的心情相当激动，因为当年柳擎宇离开鹿鸣市的时候，数千辆出租车亮着双闪为柳擎宇送行的时候，他也是其中的一员，而且当时正是这位出租车司机送柳擎宇去的机场。

    　　这位司机万万没有想到，今天，自己竟然有幸再次为柳擎宇开车，他心中那叫一个激动，所以，对于柳擎宇所有的问题，他都是有问必答。

    　　柳擎宇很快就发现了司机的热情，再仔细端详了一下司机的面貌，柳擎宇也笑了，说道：“我说老哥啊，咱哥两还真是有缘啊，上次我离开鹿鸣市的时候，就是坐的你的汽车，这次我回来了，竟然有坐的你的汽车。”

    　　“柳……柳书记，您还记得我？”出租车司机闻言，当时就热泪盈眶了。柳市长啊，人家可是大人物，日理万机，但是他竟然还能记得自己一个小小的出租车司机……

    　　柳擎宇笑着说道：“当然记得了，你开车的技术是相当不错的，不过你这家伙也太能搞事了，上次那么多出租车司机都被你给煽动起来给我送行了，这事情闹得可是不小，我差点为此背上处分。”

    　　出租车司机连忙说道：“柳书记，他们不能处分你的，因为那次我们是自发的，我们是出自对您的尊敬和拥戴，我们鹿鸣市的出租车司机为拥有您这样一心为我们老百姓着想的市长而感觉到幸福和开心。对不起，柳书记，我给您添麻烦了。”

    　　柳擎宇笑着摆摆手说道：“没事，后来上面也调查清楚了，没有处分我。”

    　　出租车司机这才长长的送了一口气，说道：“柳书记，您可能不知道，哪怕是已经过去一两年了，我们天都市的出租车司机乃至我们鹿鸣市的老百姓依然记挂着你。尤其是随着大型深水港项目逐渐完工，我们出租车司机的生意比之以前好了很多，很多人因为深水港项目都找到了不错的工作，家里的收入水平也提高了不少，我们大家都很清楚，之所以有今天，都是因为你当年打下的基础。”

    　　说话之时，司机的脸上充满了对柳擎宇的敬仰。

    　　柳擎宇只是微微笑了笑，并没有多说什么，因为在他心理，这些工作是他身为一个市长应该做的，没有什么可夸耀的。

    　　就在这个时候，柳擎宇的眼角余光看了一眼后视镜，突然发现有两辆车不紧不慢的跟在后面，而真正引起他注意的是，这两辆车从自己在新源大酒店门口上了出租车之后就已经跟在后面了。

    　　情况有些不对劲。

    　　想到此处，柳擎宇对司机说道：“师傅，后面那两辆车好像跟了我们一路了，你一会儿到了前面的翠屏路直接左拐上中华大街，然后逐渐并入主道，到和平路高架桥再右拐，后面你就随意开，直奔鹿角县。这样就可以看出那两辆车是不是在故意跟踪我们了。”

    　　司机师傅一听柳擎宇这样说，立刻就注意起了后面那两辆车。

    　　后面两辆车一辆是奔驰suv，看起颇为气派，另外一辆则是长城哈弗h6，两辆车一左一右不时前后交替着跟在他们这辆出租车后面。

    　　出租车司机注意到这两辆车之后立刻嘿嘿一笑说道：“柳市长，您放心吧，别的我不敢说，但要说起开车的技术，我绝对不怵任何人。”

    　　随后，出租车司机立刻脚下油门狂踩，向着前方便疾驰而去，接连几个变道之后，在一个十字路口处停了下来，等红绿灯刚刚亮起，他脚下油门已经踩到底，汽车一路轰鸣着左拐冲进了中华大街，向前行驶一段时间过了一个地道桥之后，快速并入主道。

    　　此时此刻，在他们后面，两辆车立刻疯狂加速紧追不舍，哈弗h6司机凭借着出色的车技和良好的汽车性能紧随其后，奔驰suv坠在后面跟随，三辆车轰鸣着向前。

    　　接连几个拐弯之后，柳擎宇注意到，后面那两辆车依然紧随不舍，现在，柳擎宇基本上已经确定这两辆车确实是在跟踪自己了。

    　　柳擎宇不由得眉头紧皱，这时，刘婉清在后面问道：“擎宇哥哥，你这么长时间了才来鹿鸣市一趟，而且知道这件事情的人只有有限几个人，为什么会有人跟踪咱们呢？他们到底打得什么算盘？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“这个事情还真不好说啊，现在我也想不明白到底是怎么回事？”

    　　刘婉清道：“哥，要不你给艾琨打电话让他派人吧？”

    　　柳擎宇笑着摇摇头：“那倒不用，就凭他们这两辆车上的人要想把我留下恐怕他们没有那个本事，先去鹿角县深水港去看看吧，我倒是想要看看，光天化日之下，有谁敢直接对我动手，难道他们就不怕警察吗？”

    　　柳擎宇并没有注意到，就在他和刘婉清对话的时候，出租车司机已经拿出了自己的车载对讲系统，把柳擎宇和刘婉清之间的对话录了进去，随后，他又对着话筒说道：“各位出租车司机的兄弟们，现在我正载着咱们尊敬的鹿鸣市前任柳市长前往鹿角县大型深水港的路上，可恨的是，现在路上竟然发现两辆汽车在一路跟踪着我们，我现在正在中华大街上行驶，麻烦距离我比较近的兄弟们迅速前来支援，我怀疑这两辆汽车很有可能会对柳市长不利，请大家保持队形，将这两辆汽车慢慢包围，看看他们到底想要干什么。在他们没有出手之前不要采取任何行动。请在鹿角县大型深水港附近的兄弟们随时做好准备，我们绝对不能让为我们鹿鸣市做出巨大贡献的柳市长在我们鹿鸣市出事。”

    　　说完，他放下了车载对讲系统，有些不好意思的看向柳擎宇说道：“柳市长，请原谅我又一次先斩后奏。”

    　　柳擎宇只能苦笑不已。他算是发现了，这位出租车司机当真是满腔热血，一片真情，极其热心。不过现在自己在鹿鸣市无兵无将光杆司令一个，现在这个出租车司机既然通过走群众路线来帮助自己，自己也就不用拒绝了。任何时候，走群众路线永远都是正确的决定。

    　　出租车一路疾驰，赶往鹿角县，后面，两辆汽车紧追不舍。

    　　奔驰suv上面，副驾驶位置上，一个戴着墨镜手臂处有着纹身的男子拿出手机拨通了蒋晓珊的电话：“珊姐，柳擎宇所乘坐的出租车司机突然加速和转弯，意图甩掉我们，不过没有甩掉，我怀疑柳擎宇可能已经发现我们了，下一步我们该怎么办？”

    　　电话那头，蒋晓珊犹豫了一下，缓缓说道：“好了，你们撤下来吧，我派其他人继续跟踪，你们判断柳擎宇他们这是要往哪里去？”

    　　“我看他们的方向应该是向着鹿角县方向去的，我怀疑柳擎宇是不是想要去鹿角县大型深水港项目那边去看看，毕竟那是柳擎宇留下来的最大的政绩工程，柳擎宇肯定要去实地查看一番，而且现在他们就是往那个方向走的。”

    　　“好，你立刻联系我们在鹿角县的人员先去鹿角县那边去等着他们，只要柳擎宇的汽车一停下，大家立刻一哄而上，想办法先把柳擎宇给干掉，你告诉他们，谁砍柳擎宇一刀，我给他10万，砍2刀20万，谁最终干掉了柳擎宇，我给他500万！这次总计悬赏2000万！其中1000万我马上打到你账户上，剩下1000万事成之后打给你。赵四，这次合作如果顺利的话，我会向你们的娱乐城注资，并给予人脉上的支持，我会让你们的娱乐城成为鹿鸣市最大的娱乐城。”

    　　“好嘞，珊姐，请您放心，我保证把这次事情给您办得漂漂亮亮的。”戴着墨镜的男人信誓旦旦的说道。

    　　这时，出租车司机已经驾车缓缓驶入了鹿角县境内，他往后视镜一看，发现之前那两辆跟踪的汽车已经消失不见了。嘴角上露出了一丝淡淡的微笑：“柳书记，那两辆跟踪的汽车已经看不到了，我估计他们应该知道咱们已经发现了他们，便撤了。”

    　　柳擎宇点点头：“没错，应该是这样的，这样吧，你立刻呼吁一下其他的出租车司机，让他们都回去吧，别因为我这点小事影响到大家的生意，毕竟现在经济普遍不景气，大家都需要赚钱养家的。你代表我感谢一下大家。”

    　　出租车司机点点头，立刻拿起车载对讲机招呼了起来：“各位兄弟们，那两辆跟踪的汽车已经离开了，现在大家都回去吧，该干什么干什么去吧，柳市长说了，感谢大家今天一路的护送。我们很快就要到鹿角县了，估计应该不会出什么事了。”

    　　挂断车载对讲系统之后，出租车司机立刻脚下油门狂踩，汽车一路向着鹿角县大型深水港港口驶去。

    　　一路之上，高速公路直接通到大型深水港附近，下了高速公路之后不久，便是大型深水港的物流区域，这里有巨大的停车场和仓储、物流区域，这些都是柳擎宇当时在任的时候规划出来的，他离开的时候，这些地方还没有建设起来，现在，当初规划图纸上的一切都已经变成了现实，看着面前一排排巨大的物流仓储中心，一排排的物流车辆，以及不断走上高速公路的物流汽车，柳擎宇满脸的欣慰之色。

    　　出租车司机把车停下，熄火。柳擎宇和刘婉清迈步走下汽车。然后，就在这个时候，四面八方突然冲出了十几辆大型物流汽车，把柳擎宇他们这辆出租车紧紧的围在了当中，想冲都冲不出去。紧接着，每辆物流汽车内冲出了五六个人，浩浩荡荡上百人直接把他们这辆出租车围在了当中。

