    开封府，祥符。

    “你还真敢啊，就不怕我加害于你？”朱高煦下了马车，看着不远处的汪洋，语气有些复杂。

    “怕？怕的话侄儿又怎么敢找您随行呢？”朱瞻垶从自己的马车里下来，看着和朱高煦相同的方向，申请有些复杂。

    前世的他没有见过这种景象，如果非要说见过，那也只是在电影或者短视频中见过，亲身体验的话绝对是第一次。

    他们这还是在祥符并非是开封，就已经能够见到这种场面了，受灾主要的地点开封会是个什么样子怕是想象都想象不出来。

    “有你们这么两个儿子，你爹估计要头疼死了。”朱高煦嘴角带笑，目视远方。

    为什么要特意提到朱瞻垶兄弟二人呢？因为朱瞻基正从朱瞻垶的马车里钻出来呢。

    “哥？我们到了？”朱瞻基还有些迷糊，他这一路上净睡觉了。

    “下来吧，虽然还没到，但也差不多了。”朱瞻垶拉了自己的弟弟一把，然后看着远处的汪洋。

    “张侍郎，你们这就开始吧。”

    “柳升，你把锦衣卫留下保护我们，其他人你带着跟张侍郎一起去开封查探具体情况吧、”

    “记得尽早给爷爷回信儿，户部尚书还在等着开封的受灾情况决定粮食调拨的数目呢。”

    “是！”张信而柳升同时拱手称是，然后转头离开。

    只不过，柳升在离开之前隐晦的看了朱高煦一眼，眼神中充满着忌惮和疑惑。

    忌惮是因为他害怕汉王趁此机会做出什么事情来，要知道太子的嫡长子和嫡次子都在这里了，剩下的除了庶子外，也就剩个嫡幼子朱瞻墡还在应天府了。

    疑惑是因为他不解，不解朱瞻垶为何要特意点名让朱高煦随行，而朱高煦也毫不犹豫的应了下来。

    众所周知，汉王和赵王对那个位置有觊觎之心已经不是一天两天的事情了，而要左右皇上决定那个位置的候选人最直接的方法就是从子嗣方面下手。

    如果太子无子，那么以皇上和汉王的经历，更换储君也不是不可能的事情。

    不对！是极有可能！

    但想归想，柳升却没有任何的停顿，遵循着朱瞻垶的命令带着人和工部侍郎张信一起离开了。

    有锦衣卫在，这些问题不是他应该操心的。

    “二叔，我们也走吧？”朱瞻垶看着柳升和张信离开，转头看向了朱高煦。

    “你小心着点儿那个张信。”朱高煦并没有动，而是看着张信的背影说了起来。

    “这个人你可能不太清楚，他的心思深沉的很。”

    “这个张信之前是建文的人，在靖难之前曾奉了建文的命令去攻打老爷子，但这人却临阵变卦反了水，转投了老爷子。”

    “说的夸张点儿，老爷子靖难能成功，有这个人一份功劳。”

    “本来这也没什么，老爷子对他也挺好，事情到这里应该也要结束了，但这两年这个张信仗着老爷子的恩宠开始恃宠而骄，这次极有可能闹出什么幺蛾子来。”

    “哦？”朱瞻垶嘴角翘起，看着朱高煦说道。

    “二叔给我提醒，这还真是少见呢。”

    “你想多了。”感受到朱瞻垶的目光，朱高煦毫不犹豫的转身。

    “我只是觉得无论如何那件事都是我们之间的事情，跟这个人没什么关系，而且我也不希望我的对手会在这么个小人身上栽了跟头。”

    “那作为你和你爹的敌人，我岂不是显得很无能？竟然和这种人抱着差不多的目的。”

    看着毫不犹豫的就转身离开的朱高煦，朱瞻垶笑了起来。

    “哥……”朱瞻基看着他的大哥，又看了看他二叔的背影，欲言又止。

    “没事。”朱瞻垶拍了拍自家弟弟的肩膀。

    “二叔没有骗我们，这和我了解到的情况差不多，这个张信的确不是什么好人。”

    张信这个人朱瞻垶是知道的，而且不只是知道而已，虽然不能说很清楚，但最起码也算是了解了。

    和朱高煦说的一样，张信是凭着给朱棣告密而发迹的，毕竟也算是从龙之臣了。

    不过这张信虽然算不上是什么好人，但也算不上是奸臣。

    这个人胆子不小，但那都是仗着老爷子对他的宠信，没了老爷子他什么都干不成。

    历史上，张信除了给老爷子告密之外最大的“成就”也就是贪了丹阳练湖八十里沿岸的土地以及江阴七十顷的官田，除此之外就没做过什么大事儿了。

    当然了，侵占这么多土地也算得上是大贪官了，只不过相较于那些个奸臣，这张信也就只是贪而已，想处理的话还是很简单的。

    甚至他连大明战神身边的那个太监都不如，王振最起码还算得上是做了一件祸国殃民的事情，而张信顶多只是殃民而已。

    现在老爷子还念着靖难时候的情分，想要处理的话不太合适，最起码也得找个合适且足够的理由。

    正想着呢，朱瞻垶等人遇到了他们来到这里之后的第一拨灾民。

    说灾民也对，但还有一个更合适他们的词：流民。

    朱瞻基下意识的拉紧了朱瞻垶的袖子，突然出现了这么多的流民让他有些紧张。

    而比他更紧张的也有，那就是锦衣卫。

    除了要防着流民，锦衣卫还得放着汉王，虽然名义上朱高煦此次出来只带了十个近卫之外没有再带任何人，但谁也说不准他有没有提前准备。

    所以锦衣卫很紧张。

    不过这些流民虽然离开了家园流离失所，但他们最基本的理智还是有的。

    从朱瞻垶等人的仪态、衣着以及身后跟着的马车就能知道不是一般人，这些流民之所以背井离乡是因为他们想要求活而不是死于洪水之中，现如今又怎么会得罪这种权贵。

    “你们想去哪里？”朱瞻垶示意锦衣卫拦下了一个拖家带口的男人。

    也就幸亏锦衣卫提前换了衣服，不然的话得把人家吓个半死。

    “回贵人，我们打算去洧川。”看着明显是练家子的锦衣卫，那男人把老婆和孩子揽到了身后，半是恐惧半是镇定的回答道。

