    随着会议的继续，在光明教派主教光风的话中。

    　　等明天，众教派将正式联合，对凶煞教派发兵进攻！

    　　对于这点，其他主教也都同意了。

    　　为此，光风还给他们画下大饼。

    　　除了凶煞教派的地盘以外，要是消灭其他邪教。

    　　那些邪教的地盘，就都归他们所有。

    　　光风话中的意思很明显，跟着我光明教派好好干，日后就是荣华富贵！

    　　这让众多主教，两眼放光。

    　　光明教派灭掉了狂乱教派，他们已经是无条件的相信光风。

    　　现在光风这么说，更是挑动了他们的积极性！

    　　一下子，许多正义和中立教派，就风风火火的行动起来。

    　　而此时，凶煞教派那边也在整装待发。

    　　两边没有任何的商量，但很一致的，一场教派之间的大战，即将发生！

    　　……

    　　光明教派内，会议结束，让整个大厅安静了下来。

    　　看着离去的众人，万杰也准备先回觉醒者分部基地一趟。

    　　作为光明教派的盟友，万杰部长也要向上层汇报一系列的情况。

    　　但就在这时，一道人影拦住了他的去路。

    　　“万杰部长，你好啊！”

    　　一道生硬的声音，随之响起。

    　　万杰眉头一皱，看着挡住自己去路的阴影教派主教，内心并不怎么愉快。

    　　不，看见你，我就不好了！

    　　万杰面色冷淡，对于影伦并不怎么待见。

    　　别忘了，之前阴影教派使徒，还让妖魔群袭击过觉醒者分部基地。

    　　虽然是阴影教派副主教，影贤的所作所为。

    　　跟影伦没有任何关系。

    　　但对这位阴影教派主教，万杰可不会有什么好脸色。

    　　见万杰并不会搭理自己，影伦尴尬的一笑：“万杰部长，对于之前影贤的事情，我在这里向你诚挚的道歉。”

    　　“那时候我已经闭关，不知道影贤那家伙居然会跟凶煞教派合作，还袭击你们觉醒者基地。”

    　　影伦向着万杰解释。

    　　他说的话也很直白，妖魔群袭击觉醒者分部基地的事情，他是一概不知。

    　　这一切，都是影贤那狗东西的阴谋。

    　　他影伦也是受害者啊！

    　　现在连阴影教派也没了，影伦一穷二白！

    　　有谁比他惨？

    　　听着影伦的话，万杰的脸色才稍微好了一些。

    　　不过，万杰还有事情要忙，不想和影伦纠缠什么。

    　　随即，万杰道：“影伦主教，我还要回觉醒者分部基地一趟，如果没什么事情，那我就先走了。”

    　　听见万杰的这句话，影伦眼珠子一转，道：“万杰部长，我能不能和你一起去？”

    　　这话一出，万杰愣住了。

    　　你说啥？

    　　不等万杰应声，影伦忽然惭愧道：“万杰部长，我知道我阴影教派，在先前，对你们觉醒者造成了很大的伤害。”

    　　“我身为阴影教派主教，难辞其咎，所以我想当面对你们觉醒者说一声抱歉，给他们赔礼道歉。”

    　　“你看，我连赔礼都准备好了！”

    　　说着这话，阴影从衣服里拿出了一枚二级初级的兽晶。

    　　二级妖魔在雪原是很少见的，所以二级兽晶也是很宝贵的资源。

    　　现场，万杰看着影伦的表演。

    　　他是一脸的猝不及防，加丝丝警惕。

    　　这阴影教派主教到底想干嘛？

    　　为什么要跟我一起去觉醒者分部基地？

    　　对于这点，万杰是一头雾水，摸不着头脑。

    　　影伦却是微笑着看他。

    　　影伦自然有他自己的打算。

    　　当初，因为贺辰的原因，从觉醒者分部基地里面，散发出了阴影之神的气息。

    　　影伦还没来得及查看一番，就因为妖魔群围攻阴影教派，导致自身能量耗尽，而闭关去了。

    　　现在出来，影伦是一直想着，去觉醒者分部基地一趟。

    　　但影伦毕竟是使徒，也不可能直接去觉醒者分部基地。

    　　所以，他一直等到今天，等到万杰过来，才找到了机会。

    　　光明教派和觉醒者是盟友关系。

    　　影伦借着道歉的幌子，他要去觉醒者分部基地，寻找阴影之神的气息。

    　　对于身为阴影教派主教的影伦来说，事关阴影之神，这件事情重要无比。

    　　一枚二级初阶兽晶算什么？

    　　哪有我神的气息重要！

    　　在心中，影伦如是想到。

    　　“我看，还是不必了吧！”万杰想要拒绝影伦。

    　　但影伦可不答应。

    　　“不行，我一定要去道歉！”影伦面色严肃。

    　　“做错了事，就要道歉，我阴影教派虽然是中立教派，但一直朝着德智体美看齐！”

    　　“做个有礼貌有担当的好使徒！”

    　　影伦正经道：“所以，万杰部长，让我和你一起回去吧，让我当面给你的觉醒者们道歉！”

    　　“……”万杰。

    　　这阴影教派主教是逗逼吗？

    　　还是闲的蛋疼？

    　　万杰嘴角微微抽搐，他并不想和阴影教派主教一起回觉醒者分部基地。

    　　只听影伦又道：“我们阴影教派在速度这一方面，也是很擅长的。”

    　　“万杰部长，你从觉醒者分部基地到光明教派，需要四五个小时的时间，我最多三个小时就能带着你一起回去。”

    　　反正说到底，影伦无论如何，也好去觉醒者分部基地。

    　　万杰无奈。

    　　可教派大战在即，如果能早一点回觉醒者分部基地，那也能早点做安排。

    　　况且……

    　　万杰深深的看向影伦。

    　　这阴影教派主教在做什么打算，万杰不知道。

    　　可觉醒者分部基地，是自己觉醒者的地盘。

    　　难道还怕一个使徒？

    　　“那好吧！”

    　　最后，面对影伦的死皮赖脸，万杰答应了。

    　　听此，影伦笑道：“那万杰部长，我们走吧！”

    　　话音落下，影伦带着万杰，快速离开了光明教派。

    　　而对于影伦的离去，光明教派主教光风也不在意。

    　　大义已经在他手中。

    　　阴影教派的仇，光明教派来报。

    　　影伦只需要坐着看戏就是。

    　　……

    　　另一边，万教世界雪原上的暗潮涌动，贺辰还一无所知。

    　　精神空间内，贺辰紧握双拳，土属性能量在体内流动。

    　　觉醒战技《震荡拳》，蓄势待发。

    　　前方，二叔代打的亚极陀，正缓缓朝他走来。

    　　贺辰严阵以待。

    　　紧接着，贺辰就是被一通暴打。

    　　见此，阴影调侃道：“小家伙，这要是在玩游戏，你早就Gameover！”

    　　但贺辰没有气馁，他鼻青脸肿的道：“看我续命通关！”

    　　“哦打！！”

