
王琦一直在劝陈歌离开，从一个陌生人的角度来说，他表现的过于热情。

陈歌没有第一时间答应下来，听完王琦的故事后，他隐隐觉得对方好像隐瞒了什么。

“能说的我都告诉你了，现在走还来得及，等到午夜凌晨以后，公寓楼里就会变成另外一个样子。”说完这句话，王琦拍了拍身上的灰尘，转身走出了公寓楼。

直到王琦的背影消失在夜色当中，陈歌才反应过来，他最开始是打算找公寓楼内的租户了解一下情况，但现在疑惑不仅没有减少，反而更多了。

“这个人问题很大，他到底是不是疯子？”回想起王琦那双浑浊的眼睛，陈歌有些不舒服，那人的眼中满是疲倦和痛苦，是伪装不出来的：“看来，他一定很爱他的妻子。”

陈歌往回走去，经过一楼那个女人的房间时，他犹豫了一下，试着敲了敲门。

“喂，新来的。”女人房间的门纹丝不动，反倒是陈歌身后的房门打开了一半，有一个高瘦男人靠在门口。

他看起来三十多岁，不修边幅，头发和胡子几乎连到了一起，露在外面的手背上还纹了一朵牡丹。

“你是？”陈歌警惕的转过身。

“刚才那个发寻人启事的家伙不是我们楼内的租户，他这里有点问题。”高瘦男人点了点自己的太阳穴：“他说的任何话你都不要信，和他走的太近，会出事的。”

陈歌是第一次见到高瘦男人，对方虽然看起来很邋遢，但说话语气却是自己遇到的几人中最正常的：“那人的行为举止确实很奇怪，不过他可能是因为妻子失踪，遭受了太大的打击。”

“他是不是给你说他的未婚妻在公寓楼附近失踪了？”

“恩。”

“他是不是还说这是警察告诉他的，所以他才会一直来这里寻找？”

“没错。”

“呵呵。”高瘦男人笑了一下：“我在这地方住了九个月，从没见警察来过，那个疯子在骗你，还说什么鬼怪冤魂，简直是一派胡言。”

他从口袋里摸出一根劣质香烟叼在嘴里：“这世界上怎么可能有鬼？最多就是有人在装鬼，行了，天不早了，你赶紧回自己房间去吧。”

陈歌朝那人道了声谢，转身离开。

他走在楼梯上，心里拿不定主意：“他们两个之中肯定有一个人在撒谎，那个人会是谁？”

可能是思考的过于投入，等陈歌回过神来时，他已经走到了三楼。

掉了漆的数字印在楼层拐角，头顶的声控灯散发出昏暗的光，陈歌向两边看去，这一层没有翻修过，地面脏乱，到处都有被焚烧的痕迹，墙皮严重脱落，就好像是一道道交错的疤痕。

“为什么只有三楼没有翻新？资金不够，还是因为其他原因？”

声控灯很快熄灭，整个公寓楼非常突兀的陷入黑暗当中。

陈歌常年在鬼屋工作，还算比较习惯黑暗，他并没有慌张，拿出自己的手机，刚要打开手电筒，忽然看见漆黑的楼道里有一个身影快步走过。

“谁在那？”手机手电筒的光照亮了三楼，但那个身影却不见了踪影。

陈歌有心想要进去搜查，可不巧的是，这时候楼下传来了脚步声。

“是房东吗？”如果让那个脾气暴躁的跛脚房东看到自己在三楼闲逛，免不了要被训斥几句，陈歌想了一下，收起手机，悄悄退回二楼。

从楼梯拐角下来，陈歌看到一个矮胖中年人端着脸盆从二楼某个房间走出，那人原本哼着小曲心情还算不错，可看到了陈歌后，立刻绷起了脸，低头快步走过。

“什么意思？我长得有那么吓人？”回到自己房间，陈歌抱着背包躺在床上：“这公寓楼里感觉一个正常人都没有，谁看着都像是杀人凶手……”

想到这里，陈歌猛地坐了起来：“手机发布的任务里只要求我找出凶手，但是却没有告诉我到底有几个凶手，这么想的话，杀人凶手真的可能不止一个！毕竟牵扯到了灭门案，团伙作案的可能性非常大。不行，我要赶紧查查当年的案子。”

陈歌取出了自己的手机，他和王琦的交谈也不是完全没有收获，至少他弄明白了一点，平安公寓在很早以前叫做富安公寓。

在搜索栏输入九江富安公寓几个字，往后划了几页后，一个个触目惊心的字眼挤入陈歌眼眶。

“一家四口惨遭灭门！杀人者凭空消失？！”

“是意外？还是谋杀！富安公寓的大火因何而起？”

“楼内藏尸，牵出案中案！”

陈歌翻看了所有和富安公寓有关的信息，感觉身体有些冰凉，现实往往比演义更加的恐怖，因为这是真实发生过的，甚至有一天就会降临在自己身上的事情。

五年前，有村民看到富安公寓失火，就报了火警。

消防队将大火扑灭后，开始调查火灾原因，核定火灾损失。

本来是例行公事，但随着调查进展，越来越多蹊跷的地方开始浮现出来。

混凝土开裂，窗户玻璃碎块面积小、裂痕烟熏痕迹淡，这说明火势不仅烧得猛烈而且温度很高，扩散很快。

火灾现场拥有多个起火点，互不相关，这又是典型的人为故意纵火特征。

案件的性质一下发生了改变，当地公安部门介入，随后在建筑残骸之中找出了四具尸体，正好是经营着公寓的一家四口。

这件案子当时引起了不小的轰动，警方也全力以赴，只是因为大火破坏了现场，他们找遍了所有地方都没有找到第五个人存在的痕迹，更不要说抓住凶手了。

公寓楼被封锁了一整年的时候，后来按照相关法律，转交给了原主人的父亲，富安公寓也是从那个时候改名为平安公寓的。

“一家四口被烧死，凶手至今逍遥法外，也难怪这里会有闹鬼的传说。”弄清楚了当年的案子，陈歌心里多少有了个底，他看着手机上的网页，忽然注意到了一个细节：“报道上说公寓楼原主人死亡时四十一岁，后来公寓楼转交给了原主人的父亲，算算年纪的话，现在公寓楼的真正主人应该六、七十岁了才对。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488391"  chaptername="第17章  富安公寓">加入书签</a>
</div>
