    过了几日，刘兴祚派人来向陈继盛请令，说要带兵去巡视一番，伺机对建奴发动进攻。

    陈继盛连忙亲往刘兴祚营地，询问其作战计划，刘兴祚只说探听到了有商旅从朝鲜前往沈阳，要去截杀弄些钱财。

    现在朝鲜国已经被建奴打服，和建奴的后金国约为兄弟之国，事实上已经背弃大明。不过朝鲜朝野都视建奴为蛮夷，在内心还是向着大明天朝，并未听从建奴的命令剿杀皮岛军。当然，以朝鲜孱弱的兵力，也打不下，也不敢对皮岛动手。

    而东江军这些年来，经常性的压迫朝鲜王室，掠夺朝鲜商旅，习惯已经成自然。对刘兴祚的举动，陈继盛也说不出什么。

    而且，陈继盛虽然名义上代管皮岛，但毕竟不是东江总兵，刘兴祚是后协副将，统领一路兵马，自然有权力做很多事，陈继盛也没法干涉。

    “副总，刘兴祚兄弟真的是去截杀朝鲜商旅吗？”看着远去的船队帆影，张韬怀疑道。

    陈继盛瞥了张韬一眼：“还能如何，难道刘兴祚敢攻打建奴的镇江堡不成？”

    距离皮岛最近的建奴城池，便是鸭绿江西岸的镇江堡，正卡在辽东和朝鲜的交通要道上。当初毛文龙的成名之战，便是攻克了镇江堡。

    现在，建奴在镇江堡的兵力虽然不多，但有城墙可守，不是刘兴祚带走的这千余兵所能攻克的，事实上这几年，东江军曾数次出兵，却再也拿镇江堡没办法。

    “也许，也许刘兴祚他们是去投降建奴。”张韬道。

    陈继盛笑了：“那感情好。”

    若刘兴祚真的去投降建奴，那么就再也没人能和自己竞争这东江总兵之位，对此陈继盛还是乐见其成的。不过，也只能想想而已，刘兴祚兄弟废了好大力气才回归大明，现在又当上了副将，怎么可能再投降建奴，他们图什么啊？

    ......

    刘兴祚只带了两千士兵，分乘二十余艘海船，径直向鸭绿江口驶去。

    皮岛距离朝鲜铁山只有不到十里海城，距离鸭绿江口却有七十里之远。刘兴祚率军早上乘船出发，下午时分才到了鸭绿江口，没有直接登陆，而是在獐子岛休整，并派人乘小船巡视海岸。

    第二天一早，刘兴祚再次带兵乘船出发，一个时辰后靠岸登陆。

    在距离登陆海岸以北三里处，有一个建奴的屯村，名曰东沟屯，驻扎有建奴三四十户，总共一两百人口，筑有寨墙，目的是监视海上的獐子岛。

    明军海船靠岸，立刻被建奴察觉。探查到登陆的明军有两千人之多后，建奴没有阻拦明军登陆，而是所有人退入了屯村中，以寨墙弓箭抵挡明军进攻，同时派人往镇江堡送信，请求援兵。东沟屯建奴旗丁也就四五十人，还没狂妄到可以击败两千明军的地步。

    刘兴祚并没有直接进攻东沟屯，而是在屯寨墙外一箭之地列队，把屯子包围，分派人手打造云梯攻城器械，同时分派人手，去毁坏村屯周围农田里的庄稼，并搜寻屯寨周围的一切物品。

    在屯寨周围，有着一两百亩田地。七月初，田里的高粱已经长了腰高，数百明军拿着镰刀，割断高粱，扎成捆运回船上，用作喂养战马的饲料。皮岛贫瘠。什么都缺，根本无力供养十数万军民。这屯寨周围什么都没有，没有办法，刘兴祚便下令把这些高粱割回去喂养战马牲口。

    看着外面田里的高粱被明军割掉，寨里的建奴旗人们一个个气的脸色通红。

    寨外田里的高粱是他们冬天的口粮，若是被明军彻底损坏，这个冬天将会过得非常艰难。现在的后金，物资匮乏的很，粮食也无法自给自足，相当一部分口粮要靠抢劫。东沟屯的建奴担负有监视东江明军之任务，后金朝廷会给他们拨付一些钱粮，但根本不够用，他们还得自己耕种渔猎，才能勉强够吃。

    “佐领，咱们和他们拼了。”一个旗丁脸色涨红的叫道。

    牛录厄尔戴看着寨外列队警惕寨里的数百明军，缓缓摇头。明军战斗力虽然孱弱，但人数是屯里旗丁的二十倍，冒然出击，很可能全军覆没。

    “已经派人去镇江求援，咱们只需要守住屯子即可，等到镇江阿赫参领带兵过来，再里应外合，歼灭明狗！”厄尔戴怒道。

    “咱们就砍些高粱杆回去吗？大哥，给我五百人，我一定能打下这屯寨。”看着不远处的屯寨，刘兴治跃跃欲试道。

    和害怕和建奴作战的皮岛诸将不同，刘家兄弟都刚从建奴那里归明，对建奴非常熟悉，并没有太多畏惧。更何况刘兴祚此次出击，带了足足五百女真兵，除了装备不行，这些女真兵的凶悍不弱于建奴。

    刘兴祚冷笑道：“这屯子里顶多数十个旗丁，打下来能有多大功劳，咱们还是等着镇江堡的建奴援军到来再一起打吧。”

    镇江堡城高难打，刘兴祚也没有把握攻下镇江，便决定采用围点打援的策略，调出镇江堡的建奴旗丁。

    不过试探性的进攻还是要的，否则建奴未必会上当。

    等把高粱地破坏殆尽后，已经到了中午时分，刘兴祚终于下令对东沟屯试探性佯攻。六七百百明军举着木制盾牌，向着东沟屯缓缓逼去。

    屯中的建奴全体上阵，便是建奴妇女也都上了寨墙，冲着外面逼近的明军开弓放箭。

    一支支羽箭射到明军阵列，大半被木盾挡住，但建奴旗丁箭法都很精准，不时有羽箭透过木盾，射在后面明军身上，把明军士兵射倒在地。

    明军阵中的女真兵纷纷用弓箭还击，双方羽箭往来互射。

    然而建奴旗丁在一丈多高墙上，占了地利的便宜，若是屯寨被攻破，全屯一百多口都无法活命，故而士气高昂。而东江军士兵却不同，不管是普通士兵，还是女真兵，都没有死战的准备。当被射死射伤了十来人的时候，不等刘兴祚下令，便纷纷退了回来。

    刘兴祚看的直皱眉，没想到手下军队士气这么差。

    这样战力的军队，难怪面对建奴屡战屡败。

    不过......

    镇江堡，镇守镇江堡的参领名叫阿赫，正蓝旗。手下的旗丁越有四百余人。

    建奴人口本来就不多，其旗丁百姓大部分居住在辽沈一带膏肥平原地区，少部分则留在了建州卫老家，在其他地方只有少数驻军。

    镇江堡虽然卡在朝鲜通往辽东要道，但朝鲜人不足为惧，根本不敢和建奴为敌，镇江堡守军主要防备的是来自皮岛的进攻。东江军战斗力孱弱，四百旗丁足以守住镇江堡，实在不行的话，宽甸等城堡的军队也会来援。

    听到东沟屯的求援时，阿赫愣了一下，他没想到皮岛的明军不来攻打镇江堡，反而去打东沟屯。

    东沟屯就一两百人，几十个旗丁，明军两千军队出征，要耗费众多钱粮啊，即便能打下东沟屯，伤亡必然也不小，而且东沟屯偏僻，毫无攻占价值，明军为何要打那里？让阿赫非常不解。

    “参领大人，明军攻势甚急，请大人快快救援。”求援的旗丁哀求道。

    “不急，说不定是明军声东击西之计，打东沟屯是假，打镇江堡才是真，说不定正等着我出兵呢？”阿赫摸着下巴，分析道，“来人，去各处打探明军动静，特别是有没有明军从朝鲜境内登岸！”

    阿赫也是听过《三国演义》的，懂得一些兵法，对声东击西什么的还是知道的，所以他要找到另外一支明军伏兵。

    派出的人陆续回报，说并无明军登陆迹象，不管是鸭绿江西侧，还是鸭绿江以东朝鲜境内，都没有发现明军踪迹。

    “参领大人，说不定明军是真的要打东沟屯，为了斩获首级。”有手下分析道。

    阿赫恍然明白了过来，也许这才是事情的真相。自己可能想多了，明军可能是真的为了斩获一些首级，而不是想对自己守卫的镇江堡动手。

    出动两千军队，耗费大量钱粮，付出较大伤亡，就为了东沟屯几十个旗丁首级，正常人没人会选择这样得不偿失打法，可若是东江军的话，这么做便可以理解了。明军是以斩获首级计功，面对八旗很少获胜，自然也很少有斩获。能斩获几十首级，已经是了不得的胜利了。

    “出兵，立刻出兵援救东沟！”阿赫当即传出命令。

    因为派人查探东江军是否声东击西，耽误了一些时间，阿赫害怕来不及救援东沟屯。

    他留了一百旗丁守城，亲率三百旗丁出了镇江堡，向着东沟屯杀去。三百旗丁人人骑马，用不了一日时间便可到达东沟。

    “参领大人，明军正在攻打东沟屯。”下午出发，第二日中午，阿赫便带兵接近了东沟，哨探快马来报。

    阿赫策马来到前面，往远处张望，果然看到明军正在攻寨，看到出现的旗丁骑兵，明军阵列一片慌乱。

    “给我冲过去，冲破明军阵型！”阿赫一下子便寻找到了破敌办法，便是以骑兵速度攻明军一个措不及防。

    若是明军列好阵列的话，阿赫绝对不会这样做，以骑兵攻击步阵，损失会很大，别的不说，光是冲阵的战马便会死一大批。所以八旗兵虽然大部分有马，但从来不是以骑兵进攻为主，主要战法还是步战，以重甲步兵破阵摧毁敌人防御，然后再以骑兵掩杀扩大战果。

    然而现在，明军正在进攻东沟屯，根本没有对后方有任何防范，完全是措不及防的模样。只要攻击的够快，明军就没有时间列好队列。所以，以骑兵冲击，才是迅速击败明军的最好办法。

    阿赫拿定了主意，立刻快马加鞭，带着手下骑兵向着明军散乱的阵列冲去。

    马蹄声如雷，三百八旗骑兵声势如雷，向着明军狂飙猛冲。看着高速杀来的八旗骑兵，很多明军士兵骇然变色。

    双方越来越近，看着不远处明军士兵那慌乱的脸色，阿赫冷笑了起来，他知道，只需要这一冲，对面的明军便会崩溃。

    阿赫一手拉着缰绳，一手提着马刀，眼睛瞅着前方一个明军军官，只需要片刻便会冲到那军官身边，轻轻一刀便能砍下他的人头。

    就在阿赫狞笑着、畅想着即将到来的杀戮时，突然胯下战马马蹄一软，扑通向前栽去，惯性作用下，阿赫一下子飞离了战马，向着前方一头栽了下去，在重重的摔在地上那一瞬间，阿赫奋力的扭回头，就看到战马一只前蹄踏入了一个小洞，高速奔驰下马腿一下子折了。

    真倒霉啊！阿赫重重的摔在了地上，一下子晕了过去。

    事实上倒霉的不止阿赫一个，在冲到明军阵前数十步时，三百建奴骑兵接二连三马失前蹄，纷纷摔倒在地。有一时间未摔死的旗丁，奋力的在地上爬起时，才恍然发现，就在地上遍布着数以千计的小洞，洞口以树枝浮土覆盖，洞口不大刚好能容下马蹄，但却很深，只要战马马蹄踏入，便是折断马腿的下场。

    该死的明人，竟然布下了这样阴险的陷阱！

    “杀建奴啊！”刘兴祚一声高呼，挥刀带头杀来，无数的明军士兵紧跟在他身后。

    既然建奴骑兵中了陷阱，正是痛打落水狗的时候。

    跑在后面的八旗骑兵猛地拉住战马，三百骑兵，总算有百余人没有中埋伏。看着摔得半死的同伙淹没在明军之中，这些侥幸没入陷阱的骑兵知道大事不好，纷纷拉着缰绳调转马头就跑。

    就在此时，“轰隆”“轰隆”的声音响起，无数的石头从身后山坡上滚落，截断了他们的退路。

    一场厮杀后，三百建奴骑兵被杀死大半，只有数十人抛弃战马爬上山坡逃跑。

    眼看着援军全军覆没，东沟屯的建奴不敢再抵抗，纷纷从后墙逃离，抛弃了屯村逃入山中。

    刘兴祚派兵追杀，又杀死建奴妇孺及包衣奴隶七八十人，三四十旗丁却逃之夭夭。

