    山洞外，被集结起来的成群士兵也听见了喊声，有些不知所以。这时有军官告诉士兵们，这是先遣队即将出征的誓言。

    士兵们在错愕之余，很快就被这个消息震惊不已。但同时，他们也觉得身上的热血也跟着沸腾起来。

    白天的死亡经历还历历在目，心有余悸，给所有人都带来巨大的震撼之外，恐怕终其一生都无法忘却。而且，除了死亡的残酷外，更让人难忘的是异族人使用的恐怖手段。

    军队中一度谣言四起，说他们是能够主宰未知自然之力的种族，还有邪神帮助他们。在这种情况下，甚至有人怀疑死亡才是种解脱。

    古多斯似乎很满意自己的口才，火光映衬着他冷冷的神态，面对着人神们也从容自若。他看着周围那些因愤怒而扭曲的脸孔，心底里暗暗得意。

    在这个世界上，能帮助人们打胜仗的人，可以得到超乎众人最崇高的敬意。虽然他的计划只是跨出了一小步，但他仿佛已经看到了期待已久的未来。

    只要他到达了传说中的圣山，那个时候他将会获得世界掩埋的最深奥秘密，也许是创世之秘，眼前这些人只是他未来胜利的小小筹码。

    众人的怒吼声逐渐变小，所有人都看向古多斯和他身后的昆塔莎，等待他接下来要说的话。

    股锁死伸出一根手指在眼前晃了晃，道，“就在你们将自己疲累的躯体扔在树下休息的时候，我独自来到这个山洞中冥想。那时，脑袋里忽然出现了一个声音，指示我现在机会难得……

    我当然明白这意味着什么——我是偶然聆听到了神的启示。”

    “啊？”

    “神的启示！”

    古多斯摊开双掌示意大家安静下来，然后继续道，“你们现在都知道了，这些异族人是由很多种族组成，他们并非是一个独立的群体。在他们背后，还有一些隐藏在真正黑暗中的生物。他们更强大更邪恶，而且一直在帮这些异族人，阻挠我们前进的步伐。

    白天那场地狱般的大火可不是什么巧合，正是异族人呼唤那些黑暗生物后降下的。

    我们真正的对手也正是他们，他们被称为龙族！据古籍所述，那是上古遗留的邪恶生物，龙族善于谎言和欺诈，而且贪婪无比，在他们的巢穴中堆满了死者的残骸，但他们也收集了大量超越自然之力的恐怖神器。

    如果要向异族人开战，我们就要首先考虑怎么对付这些龙族。我深深懂得，最坚固的堡垒都是从内部瓦解的，但这也警示着，我们必须先获得更加强大的力量，才能面对接下来的强敌……”

    “啊——龙族！”

    “老天啊，是那些传说中长着翅膀的可怖之物吗？”

    所有人听到这里都无比惊讶，又开始交头接耳。

    原来，他们曾遭遇的事情竟是这么的可怕。龙族居然在帮助异族人？一石激起千层浪，这个时候，很多人都开始相信了古多斯所言。

    “大人，那接下来我们该怎么办呢？”

    “对啊，我们怎么才能与那些会飞的怪物对抗呢？”

    “不，我们现在还不能直接与这些古老的龙族对抗，那样毫无胜算。”

    古多斯摇着头，表现出了远超所有人的淡定，然后一脸严肃，嘴角耷拉下来道，“各位应该清楚，我们能在今天那种情况下活下来，都是因为我们有强大的昆塔莎。他的力量大家也见识过了，但伟大的创造无法复制，我们要赢得胜利，必须要先创造一些条件……”

    众人神看着昆塔莎那高大的身躯发出强大气息，额头上的晶体散发着向内收敛的光芒，看上去就像天体间互相吸引的引力线一样。

    所有人都下意识地低下了头。他们知道，古多斯说的都是事实，不容反驳，昆塔莎的确是他们还能活着的最大功臣。

    “看看这些神明的启示让我画下的法阵吧，这并不是我所能想到的深奥通灵术，而是真正的不朽意志传达给我的想法——这片土地之下蕴含着最不可思议的力量。

    这是神启对我们的明示与考验，它让我心中明镜如皎月，也让我明白，我们需要的是一种意念般的形体。

    这种形体更强大，更坚不可摧，还可以躲过烈焰与寒霜。

    而一旦我们获得了这种力量，就会像昆塔莎一样拥有无上之躯。从此，那些黑暗生物会被这些力量所震撼，就连狂妄的龙族也将匍匐在我们脚下战栗！看看吧！”

    众人都一脸震惊，被古多斯胸有成竹的样子镇住了。这时才开始仔细观看地面上的复杂法阵，并很快安静下来。

    神启和预言，是这些坤廷人最为看重的东西，就连帝国的统治者都要遵从大祭司们带来的神启，并不时在皇宫中举行盛大的启灵仪式。

    这些“人神”也都接受过魂晶石淬体的试炼，所以他们才拥有了比常人更难以企及的力量，对此更是深信不疑。

    而古多斯能够接收到神启，还画出了这种闻所未闻的法阵，就证明他是被神灵选中了，果然一看就是个能成大事的人。

    看到众人的表情，古多斯内心更为得意，自己这番煽动的言语显然奏效了，打动了他们。

    接下来，就是最关键的一步——创造出“附灵之躯”。

    古多斯缓缓举起手，示意大家安静，并弯下腰，用手抚摸着那块多面体黑曜石表面。

    这块黑曜石是他从帝都仙那度秘密带来的，是他施展自己特有通灵术的媒介，一直放在马车上的木箱内，包裹的严严实实，没有一个人见过。

    “你们不要会错意，获取神启的力量绝非儿戏……”

    古多斯故意板起脸，满面严肃地说道，“要知道，这可不是那种古老的歃血为盟，不是我们坚不可摧的信念情义，而是每个人血脉上的羁绊，是我们伟大坤廷帝国的最高荣耀！接受它后，我们就会变得战无不胜，对不对？”

    古多斯这番话说下来，颇有一番“枪在手，跟我走”的强大号召力。

    不过他也明白，这些“人神”一向难以管束，自己就像是对流氓说教深明大义，要想激发他们对帝国的心念和忠诚，太不靠谱了。

    所以只是试试众人的反应，他还留了一手，准备给他们更大更多的许诺——但没想到，这番话说完后，就已经让这帮人的激情按奈不住了。

    “对！我们才是战无不胜的！”

    “让我先来，用神灵的智慧与荣光指引我吧！”

