    徐岁宁说：“没谁。”

    她看见陈律扯了扯嘴角，但是什么都没有再问了。

    徐岁宁真的烦了，陈律这有事不说事，一副冷淡疏远的模样让人看了就上火。

    她抬脚在桌面上踹了陈律一下，但力道太轻了，反而像是在他腿边蹭了蹭。

    徐岁宁打算再次假装“无意”的踹第二脚时，陈律伸手直接握住了她的小腿。

    她的脚踝细，陈律一只手能握住，掀起眼皮扫了她一眼，把手边那份甜品递给了她。

    徐岁宁说：“我等会儿有事跟你说。”

    陈律听见了，但是没表态。

    这顿饭吃了一个小时，陈律算是一个相当负责的老师，饭后也把所有的学生给送了回去，徐岁宁是在他车上待的最后一个。

    最后他回了家，徐岁宁跟着他一起下去了。

    她在他旁边待了一会儿，就知道他虽然没有阻止，但是也没有跟她说话的欲望。

    徐岁宁知道因为那天那通被他听到的电话没解释，他肯定不待见她。只不过这种半拒绝不拒绝的，挺考验人耐心。

    她懒得去猜他想知道些或者听到些什么。

    徐岁宁便也觉得挺扫兴的，只是把那些证据放到了他面前，说：“我不在意你偏不偏心她，今天过来，无非只是想告诉你，我怀疑她是有理由的，并不是无端针对她。”

    陈律掀起眼皮看了两眼，很快又收了回去。

    徐岁宁道：“你要怀疑这些是我p的，你可以去问问苏婉婧小姐，她能给我作证。我要说的就这么多，你要是不想待见我，我走就是了。分手对你我都好，你留在我那边的东西，我到时候给你快递过来。”

    陈律的眼神终于不再是那种熟视无睹了，而是变得有些冷，其实何止是有一些，简直是风雨欲来的冷。

    徐岁宁转头就要走了，却被他给伸手拽住了。

    陈律手劲忒大，她的胳膊都被拽红了。

    徐岁宁忍不住皱眉道：“你一副不想见我的样子，所以现在这又是什么意思？”

    陈律冷声道：“所以那天那通电话，不需要解释什么了？”

    徐岁宁定了定神，开口问他：“你听见什么了？”

    “洛之鹤是你男神？”陈律不咸不淡道。

    徐岁宁差不多就明白他听见了哪一段，无非就是，她夸洛之鹤那些。

    “洛之鹤确实很不错，不过你放心，我跟他没什么，我不会喜欢他的。单纯欣赏而已。陈律，你没必要乱吃飞醋。”徐岁宁道。

    陈律冷笑道：“你倒是挺自信。”

    徐岁宁可没有觉得自己多有魅力，吃醋又不只是因为喜欢会吃，很多单纯因为占有欲也吃。

    “那你那么在意那通电话做什么？”

    陈律沉默了好一会儿，意味深长道：“洛之鹤比我好？”

    这个问题让徐岁宁愣了有那么几秒。

    她不知道陈律怎么会问出这种问题，他一向是，最不喜欢跟别人比较的。

    简单点来说，他够自负，觉得所有人都比不过他。

    不过陈律确实有那个资本，不论是身家财产，还是本身学识，都是那种能给下一代优良基因以及良好生活环境的男人。

    徐岁宁沉默了半天，说：“你们又不是一种类型的。”

    “这会儿说不是一种类型的了，当着人家的面就能坦荡说我不如人家。”

    徐岁宁这就觉得冤枉了：“我什么时候直接说你不如人家了？我只是说他那款的比较符合我的审美。符合审美又代表不了大众审美。”

    陈律道：“大学那会儿你还喜欢我这款，转眼就改了，徐岁宁你也挺多情。”

    徐岁宁沉默了，大学那会儿的事，陈律几乎没有在她面前怎么提起过。

    那段被嫌弃的回忆，着实不怎么愉快。

