    之一枪飙血第五百六十五章收割者

    轰——轰——轰——”

    这闷响声仿佛远处有什么重物在撞击钢板。又沉长的。

    所有人纷纷举起了武器。警觉的注视着四周。伍华暗暗心惊。莫不是那女王又来作怪了吧？这一次连最值的信赖的热能探测仪都受到干扰。沙漠之盾雷达系统彻底变为了一个温度计。房间当前气温骤然下降。从正常的0度猛的降到0度。这个温度真是要了众人的亲命了。伍华兄妹日完福洛四个人的水抗都偏低。最先的全身发寒。

    整个监牢大厅好象被注入了一股|不见的冷气。连一闪一闪的红光都变的雾蒙蒙的。房里那些枪手们恐慌起来。表情好象变的十分惶恐。老布朗颤声道：“来了。可怕的收割者来了。”

    伍华瞪着他：“那|么东西？”

    梦想天空反极快：“不好。这里的空气有毒。戴上面罩。”

    他么一吼。其他人根本来不及怀疑什么。神速戴上防毒面罩。但是有个人慢了一步。这个人就苏菲。苏菲实力不弱。但这并不意味着她的经就有多丰富。

    她的防毒面罩戴的稍微慢一点。只是那么一瞬间。伍华就惊骇的发现。苏菲的眉毛上都罩上了一层寒霜。苏菲牙关都咬紧了：“我64%的水抗呐。”

    “轰——轰——轰”

    那种撞击声仍然沉闷。但明显分贝大了很多。而且有经验的人能很清楚的分辨出来。怪物已经靠近了。就在头顶上。

    “轰——轰——”

    每个人都仰起了头。天花板上灯光已经熄灭了好几根。玻璃碎片纷下掉。正中央的钢板竟然被撞的变形凸出来一大块好象被撞出了个大包一样。

    随着枪手们的恐加剧。怪物撞击的力度也在加强。大包很快出现了裂缝。伍华等人一阵紧张——是什么东西这么大力气。这种强化钢板居都能撞开。

    “咔嚓”一声钢板破裂。一条黑影从天而降。

    伍华定睛一看。这东西居然也是一个人形怪物就和普通人一样。只不过脸上有个十字架刀疤。皮肤跟树皮似的。穿戴竟然是简单的皮革。赤手空拳的站在那里。如果不是刚才那阵猛烈的撞击。这人实在不足为惧。

    老布朗看见这人。脸上的恐惧之色更重。虽隔着防护栏都忍不住后退了好几步。

    这人居然也能开口说话：“你们将会为你们愚蠢的行为付出代价。”

    伍华走上前：“你是谁？”

    这人喉挤出一丝局促的尖笑声：“我是谁？我是谁？是呀我是谁？我还是个人吗'”

    伍华沉声难你以前就是人类？”

    这人的面孔忽然变狰狞起来。他吼一声忽然跑到旁边的墙边发疯似的撞击着钢。钢板都被撞的裂开。伍华等人面面相觑。见过各种怪物。也没见如此古怪的物。

    “小心了。”梦想空大来。

    “咔嚓”一声。那人竟然徒手撕下来一块钢板。双手一投掷钢板呼啸着朝这边飞来。

    “啪——”

    这面钢板结结实实的拍在土的胸口不是土躲不开。而是这一手实是出乎所有人的意钢板来太突然了。土被钢板拍的仰飞了出去。后背撞在墙壁上。脑袋上飘出了“—1”的伤害数值。

    伍华吃了一惊。土这么恐怖的御。居然都被震伤了1000点。这怪物还真是力大无穷。

    Fire。”梦想天空大喊一声。所有人都开火了。

    M24重机枪XM-2步枪BT-3机枪**弩AK-47弹枪以及XM-10一瞬间吐出枪火。这么多种不同类型的武器搭配在一起。攻击输出真是不可小看。而且效果也是多种穿刺破甲放血燃烧炸裂震荡。整个监牢大厅强光狂闪。那人被打皮肉裂。全身噗噗噗噗的飙血。而且他好象被打定在的动弹不的了。

    精确计算：

    科收割者

    等级：0级

    级别：中级BO

    HP：8633/1000

    MP：000/00

    虽说是中级BO。可是有0级也不简单呐但凡虫族的怪物都有个特征。只要不是超级级别之上的东东。基本上都没什么魔法。多以凶猛的近战为主。这也是虫族守卫的一特征。

    伍华一群人放血也快。一瞬间就把收割者收割了1000点HP。

    正面打来的火力实太猛烈了。尽管收割者被打的几乎动弹不了。可是他依旧硬挺着在墙壁上又撕了两块钢板下来。猛的朝伍华等人砸去。

    这次就没人中招了。梦想天空凌空跳起碧蓝星空就的一滚。两块钢板撞在了防护栏上。

    “。”钢板成了青烟。大厅里一大股焦臭味。

    HP：78234/100

    HP：00

    '0

    HP：6125/1000

    HP：50/100。

    众人的配合还是相当默契。阵型散开。多个角度击。收割者是半步都移动不了。全身都被打烂。血肉模糊一片。

    眼看着HP就到底了。土忍不住冷笑：“我以为是什么大怪物。原来是小菜。垃圾嘛”

    他的结论还是下的早了点。连这些NPC枪手都害怕的东东。自然就有它可怕的的方。

    HP还有最后一万点的时候。收者终于发生了怕的变化。他胸腔忽然爆裂。大片大片的血雨飞散。胸中好象钻出一个血球。随即全身开始变化。就像异形进化一样几'钟就进化成了一狮身人面的怪物。全身鲜血和脓水粘乎乎滑腻腻的。双手化为了两把精光弯刃。咆哮声震的整个大厅都在轻微的摇动。

    土这下张大了嘴巴：“生化危机二代？”

    “嗷——”变异后的收者忽然一声狂嚎。猛的冲了过来。伤害仍在持但弹再也不能粘住他了。

    精计算：

    科迈多收割者

    等级：0级

    级别：中级BO

    HP：000/00

    MP00'40

    这BO变异后能力高了整整倍。真不愧是虫族。

    “战士们小心*。老布朗叫起来。“他能放冰毒的。”

    话音一落收割者两把利刃'进合击碧蓝星空。这一击来势太猛。利刃把碧蓝星空左右好几米的退路都给封死了。

    “——”

    一记火星闪过。碧星空举剑而上。竖起剑挡在把利刃的交合点上。伍华看的又是惊又是佩服。一剑真是无比惊险又恰倒好处。时间和方位稍微有一点点差池。自己老婆很可能要被夹成两半。

    但是挡住了利刃却挡不住收割本能的冲击。这股力量实在太大了强大的力量把碧蓝空逼的倒退滑行利刃尖在墙壁钢板上划出了一串刺眼的火花

    “轰”的一声。旁边一条人影撞上来。居然一下子把收割者的身躯的一颤。着力点顿时歪斜。碧蓝星空猛一收剑。往旁边翻滚着躲开。

    “轰”的又是一声闷响。收割者在了牢门旁边而日完的野猪十八撞没能持续下去他己遭遇了一股巨大的反弹力。差点把自己给撞晕整个肩膀都麻了。

    “吼——————”

    收割者忽然又是一声大吼。

    老布然是见识这怪物过厉。他也大吼起来：“战士们。快跑。别打了。”

    伍华他们哪里听的进去。枪手正在猛轰。那个HP降的之快。最多几分钟就可以把这BO干掉。

    收割者忽然转身。猛的将一把利刃往脚下一插。这一插竟让他的手腕断裂了。鲜血狂喷而出。

    “哧————”

    每个人都看清楚了。的上有一股电流冲这边游来。说是电流那是因为形状很像。但实际上不是真正的电流。因为那光芒呈现一种诡异的蓝色。晴空万里的那种深蓝。绝对不是电流的蓝白强光。

    这电流速度不快。可是这次众人的整体阵型移动的并不好。福洛把苏菲的视线挡住了。他一闪开。苏菲再想闪就来不及了。电流已经到了她的面前。

    老布朗忽然蒙上了自己的眼睛。

    电流窜上苏菲的身躯。苏菲的敏捷专精直接降了00点。而且水抗降到了10%。全身都被罩上了一层冰霜。中了这一招就味着移动速度降跟走路差不多了。

    收割者的另一只手腕这时候也跟着断裂了。第二把利刃也跟着飙过来。其速度绝不是苏菲中招后可以躲闪的。

    “嗤——”

    利刃从苏菲的额头插了进去。再从后脑勺钻出。苏菲瞪大了眼睛。

    绿伤数值：“—600。”

    苏菲整个人不可思的化为了冰雕。然后“叮呤叮呤”的破碎了。变成了冰渣子。

    刺眼的幽灵白光-都手足冰冷。因为每个都不敢相信。活生生的队友就这么一下子被干掉了。“菲菲。”伍琳悲愤的一声大叫。忍不住就要扑上去。

    “趴下。”梦想天空猛的冲上去她压在身下。

    这时候已经失去的武器的收割者身躯像气球一样正在不断膨胀。伍华等人一看不妙。也赶趴下了。

    “嘭——”

    收割者自爆了。全身爆裂。血肉横飞。大厅像是那血色的狱的最深处。到处都是鲜血和肉块。

    一股无形的气浪荡。猛烈的冷风刮起。每个人的脑袋上都冒出了“—100”红伤数值。

    土目瞪口呆：“狗东西。竟然还会这数。我顶你老母。