    面前的火锅浓烟滚滚、热气腾腾，餐桌上摆满了小碟子，小碟子里则装满了各色各样的食材，有雪花肥牛、乌鱼片、千层肚、鸭血、虾滑、金针菇、牛肉丸等等各色食材，虽然每碟的量不大，但满满一桌看起来，还是颇为夸张的。

    原本我是打算试一下广东的潮汕牛肉火锅，可林青悦却说自己已经吃腻了，然后便在万达找到了这家老北京火锅店，二话不说就拉着我进去。

    由于这里有什么小碗菜套餐，于是林青悦便秉持着吃少量但多样的想法，点了一份两百多的双人套餐。

    不过当菜上来的时候，碟子也的确小，但是碟子的数量也真是多，基本上铺满了整个桌子。

    “你点这么多，咱们能吃的完吗？”我有些担忧地对她问道。

    林青悦置若罔闻，她一手拿筷子，一手拿漏勺，正夹起一块生牛肉放入漏勺里，听到我对她说话后，她便敷衍地“嗯”了一声，然后便小心翼翼地把盛着生牛肉的漏勺放进了锅里，开始涮起了牛肉。

    我有些无语，没成想林青悦吃火锅时居然会这么认真，心想这也不是什么大事啊。

    片刻后，林青悦便涮完了牛肉，不过她没夹到自己的碗里，反而递到了我面前，对我道：“喏，快夹快夹，不过你得给我留一点。”

    我一愣，反应过来后，便用筷子在漏勺里夹了几块牛肉，蘸了下调味酱后，味道还是很不错的。

    林青悦这才心安理得地把牛肉放到了自己碗里，蘸上她调的调味酱后，便放入口中细细咀嚼起来，边吃边含糊不清道：“不错不错……”

    我从未见过她这一面，不禁问道：“你很喜欢吃火锅吗？”

    林青悦点了点头，把嘴里的食物咽下去后，便对我道：“是啊，每次我吃火锅的时候，就会特别开心，真的，就好像心里所有的阴霾都散去了。”

    我愣了愣，倒是没想明白这其中的缘由，林青悦更是没有和我解释的欲望。

    于是我倒没有朝这方面多问了，反而是试探性地对她问道：“刚刚我在你宿舍楼下等你，你看到白芷了吗？”

    林青悦点了点头，道：“我看到了，怎么了吗？”

    我试图从她脸上看出些许异样来，可是很遗憾，她除了脸上因为吃辣有些微红外，没有丝毫的异样，仿佛心情静如止水一般。

    我摇了摇头，道：“没有，当时你没和我说什么，我以为你没看到呢？”

    林青悦笑容玩味地看着我，对我道：“你希望我说什么呢？”

    “呃……没什么。”我有点心虚，摆了摆手。

    其实我倒是想着，如果林青悦对我有好感的话，那么看到我和另一个女孩子在一起，多半会问些什么，或者是会表现得有些不对劲吧，可是现在她却一点表现也没有，这的确是让我有些失落了。

    当然了，我对白芷现在是没有任何想法了，只是恰好白芷是我身边的一个女性，因此才借此看看林青悦有什么反应而已。

    当然了，从前几次的接触来看，林青悦好像对白芷本来就没有什么感觉，充其量也只是个点头之交而已。

    林青悦的笑容让我心里有些发毛，特别是她那双洞察秋毫般的眼睛，总感觉她能轻易地看透我的心思一般，所以我连忙喝了口饮料，以作掩饰。

    火锅店的饮料是免费的，只不过要自己到饮料机那边接取，这倒是很合我心意了，因为我是一个很喜欢喝饮料的人，吃一顿饭必须要来一杯喝的才过瘾，不过也正因如此，所以我饿的也很快，因为一顿饭肚子吃了个七分饱，里面起码有三分会是饮料。

    林青悦倒是不怎么喝，一顿饭下来也就喝了两杯左右，而餐桌上大部分食物都是她消灭的，我还真不知道她有如此大的胃口了。

    林青悦没有为难我的想法，而是转移话题道：“吃完饭后，咱们去哪玩？”

    说到这个，我倒是来精神了，因为林青悦没有急着回去，而是想着等会儿是什么行程。

    于是我便道：“要不咱们去珠江边散步吧？”

    林青悦翻了个白眼，对我道：“你能再俗气一点吗？”

    我有些尴尬地看着她，感觉这是一件挺浪漫、挺惬意的事情，怎么在她眼里就变成俗气了。

    林青悦想了想，对我提议道：“咱们去唱歌吧。”

    我下意识道：“去蝴蝶的酒吧？”

    林青悦摇了摇头，道：“我的演唱水平又不是很好，只想去一个没人的地方唱歌而已，不至于去那里丢人现眼吧？”

    再度吃瘪的我只好点了点头，然后道：“那就去KTV，我找一找这附近有没有。”

    “嗯。”林青悦点头，然后便继续吃着她刚刚从锅里捞出来的牛肉丸。

    这顿饭吃了约莫一个小时，尽管林青悦的胃口很大，但是菜实在是太多了，我们最终还是剩下了不少，这让林青悦不由得埋怨我道：“你长得牛高马大的，偏偏长了个小鸟胃，都不知道你怎么长的？”

    我一阵无言，心想这不是你点的吗？我当时还说不要点那么多了，现在还埋怨起我来了？

    当然了，这只是我的心声，我可不敢当着她的面说这些话。

    吃过饭后，我便站起来拿着餐牌要去收银台结账，而林青悦却拦住了我，她不悦道：“你干嘛，不是说好了让我来？”

    我笑了笑，道：“你可以私底下转钱给我，但是明面上还是让我来结账好一点，毕竟我是男人嘛！要有绅士风度。”

    林青悦微微一愣，表情倒是有些忍俊不禁，随即便摆了摆手道：“去吧去吧，还装什么绅士呢？”

    我笑了笑后，便去买单了，随后林青悦还真的把这顿饭钱转给了我，她的确是那种说一不二的性格了。

    ……

    吃过了饭，我和林青悦没有急着去KTV，而是在商场闲逛着，一方面是逛街、一方面是消食。

    现在已经是晚上的八点钟，我们订的KTV最短是四个小时的，如果要唱满这四个小时的话，那么等我们唱完已经是十二点了，不过我是一点也不紧张的，反而有些喜悦，因为能和她呆一起这么久。

    但是我可不敢再期盼着能和她一起过夜，因为前几次都是特殊的缘故，所以才能和她在一起过夜，但今晚多半是要翻院墙回学校的了。

    我当然也不会胡乱憧憬着什么，做人要有原则嘛。

    林青悦和我并肩走着，时不时的就领着我走进一家服装店，也不买，只是左右看看、挑挑拣拣。

    我当然也乐此不疲，就如同她真的是我的未婚妻一般，陪着她逛街、买衣服，这的确是很值得开心的事情。

    在跟着林青悦走进另一家服装店后，我的手机便震动了两下，我习惯性地打开手机一看，发现是王卓发来的消息。

    “周景，你能不能吱个声啊？白芷现在都还没回我消息，连你都不回我了，我还能怎么办啊！”

    看着王卓的消息，我不由得扯了扯嘴角，是他自己咎由自取，我还能怎么办，也是他该的！

    但我还是回复他道：“你现在知道错了？”

    “废话，我当然知道错了，可是现在连道歉的机会都没有，而且你说白芷把我拉黑就算了，可她没把我拉黑，而是一个消息也不回，你说她什么意思嘛！”王卓道。

    我不禁问道：“你的意思是，你希望白芷把你拉黑咯？”

    “那肯定不是啊，我就是说现在不清楚白芷是什么态度，根本就让人没办法应对啊。”王卓道。

    我叹了口气，终于是对王卓建议道：“你现在还是不要轻举妄动，过几天再说吧，最起码先让白芷稳定下来，你再去道歉。”

    “微信上说不通，你现在在不在宿舍？我去找你当面聊吧。”王卓道。

    “别，我不在宿舍，你别来。”我忙道。

    “你大半夜的不在宿舍，你在哪呢？”王卓问道。

    我没理会他，道：“你管我在哪？”

    “嘿！你小子翅膀硬了哈。”

    我没继续理他了，因为眼前的林青悦手里拿了一件淡青色的连衣裙，走到我面前，问道：“这件好看吗？”

    说着她还往自己身上比了比。

    我点头道：“好看啊。”

    一旁的导购眉开眼笑道：“小姐，你男朋友真有眼光，这件衣服是我们品牌最近的新品，是由国内知名设计师设计的……”

    导购还没说完，林青悦便打断她，尴尬道：“我们只是朋友而已。”

    导购愣了愣，仿佛没想到自己点错了鸳鸯谱，忙道歉道：“不好意思啊，我看你和你朋友郎才女貌的，看起来蛮般配，就误以为你们是男女朋友。”

    我笑了笑，大度地摆了摆手，道：“没事没事。”

    其实我心里真是乐开了花，想来这做导购的也得有点眼力劲才行，因为一男一女逛街买衣服，即便不是男女朋友关系，可或多或少也有点暧昧成分在里面的，只不过双方可能感受得到，但是故意装作没发现而已，所以导购这番话倒是说到了我的心坎上去了。

    ……

