    第417章 逃命！！！   

    “啊啊啊啊……我错了，别揪毛！”

    还没等陆子平说话，丧尸王求饶的声音传了过来。

    

    “还想着吃叔叔吗？”

    蕊儿气愤的说道。

    

    “不想了，不想了，松手，你赶紧松手！”

    

    卤水点豆腐，一物降一物，他也不知道为什么，这个无比暴力的丧尸王特别怕蕊儿。

    

    听到蕊儿说话，陆子平也就不再管了。

    

    “喊好姐姐。”

    

    “姐，我得好姐姐……”丧尸王的声音都带着哭腔了。

    

    “小颖乖，姐姐给你糖吃！”

    蕊儿松了丧尸王头顶的呆毛，摸了摸它的脑袋安慰说道。

    

    小颖是她刚才给丧尸王起的名字。

    

    丧尸王迫于蕊儿的淫威，一脸不情愿的接过糖果往嘴里送，小声的嘟囔着，“这东西，硬硬的，连血水都没有，一看就不好吃。”

    

    “咔嚓！”

    

    “唔……”   

    丧尸王的眼睛猛地睁大，紧接着眯了起来，形成了一个半月牙形，脸上露出了幸福的笑容。

    

    蕊儿看着被她叫做小颖的丧尸王，嘴角微微翘起。

    

    这一幕陆子平是看不到了，他紧紧的盯着自己的前面。

    

    从刚才起，虫族就只是包围了他们，没有再进攻。

    

    他们面前的虫族整齐有序的向两边散开，留出了一个大型的空档。

    

    一只身高三米左右，全身都被一层半透明的虫壳包裹着，连虫肢都没有的虫族出现在他的面前。

    

    它的身躯上看不到一般虫族具备的攻击性的前肢，整个身体短而胖，最吸引人眼球的就是头部特别大，几乎占据了整个身体的三分之一，头部的正前方，八双眼睛依次排列着，眼睛外面好像还有保护的薄膜。

    

    “这就是虫王吗？”

    陆子平暗暗嘀咕着。

    

    这个奇特的虫族被保护在中间，周围有三个虫子呈品字状包围着它。

    

    正前方的是一个两米左右的身躯，全身灰白色，外壳有些磨砂的表面凹凸不平，但陆子平能看的出来，这个虫子的外壳极其的厚实。

    

    他的身子很长，大约有五米，身下是六个粗壮的足肢，两个看起来更为粗大的前肢，前肢上完全没有任何的爪子，就像锤子一样一体的存在。

    

    单单是凭借外形就能够知道这个虫子绝对是擅长防御和力量的一类。

    

    另外两个左右将虫王围在中间的虫族长相几乎是一模一样的，身材纤细瘦长，呈流线型，体表是完全的黑色，长度也有大约五米。

    

    头部像一个螳螂一样呈现出三角形，被坚硬的虫壳保护的两个硕大的眼睛环视着四周，身下是六个纤细的足肢支撑，两个扁平的刀状前肢反射着寒光。

    

    伴随着它们的缓缓推进，陆子平感受到了一种巨大的压迫力。

    

    他不知道的是，这三种虫子在整个宇宙万族中名声很大，每一次虫族入侵基本上都有它们的身影。

    

    蛊惑脑虫、坚甲岩虫，黑甲刀虫，这是流传最为广泛的叫法，从名字和体型也能够看得出来每一种虫族擅长的方向。

    

    “叔叔，放我下来！”

    蕊儿突然出声道。

    

    陆子平默默的放下了蕊儿，扶着她，两人一丧尸一起面对着面前的四个虫族。

    

    “丧……小颖，你感觉怎么样，能打得过几个？”

    陆子平问道。

    

    丧尸王小颖正在舔嘴唇，回味刚才吃糖果的感觉，闻言瞥了一眼这个满身脏血的大叔，“还打几个？

    我只能拦得住那个最长的。

    

    另外两个黑不溜秋的东西，看起来速度就不慢，肯定比你还滑溜，我指定追不上了，不过如果我攻击最中间的那个高高的那个玩意的话，肯定其余三个都会拦我，但是我估摸着我抗不了多久，你如果就这点能力，咱们肯定歇菜了。

    

    这还是中间那个大个能力未知的情况下，所以综合分析，打不过，有很大的几率能跑。”

    

    小颖看着四个虫族快速的说道，随后又补充了一句，“你说，它们好吃吗？

    那个部位最好吃？”

    

    陆子平一顿，自动忽略了最后一句话。

    

    他看了一眼丧尸王，点了点头，眼中露出满意之色。

    

    这小丫头不仅战斗天赋高的可怕，而且对局势的判断也很准。

    

    陆子平也是同样的想法，这四个虫族的气息毫无掩饰的展现了出来。

    

    两个五级，两个四级。

    

    如果周围没有那么多的虫族，陆子平还能拼一拼，他的两张底牌如果配合好的话，至少能秒杀那两个四级的虫族。

    

    但是现在，必须要跑。

    

    陆子平看了一下周围，刚才他们一边战斗一边移动，现在已经快到这片荒漠的边缘了，很快就能够冲出去了。

    

    刚才他就注意到，这些虫族，不论是天上飞的，还是地上爬的，都不会出这片荒漠的范围。

    

    肯定有什么东西限制着它们，只要冲出去，就有希望。

    

    “呼噜噜……”   

    蛊惑脑虫好像是在和陆子平他们交流。

    

    它慢慢的移动着，四对眼睛在他们的身上扫过之后，露出一丝很明显的嘲弄之意。

    

    陆子平感觉也很是新奇，他居然从一个虫子的眼神中感受到了鄙视。

    

    而且，蛊惑脑虫的声音，他听不懂。

    

    “呼噜噜……”蛊惑脑虫的声音继续传来，并且距离陆子平也越来越近。

    

    “跑！”

    

    陆子平一声令下，三人同时往一个方向冲去。

    

    他抬手一挥，一阵蓝白色的刀芒横向朝着右后方飞出，所有在刀芒前方，包围陆子平三人的虫族都直接被刀芒贯穿成两半，三人紧随其后。

    

    唰唰声不断，刀芒渐消，最后撞击在一个甲壳较为厚实的一级虫族身上，将它斩飞之后，彻底消散。

    

    但是已经足够了，这道刀芒为他们争取了十几米的路程。

    

    在刀芒消失的瞬间，一个小小的身影紧接着跟了上去。

    

    所有挡在这一对拳头面前的丧尸都会被轰碎。

    

    没错，就是轰碎。

    

    所有阻拦在身前的一切都在她那强大的力量冲击之下直接成为了渣滓，没有一个虫族能够幸存。

    

    就算是来不及挥拳，直接肉身冲撞过去也是一样的结果。

    

    畅通无阻。

    

    有不少会飞的虫族想要略过小颖来攻击二人，此时一抹流光就会出现，蕊儿会控制着飞到准确的穿过虫族的头部，将之击杀。

    

    三人飞快的前进，短短两秒的时间之内，冲出了几十米远，边界近在眼前触手可及。

    

    

