    叶离闭目养神，意识进入模拟空间中，导入李安健目前手术情况。

    就在他让系统模拟大脑结构，想近一步了解人脑结构，进行手术模拟练习时，被系统拒绝了。

    「提示：宿主职业等级权限不足，无法进行大脑手术模拟练习。」

    这把叶离搞懵了，模拟做大脑手术练习，因为等级不够！

    “系统需要多少级！”

    「达到职业等级高级.....」

    靠！

    叶离忍不住爆粗口，难怪系统不给自己发布任务，原来是自己等级不够。

    目前只有24点积分距离高级需要76点，加上李安健的问题没了双倍奖励，升级简直是龟速。

    又是无声的等待，叶离在模拟空间里，询问了系统一些相关问题后，才退出模拟空间。

    当叶离扭头看向李安健的女儿时，对方已经歪着头睡着了。

    能看见漂亮的侧颜，略显疲惫。

    红肿的眼眶，还有那纤细的眼睫毛上，夹带着滢滢泪光。

    这让叶离回想起十几年那场瘟疫。

    在那些人失去亲人的人们，伤心绝望时。

    只有叶离痴痴望着，他没有哭，是因为无法感受到失去亲人和朋友的悲伤情绪。

    走廊格外寂静。

    叶离看了眼手机上的时间，已经是凌晨，在抬头看向手术室，上面的灯仍然还亮着。

    说明手术还在继续着。

    接着，叶离将身上的运动服脱下来，盖在李沐芯身上。

    随后，叶离拿起一旁矿水喝了一口。

    经过系统的预测，李安健是脱离生命危险了。

    这时手术门打开，周伟急忙走了出来，低着头正准备用跑的。

    “胖子，你要去哪！”

    “阿离，你，你怎么在这？”

    “里面现在什么情况？”

    周伟神色仓惶，“阿离你先跟我进来.....”

    叶离一头雾水跟着周伟进入手术室，看到地上横躺的医护人员。

    这才明白，高度集中的情况下，从七点手术到凌晨三点，持续坚持六七个小时的手术，医护人员又饿又累。

    就连陈明最后都没撑住。

    周伟撑住是因为他最轻松，又是减肥饿一顿没吃，不要紧。

    叶离以为这种场面只有电视上看见的，可现在就摆在面前。

    接着，叶离看向手术台，观察李安健的情况。

    经过周伟的讲述，颅内血肿已经清除，已经脱离生命危险。

    就剩下枕骨修复和收尾缝合。

    原本是脑外科医生让周伟去找值班的外科医生来帮忙。

    结果，对方也累倒了，开始打起呼噜了。

    “阿离，这收尾工作，你能做吗？”

    “应该没问题....”

    几分钟后，叶离换上手术服，见李安健脑袋固定在架子上。

    枕骨修复需要人工材料将碎裂的枕骨修复后固定。

    这次叶离速度很慢，没有以往那么快。

    半个小时后。

    唐明辉先醒过来，看到众人都累倒，他第一反应是先看了眼李安健的体征情况。

    一切稳定，便松了口气。

    可下一秒，他愣住了。

    发现李安健的后脑勺已经缝合好了。

    简直是“严丝合缝”的处理，连线的痕迹找不到。

    “叶离那小子来过！”

    唐明辉有些不敢信，他扭头在看了看手术室。

    最后目光落在手术台下的中年男子。

    难道最后是老马他做的收尾！

    唐明辉口中的老马，正是在打呼噜的脑外科医生。

    周伟偷偷睁开眼睛，从眯缝里看到唐明辉的表情。

    他想到叶离走之前跟自己交代的。

    一院那边一直抹黑叶离，现在二院很多人知道叶离是个白眼狼。

    之前手术好都是吹嘘出来的。

    不想二院因为他受到影响，所以叶离决定保持低调。

    二院高层，真正知道叶离有技术的人，只有院长，唐明辉和刘毅民三人。

    现在叶离算是“做好事不留名”。

    手术室外。

    李沐芯被噩梦惊醒，看到身边已经没有叶离的踪影，留下了一件运动服。

    她来不及用李安健手机给对方打电话，手术门上方的抢救灯灭了。

    随后门打开。

    唐明辉走了出来，看到李沐芯，“沐芯，你爸没生命危险了，但是....”

    李沐芯急忙问道：“唐叔叔，但是什么？”

    唐明辉缓缓说道：“你要做好心里准备，你爸脑损伤可能会长期昏迷。”

    李沐芯点了点头：“唐叔叔，那我现在能进去看看他吗？”

    “可以....”

    唐明辉欲言又止，还想问问李沐芯，有没有见过叶离来过。

    最后，还是没问出口。

    .....

    此刻，叶离坐着电动车回富宁区的路上。

    前面接到陆小旭的电话汇报了情况后，心情并不好。

    因为没打听到这些人。

    原本叶离打算在警察抓到他们之前，找到这几个混混。

    “就算把整个锦市翻个遍都要把你们找出来....”

    突然间，叶离想到前几天有个寸头男子，被自己拧断手臂骨，或许能在医院查到。

    一看现在已经是凌晨，决定还是明天上午去二院找唐明辉谈一谈。

    回到富宁区别墅。

    叶离停好电动车，来到正门，刚开门，发现客厅的电视还亮着。

    再看到苏依依躺在沙发上已经睡着了。

    这一幕，让叶离内心有些感动，这丫头是担心自己。

    看到纤细修长的手指贴着创可贴，这让叶离有些欣慰。

    叶离关掉电视，抱起苏依依上楼。

    放到自己的床上，盖好被子。

    摸了摸女朋友的侧脸，这才起身进入浴室洗个澡。

    同时，在某个酒店房间。

    高天身穿着浴袍坐在沙发上，一手葡萄酒，一手雪茄。

    在他面前茶几上摆放着几张照片。

    “仲叔，这照片里的男子就没有正脸吗？”

    眼前中年男子点了下头：“没有，少爷....这些照片是从狗仔手里买到的，现在商业媒体也对这名男子很敢兴趣，据说锦市现在都在传周如秋，跟这位神秘男子有一腿，还....”

    “咔嚓！”

    高天手中的酒杯突然碎裂，让眼前中年男子低头没敢继续往下说，后者已经发现这位少爷，脸色阴沉无比。

    “继续往下说.....”

    “是少爷，说是周如秋是郑兴新董事长的情人，他们还有个孩子。”

    啪！

    高天突然起身，怒摔手中的酒杯，玻璃碎片与酒水顿时飞溅四处。

    从刚才的话，叶离在场听到后，估摸着能笑话一年。

    平白无故多出一个儿子。

    让人想想就很离谱。

    高天眉头紧皱，粗气粗喘，然后再次坐在沙发上。

    中年男子有意提醒：“少爷，我认为你放弃的好，如果这事传到家主耳边，对你....”

    “仲叔，我知道，但我不想这么放弃.....”

    高天打断对方的话，他现在很后悔，后悔当年自己就不应该鬼迷心窍。

    可现在回想起一切，对方肯原谅自己吗？

    周如秋还是会大学时期的那个周如秋吗？

    当然，这些都是高天自己遐想罢了。

    一旁的中年男子闭上眼睛，不再劝说。

    他知道如今的周如秋地位，不是你高天几番话就会给你面子的。

    

