    “满场飘香，称赞之声不绝于耳，我还是第一次见那些贵人们吃饭如此失态，却又不忍放下筷子。”一个负责上菜的宫女站在海曼的面前，有些激动和不可思议的说道。

    海曼闻言也是不禁赞叹道：“麦格先生果然是麦格先生，无愧于他的名声。”

    每次这种场合他最担心的就是主宴席的客人是否满意，来自各个部落的贵客们有着各自不同的喜好和习惯，哪怕是经验再丰富老道的厨师，也不可能完全满足所有人。

    但今日麦格却做到了，用极致的美味打破了习惯与喜好之间的隔阂，让这场盛宴变成了狂欢。

    “菜上完了吗？”海曼接着问道。

    “先前说还有最后一道压轴菜，上完之后便结束了。”那宫女略一思索道。

    “夫妻肺片……”海曼的笑容渐渐敛去，罗密欧与茱丽叶夫妇他并不陌生，是一对和善的贵人，喜欢精致的菜品，对所有人都表现的十分友善，如果没有发生叛乱的话，他们不应该遭此下场的。

    “去吧，小心仔细些，最后一道菜，万万不可出差错。”海曼抬抬手，让那宫女忙去。

    宫女们抬着最后一份菜离去，海曼也是慢慢踱步到一号厨房，正准备敲门，麦格刚好推门出来。

    “海曼主管，这么巧，我刚想去找你呢。”麦格看着海曼道。

    “哦？麦格先生找我有何事？”海曼笑着问道。

    麦格微笑着道：“菜已经全部上齐了，部落酋长的加封仪式难得一遇，而且还是法克部落这样的大族，所以我想带孩子和姑娘们去见见世面，观礼加封大典，不知可否？”

    “今天的晚宴非常成功，各族贵人们对您做的菜赞不绝口，既然菜已经上齐，你们想去观礼的话，我可以向上边报备一下，便能带你们过去。”海曼笑着点头道。

    “那就有劳海曼主管了。”麦格感激道，表现出几分激动的神态。

    海曼探头往厨房里看了一眼，犹豫着道：“那对夫妻……”

    “他们走的很安详。”麦格微笑道。

    “那就好……那就好……”海曼看着麦格，神情有些复杂的点了点头，转身离去。

    “那对夫妇已经成功转移，后边巷子里的那几个家伙也处理好了。”芭芭拉出现在麦格的身后，轻声说道。

    麦格微微点头，同样轻声道：“很好，准备出发去观礼吧，如果有机会的话，我们还是要尝试着搏一搏。”

    “父亲大人，你刚刚往烤鱼里放的粉末是什么呢？”艾米跟在麦格的身边，有些好奇的问道。

    “一种药物，为了让我们的敌人变得更容易对付一点的药。”麦格微笑着解释道，他最终只给盖理他们那一桌的烤鱼下了头孢，以他们平均十级的实力和身体素质，那点量只能助长汉娜的酒劲，让他们更容易醉倒。

    除了拯救裴迪南之外，麦格今晚更重要的目标是找出黑雾根源并将其铲除。

    他必须保证自己执行这个任务的时候，有足够的控场能力，让敌人喝醉无疑是一个非常不错的降低对方实力的办法。

    今晚，黑雾大于一切，为此他可以不计手段。

    “把丑小鸭用黑色布袋罩着，不要被别人看到。”麦格摸出了一个黑色口袋，直接把丑小鸭罩了起来，只留下了半个脑袋探在外边呼气。

    “喵呜~？~”丑小鸭抬头看着麦格，有些疑惑。

    “丑小鸭，等会按照我教你的那样做，回来给你单独做一条烤鱼，不放辣椒哦。”麦格微笑着看着丑小鸭道。

    ╰(*°▽°*)╯

    “喵喵喵~”丑小鸭的眼睛一下子亮起了小星星。

    海曼的安排很快，大约十分钟后，麦格他们便乘上了一亮黑色马车，向着会场的方向缓缓驶去。

    麦格掀起一角车帘向外看去，街道上的行人并不多，反倒是每间隔二十米左右便站着一名兽人士兵，防护十分严密。

    一路上还遇到了三次拦车检查，不过海曼应该是给他们申请了通行令，所有几乎没有遭遇盘查便顺利通过。

    “到了。”马车停下，传来了车夫有些生硬的声音和嘈杂的议论声。

    麦格他们掀帘而出，马车停在了会场的外围，面前是黑压压的人群，再往里耸立着数十簇篝火，将整片会场映照的雪亮。

    宴席已经接近尾声，宫女开始撤走碗盘，这意味着加封大典马上就会开始。

    车夫一脸严肃道：“按照规定，你们只能在这里观看大典，不能随意走动，我会全程监督你们的行动，如果有违规的话，我就……”

    “嘭！”

    伴着一声闷响，话还没说完的车夫被塞进了车厢。

    “走吧，我们去前边看看。”麦格把马车停在了一旁停着不少马车的区域，和有些诧异的看着他的众人说道，当先向着人群的前方走去。

    “哇哦，感觉老板越来越帅气了呢。”亚北米娅小声和伊丽莎白说道。

    伊丽莎白微微蹙眉，看着麦格的背影露出了几分思索之色，总觉得有些熟悉，却又说不上来，脑海里不自觉的浮现出了那个戴着面具的男人。

    芭芭拉以空间之力开路，让他们轻松的挤到了前排，占据了一个不错的观礼位置。

    “找到她了吗？”麦格用对讲机小声说道。

    “还没有发现康妮的踪迹，我会继续盯着。”卡米拉的声音很快响起。

    “注意安全。”麦格提醒道，目光看向了那个穿着橘色战甲，正缓步向着高台走去的身影。

    无需介绍，这位必然就是今日加封大典的主角，弑君者盖理。

    容貌暂且不论，那一身橘色战甲就已经让麦格自叹不如，浑身透着一股橘里橘气的味道。

    当然，让麦格更在意的是他的身上是否有黑雾气息的存在？

    在麦格的心里，盖理目前是第一嫌疑人。

    “他的身上的确有黑雾和邪恶的气息，不过比起伯格和阿尔弗雷德要弱许多，可能黑黑雾尚小有关。”麦格的耳机中响起了伊琳娜的声音。

