    “甘拜下风。”

    操场中央，科西亚教练抱拳走下场。周围看热闹的人群这才散开，让出了道路来。

    “这个叫李维的教练这么厉害！两三拳的功夫就把科西亚打退了。”有人小声的议论。

    “你昨天应该没来吧？实际上科西亚已经败了两次了，昨天晚上也是三拳的功夫就被打败了。”一个来健身的青年男人转头说道。

    “厉害啊，我记得科西亚是雪绒花中学格斗社的主教练啊，很能打的。看来灰印武馆这个叫李维的教练更加厉害……”有人跟旁边的同伴说道，神色似乎都有一些蠢蠢欲动。

    “要不咱们报名去预约一下吧。”

    “走走走。”

    很快就有三两个人向前台方向走过去。

    “米洛，咱们也去吧, 别赶不上了。”菲尔赶忙说道，他也觉得这个叫李维的教练有真材实料。要是能够多教自己几次，多半在下一次格斗社对练排名的时候能摆脱倒数。

    “菲尔，科西亚教练好像在看你。”米洛右手拍了拍既有些兴奋又有些焦急的菲尔。

    “……”菲尔尴尬的向右边看去，果然发现科西亚教练表情复杂地看向这边，眼神好像有些吃味。似乎是听到他刚才所说的话了。

    在雪绒花中学格斗社，三位主教练教着三组学员，而菲尔的格斗社教练正是科西亚教练。由于菲尔实战排名成绩老是倒数，所以科西亚其实对菲尔这张脸印象挺深刻的。

    刚才菲尔所说的话科西亚也听到了。

    老实说，自己教了不短时间的学员去其他武馆门下拜师。科西亚心中多少有些愤怒尴尬，有一种自家白菜被别人拱了的感觉。

    但是，谁叫对方施肥确实厉害呢。自己两次都打不过别人，差距也是肉眼可见的。

    菲尔要额外开小灶，就随他去吧……

    科西亚收回目光，迈步就要离开，旁边的菲尔突然小声喊了一句教练。科西亚身形微微一滞，然后果断的假装没有听见。快速迈步离开, 并且心中记了菲尔这小子一笔。

    菲尔，存心让自己难堪。下次实战训练排进“死亡组”，大概第一局就会被打哭吧。

    “科西亚教练好像……应该没记住我……”

    菲尔松了口气。

    “安啦。”米洛拍拍菲尔肩膀, 然后手指了一下前面：“快报名, 去的人好像挺多的…”

    “对对。”米洛一拍额头, 小碎步跑去。

    前台，灰白蝙蝠头发的老者把报纸卷起来扔到了一边，他拿出本笔记开始记起来。

    “叫什么名字？今年几岁？要预约的是哪个教练？预约时间，预约几个小时。最后把预付金交下，不多，也就五十红黎联邦币。”

    老者不断询问着，本子上快速出现淡黑色的字迹。他将收来的五十纸钞一把塞到木桌的抽屉里，然后喊到：“下一个下一个。”

    终于轮到了菲尔，他当即把一张绿色纸钞递给老头，然后把自己的信息讲了一遍。

    很幸运，菲尔抢到了李维教练明天最后一个预约名额，具体时间是在下午六点钟。

    “好了，米洛，咱們明天再来吧。”菲尔从队伍前走出来，侧身和自己的好友说道。

    这时，灰印武馆的前门被推开了。

    一个穿着长衣长裤的高挑女孩背包走了进来，她留着一头齐耳的干练短发，五官不算精致, 但深邃耐看。眉宇间有一股英气。

    “蒂珐师姐！”菲尔有些惊喜的说道。

    “菲尔？”蒂珐也有些惊讶，她掂了掂背包走过来。菲尔闻到一股淡淡的香气迎面而来, 不是香水味，而是简单的洗衣粉味道。

    “你也是来灰印武馆锻炼的吗？”

    “啊，是啊。听说这里新来的李维教练非常厉害，我就和我朋友来看看。”菲尔说道。

    旁边，连名字都没有的朋友米洛无奈撇了撇嘴。菲尔平时压根不是见到女人就走不动路的人，不知道为什么每次面对蒂珐的时候都莫名羞涩，一副情窦初开的少男模样。

    前台大厅，菲尔蒂珐两人简单的聊了几句，话题不一会就偏转到了李维教练身上。

    “你预约了李维教练明天的课程？那有点巧啊，我预约了李维教练之后一个月的所有课程。”蒂珐看了一眼手表：“抱歉，上课时间快到了。明天下午有空再聊吧，先走了。”

    说罢，蒂珐转身离去。不得不说的一点是，蒂珐由于从初中部就加入了格斗社。长久锻炼以来身材非常好，背影也相当傲人。

    菲尔远远望去，直到身影消失。

    “哎，哎。菲尔，你魂都被勾走了。”

    米洛推了推菲尔：“走吧，回家了。”

    “米洛，咱们再玩会儿吧。看看灰印武馆的设施怎么样？我感觉气氛要比格斗社好。”

    “别扯淡了，你小子就是想多看看蒂珐学姐。”米洛一语道破：“随你随你，进去吧。”

    两人当即顺着通道来到一个公共场地。

    右手边靠近白墙的位置，一排七八个黑色沙袋吊在杆子上。旁边有手上绑着白色绷条的学员运动身体，不时左右挥拳击打着。

    砰砰砰砰的声音不断在空间内回荡。

    这里虽然是公共区域，但其实已经是专业区了，在这练的学员全都是资深爱好者。

    菲尔视线望向左手边，那里有一片空间被隔开，昏黄阳光透过窗户照在地面上。一个高大青年正在为蒂珐演示具体格斗动作。

    过程很缓慢，并且中间带着大量讲解。

    “劲力不是从手上发的，而是这里。”卡修拍了拍腰间：“你要学会用腰部去快速发力，带动全身肌肉，这样每一拳才够有力。”

    “你来试一试。”他向右手边退了两步。

    “是。”穿着白色练功服的蒂珐当即摆开架势，双腿一叉，手臂稳稳提在左右腰侧。

    她身形微扭，开始缓慢的向前推拳。

    卡修点点头，正要开口。他突然心头一震，一阵熟悉的苦味在口中逐渐蔓延开来。

    “执念古董？！”

    

