    聚贤庄，子钦缓缓掩上那卷秘籍，这上面记载的的的确确是天下少见的绝顶神功，和现今流行的武功不同，这上面记载的却是内修自身之法。

    后世的武功皆是以杀伤力为主，但是这卷秘籍上记载的却是强大自身为主。

    且从一些言语来看，这秘籍却是传承自那天地桥断开之后的初期，所修的却是和天地沟通。

    当然，这不是神话，不可能修成神仙，而是靠着沟通天地，将整个天地变成自己的媒介，从而施展一种迥异于内功的神奇力量。

    那一日，段誉身上散发的力量固然类似内功，但是却绝对不是简单的内功。

    实际上，单纯的内功绝对做不到在体外还可以控制。

    然而，这其上的武功却又并非简单可以修炼的，这是另一个体系，在系统不帮忙的情况下子钦一时间却也是修炼不了。

    可惜此时白眉却已经离开聚贤庄，否则询问此人恐怕会有点希望。

    而关在聚贤庄后院的无崖子，这却是没有半点可能，且不谈看在薛慕华的面子上子钦不适宜逼问此人，就算逼迫，恐怕以无崖子的傲气也绝不会有任何答案。

    如许，又过去几日，在子钦随同游家兄弟和黄裳对西南之事进行准备的时候，乔峰却再次上门。

    这个汉子此时还未曾被人揭露身份，按理说丐帮的事情应该忙的他转不过身，但是，这分别不过月许的时间，不想却又再次上门。

    子钦在前厅接待了乔峰，这一次，这个汉子的脸上却分明带着难言的焦躁。

    子钦的神经亦随之绷紧，乔峰且不说为人什么，但是绝对是个汉子，顶天立地那种，等闲的事情绝不可能让这个汉子皱眉焦躁。

    “兄弟，你可是逮了一个名为无崖子的人。”

    乔峰的声音低沉出口，这话却是让子钦猛然间一愣，原著中逍遥派可是隐世门派，几乎除去相关联的门派，江湖中并无人知晓这个门派的存在，更不要说无崖子此人。

    而此时，乔峰开口第一句话却是说的无崖子，让子钦如何不惊讶。

    “我得到消息，西夏大批高手南下，所为的便是救援这个无崖子，而他们的目标则是你聚贤庄。”

    乔峰继续开口，他的眼中却已经带上一丝凝重，子钦看着乔峰的表情蓦然间心中一动。

    “你和那些人交过手。”

    子钦亦不知道自己为何问出这话，但是隐约的便有这个感觉，乔峰断然是和那些人动过手，且似乎还未占到便宜，甚至吃了点亏，只是，这天龙的世界固然已经不似原著，但是乔峰的实力却绝对强悍至极，那西夏却当真有那等高手，能够让乔峰吃亏。

    “那些人绝非西夏一品堂的人，为兄却是今日才知道西夏竟还隐藏了这么一股力量。”

    乔峰脸上露出苦涩的表情，这话却是让子钦心中猛然一惊，非是一品堂的人，西夏，救援无崖子的自然只可能是李秋水的人。

    然而，若是不是一品堂的人，那岂不是说李秋水手下亦有一帮高手。

    是了，原著中李秋水和天山童姥争斗一辈子，若是手下没有一批人马，恐怕天山童姥早就带着灵鹫宫的附属门派灭掉了李秋水。

    西夏皇宫的守卫对于他国的士兵来说自然森严，但是对于天山童姥以及那些无所不用的江湖汉子却绝对不是多大的难题。

    西夏，李秋水的手下，隐藏势力。

    子钦脑海内默然闪过一道灵光，他整个人豁然站起，他终于明白那卷秘籍内所言的西夏后手是什么意思。

    这才是慕容龙城留下的后手。

    李秋水嫁给李元昊恐怕并非单纯心伤无崖子的背叛，而是因为慕容龙城的命令，天山童姥用生死符控制那些武林人士恐怕也不是因为脾气古怪，而是因为慕容龙城的命令。

    这才是慕容龙城的后手，那李元昊能够立国背后只怕也逃不开慕容龙城的影子。

    只是，若是慕容龙城已经留下这许多后手，却为何都未曾交给慕容博，这其中又有什么秘密。

    一时间，子钦脑海内转过无数的念头，只觉得有些事情似乎极为合理，但是有些事情稍微一推敲却又极端的不合理。

    那逍遥派和慕容家族是否有关系，那扫地僧到底是不是逍遥子，是不是慕容龙城。

    这一切的一切却似乎带着太多的迷雾，他之前的那些推测似乎是对的，却又似乎并不是对的。

    那一日在少林寺，那扫地僧只是未曾否认他的话而已，却也未曾承认他的话。

    “乔兄，此事却是在下师门的事情，多成乔兄相助，但是此时在下却是不能让外人承担，唯有自己去面对。”

    子钦微微沉吟下，随即对着乔峰抱拳开口。

    师门私事，这四个字倒是让乔峰再不好说什么。

    他固然热心肠，讲义气，但是既是别人私事，他若是硬要参上一脚却绝对是绝对不适合。

    “乔兄，在下有一事相求，还望乔兄帮忙。”

    只是，一言之后，子钦却再次对着乔峰抱拳，和李秋水对上的事情子钦却是不想让乔峰参与，倒不是因为别的，而是因为其中的秘辛委实不能道之于外。

    要知道，子钦本是剑神一脉的传人，却必须图谋逍遥派的武功，这事情传出去，子钦固然不在意，但是乔峰若是发现却是旁生节支，断然会影响子钦取得那唯我独尊功。

    “坦之兄弟尽管说。”

    乔峰豪迈道，他这人本是性好结交朋友，爱恨之间不带半点犹豫，此时他已然将子钦当做朋友，却是绝对做得到为朋友两肋插刀。

    “还望乔兄的丐帮为我散播一个消息，便说我练武走火入魔。”

    子钦淡然开口，这话一出，乔峰脸上却是露出一丝了然，他只以为子钦是想要借此麻痹下那些杀过来的敌人。

    当下抱拳答应了子钦的请求，此时乔峰却不知道子钦这般做法却是为了将让白眉得到消息赶回来。

    那七星龙渊的威力子钦已经施展过两次，只是他到底还未曾完全掌握这柄剑的力量，所以那两次施展此剑固然威力强大，却也对自己造成极大的压力。

    而一旦白眉来施展，莫说来的只是李秋水，便是逍遥子亲至恐怕都不需畏惧。

    当然，白眉到来对子钦更大的意义是破译那不老长春功，子钦自认不是段誉，既没有那种通读佛道的文字功底，也没有随便瞎练任何武功都死不了的小强属性，这不老长春功其中蕴含极多的奥妙，很多时候一句话甚至可以延伸数十上百个不同的意思，若是胡乱练下去，除非子钦具有主角气运，否则恐怕难免十死无生的下场。

    乔峰走后，又过去几日，西夏那边所谓的高手还未来，不想，薛慕华却找上了子钦。

    对于子钦囚禁无崖子的事情薛慕华明显有点气愤，和子钦说话的语气也再无以往的和蔼，甚至带着一种近乎仇视的情绪在内。

    “师祖找你。”

    薛慕华却是来为无崖子传话的，很不客气的传话，子钦却是未曾恼怒，在微微犹豫后，跟着薛慕华来到了后院。

    此时，后院之中却已经空无一人，自薛慕华知道无崖子在此之后便霸占了这间院子，亲自服侍无崖子。

    进入后院，薛慕华冷着脸站在了无崖子所居的屋子外，却是任由子钦一人进入其中。

    屋子内，摆置也不知道比之前好上多少，薛慕华一代名医，江湖中受过他恩惠的人不知凡几，这屋子内的摆置却是受过薛慕华恩惠的江湖人士从天南海北为其寻来的宝物。

    此时，无崖子靠在上好的金丝楠木制成的躺椅上，整个椅子被雕刻的看似四不像，却最是适合他如此的人躺卧。

    这间屋子除此一个躺椅却仅有一张床可供人坐卧，除此却再无其他，显然薛慕华以往进来服侍无崖子皆是恭敬站着。

    子钦亦无法，只能站在无崖子的面前。

    “西夏的高手便要攻来了，你想如何抵挡。”

    无崖子淡然开口，子钦并不奇怪无崖子能知道这事情，薛慕华的武功固然不行，但是他的医术委实神奇，在灵鹫宫，逍遥派不出世的情况下，天下间几乎无人可及，所以每个武人都要给薛慕华三分面子，薛慕华要得到消息，恐怕却是比丐帮的普通长老还要来的容易。

    “兵来将挡水来土掩，或者，我会直接将他还给逍遥派，反正我本来也没有打算囚禁你。”

    子钦无所谓的笑笑，他的确是这般打算的，有薛慕华在，他绝不可能为难无崖子，当初抓无崖子来也是因为害怕万一。

    只是，现在他得到那不老长春功，或许便是得不到唯我独尊功亦有可能完成系统任务，却是放心许多，何况还有天山童姥在。

    对于无崖子他自然再没有多大的兴趣。

    “我可以帮你释放出体内潜藏的力量，我对你唯一的要求只是，尽数留下西夏赶来的高手。”

    不想，子钦一语落下，无崖子却是断然开口。

