    门先生。

    这个名字是陈墉临时想出来的，却也并非是拍脑门。

    因为正和他窥见的门扉隐隐相合。

    而韩琦也是微微一怔，似乎联想到了陈墉黑袍背后涡旋般的门扉。

    这对于韩琦来说是重要的一步，是他交好眼前这位大人物的第一步。

    “门先生，认识您是我的荣幸。”

    陈墉和韩琦又客套一阵，便从梦中城退出，返回到了自己的出租屋之中。

    那张黑卡只能在梦中城使用，也无法从虚拟的世界中带来现实，但陈墉仍有些不怎么真切的感觉。

    上午他还在借钱，晚上就直接被人塞了十万块？

    但陈墉知道，这钱可未必这么好拿。

    韩琦的目的陈墉知道，但他现在确确实实需要这笔钱。

    剩下的，以后再说吧。

    看来，大佬的身份得维持住啊！

    陈墉心中思忖的同时，却也是按照记忆，在自己的出租屋中摆好了原石仪式的阵图，并在其下的垫纸上刻画下了相对应的符文。

    昏黄的灯光下，陈墉看着晶莹剔透的原石，总有种要玩笔仙游戏的感觉。

    而窗外风声呜咽，这是个无星无月之夜，夜色下有阴影在徘徊，仿佛也在呼应着这种诡异的气氛。

    不过，这一切出奇的顺利。

    陈墉完全按照操作执行，十二颗原石逐一亮起光芒，它们之中飞射出一道又一道的光线与力量，沿着陈墉在纸上勾勒出的图案飞射彼此连接，紧接着……

    仪式的正中。

    天启魔药缓缓浮现出来。

    神色的试剂瓶。

    平平无奇，却透发着一种深邃与古朴之感。

    伴随着彻底浮现出来，光芒随之消失，原石仪式法阵归于死寂，只剩下这一瓶天启魔药静静摆在这里。

    饶是这段时间，陈墉已经历了不少，但这一刻，仍是心中有些激动。

    终于得到了。

    这瓶天启魔药。

    天赋者的通途……

    穿越这么久才要成为真正的超凡人士，自己也是万里挑一了吧？

    陈墉拿起天启魔药，手感就和它的外观一样，普普通通，若没人告诉陈墉这是天启魔药，他看见了甚至都不会多注意什么。

    陈墉心中也生出一线多疑之心来：这天赋者公开交易会，不会给我一瓶毒药杀人灭口或者其他的什么东西吧？

    虽然这不大可能，因为韩琦刚还想结交自己、且那天启魔药的买家还等着自己去兑付后半段的神灵石碑的内容呢……

    但……

    陈墉沉默片刻，还是先用自己炼制魔药的设备谨慎地提取出了一滴来，准备先按照自己此前在魔药书上看见过的、有关于这天启魔药的记录简单地查验一番。

    韩琦说天启魔药的芳香会吸引邪祟，可陈墉什么气味儿也没有闻到，但他还是相对谨慎，飞快地开、关试剂瓶。

    就算是吸引来邪祟，他也不想冒冒失失就开盖一口把这天启魔药喝了。

    这世界超凡之力诡谲多变，万一有什么蹊跷呢？

    陈墉检查下来，用自己的角度又确认了一遍，终于确认，这一瓶应该就是货真价实的天启魔药没错了。

    至此，陈墉才深深吸了口气，直接打开盖子，一口就干了下去。

    活像是干一瓶啤酒。

    没有多少复杂的仪式，就这么简单。

    拿到魔药，一饮而尽。

    起初，陈墉没有感到任何变化，他都有些怀疑：这天启魔药不能是过期了吧？

    然而就在他生出这个疑虑的时候，变化，却突然产生了……

    同一时刻，仅一条街之外。

    一条昏暗的小路上，一盏原石灯跌落在地面上，无人操控，但它所发出的灯光，却忽明忽暗地闪烁。

    一刻黑暗，一刻明亮。

    光芒的尽头，照出靠坐在一侧花坛边上的一个天赋者。

    那是一位天赋者行动局的在编成员，身穿标准的制服，只是此刻，脸色惨白，他紧闭双眼，浑身不断地抽搐，双手则死死地卡着自己的脖子。

    “呵呵呵呵……”

    痴呆般的诡异低笑声，从他嘴里发出，他的嘴角上扬，像是确实在笑，但他的脸上其他的器官，却分明表露着难以想象的痛苦与疯狂。

    黑暗中，却无人能够帮助他。

    他剧烈地抽搐了好一会儿，自己掐着自己的脖子的手指一点点陷进血肉中，而他的嘴里却开始冒出大量的白沫，渐渐地、白沫变成血沫……

    他的双手推进自己的脖颈之中，直到两边的手指彼此触碰。

    咔哒一声。

    他的脑袋骤然歪了下来，抽搐却终于在这一刻停止了。

    他……解脱了……

    而一道扭曲的阴影从他的身躯之中如鬼魅般爬行出来，猛地逼近闪烁不停的原石灯。

    唯一的光亮就也跟着熄灭了。

    紧接着，那道阴影就像是感知到了什么一样，向黑暗的楼宇深处行去。

    而就在几分钟之后，一辆车从另一边拐了进来。

    一道高大的人影从车上跳了下来，正是那位滨港城有名的天赋者队长叶队叶振刚。

    后面跟着跳下来的，则是那位双马尾少女，是他的助手孟琪。

    原石手电的灯光照亮花坛的一角。

    男人凄厉的死状呈现在两人的面前——他用自己的手碾断了自己的脖子，脑袋歪在一侧，只剩下些皮肤和血丝藕断丝连着，还挂在脖颈上。

    “老张……该死！我们来晚了一步！”孟琪看着这一幕，眼睛有些发红。

    而叶振刚则相对冷静，他飞速地查看了这个天赋者老张的尸体，道：“是恶灵侧第一位阶的邪祟……是我们追踪的那个梦食者没错了，梦食者应该是直接入梦了，老张分不清楚现实，还以为他在真实的世界里与这怪物搏杀，他可能以为他在梦境中战胜了那头怪物，甚至要掐断对方的脖子，可他掐断的是自己的脖子。

    “这是梦食者典型的杀人方式。

    “小孟，追踪它的动向，这种恶灵侧的邪祟寻常的天赋者触碰不到它，根本杀不掉，必须马上找到它！”

    孟琪闻言点了点头，她是第一位阶的天赋者，能力是追踪超凡之力的痕迹，她闭上眼睛感受了片刻，指向一边的楼群阴影道：“它很强大，气息掩饰的很好，我只能追踪到大概的方向——它应该往那个方向去了。”

    叶振刚抬起头来。

    黑暗里，远处的老旧出租楼群像是阴影里蛰伏的巨大怪物。

    而那个方向，正是陈墉出租屋所在的方向。

    ……

    ……

