    尘暴之中。

    一辆运输车的旁边，满身金星的帝国机甲，从车厢里面拉出了一个金属箱子。

    落地之后自动延展，金属箱子变形成了一个八米高的临时修理舱，舱门自动开启时，骥星河已经驾驶着机甲走入了其中。

    同时进入其中的，还有一个履带式自走运输机器人。

    遮天蔽日的尘暴瞬间被隔绝在外, 内部仪器运作之下，刚刚骥星河进入其中时跟随进入的尘土，全都被排了个干干净净。

    卸甲，拿起自走机器人背后的工具，骥星河开始给他的机甲充能。

    两天时间，在尘暴之中击破四十五架帝国机甲, 对于骥星河的体能来说损耗并不大，因为他并不是时刻处于战斗之中。

    但对于他这架机甲的能源损耗，却非常的大。

    猎杀开始，他的机甲就始终保持至少70%的功率运行着，不断的在尘暴之中折返奔行侦查敌情。一旦确定可以进行击破，他就会毫无保留的开启全功率运行的模式。

    冲杀之后立即退走，绝不恋战。

    仗着孤勇号的性能，以及钨钢金武器的锋利无双，他的猎杀无往不利。

    孤勇号的强悍防御，同样是他的一大助力，在以一敌多的情况下，面对常规级帝国机甲的武器劈砍，他都选择了直接无视。

    所以此时正在被充能的孤勇号，看起来有些伤痕累累的感觉，但如果仔细查看的话，就会发现这些伤痕几乎都局限在纯黑色的涂装层面上，最多也就是露底漆的程度。

    钨钢合金打造的机身所拥有的防御力，才是孤勇号最强大的地方。

    而其强大的性能, 有大部分的原因也是基于钨钢合金打造的机身，核心引擎的功率真正算起来, 也就和联邦的第十一代核心引擎差不多。

    充能所需要的时间并不长，联邦的核燃料电池技术是源自于帝国，所以在这方面两者之间的技术区别并不大，孤勇号的能源储备再一次达到了百分之百的量级。

    看了一眼手环，确认已经放飞的六架无人侦察机，并没有发现帝国机甲的踪迹，骥星河放心的从自走机器人携带的工具箱里，又拿出了一件工具。

    那是一个提前准备好了涂料的喷枪。

    语音操纵机甲蹲了下来，骥星河举着喷枪就开始为其修复、增加金星，与功勋无关，与荣誉也无关。

    这满身的金星，都是他的斩心刀。

    纯黑色涂装的机甲上，187颗金星在临时修理舱的灯光照射下，闪耀无比像是夜空之中的星辰。

    最显眼的就是其胸口处的一颗金星，有其它金星五颗那么大，代表着被骥星河击破的贝尔罗西四世大公爵。

    除了金星之外，机身上破损的那些涂装，骥星河并没有选择修复，他也没有材料进行修复。

    将工具放回自走机器人的身上，重新进入孤勇号的驾驶舱之内，语音操纵让其回到了运输车上, 骥星河回到了尘暴之中。

    临时修理舱自动收起，也被他放回了运输车。

    “女娲，收回无人机。”

    “正在回收。”

    “前行三公里，开启全隐身模式。”

    “是。”

    目送着已经装载了四十二具核心引擎的运输车离开，骥星河将长枪扛在了肩头，转身顺着他来时的脚印就往回走去。

    帝国机甲已经完成了集合，他失去了在尘暴中继续肆意猎杀的机会，这一次充能之前击破的三架帝国机甲，他就没时间拆解其中的核心引擎。

    但他的猎杀行动并不会因此而停止，大不了，就是换一种方式罢了。

    所以他这一次并没有携带什么侦查设备，能够提供相应支援的运输车，以及其中的各种高科技造物，全都被他放弃了。

    一人，一甲，一枪。

    在尘暴中脚步坚定的前行，他的正前方，是已经完成集结的帝国机甲兵团。

    ……

    两百五十五架帝国机甲围成了一个圈，圈里面是各种后勤车辆，它们以这种奇怪的行军方式，在尘暴之中追寻着骥星河的脚印，以及运输车的车轮印不断前行。

    但相比于骥星河的从容淡定，猩多势众的它们却都有些惶恐不安。

    一百米的能见度范围，让它们无法看到位于边缘位置的同伴，所以它们的脑海中不断的浮现出，那些身处于边缘的同伴被恶鬼击杀的画面。

    全员通讯频道内安静异常，说明目前它们并没有遭遇袭击，可它们还是非常的惶恐。

    这一切，只是因为一个人类，只是因为一架机甲。

    或者，是因为一杆长枪。

    “侯爵大人，我们发现的脚印和车轮印有三个方向，因为尘暴的原因，我们没法确定哪两个方向是倒退回来的。所以，我们需要确定一个追踪的方向。”

    帝国侯爵驾驶着机甲，位于圆圈阵型的最中心位置，这才是它们保持如此奇怪阵型的真正原因。

    实力最为强大，本应该打头阵的它却选择了龟缩在最安全的地方，所以出现需要它进行决断的时候，它又怎么可能做出最正确的选择呢？

    “你们必须要确定骥星河离开的真正方向，如果确定不了，那你们就都去死吧。”侯爵大人下令道：“全员停止前进，以防守阵型等待后续指令。”

    技术猩员，也就是联邦俗称的猴子们，只能趴在地上隔着防护头盔，仔细的研究着那些车轮印和脚印。

    它们没有分兵同时追踪三个方向，这对于骥星河来说是一件坏事，让他失去了抓住落单敌人的机会。

    但如果它们这样做了的话，就很有可能发现骥星河的运输车，这对于骥星河来说，又是一件好事。

    “我们觉得是最左边这一条，他从最左边这条路离开，然后从最右边倒退着回来，然后又从中间这条路向前走。”

    “那我们就应该从中间这条路追啊。”

    “我们之前遇到过这种情况，他虽然是从中间这条路离开的，可最后他却回到了最左边那条路上。想要尽快追上他，就应该走最左边这条路。”

    “那如果这一次他没有回到最左边的那条路呢？”

    “我觉得可能是最右边这条路，最不可能走的路，往往是最可能的那条路，他不想我们追上他，所以不会这么容易让我们猜到他的想法。”

    猴子们争论了起来，三条路或者说是三个方向的印记，它们始终无法进行最终的确认。

    谷恹

    而在之前遇到这种情况的时候，它们会选择分兵，同时追踪三条或者四条路，直至有一条路彻底断绝，那条路上追踪的兵力就会和最近的兵力进行汇合。

    可这样的分兵追击，让它们损失了四十二架机甲。

    全员集结之后，它们只损失了三架机甲，而且已经有六个小时的时间，它们没有遭遇来自于骥星河的攻击。

    “再给你们半个小时。”侯爵再次下令：“如果你们还是没法确定的话，那就让你们去追踪他。要么，找到真正的方向，要么，你们全都会被他杀死。”

    猴子们敢怒不敢言，眼瞅着半个小时的时间快到了，它们就要去送死的时候。

    全员通讯频道内，突然响起了一连串惊慌失措的声音。

    “他在我前面，我看到他了，他在我前面。”

    “支援，快支援。”

    “他来了，他来杀我们了。”

    “准备战斗，准备战斗。”

    “别跑，你们别跑。”

    “全都给我闭嘴。”

    瞬间噪杂起来的通讯频道，在一声怒吼之后陷入了短暂的安静。

    已经开启了机甲全功率运行模式的帝国侯爵，语气听起来很平静：“共享视角。”

    后勤车辆中的技术猴们，压制住了内心的惊慌，将那些发出慌乱声音的猩猩们所看到的视角调动了出来，筛选、分析之后，有一架帝国机甲的视角，出现在了帝国侯爵的可视窗口之中。

    一百米左右的距离，能见度的边缘位置，一架满身金星的帝国机甲扛着一杆长枪，站在尘暴之中的身影若隐若现，但能够看出来他一动不动。

    帝国侯爵正要仔细的打量时，它所看到的这个视角却突然转动了起来，左顾右盼的同时不停的后退。

    于是，帝国侯爵看到了阵型已经散乱了十几架机甲。

    这不是最恐怖的地方，真正恐怖的地方在于，左右两侧本应该在这个时候发起冲锋，将骥星河包围起来的那些帝国机甲，同样没有什么动作。

    独自一人的骥星河并没有冲锋，一个帝国机甲兵团就已经失去了斗志，且兵荒马乱。

    帝国侯爵的视角再次被技术猴切换，一架没有后退的帝国机甲，对骥星河举起了手中的刺枪，最好了随时发起冲锋的准备。

    不错。

    侯爵心里刚刚赞叹出声，瞳孔就在瞬间收缩，它能够看到的视角之中，身姿若隐若现的骥星河，竟然独自一人发起了冲锋。

    他有了援兵？

    这个想法延误了侯爵下达指令的时机，愣神的过程中，它所看到的共享视角之中，骥星河已经持枪冲锋而来，长枪刺出的瞬间，帝国侯爵竟然下意识的控制着机甲后退一步。

    不对，他不是在攻击我，他不可能攻击到我。

    反应过来的时候，它所看到的共享视角再一次被技术猴们给切换了。

    于是它看到了一架已经倒在地上的帝国机甲，正是刚刚唯一一个看到骥星河之后，没有选择后退，反而是举起了手中武器的帝国机甲。

    帝国侯爵刚刚在心里为它赞叹出声，它就已经倒在了骥星河的枪下。

    “包围他，立即给我包围他。”

    帝国侯爵怒吼着下令，两侧的帝国机甲终于行动了起来，冲向了骥星河所在位置的两侧。

    而在它们冲锋的过程中，又有两架帝国机甲的驾驶舱被骥星河一枪刺破。

    然后，他转身就走，在包围圈合并之前成功消失在了尘暴之中，并在身影彻底消失之前，又顺手带走了两条亡魂。

    如果帝国猩猩有灵魂的话。

    再次折损了五架机甲，但它们也不是全无收获。

    “侯爵大人，我们确定他逃走的方向了。”

    “追，立即给我追。”

    帝国机甲兵团轰然而动，沿着骥星河刚才逃跑的方向开始追击，但追着追着，最前方的侦察装甲车却突然停了下来。

    “侯爵大人，他，他转向了。”

    “转向了？往哪转？”

    “好像是往……往我们侧面。”

    技术猴的声音刚刚落下，惊慌失措的声音再一次从全员通讯频道里响起。

    “他在这，他在我们这。”

    “请求支援，请求……”

    有一个惊慌失措的声音戛然而止，因为发声的帝国猩猩已经身死当场。

    突然出现在帝国机甲兵团侧面的骥星河，再一次发起了属于孤勇者的冲锋。

    长枪刺破尘暴，也刺破了帝国机甲的驾驶舱，更刺破了帝国猩猩们的心。

    “他跑了，他跑了。”

    “他走了，他终于走了。”

    两个声音，说的都是同一件事情，但表达的意义却完全不同。

    然而，它们都说错了。

    骥星河并没有走，他只是转身奔行，暂避帝国机甲兵团的锋芒而已。

    就算是现在的他，被两百多架帝国机甲包围了，下场也只有死路一条。甚至都不需要两百架帝国机甲，三十架帝国机甲将他团团围住，不给他冲锋和各个击破的时间差，那他的下场同样是死无葬身之地。

    脱离了包围圈之后，再转身冲锋。

    他说了，杀光它们才会走。

