

  艾米走到了旁边刚刚严存坐着位置上。

  端起了一杯葡萄酒，闻了闻，很是嫌弃的放下。

  “华夏人喝红酒永远都只知道装懂，其实他们不过是为了装出一副很高端的样子罢了。”

  “我们欧洲的一些葡萄酒庄园，就喜欢把这些劣质红酒高价卖给他们。”

  “为什么？因为好忽悠嘛。”

  “什么？”手下有些不解的说。

  艾米笑了下，然后望着他：“你觉得一个红酒都不会品的棋子，他们有资格来跟我分享果实吗？”

  手下马上就懂，赶紧低头：“是，艾米先生，我明白该怎么做了。”

  艾米点了点头：“记住，他们都是我们手中的棋子。”

  “整个亚洲，也就苏启，才有资格让我高看一眼，可以勉强称之为对手。”

  这时，外面几台超豪华的车子停了下来。

  带着白手套的司机很规矩的站在了豪车跟前，打开了车门。

  站的笔直。

  手下开口说：“艾米先生，车已经来了。”

  “好的。”艾米笑了下：“走吧，我们要追上古雷先生的车队。”

  说着艾米一副非常的轻描淡写的样子起身，走向了车子这边。

  面色缓和，笑容满面，但是那种孤傲，藐视一切生灵的气息暴露无遗。

  。。

  二狼的人很快就撤回了努尔城。

  在苏启、陶元凯面汇报了那边的情况。

  酒店内坐着的还有一个人，那就是巴耶夫。

  巴耶夫是陶元凯刚刚带过来的，也是苏启的要求。

  现在封哈集团清除了内部很多个不安因素后，算是趋于了稳定下来。

  所以苏启觉得有必要跟这个对自己老爸忠心耿耿的人见一面，就这样叫了过来。

  当然了，巴耶夫对于苏启的到来十分的震惊。

  刚刚还花了很长一段时间才情绪平稳下来。

  听着二狼汇报完毕后，苏启问向陶元凯说：“来，元凯，你来说说他们现在的目的。”

  陶元凯点了点头：“我个人认为他们的心思应该全部在那批黄金身上去了。”

  “封氏集团虽然盘子还有这么大，可是很多公司已经被掏空。”

  “古雷应该明白一个道理，在这种情况之下，手里抓着黄金和现金，远远比控制一家公司重要。”

  “他必然知道，苏总你来西亚收复这边产业是迟早的事情。”

  ‘手里有大量的黄金，关键的时刻他可以跑路。”

  巴耶夫凝重的说：“陶先生你意思是，他们已经不会再对我们封哈集团构成任何威胁？”

  陶元凯点头说：“封哈集团本身就被控制的非常到位，虽然内部有列根一伙人。”

  “但是他们成不了势力，也被清除出去，古雷应该明白这个道理。”

  “所以应该是没有任何威胁。”

  苏启很是满意的点了点头说：“对，元凯你分析非常的到位。”

  “所以封哈集团的两大隐患，我们算是解决了一个。”

  “两大隐患？”巴耶夫疑惑的看着苏启，陶元凯也是如此。

  苏启点了点头继续：“巴耶夫先生，尼基塔今天去了封哈集团考察吧。”

  巴耶夫神情放松了不少说：“对，尼基塔非常关注我们封哈集团，历来都是。”

  “尤其是我车子被人给炸了后，他们警方同样在连夜彻查凶手。”

  “那主谋的人今天不是被抓到了吗，所以巴耶夫先生特意为了这事情来安慰我们。”

  “我也从他那边感受了一个强硬的态度，那就是政府会永远在我们封哈集团背后支持。”

  陶元凯也点了点头，表示认同。

  苏启看了两个人一眼，随后摇了摇头笑着说：“现在在哈沙国内最应该警惕的人就是尼基塔这个人。”

  两人同时一愣，相视了一眼，怎么都感觉有些不可置信。

  人家好歹也是一个国家的总t，怎么可能会盯着他们一个企业不放。

  苏启继续说：“我前几天去了一趟总T府，我从尼基塔的眼神当中感觉到了贪婪。”

  “你们别忘记了，他是总T不错，同样也是列根家族的家主。”

  “封哈集团是国内三大企业之一，谁不背后眼红？”

  “留个心眼，比什么都好。”

  陶元凯有些紧张了起来：“启哥，那这事情就大了。”

  “古雷之流还可以对付，毕竟他们手上的力量也都是一些见不的光的力量。”

  “可这一个国家的总T要是对我们动心思的话，这对于我们而言将是一场比古雷更大的灾难。”

  巴耶夫神色也有些紧张了起来。

  苏启笑了笑说：“也不见得。”

  “总T的身份确实能够压死任何一个人，同样的，他的身份也是最为敏感的。”

  “意味着他所有的行为都必须是建立在公正的前提之下。”

  “我料定他也不敢明面上对封哈集团怎么样，若不然今天也不会假惺惺过来慰问 。”

  “但我们心眼不能缺少，必要的时候，巴耶夫先生，我希望你能够发动一下自己在哈沙国内的力量。”

  “去影响，制衡尼基塔。”

  巴耶夫替苏大峰在这边做代言人这么多年，本身实力其实也已经十分强大。

  断然不可能在政面上没有自己的力量。

  苏启要的就是制衡。

  如果制衡不了，那么他就会另外想办法去颠覆！

  巴耶夫深吸了一口气说：“苏先生，老师说，如果不是你跟我说尼基塔也有问题的话，我永远也不会想到这个层面上去。”

  “当年他竞选的时候，其中赞助竞选的商业团体当中，就有我们封哈集团的一份子。”

  “要不是他，他那个堂弟列根也不可能在我们封哈集团的站在这么高的高度。”

  苏启笑着摇了摇头说：“在封氏集团没有出现动乱的时候，我相信每个人都 会安安静静的。”

  “扮演好自己的角色。”

  “可一旦出事了，那么人心深处隐藏的妖魔，必然就会冒出来争锋夺利。”

  “人活在世界上不就是为利益二字而活。”

  “封哈集团，以后谁也不要相信，对谁都要留个一个心眼。”

  巴耶夫沉默了半天，最终叹了口气说：“看来还是我太大意了。”

  