
　　藤龙实力稍弱，此时神武魂也逐渐抵抗不住了，前方，木偶口中的‘叶’，应该是叶无殇的尸体之类的东西，仍然看不到，藤龙已经坚持不下去了，之前叶雄和苏东两人的状况，他其实感觉到了，他知道自己再前进的话，恐怕会和他们一样，连命都没有。

　　了解到自己的极限之后，藤龙识趣的停在了原地。

　　“你们走吧，等你们一个个都到了极限，发疯，入魔，摔进那无尽的深渊当中，说不定我就是第一名了……”

　　到这时候，藤龙只能这样想了。

　　每个人都有自己的极限，他只是知难而退。

　　站在原地不前进，果然好受许多，但是除了站着，他不能有丝毫的动作，否则都是给自己的压力，至于后退，那就更加不可能了。他可是要靠运气得第一的人，哪里会后退？

　　苏阳、苏墨和叶惜之的身影，逐渐消失在他的眼前。

　　藤龙为自己的放弃而自豪，他感觉自己才是最明智的。

　　苏墨等人，再次前进一会儿，此时他们三个人，每个人都是汗如雨下。

　　“应该只有一百米的距离，还有二十米左右，可这二十米，竟然如此困难……”三个人，每个人也差不多到了极限，一个个脸色惨白，汗如雨下，浑身都在摇晃，如果不是咬着牙撑着，他们早就倒下了。

　　出现在眼前的，是一个个的幻想，勾动着情绪，一被这幻想捕获，估计就是死亡的结局。这个游戏的危险性，丝毫不比上一次的差。

　　叶无殇，还真是一个变态的人。

　　世界上没有免费的午餐，想要那超级战技，没有点付出，肯定是不行的。

　　忽然间，苏墨停住了脚步。

　　苏阳和叶惜之松了一口气，少了一个对手，第三名应该会在叶惜之和苏阳之间出现。就算是第三名，得到的也是‘弑神剑阵’，珍贵无比，叶惜之和苏阳两大家主，一直都在斗，现在也不会放弃。

　　“苏墨终究年轻，不如我们，竟然提前退出了。”叶惜之心中想到。

　　苏阳，也很奇怪，为什么苏墨直接停下？

　　不过，现在不是奇怪的时候，等苏阳和叶惜之走了几步之后，苏墨忽然睁开了眼睛，虽然脸色惨白，他还是流露出了一丝微笑。

　　“叶萱，该是我给你惊喜的时候了。”

　　心中这样想着，苏墨这时候，竟然做出了一个惊人的举动，那就是转身，往回走！

　　前进的速度，固然是慢的，可是当他往回走的时候，竟然感觉到很轻松，估计是适应了超强的压力，当神武魂的压力减少的时候，才会出现这样的轻松感觉，这让感觉快到极限的苏墨，脑子清醒了不少。

　　走了几步，虽然压力还是很大，可苏墨已经清醒了不少了。

　　他的笑容，逐渐的取代了艰难。

　　“那两个小子，估计还在门口的位置，到了那个位置，我可以轻轻松松，把他们打下深渊。叶萱是那小鬼的姐姐，那小鬼一死，我大吼一声，把这个消息传过去，叶萱肯定会心神失守，在那个地方失守，结局可是死亡！”

　　“叶萱，你不顾当初的情意，羞辱于我，我送给你这样的结局，你可不能怪我啊，下辈子我们有缘分的话，我再娶你为妻吧……”天籁小说网

　　心中疯狂的大笑着，苏墨抵抗着越来越小的杀神意志，开始往回走，杀戮意志虽然在减少，可确实还很大，他也必须要用百分百的精力来应对，不过他估计，走到门口的地方，应该可以没有意外就可以出手杀人了。

　　听到轻微的脚步声，正在闭目养神的藤龙，猛然看见了苏墨竟然往回走，他吃了一惊，连忙守住心神，用莫名其妙的目光看着苏墨。

　　还好，苏墨没有朝着他这个方向，而是鄙夷的看着他一眼，继续往回走。

　　“苏墨回去干嘛？”藤龙想了想，很快他就明白了，“原来是要读那两个小子动手，这可不行……算了，我对付不了苏墨，还是别去冒这个陷，那两个小家伙也没有什么价值……”

　　想起这一点，藤龙咬咬牙，继续坚持。

　　忽然，身后传来动静。

　　藤龙感觉到，竟然有两个人出现在他身后，一个自然是还没走远的苏墨，另外一个，从后面走来，一步步坚持，会是谁呢？叶雄和苏东已经死了，难道是？

　　藤龙回过头，看到的竟然是……龙辰！

　　“他区区神武境第一重，怎么能来到这个地方？都超过了六十米了……”藤龙一时间回不过神，不过此时他已经回头了，看着龙辰和苏墨，在这个地方偶然相遇。

　　龙辰的出现，也让苏墨惊呆了。

　　“他竟然能走到这里来？”

　　在这里，苏墨动手也不容易，很可能会连自己都承受不住。

　　他原本的主意，是在门口那个地方动手，那样的话他自己也有把握一些，这小子难缠得很，要是在这里动手，在那庞大的杀神意志的压迫之下，不一定能成功。

　　“只能拼了。”苏墨一咬牙。

　　龙辰有噬灵妖瞳，在苏墨往回走的时候，龙辰已经知道他的意图了，没对付叶萱反而对付自己，龙辰能够安心不少。

　　神识，是靠神武魂发出的，相当于神武魂的眼睛，此时神武魂在那庞大的压迫之下，摇摇欲醉，苏墨他们的神识在此时没有用处，也在清理当中。

　　而龙辰的噬灵妖瞳，却没有这个限制。

　　唯一的缺点就是噬灵妖瞳只能看到魂魄，也就是神武魂，其他一切都看不见。

　　“苏墨……”走到这个地方，龙辰身上也满是冷汗，浑身鳞甲的他，看不出脸色，但是绝对不会比苏墨好到哪里去。

　　如果是在别的地方，苏墨对付自己，龙辰会承认自己不是他的对手，但是这里可是杀神意志之下，谁也没有比谁好到哪里去，尤其是龙辰那龙形的神武魂，其实一点儿也不比苏墨已经是武之极境圆满的神武魂差。

　　只是，如果真的动手，对两个人都非常不利，那三大奖励，龙辰也想拼搏一下，但如果苏墨阻止的话，就算他能够苏墨的手中逃出来，杀神意志肯定也会对他形成巨大冲击。

　　“你死吧。”苏墨咧开嘴，不出龙辰所料，他一步步朝着龙辰走来。

　　“谁死，还不一定呢。”龙辰的目光血红，这是太古血灵龙本来的眼神，而不是被影响。

　　苏墨，是让叶萱失望和伤心的人，苏家当中，如果硬是要选出一个让龙辰最讨厌，最想弄死的人的话，毫无疑问就是苏墨。

　　他的身体之内，热血熊熊燃烧，苏墨那轻蔑的眼神，让他心中的血性和仇恨爆发出来，在龙辰身上，有着一种不屈的姿态，就如同太古血灵龙的逆，这一种意志甚至能够让龙辰突破了杀神的意志。

　　“我会给你一个惊喜的。”两人都在靠近，龙辰心中冷笑。

　　苏墨确实有些意外，从他出现之后，龙辰好像忽然变了一个人，从绵羊变成了嗜杀的狼。手中的利爪，朝着苏墨迎接而来，他并不逃走，而是直接和苏墨对杀！

　　在杀神意志的压力下，两人的对杀，其实很搞笑，但是充满惊险，很快两人直接遭遇，苏墨咬咬牙，呼的一声，忽然动作加快，一拳朝着龙辰的面前砸过来，幽冥战甲发出铛铛的响声，拳势非常快捷，虎虎生风！

　　“太慢了。”龙辰偏过头就已经躲过了，这是很大的一个动作，顿时一种眩晕的感觉袭来，让他差点站立不稳，并不是苏墨击中了他，而是在他闪避的时候，杀神的杀戮意志好像找到缺口一样，冲进他的识海，差点让龙辰意志失守。

　　同样，苏墨也是一个踉跄，差点儿就摔倒在地上，他稳住了自己的身体，不过却趴在了龙辰的身上，刚刚恢复了意识，忽然一股锥心的痛传来。

　　噗嗤！

　　龙辰手肘的尖刺，直接捅进他的小腹。拉出了大量的鲜血。

　　之前的一拳，他靠龙辰太近，所以没来得及闪避，龙辰意志失守，还是咬着牙齿，做了这一击，成功的在苏墨之前，击伤了苏墨！

　　苏墨倒退了两步，眼神当中充满了惊骇，他无力去止血，只能任由血液横流，他没想到自己不但没有打伤龙辰，却反而被龙辰先打伤了。

　　“不可能，他才神武境第一重，在杀神的杀戮意志之下，他站立都有问题，怎么还能出手还击！”

　　在苏墨的心中，掀起了惊涛骇浪。

　　“这个小子有古怪，他能得到幽冥帝甲，肯定有过人之处，我不能掉以轻心！”

　　咬着牙齿，苏墨不顾小腹的疼痛，当的一声，从纳戒当中，抽出了一把银色的长剑，他并不擅长用剑，但是在这时候，用兵器的人，占了很大的便宜，因为两人在杀神意志的压力之下，神武魂不能动弹，已经无力再做其他了。

　　龙辰还处在眩晕当中，刚才虽然击伤了苏墨，可是杀神意志的压力，更加攻破他的心神，他死死的咬着自己的嘴唇，咬出了鲜血，才让自己清醒过来。

　　呼！

　　风声响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第999章 狂战苏墨免费阅读。https://xs.23sk.com 