    无论什么时候，反派的行动力都远远高于正派，这也是李沐热衷收服反派角色的原因所在。

    他丢给卡西利亚斯一个赞赏的眼神，一个虚空扫堂腿，救下了瓦坎达的国王。

    嗷！

    一声尖叫。

    清醒过来的王后猛地丢下了手里的钢丝球，掩面撞破人群冲了出去。

    几个朵拉护卫队的成员快步跟上，防止她想不开做了傻事。

    快乐球的效果消失，黑豹战衣恢复了功能，特查卡迅速启动了战衣，把暴露的位置遮盖了起来。

    血淋淋的……

    直接用振金战衣盖住了！？

    在场的男士几乎同时咧了下嘴。

    苏睿公主愣了一下，看向了李小白：“先生，你不用魔法棒父王治疗吗？”

    “法力在治疗你的时候耗尽了。”李沐歉然道，特查卡野性难驯，需要痛苦来让他保持清醒。

    而且，李沐还想看特查卡用奇莫由珠给自己治疗伤势呢，谁知道他直接把战衣就穿上了。

    不愧是黑豹，狠茬子！

    托尼看着痛苦的特查卡，又看看睁眼说瞎话的李小白，再次开始考虑让他揍一顿的事情。但上次拒绝之后，理由似乎不好找了，总不能上赶着说“求求你揍我吧”，那样做，太羞耻了！

    这一刻。

    卡西利亚斯想起了他一边遭受痛苦折磨，一边召唤多玛姆的往事；

    而斯特兰奇的脑海中闪现出来的则是卡玛泰姬的法师们……

    说他不是故意的都没人信！

    呸，恶魔！

    ……

    “李，放了特查拉，我们具体谈合作的事宜。”特查卡嗓音沙哑，语气中充满了疲惫，他并不在意身体的伤势，他的年纪大了，该经历的都经历了，了不起提前退位就是了，他更担心的是精心培育的儿子，要知道，他还没有孙子呢！

    特查拉是瓦坎达未来的王，如果他的斗志和精气神都被磋磨下去，那么瓦坎达的未来也就没了！

    可是，有李小白在，瓦坎达还有未来吗？

    特查卡迷茫了。

    他看着面前那个仿佛对什么事情都不在意，却用了短短几个小时攻陷了瓦坎达的年轻人，叹息了一声，挺拔的身形瞬间佝偻了下去。

    在他和他的同伴古怪的术法或者神通面前，瓦坎达引以为傲的科技积累简直像纸糊的一样脆弱。

    不能破除他们古怪的技能，瓦坎达几千年的基业怕是真的要姓李了……

    ……

    李沐率领他的强势围观团，救下了悲愤欲死的王子特查拉。

    年轻的娜吉雅和王后的反应类似，清醒过来之后，同样捂着脸逃离了作案现场。

    她是黑豹的女友。

    但经过了这一场磨砺，不知道是会变成前女友，还是会让他们的情感更加的深厚？

    毕竟。

    钢丝球给一方带去痛苦的同时，也会给另一方带去无边的快乐……

    李沐不太关心他们未来的感情生活，那和他的主线任务基本没什么关系。

    在漫威剧情中，娜吉雅属于边缘人物，除了非洲人，大概也不会有正常的亚洲人，对她产生什么不切实际的幻想，不用担心她会对后续任务造成多大的影响……

    被救下来之后，特查拉做了和他父亲相同的选择，用振金战衣覆盖了伤处。

    正如特查卡担心的那样，特查拉似乎真的被李小白夺了心志，爬起来后，整个人木呆呆，失魂落魄的，甚至都不敢和李小白对视。

    当李沐看他的时候，他甚至像个鹌鹑一样第一时间挤出卑微的笑容，浑然没有了黑豹敢于像一切挥爪的意气风发。

    看着可怜的哥哥，苏睿欲言又止，但终究没有再开口祈求李小白，打发走了这一群恶魔，以瓦坎达的医疗水平，救治她父兄的伤势同样轻而易举。

    至于心理创伤，苏睿悄悄捏了捏被她撞进口袋里的钢丝球，暗付，大概只有时间才能抚平了。

    ……

    特查卡不愧是一国之主，当他恢复了行动力，一道道命令立刻发送了出去。

    不一会儿的功夫。

    宣泄的炮火停了下来，士兵们各自归位，王宫里的侍卫陆续回归，瓦坎达很快恢复了往日的平静。

    在李沐的授意下，斯特兰奇画了个传送门，去外面把复活的乔治接了回来。

    重新站在黑豹父子的面前，乔治犹自一脸懵逼：“李，结束了吗？”

    “结束了。乔治，你是最大的功臣。”李沐笑着对乔治说道。

    “我可以得到黑豹的战衣了？”乔治的意识仍旧停留在飞船爆炸的那一刻，不过，当他听到瓦坎达被搞定了，顿时忘记了一切苦痛，兴奋起来，感觉死上一次也值了。

    随着死亡次数的增多，他对死亡的绝对感觉阈值在逐渐降低，已经渐渐习惯了。

    毕竟。

    从一开始，李沐招惹的就都是大人物，他的死亡都在一瞬间，基本没多大的痛苦……

    可怜的乔治，永远不会知道，因为他选择的技能，在所有李沐带过的新人圆梦师中间，成为了最没参与感的一个。

    所有的精彩都在死亡中错过了！

    上一次死亡到重生，多玛姆被收服了；这一次死亡到重生，瓦卡达被攻克了……

    ……

    特查卡听不懂李小白和乔治的对话，但活过来的乔治让他的心脏格外不舒服，有种迫切想去见先祖的感觉……

    所有的努力全都白费了。

    对方没有一点损失不说，还搭上他们一家子的幸福！

    早知如此，何必当初？

    特查卡的姿态终于放低了下来，谦卑的道：“李，您打算先服用心形草？还是先选择合适的战衣？”

    “我想先揍你们一顿？在你们不穿战衣的情况下。”李沐微笑道。

    “李，你在开玩笑，对吗？”特查卡惊呆了，磕磕巴巴的道，“您已经征服了瓦坎达，我……我可以向豹神发誓，绝对不会再做出伤害您的事情了，如果违反，我将永远不会被埋进祖地……”

    “陛下，你不要害怕，这和信任无关。”李沐笑了笑，“这纯粹是我个人的一些小爱好……”

    神经病吧！

    特查卡父女黑脸显得更黑了。

    三人简直要抓狂。

    “……”托尼一震，咽了口唾沫，后背刷的渗出了一层冷汗，实锤了，他的癖好的确是虐待别人。

    “特查卡，我可以保证，不会给你们造成太大的伤害，而且可以让你们挑选场地，保留你们作为王室的尊严。”李沐眼带期许，看着特查卡父女三人，由衷的提出了他的建议。

    “李，你太过分了！”苏睿公主终于确信不是自己幻听，恼怒的瞪向了李小白。

    即便是魂不守舍的特查拉，也感觉自己受到了莫大的侮辱，情不自禁的颤抖起来。

    他在试探我们的忠诚？

    看着一双愤怒的儿女，特查卡恍然醒悟过来，他咳嗽一声，打断了苏睿，硬着头皮道：“李，之前是我枉顾了信任，如果伤痛可以解除我们之前的误会，我可以答应您的要求。”

    “父亲！”特查拉瞪大了眼睛。

    “特查拉，苏睿，这是豹神对我们的考验。”特查卡深吸了一口气，微笑道，“苦难尽头必将是甜蜜，李，动手吧！”

    特查拉绝望的闭上了眼睛。

    “陛下，恭喜你做出了最正确的决定，铭记这次殴打，这会是我们友谊的开始。”李沐优雅的站了起来，下一秒，已经出现在了老国王的身前，重重的一记勾拳落在了他的小腹之上……

