    新一轮问答游戏的第一道题，就直接爆了个大料——灭霸之死。

    娜塔莎的眼神在托尔、史蒂夫以及托尼三人中转来转去，有些为难的说道：“班纳不在这儿，我觉得这道题应该从你们三个人当中选，但具体该选谁比较好？”

    托尼·史塔克呵呵一笑：“娜塔莎，我们现在可是要对抗的，你们商量你们的，我们商量我们的。”

    斯科特·朗说道：“没必要吧，而且这里有没有什么隔板之类，大家说话彼此都能听得见，没法单独商量。”

    史蒂夫·罗杰斯耸耸肩膀：“团队答题的时候，会将我们单独隔开的。”

    他话音刚落，就看到金色光芒拔地而起，正巧将A队与B队隔离开来，如此一来，他们彼此交谈商量，就不怕被对面偷听了。

    果然，双方也都听不见对面的交谈声。

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“看来不能误导他们了，托尔，这道题你打算怎么选？”

    雷神托尔看了他一眼，锤了下胸口，自信的说道：“当然是A！未来的我们和灭霸作战，只有我差点杀了那个疯子！”

    在此前问答游戏曝光的灭霸未来视频中，一众超级英雄们轮番上阵，结果都没能制止灭霸，也不能说他们都是菜鸡，实在是灭霸太强了。

    这道题的四个选项中，美队、浩克以及钢铁侠和灭霸交手都是完败，只有雷神托尔表现得可圈可点，差点一斧头将灭霸给劈死。

    “是的，我承认未来的我犯了个致命的错误，没有砍灭霸的脖子，但如果再给我一次机会，相信我，我一定会把他的脑袋给剁下来！”

    托尔几乎是咬牙切齿的说出这番话。

    托尼·史塔克点了点头：“好吧，托尔，我也投你一票，蓝妹妹，你听到了吧，这道题不用多想，跟着我们选A就对了，当然，如果能抢答是最好的。”

    星云沉默不语，看她面无表情的模样，也不知道这个蓝妹妹脑子里在想些什么，或者……她并没有脑袋？

    另一边B队的史蒂夫·罗杰斯三人经过了一番商量后，也都认为这道题的答案是A，没什么悬念。

    于是，当答题倒计时开始后，双方都是不约而同的拍下了抢答按钮，最终是由娜塔莎·罗曼诺夫抢答成功，也就由她来代表B队答题。

    她当然是没有任何犹豫直接选择了A。

    “A队由玩家托尔·奥丁森作答。”

    托尼·史塔克听到头顶传来的提醒，挑眉道：“看来这种答题模式，以团队为主了，托尔，以后尽量让我来抢答！”

    托尔耸耸肩膀，先是答题选了A，然后才说道：“不，我觉得让我来更好一点！”

    正确答案公布——A：雷神托尔！

    两队全都答对了，只不过B队是抢答得分，所以B队每人都得到了4分，而A队则只拿到了1分。

    这令托尼·史塔克颇为不满：“听着，托尔，你得听我的，我赢下了上一轮游戏，这次能带你赢，明白吗？！”

    托尔还是摇头：“不，你得承认，这道题是因为我才答对的，所以让我来代表团队更好！”

    星云默默补充了一句：“我可不会听你们任何人的。”

    “谢特！”托尼·史塔克皱眉挥了下手臂，“我讨厌团队答题，你们自己犯蠢就算了，别害我行吗！？”

    托尔咧嘴笑道：“托尼，你应该这么想——让我来带你赢下这场游戏，好好休息放松放松，不好吗？”

    托尼·史塔克听到这话都给气笑了，你个二傻子哪来的自信这么说啊？

    如果论蛮力，在没穿戴钢铁战衣的情况下，托尼·史塔克承认自己远不如托尔，但问答游戏需要的蛮力吗？

    不，是智慧！

    你个肌肉都快练到脑子里的二傻子，也敢大言不惭的说什么带我躺赢？

    “呵呵……我在想什么时候被你带到坑里去。”

    看着托尔满脸的傻笑，托尼·史塔克都懒得辩解了，这才答对第一道题而已，等后面答错扣分了，这二傻子就该明白听谁的了。

    相比起乱哄哄的A队，B队史蒂夫·罗杰斯、娜塔莎·罗曼诺夫再加上斯科特·朗三人就完全称得上是其乐融融了。

    史蒂夫·罗杰斯笑着称赞娜塔莎：“干得漂亮，娜塔莎，看来今天你运气很好，接下来的答题，也由你来代表我们作答，斯科特，你觉得呢？”

    斯科特·朗耸耸肩膀：“我无所谓，只要能答对就行了，伙计们，我已经输了一次，真的不想再输了！”

    娜塔莎也笑道：“好吧，好吧，我只能说尽力去做，先看看答案视频吧，我想现在应该所有人都很期待。”

    此前问答游戏曝光的未来视频中，几乎是立于不败之地的灭霸，又是怎么被雷神托尔给杀掉的？

    这会儿无数观看直播的观众，全都瞪大眼睛，便连嘈杂议论声都消失了。

    很快，矗立在各个地方的光幕中，就开始播放灭霸之死的视频。

    画面中，熟悉的宇宙飞船靠近了一颗星球，惊奇队长卡罗尔·丹佛斯率先从飞船中出来，通知飞船里的人：“我选去侦查一下。”

    紧接着，她就独自一人朝那颗星球飞去。

    飞船内部，黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫以及美国队长史蒂夫·罗杰斯坐在驾驶座，史蒂夫拿出女友佩姬的照片看了看，似乎做好了一去不复返的准备。

    这也很正常，毕竟他们接下来要面对的可是灭霸！

    娜塔莎鼓励道：“我们会成功的，史蒂夫。”

    史蒂夫·罗杰斯一脸坚决的说道：“我知道，因为除了成功，我别无选择！”

    转眼间，惊奇队长就回来了，汇报道：“没有卫星，没有舰船，没有军队，也没有任何地面防御，只有他一个人……”

    托尼·史塔克撇撇嘴：“如果尼克早点把她给叫来，或许就不用等到事后找灭霸报仇了。”

    托尔瞥了他一眼：“谁能想到尼克居然还认识这么一位厉害的女战士呢？”

    星云却皱起了眉头，因为她发现视频中，自己居然也和这伙地球人混在一起！

