    似乎大家都自动忽略了这个问题，就连封落也没有注意到。

    染白紧抿着绯色的唇瓣，漆黑如墨的眸中隐约闪烁着几分蓝光，莹白如玉的指尖萦绕着蓝色的光彩。带着彻骨的寒冷，

    染白的眼中带着几分莫名的情绪。

    她怎么会受那么重的伤?

    看着自己身上越来越冰冷的温度，

    染白微不可查的摇了摇头，

    这具身体，承受不住。

    她自己，也是不能长时间出来呢。

    下一秒，染白眼中的冰冷消失，取而代之的，是一片漫不经心的笑意。

    同时，封落和许可可也感觉那种冰冷的气息瞬间消失。

    封落语气僵硬的问到，

    “宿主，你刚才怎么了？”

    染白唇角微勾，微微垂眸，隐去眼中诡谲的光芒，漫不经心的说道，

    “没什么。”

    封落松了一口气，要知道，宿主刚才给她的压迫简直太大了。压的它都喘不过来气。

    “对了，宿主，刚才在那个古装男面前，你是不是把我的气息屏蔽了?”

    思来想去，封落觉得也就死染白可以做得了这件事了。

    染白手中握着一杯奶茶，轻咬着吸管，无辜的眨了眨眼睛，

    “没有呀。”

    封落听到染白的话，心中疑惑，难道真的不是宿主，

    那是怎么回事呢?

    染白唇角微微上扬，撇了一眼许可可，绯色的唇瓣轻启，

    “你要怎么办?”

    许可可愣了一下，有些没听懂染白的话，看到染白的目光若有若无飘向她的肚子，

    许可可知道，染白这是在问她要不要生下这个孩子，

    许可可神情有些呆愣，手不自觉的抚摸着自己的肚子，

    这些天发生的事情，让她都有些忘了肚子里的孩子。

    眼中带着迷茫，颇有些无助的说道。

    “我也不知道该怎么办。”

    染白轻抿一口奶茶，唇角微微上扬，黑色的风衣更衬得肌肤瓷白如玉，

    “如果你认为你有那个能力，可以生下这个孩子，可以承受外界的一切，可以保证自己的生活的话。”

    许可可的手不自觉的握紧，紧咬着唇瓣，

    苏小姐说的很对，她，没有任何能力，生下这个孩子。

    “我知道该怎么做了。”

    许可可的情绪有几分低落，或许是在为这个未出世的孩子的一份愧疚。

    染白唇角轻扬，目光含笑，

    这时，一辆白色的大卡车横冲直撞向染白所在的车里冲过来。

    宽阔的马路上都是行人，然而这辆卡车像是没有丝毫顾忌一样，向染白所在的车冲过来。

    司机拼命的踩着油门，转动方向盘，企图躲开这个突如其来的灾难。

    许可可吓得瞳孔紧缩，眼看大卡车离他们越来越近。耳边响起尖锐的声音，许可可像是吓傻了一样，没有了反应。

    染白抱紧了封落，眼中毫无波澜，甚至还带着莫名的笑意，

    纤纤玉手上一团黑雾升起，直击卡车！

    没有任何人注意得到这团黑雾，

    但是，就在黑雾出现的那一刻！

    四周所有生灵枯萎！百草毫无生机！鲜花萎缩！而四周所有的人全部双目无神，像是被抽取了生机。

    而在一个遥远的宫殿里，漆黑一片，王座之上，一个黑袍男子猛然吐出一口黑血，神情惊惧，

    “死亡之力！黑暗之神！”

    口中吐出沙哑的声音，男子的神情还是不可置信，喃喃自语状若疯癫，

    “怎么可能？怎么可能？她怎么会提前苏醒！”

    与此同时，宫殿四周以百米冲刺的速度，生灵全部死亡，毫无生机。

    隐隐约约，有一种声音在吟唱着，

    “殿下归来！黑暗之族，永不泯灭！”

