    一天的训练结束。

    对于新的“一大四小”，大家都很满意。

    不过考克斯教练或许还是在和哈里助教杠，对此并不认同：“我还是觉得这太激进了，内线太吃亏，高度不够，防守不够，靠进攻来弥补防守，一旦进攻遇到问题，那就麻烦了。”

    哈里助教刚准备开口，卢克教练拍了他一下，对考克斯道：“考克斯，你的担心并非没有道理，不过这只是一套补充阵容。”

    这下考克斯自然也就没什么好说的了。

    秦昊在旁边听着，再看看身边的队友，不禁嘀咕：“这也算激进？那是你没见过勇士队的‘死亡五小’，库里、汤普森、巴恩斯、伊戈达拉、格林，就每一个是内线，那才叫激进。”

    当然，那是几年之后的勇士。

    而如今伊戈达拉还在76人，多半去不了勇士队，也不知道勇士队的“死亡五小”还会不会再有。

    但秦昊也明白，如今还是12年，“小球时代”还没到来，卢克教练能有这样的魄力，已经很难得了。

    之后的两天，76人队都在训练“一大四小”的阵容。

    卢克教练和哈里助教、考克斯助教一起商量，为这套阵容重新设计了一些战术。

    两天下来，这些战术虽然还有些生疏，但至少对于这个阵容，球员们已经开始逐渐适应。

    ......

    这天，76人队坐镇主场，迎来国王队的挑战。

    国王队的实力自然不如76人队，不过考辛斯在国王队锻炼了两年之后，如今已经成长起来，这个赛季场均能够砍下17+10的，17.1分，外加10.2个篮板，可以说非常不错。

    说起来考辛斯和秦昊、巴特勒还是同一届的新秀，10届的新秀在这个赛季可以说是大放异彩。

    除了秦昊、沃尔之外，巴特勒、乔治、海沃德、考辛斯等都打出了非常出色的数据，包括特纳、费沃斯、门罗、布莱索、布拉德利等，虽然不如秦昊几人那么出众，却也都有不错表现，甚至坐稳了球队首发。

    对上76人队，考辛斯在内线打的非常出色，依靠自己的个人能力，身高，连连单打内内，占据了上风。

    一看这情形，卢克教练干脆提前换人，第一节才打了四分钟他就开始换人，将斯贝茨换下，换上小卡。

    这时候虽然考辛斯在内线占据了上风，但76人队在外线还是有相当的优势，比分上依然是76人队领先。不过既然内线占不到优势，卢克教练干脆变阵，也正好可以锻炼一下“第二套阵容”。

    “咦，这不是之前对阵火箭那一场的阵容吗？”

    “没错，就是那个阵容，只不过把斯贝茨换成了内内。”

    观众席上，一些球迷发现，这和之前对阵火箭队那场第四节的阵容一样，有些惊讶，没想到76人队还会继续用，而且第一节就用了。同时又有些期待，他们是看过对阵火箭队那场比赛的，对这个阵容的攻击力印象深刻。

    ......

    场上。

    看到76人队这个阵容，国王队主教练皱起眉头，冲着场上喊道：“小心他们的三分球，防上去一点，注意控制节奏。”

    基本上也就和火箭队的做法一样。

    应对办法没什么问题，可是国王队还是被打了个措手不及，因为比赛节奏一下子变得快了太多。

    只见秦昊到了前场之后传给巴特勒，巴特勒突破分球，传给小卡，小卡拿球就是一个三分出手，稳稳命中。

    十几秒之后，国王队把球给到考辛斯手上，考辛斯低位单打，一个转身之后把球投进，可是还没等他回到中线，就看到一道人影从自己身边越过，秦昊已经推进到了前场。

    “这......”考辛斯愣了一下，随即赶忙回防。

    可是当他回到己方半场，才刚来到篮筐下边，76人队的进攻就已经结束了。

    这是来自于秦昊的投篮，一个空切之后的抛投，考辛斯才刚站稳，甚至来不及反应，就已经结束了。

    当然，76人队也并不是每次都能够打进，也有不少打铁的时候，包括秦昊也是一样。

    只不过哪怕是打铁，他们也依然保持着非常快的进攻节奏，打铁之后抢不到篮板丝毫不留恋，立马退防，回到后场，若是没能防下对方的进攻也并不在意，迅速发动反击......

    “唰！”

    一声轻响，秦昊追上三分命中。

    考辛斯看着篮筐，脸都皱在了一起，自己才刚跑回来，都没开始防呢，对方就投了。

    对于秦昊来说，这种打法其实对他更有利，尤其是他现在在锤炼自己的三分球能力，希望能再一次蜕变。

    这种“小球打法”，让秦昊可以更多的投三分球。

    但对考辛斯来说这就太难受了，他只感觉自己在不断地来回跑动，到了前场进攻，一些时候都没能碰到球，又得立刻回防，可才刚回到己方半场，对方的进攻就又打完，他又得奔向前场......

    一时间，只看到76人队进攻如火如荼，连连得分，国王队的球员却只是在不断地来回折返跑。

    不知不觉间，76人队就将分差拉开到了10分。

    “嘟......”

    国王队主教练赶忙叫了个暂停。

    76人队这边气氛轻松，众人都在赞叹这几分钟他们的进攻。

    只是当暂停结束之后，双方回到场上，国王队球员冷静了下来，不再跟着76人队的节奏走，将节奏降了下来，每次都压下来打阵地战。

    一时间，76人队的内线遭遇麻烦，连连失手，让考辛斯予取予求。

    好在进攻端依然凌厉，虽然丢了不少分，但都在进攻端找了回来，始终占据着领先优势。

    “换人。”卢克教练换人，开始换上替补阵容。

    今天卢克教练就是拿国王队当陪练，从效果来看还是不错的，只不过因为时间仓促，球员们练的还不够，难免会有一些问题。

    这都没什么，反正作为一套“补充阵容”，有这样的效果已经足够了。

    之后的三节时间里，卢克教练将两套阵容交替使用，搞得国王队很头疼，加上原本国王队实力就不如76人，等到第四节后边几分钟，比赛基本上就已经是进入垃圾时间了。

    【作者题外话】：求银票！

