    很快，幼儿园迎来了开学的日子。

    　　自那一晚之后，乔乘帆足足好几天都没有理乔斯年。

    　　每次乔斯年一回家，他就故意躲得远远的，甚至当着乔斯年的面，“砰”的一声关上房间门。

    　　乔斯年气得直咬牙。

    　　要不是因为开学，乔乘帆才不想跟乔斯年说话。

    　　“小少爷，到了学校之后要听老师的话，跟小朋友们要友好。”孙管家仔细叮嘱。

    　　“知道咯。”

    　　乔乘帆一边点头，一边吃早餐。

    　　乔斯年已经吃过了，他坐在沙发上翻着报纸。

    　　今天第一天开学，也是乔乘帆正式上学，他打算亲自送乔乘帆。

    　　“小少爷，有什么事你就给我打电话，在学校里不要乱走动。”孙管家又叮嘱。

    　　“嗯。”

    　　乔乘帆乖乖地吃早餐。

    　　“孙管家。”乔斯年放下报纸。

    　　“乔爷，我在。”孙管家恭恭敬敬站过去。

    　　“把唐管家叫过来，我有事交代。”

    　　“好。”

    　　孙管家走了出来，不一会儿，唐管家也走了进来。

    　　乔斯年双腿交叠，面色深沉。

    　　“唐管家，你年纪大了，是该颐养天年了。以后乔宅大大小小的事务，都交给孙管家。”乔斯年道。

    　　“乔爷，我在乔宅三十多年，我对这儿很熟悉，孙管家的话，她刚从英国回来。”唐管家连忙辩解。

    　　孙管家心里头也是诧异的，她还以为回了国，她该退出了。

    　　没想到，乔爷会这样安排。

    　　“唐管家，你年纪大了，有些事情还是少管比较好。”乔斯年语气寡淡。

    　　“乔爷，我……”

    　　“今天开始，就正式交接工作。”乔斯年打断唐管家的话。

    　　“是。”

    　　“是。”

    　　唐管家和孙管家谁也无法反驳，只能点头。

    　　“孙管家，乔宅虽然欢迎客人，但不是什么人都允许放进来的。以后，但凡来了人，都第一时间跟我汇报。”乔斯年冷声道。

    　　乔乘帆听着老爸训人，大气不敢出。

    　　“是。”孙管家点头。

    　　唐管家不是很明白乔斯年的意思，她并没有放过陌生人进来，除了……方蓝。

    　　方蓝是方家的人，不算陌生人吧？

    　　“都下去。”

    　　“是。”唐管家和孙管家一起退下。

    　　乔乘帆没说什么，但他心里头还是更喜欢孙管家的。

    　　那个唐管家好凶的。

    　　“发什么愣，还不快点吃？！”乔斯年睨了乔乘帆一眼。

    　　“……”乔乘帆委屈。

    　　又凶他，还能不能好好玩了。

    　　他如果有妈妈，一定会护着他的，一定不会让老乔凶他的。

    　　他的妈妈肯定会很疼他，会把他当心肝宝贝。

    　　越想越委屈。

    　　老乔这样子，活该没有女人爱。

    　　“不吃了。”

    　　乔乘帆气得放下筷子，迈开小短腿就往外走。

    　　“惯的！”乔斯年也站起身。

    　　这个小东西，已经不止一次跟他耍脾气了。

    　　乔乘帆跳上了老乔的劳斯莱斯，一个人默默坐在后面。

    　　阳光很好，可他不开心。

    　　而且听说，上学一点都不好玩。

    　　因为前几天下了一场大雨，气温降了很多，虽然阳光明媚，但早晨微冷。

    　　乔斯年穿了件黑色西装外套，坐进了驾驶位。

    　　车子启动，谁也没跟谁说话。

    　　过了好一会儿，乔乘帆憋不住了，开了口。

    　　“爸爸，你是在哪里捡到的我？”

    　　乔斯年握着方向盘的手微微一顿，嗯？

