    “蛟龙，我与你势不两立！”

    秦叶传来的只是无能狂怒，在这个过程中夏侯天阳也把秦叶的身体彻底的转移。进入异度空间后，秦叶算是短暂的安全了。就是在这短暂的时刻，秦叶把所有的法宝全都隐藏起来了。

    “万幸特娘的是个傀儡，否则老二都完了。玄神不杀人，但这比杀人还要痛苦。”

    秦叶口中喃喃自语，他先有预见性。在和光颜庭交手的时候他心里面就没有绝对的把握。于是便把身体傀儡放了出来。多亏他如此，否则的话就要遭殃了。

    “把他隐藏起来了，你自己呢？”

    蛟龙又对夏侯天阳出手，一招是怒龙探海，周围的海水再度释放出来，压缩着夏侯天阳的行动空间。

    “我能施展七度空间，如今才三度，还早的很呢！”

    夏侯天阳嘴角也是流露出一丝的嘲讽，他看准了光颜庭。这个老家伙这会一直在偷偷看戏，如果不把他牵扯进来，这也完全辜负了他的心愿。

    “早就预料到了！”

    光颜庭也是早早有所准备，他口中念叨真言，他将四周的空间也都封闭住了，把夏侯天阳的身体也逼开了自己的附近。

    “念力，填补这片空间吧！”

    继而，光颜庭又一次的使坏。念力洒在整片空间内，目的是为了把躲入到暗处的秦叶也逼出来。他的经验非常老道，怎能让秦叶独善其身？而且这一次光颜庭的主要目的就是为了杀掉秦叶，去得到那至高无上的盛典。

    “糟糕！”

    这一招让夏侯天阳没有预料到，被他藏起来的秦叶身体很快就重新的浮现出来。再度出现的秦叶，就在蛟龙的身前。

    “这次你走不掉了！”

    蛟龙在秦叶的眉心，胸口处点了两下。秦叶的身体软绵绵的躺在了他的身边，已经没有了任何的反抗能力。

    “蛟龙，你若能杀了他我管你叫祖宗！”

    虚弱的秦叶指了指光颜庭，这个时候也在竭力的挑拨。

    “不要着急，一个个慢慢来，今日谁都走不掉！”

    蛟龙没有丝毫的着急，他抓住了秦叶，剩余的两个搅乱之人也不会放过。秦叶听到似乎也就放心了，继而彻底失去了抵抗，任凭蛟龙的掌控。

    “蛟龙，你杀不了我的。劝你最好提前离开，不要招惹我。把我惹火了，怕是你要沦为我的坐骑……”

    光颜庭这个时候也不在伪装，他看着蛟龙脸上也流露出了强烈的挑衅。随后就见光颜庭左手出现一团莲花，右手上也出现了一株菩提。

    菩提莲花，密宗最为高深奥义也被他修炼成功。光颜庭多年以来，在密宗绝对不是安分守己，他一直钻研着两位密祖成神的奥义。尤其是经过上次和光迹的较量过后，更是让光颜庭悟出了许多。

    今日施展菩提莲花，虽然是第一次，但已经是很有雏形了。里面再融入了殷华书院所掌握的奥义，威力比起光迹施展的还要打上了许多。

    “密宗大法，还是第一次使用，就是不知道威力如何！”

    光颜庭口中说了一句，莲花和菩提逐渐的融在了一起，形成了一个特殊的法器。

    “威力？在本神面前就没有任何威力！”

    蛟龙完全没有在意，他之间染出了一道紫色的气息，对着骨头的身上打去。看似微不足道的气息，但里面却蕴含很多大道。玄神的手段绝非玩笑。然而紫色的气息却是直接被光颜庭一下打碎，发出了碎裂的声音。

    什么？

    怎么可能？

    蛟龙和夏侯天阳两个人同时愣住了，他们都没有想到光颜庭此刻居然如此的厉害。能够从玄神手中躲开招数，就是非常了不得了。更不用说摧毁玄神的手段。

    “一星玄神并没有什么了不起的，当年我就能够在二星玄神手中逃脱。”

    光颜庭再度装13地说着，随后他上身的衣服也被他脱掉，在他的身上出现了十六只眼睛。十六只眼睛均是看着蛟龙和夏侯天阳，更是看的人头皮发麻。

    怪物，难道他也是一个怪物吗？夏侯天阳的见识都没有看得出光颜庭身上的眼睛究竟是什么，难不成他也是某种圣兽修炼成人？

    “凭借这些眼睛，我能照死玄神！”

    随后，光颜庭的声音又一次石破天惊。一直自信满满的蛟龙这会也是流露出了一丝的退缩，在面前的大帝身上，他嗅到了浓浓的危险。诚如光颜庭所说的那样，这些眼睛非常危险。

    “那些玄神都是垃圾的存在，神兽和人类有着迥然的区别。今日你遭遇了我，便是你的倒霉！”

    四周的潮水再度肆虐，蛟龙利用他得天独厚的优势认真的和光颜庭展开大战。蛟龙从成神之后，还是头一次和大帝那些娃娃认真，以往见到大帝的人或是圣兽，他连看都不会看一眼。哪怕是无限接近于成神的深渊魔熊，在蛟龙眼里都没有什么大不了的。至今他都没有提及深渊魔熊。

    “那就试一试吧！”

    光颜庭身上的眼睛放射出青色的光芒，青色光芒能够闪瞎人的双眼，那种刺眼的夺目完全让人无法与之对视。青色的光芒所扫视的地方，均是出现一连串的黑点，黑点连在一起，形成了淡淡的黑线。

    “居然可以无限的扭曲空间？”

    夏侯天阳看到那强大的青色光芒，已经是有些目瞪口呆。扭曲空间并不可怕，但无限的扭曲空间却是大帝无法做到的。只有玄神才能够做到，光颜庭从表现上来看和玄神几乎没有了任何的区别。

    “还有点门道！”

    蛟龙的身前出现了一道帷幕，帷幕仿佛能够阻挡一切一般。然而蓝色光芒戳中后，出现细微的小孔。那光芒顺着小孔竟然打中了蛟龙的手臂，蛟龙的手臂居然被瞬间洞穿，鲜血也出现在了他的视线中。

    手臂被洞穿了，居然如此恐怖。蛟龙第一次有些慌了，万幸刺中的部位是手臂，如果刺中要害的部位，连他这个玄神也会受伤。

    “若是和他单挑或许会吃亏，不如把他拖入到龙宫中。这样的话可以让其余人解决掉他，自己也不失颜面！”

    感受到光颜庭的恐怖后，蛟龙萌生了退意。但是他身为神兽，是不会认输的。尤其是在大帝面前认输的话，将会沦为整个天海的笑柄。这已经不能用丢人来形容了，而是没脸见人了。

    “怎么？犹豫了？念你是神兽的份上，我也不想要做的太绝。如果必要的话，我随时可以突破玄神。这并非是与你开玩笑！”

    光颜庭继续威胁着蛟龙，这位神兽也成了有史以来最没有牌面的玄神。被一个大帝完全的无视，而且还接连不断地威胁。

    “小子，自信我非常赞赏，但是自信过头了就等同于自负。本神承认你的实力很强大，几乎接近于玄神了。但接近不等同于玄神，本神想要抹杀你还是简单不过的事情。只是本神斩杀大帝，这对本神的声誉有很大的伤害。因此本神给你找一个对手，你看招！”

    蛟龙口中吐出一个一模一样的自己，而后快速的逼近光颜庭。

    “噗噗噗噗……”

    闪烁的眼睛将蛟龙分身刺的千疮百孔，不过逼近这是由胜利制造出来的，和蛟龙的本体有着很大的区别。就算是被刺中，也是没有任何大碍，依旧是将光颜庭的身体吞噬进去了。

    “你也别走了，一同随我去龙宫！”

    制服夏侯天阳倒是简单一些，那个蛟龙虚影随后把整个禁制都吞进去了，包括夏侯天阳也是如此。继而蛟龙摆尾，快速的回到龙宫内。

    从表面来看，蛟龙仿佛是取得了大胜。然而目前只有他自己知道情况有多么的糟糕。现在的他已经是怕了，这次完全托大了，没料想中域有如此强大的大帝。途中，蛟龙把速度也是提升到了极致，他唯恐中途光颜庭和夏侯天阳两人逃走。

    “看来需要渡劫了，不过时间也差不多了。中域已经是乱世，哪怕是我再拖延也是无法躲过这一场浩劫。希望能够直接突破二星玄神，不枉费我数次的压制自身的气息^……”

    光颜庭口中喃喃自语，他已经做好突破的准备。光颜庭已经数次能够渡劫，只是被他一直压制着。他的压制和秦叶有着很大的区别，秦叶是没有完全的把握，而光颜庭的把握却是非常的十足。

    而且光颜庭这个人很有野心，他心中想的不是一星玄神，而是直接跨过一星，达到二星。这件事情对于那些巅峰的大帝来说根本是不敢想象的事情。能够成神已经是无比的艰难，更不要说二星玄神了。积蓄力量的他索性没有挣扎，任由蛟龙去把自己拖入龙宫。

    总算是没有太大的动作，否则我这一张老脸就没有地方搁了！蛟龙倒吸了一口冷气，对于刚刚的举动也是非常的庆幸。

    “去通知夔牛，让他来接我！”

    在龙宫外面，蛟龙直接对夔牛说了一句，他身上也是出现了久违的强势。

