    林凡一开口，人皇他们集体身体一抖，氛围立马变得沉寂下来。

    一个个如同等待审判般，胆战心惊，瑟瑟发抖。

    上仙一怒，别说是他们。

    只怕就是整个圣天王朝，都得瞬间灰飞烟灭。

    “你们都起身吧，我知道殿下与公主都是一时无心之举，我并无怪罪他们，人皇也不必如此动气。”林凡憨笑道：“子女们要是不懂事，多些耐心教导就是了，不至于大发雷霆。”

    人皇一愣，这么容易就宽恕了？

    想想也是，以林凡的修为与身份，凡人在他眼中不过是为蝼蚁，又岂会跟蝼蚁置气，失了尊仪？

    人皇如释负重，训斥道：“上仙圣心宽宏，你们还不快向上仙赔罪！”

    “拜谢上仙！是小子愚昧无知，不识尊仪，能够得到上仙的宽恕，是小子万世之福！”龙昊一个机灵，连连叩头谢罪。

    玲珑公主想起之前贪吃仙豆，吓得叫饶：“上仙息怒，是小女自恃清高，冒犯上仙，更是贪吃仙豆，小女愿意自废修为赔罪。”

    “公主言重了，修为不易，岂能说废就废呢？起身吧，我真没有生气。”林凡真得很尴尬，难道外界那些修真者都是那么糟蹋自己的修为吗？

    可怜自己只有炼气境，连自废修为的空间都没有。

    “上仙真能宽恕小女？”玲珑公主不敢相信。

    “公主乃金贵之躯，万万使不得。”林凡笑道。

    “不，小女乃是一介平俗女流，不敢在上仙面前自恃清高。”玲珑公主惶恐道：“小女自知一时糊涂，犯了一大过错。上仙气度非凡，能以宽恕，是小女的恩德。若是上仙不嫌弃，往后小女愿意成为您的侍女，为您服侍赔罪。”

    “叮！恭喜宿主收获一名侍女！是否确认收取？”系统提示声响彻而起。

    “收你个鬼！不知道人家可是位高贵的公主吗？要她做我的侍女，我这是嫌命长了？”林凡暴汗吐槽。

    这系统也是越来越没节操了，什么都敢拿来开玩笑。

    殊不知，人皇却是附和道：“上仙莫怪，小女只是一番诚心赔罪。当然，若是小女能成为您门下侍女，也是小女的福气。”

    福气？

    人皇这是疯了吗？

    之前送个礼，搞得人家儿女都上门问罪。

    现在还想把自己女儿送出去当个侍女，不会又是个大坑吧？

    不是说女儿都是父亲上辈子的情人，有这么坑自己小情人的？

    “不、不，公主金枝玉叶，岂能委屈了金贵之躯。而小生不过是一介凡人，如何承受得起？”林凡冷汗淋淋。

    开玩笑可以，但可别开得那么吓人。

    “小女是诚心侍奉上仙，还望上仙接纳。”玲珑公主跪拜下来。

    “上仙，小女向来心高气傲，从不向任何人屈服，此番确实是真的受到教训了，也是真心想要侍奉上仙，还望上仙成全。这样也好让小女留在您身边修身养性，改掉这一身刁蛮任性的坏脾气。”人皇拱手道。

    “我也愿意侍奉上仙。”龙昊顺口道。

    “你这犊子，你就是想要侍奉上仙，上仙也未必愿意收你！滚一旁待着，哪来那么多的戏！”龙昊乖乖闭嘴倒好，一开口就直接让人皇来气。

    “是，孩儿明白…”龙昊识趣而退。

    想来也是，成为上仙的侍从，不是谁都有那份福气。

    收？还是不收？

    林凡心里也是纠结为难，万一又摊上祸事？

    见林凡迟疑不决，人皇干脆又跪了下来：“还望上仙成全。”

    又来了！

    这还有九五至尊的威仪吗？

    “好吧，这个世界的人本来就是奇奇怪怪的，人家都客气到这份上了，总不能拒绝人家一番美意吧？就勉为其难收下吧。”林凡很无奈，尴尬一笑：“竟然人皇都这么说了，那在下就恭敬不如从命了。”

    “叮！恭喜宿主收获一名侍女！”

    “叮！恭喜宿主获得三百万经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主升级成功！炼气境926重！”

    “我去！这也行，真是太疯狂了！”林凡激动万分，修为又提升了一步。

    问题是，这炼气境真有满级上限吗？

    “多谢主人。”玲珑公主行礼道，这才得以安心。

    “主人这听起来怪怪的，叫我公子就好了。”

    “是，公子。”

    “起身吧，我不习惯。”

    “是。”

    玲珑公主缓缓起身，服服帖帖，毕恭毕敬。

    林凡心里暗爽，有位公主做侍女，看来自己这位穿越者也不算丢脸。

    “父皇，那这礼…”龙昊双手还弱弱奉着礼。

    “混账！还不快给上仙送回去！”人皇没好气的训斥道，怎么还是那么不开窍呢？

    “是、是，上仙得罪了。”龙昊恭身奉礼。

    这礼，有毒啊！

    “不，这礼确实太贵重了，你们还是收回去吧？”林凡是真心忌惮。

    “竟是送出去的礼，岂有收回的道理，还望上仙能够接纳我们皇族的诚心。”人皇恭身道：“至于我皇儿不懂事理，多有冒犯，回去之后，我定会严加管教！”

    见人皇如此盛情，敢情这礼不收都不行了。

    “那就多谢人皇。”林凡弱弱收回礼，其实心里还真不舍得，便笑道：“对了，各位远道而来，还未好好招待各位，要不要进屋喝杯热茶？”

    “多谢上仙盛情款待，只是此番而来，多有打扰，就不扰您清修了。”人皇笑道：“往后小女就得劳烦上仙费心了，若是小女一再任性，上仙尽管严训。”

    “好的。”林凡回以一笑。

    人皇可真瞧得起自己，以玲珑公主的修为，不欺负自己就算了，还想着管束她？

    “那就不打扰上仙清修，我这便带孽子回去好好管教！”人皇一把手揪住龙昊，御空离去。

    玲珑公主心里后怕，弱弱候着。

    “这个…公主。”

    “唤我玲珑就好。”

    “额，你也不必太拘谨，以后就把这当作自家一样。”林凡心里还是对眼前这个脾气火爆的公主感到有些忌惮。

    自家一样？

    玲珑公主受宠若惊，想不到林凡不仅没有怪罪自己，反倒自己恩宠有加，心中感动万分。

    “是，往后小女，必定好生侍奉公子。”玲珑公主芊芊行礼。

    一声公子叫的，林凡心里乐呼呼的。

    萧灵儿一走，又给自己安排上一位公主级大美女，更是有着一番异国风情的气质，倒真是赏心悦目，让人心情愉悦。

    虽然这系统没给自己铺条称霸异界之路，但也算是待自己不薄，起码不会再做个千年的光头和尚了。

