    　　柳俊心中有数，文杰既然没有打散冷算陵的魂魄，也没有带走封印，说明他是想斗法啊。

    　　等他开始寻冷算陵那一魂一魄的时候，估计文杰会出手阻挠，双方斗法，既然这样，就不能用招魂幡了，毕竟这个只是针对没有人阻挠才用的简单方式。

    　　“我需要人准备一只大公鸡，要金睛怒冠那种，再准备香炉，蜡烛，冥币，还有供品，还有一张骏马图画，最好是上了年份的，名马，另外，准备一些精麦子，或者料豆”

    　　贺老太他们虽然觉得柳俊要的东西有些奇怪，但还是安排人去弄。

    　　白天没法找，那一魂一魄肯定找地方躲起来了，所以柳俊嘱咐完要准备的东西，就直接找了个病房睡觉了，反正不用他掏钱。

    　　中午起来吃了点饭，当然，是贺老太安排的，那叫一个奢侈，这老太太就是有钱。

    　　柳俊感慨一声，回了一趟乘务员小语那里，跟小语打了个招呼，把小金小银还有鬼婴收进善恶令。

    　　回到医院，继续休息，一直到傍晚起床吃完饭，柳俊走到冷算陵的病房开始准备。

    　　所有东西都已经准备齐全，除了怒冠鸡难找点，海市找到一只，对方还不卖，说是从小养到大的，很深的感情，最后贺老太直接扔了一百万，对方把感情卖了。

    　　金晶怒冠鸡，其实跟家鸡长相差不多，如果说哪里有区别，就是怒冠鸡的鸡冠很大，个头也比一般大公鸡大一圈，别的鸡眼那里是深黄色，怒冠鸡是金黄色。

    　　此时的怒冠鸡被关在笼子里，突然换的环境，让它很是暴躁不安，一直在扑棱翅膀。

    　　“鸡兄，帮我个忙，今晚我需要你帮我找个魂魄”柳俊蹲下身子，看着怒冠鸡。

    　　谁知怒冠鸡压根不搭理柳俊，甚至扭过头。

    　　柳俊无语，这还让只大公鸡嫌弃了

    　　“这样，你看这家人了没有，你帮了他们，他们一定会好好供奉你”柳俊一指贺老太他们。

    　　贺老太虽然怀疑这只鸡到底能不能听得懂，但还是配合柳俊，点点头。

    　　谁知这只大公鸡，扑棱了一下翅膀，直接趴下来，闭上眼睛，开始打盹，似乎对柳俊说的事，一点也不感兴趣。

    　　“你行，我不信治不了你”柳俊掏出手机，万能的度娘启动。

    　　搜索，怎么样让一只大公鸡听话，各种回答，威逼利诱，上百种答案。

    　　其中一条，引起了柳俊的注意，可以对大公鸡采取色诱的办法，当然，不是找几个美女，而是找几只品相好的母鸡试试。

    　　“那个，贺老太，冷老，在让人去挑一些品相好的母鸡过来吧”柳俊犹豫一会，死马当作活马医得了。

    　　这话一出，屋里人都愣住了，好家伙，再找几只母鸡，这么一个高级病房，都快成养鸡场了，这是在招魂

    　　“愣，什么愣，照做”还是贺老太果断，她不在乎怎么折腾，只要他宝贝孙子没事，别说找几只鸡，就是把这医院买下来开个养鸡场都行

    　　母鸡就好找多了，哪怕要品相好的也不怕，哪个养鸡场没个几万只鸡万里挑一都能挑出一个班来。

    　　一个小时，五只人看了都觉得漂亮的母鸡送了过来，此时怒冠鸡已经睡了一会了。

    　　柳俊接过其中一只母鸡，示意保镖把那四只也放在一边，拍了拍怒冠鸡的笼子。

    　　“鸡兄，起床了，你看看这是什么”

    　　怒冠鸡懒洋洋的睁开眼，待看清面前的母鸡时候，明显感兴趣了，爪子抓了好几下地。

    　　柳俊看在眼里，面露喜色，有戏啊。

    　　“这只，还有那四只，甚至更多漂亮的母鸡，只要你帮忙，都是你的。”

    　　“欧欧欧”嘹亮的鸡鸣声，响彻整个医院。

    　　刚开始，病房里的人看柳俊用母鸡诱惑大公鸡，都以为柳俊脑子坏了。

    　　尤其是贺老太，更是皱眉，怀疑自己信错了人。

    　　只有冷老没有丝毫怀疑，他对柳俊有信心。

    　　事实证明，柳俊不是神经病。大公鸣的一瞬间，病房里的人，着实震惊了，这只大公鸡，居然真的能跟人交流。

    　　“鸡兄，我先把你放出来，你可别撒丫子跑了哈，咱们可是有君子协议”柳俊说着，看怒冠鸡点头，就把笼子打开了。

    　　怒冠鸡低头走出笼子，抖了抖翅膀，吓得屋里人一哆嗦，还以为这大公鸡要飞了。柳俊更是眼疾手快的抓住两只母鸡，大有挟母鸡以令公鸡之势。

    　　这要是飞走，可就麻烦了，海市就发现这么一只怒冠鸡。

    　　一看柳俊的表情动作，怒冠鸡就知道他想的什么，顿时人性化的翻了翻白眼，鄙视了柳俊一下。

    　　柳俊不自以为然，鄙视就鄙视呗，他不在乎，晚上只要这怒冠鸡，能帮他找回来冷算陵的魂魄，贺老太就能给他几百万。

    　　几百万怒冠鸡鄙视一顿，柳俊想说，如果一直给钱，鄙视一年都行。

    　　怒冠鸡扑棱两下翅膀，抬了下鸡冠，雄赳赳，气昂昂，身上的羽毛光彩夺目，犹如披金挂银的鸡将军。

    　　“嘿嘿，斗法不是，给你个惊喜”柳俊兴奋的搓搓手。

    　　解释一下怒冠鸡究竟是干嘛的，经常说的金鸡报晓，说的就是怒冠鸡，怒冠鸡跟怒睛鸡一样，都属于凤凰种。

    　　不同于怒晴鸡，怒晴鸡对蛊虫一类有着天敌一般的威慑力破坏力。

    　　而怒冠鸡是震慑那些鬼啊之类的，战斗力也同样不弱。

    　　怒不是代表发怒，而是形容威武霸气。睛，冠，都是代表这只鸡属于凤凰种中的哪一只。

    　　只要怒冠鸡肯去寻找冷算陵的魂魄，给他引路，就不怕任何鬼物干扰，哪怕是僵尸，尸妖一类的，怒冠鸡也不发怵。

    　　柳俊让人挪了一张桌子，放在靠窗户位置，又把马的画像放在桌子靠后中间位置，香炉摆在前面，蜡烛放两旁，供品之类的在香炉前面。

    　　紧接着，柳俊拽下来两根冷算陵的头发，沾上清水，一根递给怒冠鸡，一根放在马的画像那里。

    　　随着时间一分一秒的过去，怒冠鸡忽然起身，从窗户飞了出去。

    　　“大师，鸡跳窗了”警卫员小李忍不住提醒。

    　　“我知道，我又不瞎，放心，摔不死，它有翅膀，会飞”

    　　柳俊在等，他趁着怒冠鸡跟母鸡温存的时候，拔了怒冠鸡的一根鸡毛，放在一只倒扣的碗上面。

    　　只要这根鸡毛动了，代表怒冠鸡找到魂魄，正在往回走，这时他就可以请马官。

    　　这里的马官，可不是那些神职，更不是弼马温什么的，而是名副其实的神马。

    　　五分钟，十分钟，十五分钟后，碗上的鸡毛忽然动了起来，疯狂的旋转，柳俊皱眉，怒冠鸡怎么在来回转圈。

    　　此时的怒冠鸡，已经找到冷算陵的一魂一魄，只是在这一魂一魄的周围，还有数只厉鬼。

    　　不过怒冠鸡没有一点怂，直接扑着翅膀冲了上去，鸡爪抓，利嘴啄，每一下，都能让厉鬼惨叫。

    　　来回折腾了五分钟，厉鬼们终于怕了，四散而逃，不在堵着冷算陵那一魂一魄。

    　　怒冠鸡走到冷算陵魂魄面前，轻轻叫了一声，转身就走，冷算陵的魂魄居然直接跟了上去。

    　　不远处的高楼楼顶，文杰脸色阴沉的看着这一幕，他给柳俊准备了几十只厉鬼，结果柳俊压根没来。

    　　直接扔出来一只大公鸡，问题是，这只大公鸡还把自己找的厉鬼打跑了。

    　　文杰觉得，这是对他的一种蔑视，一种侮辱，对柳俊的恨意更甚，握紧拳头，转身离开。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

