    “好好，算你狠。”我举手投降，不过迅又眼睛眯了起来，笑道：“若是怜月你不介意与我来一次田野大战，尽管使出你的媚术来勾引我吧。”

    怜月神情一紧，果然收敛了许多，不敢再在我面前胡乱用媚术。

    “看这趟如此乖巧，我就告诉你这个秘密吧。”我凑到她耳畔，若有若无的吹着气息。

    怜月想听这个秘密，自是不会躲开，只是被我如此挑逗着，偏生又不敢表现出异样的喘息来，怕一个惹出我的邪火，就以天地为床被将她就地正法了。

    那副强忍欲望的娇羞模样，反而更是令我心旷神移，忍不住在她微颤的耳垂旁舔了一下。耳里享受着怜月发出的娇呼，遂又一本正经道：“这个天大的秘密就是……，我看慕容白觉得不爽，所以才想诬陷于他。”

    这个秘密果然令怜月吃惊之极，双眼圆睁道：“看来吴公子毫无诚意告诉我。”语气中已经微微见怒。

    我笑容灿烂，随又换作一副一本正经的模样道：“怜月小姐如此不信任我？为何我告诉你实话，却指责我毫无诚意呢？”

    怜月见我一本正经，心下不由得一阵恐慌，怕是刚才惹我生气了，急忙解释道：“吴公子，不是小囡儿不信任你，只是那个理由着实荒诞了些。”

    我见她如此紧张我对她的态度，心下不免又是一阵爽快，又听得她以我最喜欢的小囡儿自称，显然其中有陪礼道歉的意思。怜月这人，向来自持甚高，多少出色的青年才俊在她面前，她都好不动声色。如今却为我一句正色语气，而诚惶诚恐的道歉。显然我在她心中已经占据了一席之地。

    “傻囡儿，我可没有生气。”我将手指插进了她髻好的秀发之中，轻轻抚慰柔道：“其实我是多情门之人，你身为魔门月宗之人，应该听说过多情门吧？”

    “啊？”怜月掩嘴惊呼起来：“原来吴公子是天下第一奇门多情门之人，怪不得。怜月早就有所耳闻，多情门百年之传一人，然而多情门中人行事，多是随心所欲。如此看来，吴公子为了看慕容白不爽而诬陷教训他，确实能够理解了。”

    我呵呵一笑，继续抚着她的秀发道：“就你这个傻囡儿喜欢多心。”如此动作，就如同一个父亲，在揉自己女儿头发一般，温馨之气氛顿起。

    怜月受气氛感染，不由得主动偎依在我怀中，闭目享受这难得的氛围。

    美人如玉，此时依在我怀中，却丝毫感受不到任何欲念，仿佛躺在我怀中的，就是自己疼爱的女儿一般。

    良久之后，俩人才分开。

    怜月急忙扯出个话题，以免俩人都尴尬：“对了，吴公子，我想起一事。根据我们圣门传记记载，多情门和我们圣门有着相当深厚的渊源。千余年前，好像还是一家人的样子。”

    其实她说的这个秘幸，我也老早就从二供奉那里听来过。只是此时却装出第一次听闻的样子，吃惊道：“怪不得，我一见到怜月就忍不住生出了亲近之意，原来咱在千年之前就是一家人啊？如此缘分，真是妙不可言。”

    “吴公子嘴巴真甜，像是涂了蜜儿一般。”怜月首次咯咯笑出声来，花枝乱颤，极是惹人眼球。

    我微笑着咂嘴凑上前去，眯眼道：“若是怜月喜欢，不妨暂借你品尝一番。”

    怜月急忙身子后仰，娇笑道：“吴公子想借机吃怜月豆腐，却还说得好像是恩赐一般。”

    俩人继续笑闹了一番，这才罢手，如此倒是将心灵的距离再次拉近了一筹。

    “怜月你得以阅读圣门秘幸，想来应该地位不低吧？”我不经意间，又出言相探道。

    自知晓我是多情门之人后，怜月对我的防备之心大为松懈，在她想象中，多情门如今虽不属于圣门。却也不会与圣门为难的。微一犹豫，便说道：“其实我是月宗圣女。”

    “月宗圣女？”虽然心中早已经隐隐约约有些猜到，却仍旧为之心神一动，心下意银着代表圣门最纯洁的圣女，在身下娇喘承欢的模样。据我所指，月宗圣女自小是被特殊培养出来的，只要一开始培养，就任何男人都不会相见，直到技艺大成后，方始会入世修行。若是入世十年尚保持处子之身，便能回到圣门之中，成为圣门最高象征的圣女长老，权力之大犹在门主之上。

    另外，圣女是不能批量培养的，只能一个一个来。只有在上代圣女长老挂掉后，才能接着培养新一任的圣女。同样也只有新任圣女失去圣女资格后，才会再次培养另外一个圣女。如此一来，圣女长老是极为难得的存在，有时候断层百多年也未必能又另外一个圣女长老接任。然而一旦圣女长老成功登位，便会为圣门迎来一个新的高峰期。

    我眯眼邪笑，为了伟大的大吴皇朝，为了武林的正义，看来这妞不泡，恐怕我将成为千古罪人了。

    “吴公子在想什么？想得如此入神？”怜月见我神情变幻莫定，不由得狐疑开口询问。

    我不怀好意的在她酥胸上瞄了一眼，眯眼嘿嘿笑道：“我在想啊，若我将你们圣门的月宗圣女嘿咻掉。那圣门之人会不会满世界的追杀我？”

    怜月虽听不懂嘿咻是何意思，却仍旧能判断出我说的是何意思，不由又是满面通红，羞赧异常，暗恨自己问错了话儿，自取其辱。

    良久之后，怜月才渐回神来，狠狠地瞪了我一眼道：“多情门之人，向来是情多于欲。为何吴公子却偏偏欲多于情呢？”

    我为之愕然，有这种说法么？不过想想也是，我这人向来是多欲寡情。就连与我几个最亲近之人，我也毫无那种什么爱到死去活来的感觉？莫非老子天生是那种薄情寡幸，不知爱是何物之人？亦或者是那些三流言情小说中爱到死去活来故事都毫无根据？

    算了，也不能多想。若我情多于欲，恐怕这个皇帝也当不长，有道是君王多薄幸。我这档子是也无可厚非。

    薄情归薄情，然而对着女人，还是要表现出一股子深情款款的模样：“怜月，你可知道，第一眼见你，我就不可自拔，无可救药的深深爱上你了。”

    怜月忍不住全身鸡皮疙瘩冒起，惊颤的抚摸自己手臂道：“吴公子您老人家饶了我吧，这话从您嘴里冒出来，恐怕可以被今年大吴帝国十大谎言之首了。”

    我讪笑地摸了摸鼻子，无奈道：“好吧好吧，我和你说实话吧。其实第一眼见你，我就决定不择手段把你弄到床上，收为禁脔。”

    怜月虽然羞赧之色立起，白眼连翻。眼神中却还是颇为受用的。我想把她收作禁脔，自是对她看重的一个表现。

    “出来老半天了，天色已然不早，夜间多凉。”怜月扯开话题道：“不如回去吧。”

    我微一笑，打了个哈欠道：“小囡儿说得极是，应该回去休息了。”

    最后休息两字，略加了重音。又是闹腾的怜月一阵羞意。我发觉怜月愈发不禁逗了，在我面前，无论是精神和肉体上，略为一触碰就会让她起很大的反应。不由得令我为自己的手段得意不已。

    俩人一同回到藕塘斋。我立即拒绝了怜月同进晚餐的提议，迅速让小多子备马车回苏州城，怜月见我执意离去，眼神中不由得露出失落。

    小多子不紧不慢地驾着马车，走到一半时，终究忍不住回头问我：“爷，小人看怜月小姐对爷似乎颇有情意。爷为何拒绝同进晚餐？咱这回了城，终究也无大事。”

    我笑骂了一句：“真是标准的皇帝不急急太监，不过看你跟随我多年，说与你听也无妨。”

    小多子急忙做出了个洗耳恭听的样子。

    “首先人要懂得节制自己的欲望，如此才能更好的享受欲望。”我呵呵一笑道：“听起来似乎很矛盾是么？”

    小多子忙不迭点了点头。

    “其实道理很简单。”我举例道：“就说小多子你吧，嗜饮酸梅汁，这酸梅汁算是你的欲望了吧？若是你一天之内，连喝个几十碗，明天再喝个几十碗，如此一个月后。你恐怕这辈子再也无法提起喝酸梅汁的欲望了。但是隔个三五天你才喝一碗酸梅汁，你会发现酸梅汁是如此的甜美，解渴，好喝。若是你一年才能喝一碗酸梅汁，那你会觉得酸梅汁是天下最美妙的东西。”

    小多子听得连连点头：“我明白了，爷不愧是千古以来最圣明的帝王，如此大道理爷也能让其蠢如猪奴才我明白。”

    “少拍马屁。”我笑骂，随又道：“其实爷还有一个用意，女人嘛，不能太惯着她，要什么给什么。如此她会对自己所得毫不珍惜。有时候吊一吊她们的欲望，反而更能收到奇佳的效果。你看见怜月眼中那淡淡的失落感了没？嘿嘿，恐怕今晚她要辗转难恻了。”

    ……

    （未完待续）

