    “雁师妹！”

    一个突如其来的声音打断了众人的闲聊，雁千惠听着声音有些熟悉，举目望去，只见一个紫袍青年正向这边走过来。

    “赵师兄。”雁千惠连忙站了起来。

    来人正是碧涛岛的赵越，雁千惠的银线飞舟就是他送的。不过，钱康浩那个闹心的家伙也是在他那里遇到的，现在被姓钱的一搅，再加上那位钱师叔有意在背后推波助澜，恐怕很多人都知道寒蚿岛少岛主在追求一个小女修了，这些麻烦和赵越可是都有一定的关系，所以一看到他，雁千惠的脸色顿时有些难看。但招呼还是要打的，她还不至于迁怒旁人。

    “千惠，这位师兄是？”李静香警惕地看了赵越一眼，传音问道。

    “跟大家介绍一下，这位就是碧涛岛的赵越赵师兄……”雁千惠给诸位盟友们一一做了介绍。

    严格地说，赵越也没做什么，充其量是交友不慎罢了。不过，众人看着赵越的目光便有些意味深长了，因为刚才众人刚刚聊起过这个八卦……其实雁千惠并不担心，就算是人人相信，难道还有人会来逼婚。况且她又不是恪守封建礼教的大家闺秀，三人成虎的一顿宣传，就会从命。

    其实她也知道，在修行界，女人比男人少，而漂亮女人在女人当中更是居于少数，倒不是说修行界歧视女性……恰恰相反，很多修行势力对于天资优秀的女修都十分重视。当然，理由就有些尴尬了——优生优育。

    有那么一句话怎么说的……‘老鼠的儿子会打洞’，老鼠的基因绝对强大，但人的基因，尤其是修行者的基因可就不一定了，有些修行者太过于强大，导致无法生育，还有很多修行者虽然能够生育，但他们的孩子可不一定是继承了父母基因中的优点，没有修行资质也是寻常，这样一来，很多修行者……尤其是修行者家族，为了传承不断，都是尽可能的希望娶到一个资质优良的媳妇，甚至很多家族都提倡一夫多妻，他们不是为了彰显男人的地位，而是希望砂里淘金，生出有修行天赋的继承人，而且还是越多越好。

    正是因为如此，她在训练营的时候就弄了一件道袍，后来青芒道袍损毁得太严重，无法自行修复，她又穿回原来的装束，现在看来，应该将如意袈裟……应该是将如意道袍穿起来了。

    赵越摸了摸鼻子，有些不好意思，在他那个圈子里，自然也听到过雁千惠和钱康浩之间的‘绯闻’，其实从他们这些修二（三）代的角度来说，雁千惠这样出身的女修如果嫁入寒蚿岛那样的人家，绝对是一步登天，没什么配不上的。但是，赵越清楚，像雁千惠这样的女修，是不会甘心做一个工具人的，钱家放出这样的消息，也不知道是想迫雁千惠就范，还是为了恶心雁千惠的，无论是哪种想法，将来都会搬起石头砸自己脚的。而最重要的是，他是一心想结交雁千惠而不是与她结仇的，这件事情，他也是受害者。

    到底是世家出身，在接人待物方面，赵越表现得无可挑剔，连李静香看他的脸色都不那么挑剔了，而雁千惠之所以将赵越介绍给众人，也是为了提升他们的人脉……怎么说呢，你可以讨厌臭豆腐的味道，但并不妨碍推荐它上美食菜谱。

    “赵师兄，刚才林师姐还到处找你，你怎么猫在这儿？”

    一个语气略显轻浮的青年在旁边经过时，一眼看到赵越，脚步一转，来到了近前。

    “跟朋友说几句话。”

    赵越没有起身，但向雁千惠等人介绍道：“这位是融阳岛少岛主罗刚。罗师弟，这位是丹鼎峰首座倪师伯的弟子雁千惠，旁边是她的朋友李静香师妹……”

    “罗师兄。”雁千惠起身招呼了一句，但在看到对方神色淡然，她便也摆出一张清水脸……没必要上赶着巴结。

    “赵师兄，”

    罗刚扫了雁千惠一眼，目光中流露出几分不屑，转向赵越道：“赵师兄，你就不怕林师姐看到你泡在美女堆里，醋意大发，跟你来一次男女单打？”

    “我和赵师兄会不会来一场男女单打不知道？不过，我不介意和赵师兄跟你来一次男女混合双打。”一个突如其来的声音蓦然响起，罗刚脸上的神色立即带上了几分尴尬，“林师姐，我是在开玩笑，开玩笑。”

    “罗刚，有些玩笑是不能随便开的，病从口入，祸从口出。”

    说话的是一位二十来岁的女修，身材颀长，比雁千惠还要高出寸许，容貌靓丽，顾盼之间颇有几分威仪。

    她打量了雁千惠一眼，脸上露出淡淡的笑容：“你是雁千惠雁师妹？钱康浩念念不忘的那个小未婚妻？”

    “这位……林师妹是吧？我是雁千惠，但跟钱康浩没什么关系。”雁千惠不卑不亢地说道。

    “哟，我喜欢有脾气的。我是林朝英，早就听说倪师伯收了一个天赋超人的女弟子，一直想找机会认一下，没想到这么巧。”林朝英说道。

    “哼！在蓬莱仙宗，天赋好的人一抓一大把，你有天赋就了不起啊？凭小钱的出身，哪一点配不上你？”罗刚揶揄地取笑道。

    “出身？一头驴即便是托过蓬莱仙宗的掌教真人，那也是一头驴，不会因为它的出身而有所变化。至于说天赋，我没有觉得了不起，但肯定比你强。”雁千惠的脸上露出毫不掩饰的嘲讽笑容。

    “你……你骂人？！”罗刚气得握紧了拳头，恨不能一拳怼到雁千惠的脸上。

    “我从不骂人。”雁千惠立即跟上一句。

    嗤……

    周围大多数人没有立即反应过来，但也有一些人立即反应过来，立即发出一阵哄笑。

    “你……好！”

    罗刚想抬手指点雁千惠，突然心中一寒——发现雁千惠眼中有一抹冷意闪过，在这一瞬间，罗刚如坠冰窖，毫不迟疑地转身而去。

    **********************

    老推迟更新该肿么办？

    下一章还要晚一些。

