    三个人立刻戒备了起来。

    他们之前就是从那些山洞中出来的，知道里面有什么。能够确认的一点是，里面的寄生虫对于这个山腹之内是有所忌惮的。

    它们离得最近的时候，也只是在那些通往山腹的洞穴边缘徘徊。

    它们，是畏惧这个连叶钟鸣等人也不知道是什么的存在的。

    可是，在看过了之前的那些‘视频’后，三人一龙暂时也不太清楚，这个存在对于奴族的产物寄生虫到底有着多少约束力，或者说，它能够压制普通的寄生虫，那么更强大的那些寄生虫呢？当时那个视频中，可是有相当于宇宙万族巅峰高手存在的呢。

    如果是这样一个存在来到了这里，还会不会对山腹有敬畏？直接跳下来怎么办？

    他们别说以现在的状态，就是界苏和白龙马都是大高手级别，也无力对抗那种强悍的生命。

    他们走到了那些火花的旁边，透过空隙向外面看去。

    震动不时的传来，有的时候只有一声，有的时候是好几声，但能够肯定的一点就是，声音在逐渐的接近，已经越来越明显了。

    几个人互相看了看，都发现了彼此慎重的脸色。

    只是这个时候，能量门上却开始显示出了他们的分数。

    几个人立刻返回。

    那声音到底代表着什么他们不清楚，暂时也无法去理会，但是点数是真实的，他们要看看到底界苏得到了多少。

    这一次能量门不再是几个人一起显现了，而是继续恢复到了之前一个一个出现的状态。

    袍白是第一个。

    之前他的点数是1027，由于修补装备的费用都是叶钟鸣出的，所以没有变化，这一次因为又是虫海战术，他的发挥空间并不太大，得到了809点，一共1836。

    白银令长也是有点无奈，但也没有办法，实在是他的战斗方式在这样的战斗中不好发挥。这还要说袍白已经是星眼族里比较擅长强攻的，换成其他人来可能比他更差。

    袍白想了想道：“这一次，我也什么都不换了。”

    袍白这么说是有理由的，一是如果这一次界苏的点数够了，那么他们之中会有一位大高手，下一场考验估计也能过去，二是叶钟鸣的变身能力下一场也好了，同样不需要袍白做出什么牺牲。

    袍白看了一眼点数，在征得了其他人同意后立刻选择了结束。

    山洞中传来的震动，给了大家无形的紧迫感。

    界苏的形象开始出现在了能量门中，大家专注地看着他的点数变化。

    2999点，3000点……点数快速的翻动，最后停在了4348点.

    几个人无奈的闭上了眼睛。

    之前他们算过，界苏想要成为大高手，按照现在一比四的兑换比例，这一场的点数需要达到1351点，而现在呢？界苏的奖励点是从2999到了4348，也就是说，他得到了1349点！

    就差了两点！

    太可惜了！

    不仅仅是可惜，同时也对他们接下来的挑战会造成极大的影响，按照每一场考验难度都会增加许多的规律，下一场仅仅依靠叶钟鸣的变身能力，有可能撑不住的啊。

    “别着急，付雷拉点数还没公布。”白龙马突然说了一句，把几个人从懊恼中惊醒，化悲为喜。

    他们忘记了，每一场之后，每个人的付雷拉都会增加，从最开始的一两点，到后来的七八点甚至更多，这一场，应该也是能够增加的。

    问题只是到底能够增加多少。

    82650！

    这个数值，很快显示了出来。

    几个人有握拳的，有欢呼的，有骤然放松的。

    按照这个数值，界苏升级为大高手所需要的点数将会变成4338！

    而界苏现在拥有4348，已经超过，还多了十点。

    之前的一切冒险都是值得的，而他们这个小团体之中，也终于有了大高手！

    “快兑换吧，看看是不是真的如同我们预料的那样，可以直接越过那道线！”

    “对，那十点也都换了，一定要过十万的线。”

    叶钟鸣和袍白纷纷说话，界苏也不再犹豫，选择了兑换付雷拉，4348奖励点数，一共兑换了17392点，加上之前的82650，界苏的付雷拉已经达到了100042！

    闭着眼睛的界苏感到了身体内弥漫的能量，好像有什么东西在头脑里化开，此时此刻，他没有很多流传出来的晋级经验中所说的那种身体鼓胀和头部剧痛，有的只是如沐春风般的温暖，以及对身体仿佛真正透彻的理解。

    速度、力量、防御力、精神力……一项一项哪怕没有去试验，界苏也觉得这些都在全面的提高，是那种质的变化，甚至……

    他的精神力在这一刻不断的向外蔓延，如同流水般从山腹中向着周围荡漾了出去，他‘看’到了山腹中的那些寄生虫，此刻的它们依然在，只是关注的焦点不在山腹中，而是向着外面。

    它们对着外面表现出了一种奇怪的情绪，好像是憎恶、好像是愤怒，好像是惧怕，也好像还有臣服……

    接着，他还‘看’到了更多的洞穴，‘看’到了更多的寄生虫，以及……正在向着这里移动的两个怪异生命。

    那是……界苏竟然一时间无法找到形容他们的词语。

    精神力越过他们，继续向外，界苏感到了这是一种巨大的山体，大到了让人惊讶的地步，否则也不会如此的别有洞天。

    终于，精神力蔓延出了这一处山体，到了天空。

    因为视角的关系，界苏只能看向精神力蔓延的方向，所以冲出了山体之后，他看到的，更多的是天空。

    但他还是在瞬间确定了位置。

    心中的激动和喜悦一下子让他从那种状态中清醒了过来，他站起，没空去继续体会成为大高手的喜悦，而是看向了两位同伴。

    “山腹中的震动，是两个生命正在向这边靠近的过程中发出来的，一个怪物，一个类人怪物，他们走的并不快，到这里估计还要一段时间。”

    听到界苏这么说，叶钟鸣和袍白怔了怔，两个怪物？能够让界苏如此郑重的，至少也应该是大高手级别的存在吧。

    界苏停了一下后继续道：“我们现在所在的地方，是半渊魔窟。”

