    让华不知道众群女人也很正为他确实对方舟不怎田一，但是碧蓝星空却知道得一清二楚，这几个人分别叫山口百合、维多利亚、拉丁、幽幽，在几大区里的综合实力榜上都是前二十名内的人物，全是女悍将，当然，也是方舟这厮的姘头，一个个都想在方舟身上捞点好处。只是可怜那黛丝不知情而已。反倒被白白的利用，嗯，骗财骗色大概就是这么回事。

    那高翠兰和香奈儿也放弃了和苍狼二人的打斗，此刻是伍华二人面对对方七个高手，正要动手之际，控制台上的高台上一个声音传来：

    “赞美安拉，感谢安拉！”

    听就知道是阿拉法特，阿拉法特开着水系护盾，拎着一个金属小箱飞快的窜下来，方舟的脸色终于变了，阿拉伯佬居然碍手了，把三颗神石收回。

    苍狼二人的脸上也浮现出笑容。他们知道神石一旦被收回，外面的气候环境就会恢复正常，天门集团没有神石的威力，任何你飞机坦克大炮再厉害，也不能和兄弟连的几个万大军冲杀。

    “干掉阿拉伯人！”方舟急了。

    伍华早有准备，静寂岭机关枪早已组装在手，先扔了颗闪光弹出去，跟着迅速使用钻地魔法。

    等到黑烟散尽之后，方舟和他的大小老婆们睁开眼，伍华三人已经。

    没错，他方舟是可以关闭指挥中心，但是伍华从地面上跑不掉，从地下跑就如鱼得水，任你里三层外三层围住又怎样？伍华一贯的风格就是老子想来就来，想走就走。

    方舟一伙人跳进地洞里就紧紧追去。伍华三人钻出地面时已经到了大后方的山脉下，此刻白昼又恢复成黑夜，气温再度降了下来，远处的中央主战场还是杀声震天，各种技能刀光映得满天光亮。

    铁先生本已绝望，但看人造太阳消失，天门集团的蓝光阵、金光阵已经消失，不由得精神大震，他还以为是苍狼等人碍手了，殊不知这次救他一命的人是人家伍华。

    兄弟连士气大振，龙战星野亲自带头，最后旧万大军潮水一般重新向中央主战场涌去，这场大战已经到了最后决胜负的关键时刻了。

    不过这与伍华他们却没有太大的关系，因为三人跑上半山腰，后面追来了很大一群人，只怕不下一千之众。

    “你不是说神石可以放进背包吗？怎各还没搞定！”伍华问道。

    阿拉法特速度较慢，跑得上气不接下气的：“那得需要时间啊，你以为我是安拉吗？”

    “靠！那就快点！要被追上了！”伍华回头望了一眼，下面密密麻一群人朝这边涌上来了，前排全是战士，纵然阿拉法特会轻功，也快不过这雪地上战士的冲锋技能。

    “你们先上，我断后！”伍华拽出了比毋。换好弹夹。看来以一敌百的血战是在所难免的。

    伍华趴在一个雪堆上，把比伸出去，通过下再的手电光来判断距离。

    那山口百合穿着的是一套夜行衣，冲在最前面，双持两把合金爪子，奔跑速度特别惊人，好象就只是脚尖在雪地上点。人就轻飘飘的追上来了，这速度比那些战士还快，估计也是水上飘一类的轻灵技能。

    “妈的！冲得快死得快！”伍华也想不通南极大陆上，这次怎么来了这么多速度流的高手。

    阿招法特也不是那种没义气的主。他知道伍华是牛逼，但是你一斤小人再怎么牛逼，也总不可能说…心，你又不是神级助。

    “这今日本女人太厉害！还是我去挡！你把神石送过去，那边有人接应”小碧蓝星空抽剑回身。

    “算了还是我来，总得让我露一手吧！”阿拉法特把箱子扔给碧蓝星空，然后单手举起法杖，天球上喷出一大片蓝色的水系能量，这片能量很快融入地面的冰雪中。

    元素的奇妙作用出现了，只见的上的冰雪像铺盖一样被卷起来，接着铺天盖地的往下面翻去。

    “哗啦啦！”

    山口百合一下子被汹涌而来的冰雪掀倒，然后被埋住，这元素激活没什么攻击力，但是很好的阻碍了下面追兵的步伐，伍华趁机扔下去两颗烟雾雷，然后收枪就跑。

    但是跑上去没有几步远，一阵怪风飘过，碧蓝星空“啊哟”扑到在地。后脚跟溅起一大片血花。

    红伤数值：“联凶”。

    大约三秒钟后，伍华听到了一声沙哑的枪响，在众多纷乱麻杂的声音中，伍华分辨出这是从对面山脉上打来的。

    又是审判之眼！

    “不要停，不要趴下，不要开盾！继续跑！”作为狙击手，伍华的反应极快，他深知在这么暗的光线下、又在这么远的距离中，影子杀手的审判之眼只要一开火，子弹川，火约二到四秒钟的飞行时怀得提前讲行预可是这一枪在大风中居然打中了碧蓝星空的后脚跟，无论如何，这等枪法着实让人佩服。

    山下的方舟冷笑道：“天罗地网，看你们怎每跑！”

    碧蓝星空和伍华心意相通，再说她也没少吃过狙击枪的亏，中枪后马上一个冲锋技能往上面狂奔，就像一道蓝光窜了上去，冲了大约七八秒时间，她估计这个时间影子杀手又重新装好了子弹，她迅速一个急停。跟着双腿发力以原始速度奔跑。跑出去几步后速度又变慢”这种变频速度让影子杀手马上放弃了对碧蓝星空的锁定，他是狙击高手，但伍华他女人是躲狙击枪的高手。时间宝贵，一秒钟都浪费不得。

    阿拉法特作为一名掌控师，遇到危险的第一反应就是马上开盾，这一开就完了，他的水系护盾是旋转着的星光水帘幕，防御自是无话可说。但只要一开马上光线大亮，审判之眼有红紫外线的夜视仪，你这一开盾，人家连这道程序都省了。

    影子杀手发现中山腰的光亮。火速拉枪下瞄，伍华的瞳孔收缩了，狂吼一声：“趴下去！”

    阿拉法特实则是被伍华吼昏头脑了，网才喊不要趴，现在又喊趴下。他不懂这是怎么回事，但是很快就懂了。

    缆腆弹飞跃千山万水呼啸而来。就像夜空中的狂风一样，猛的拍在他的呆帘幕上，叮呤一声脆响，护盾当场就碎了，子弹打进了阿拉法特的后背。

    红伤数值：“坠的！”

    尽管子弹飞行了近王四米的距离。加上风速的关系，威力已经减弱了太多，但这一枪还是要了阿拉法特的小命。

    “好，快，的阿拉法特最后那行。“枪”字还是没有说得出来，人就躺了下去。

    看见幽灵白光升起，伍华骂道：“草！”

    骂归骂，路还得继续跑，现在处境极为不利，伍华拿出恶魔之刺，使用暗影突袭技能往山上飞奔。

    山口百合那一群人又追了上来，这时“砰”的一声惊天枪响出现，左侧山颠上闪过一道枪火，追在伍华屁股后面的一个战士被打飞，空中化白光。

    由于风雪太大，伍华也看不清楚放这记黑枪的人是谁，但凭情形判断应该是援兵，不过卡尔的队伍里却没有这么生猛的狙击手。

    方舟在山下大吼起来：“东冉方有狙击手！”

    山下的天门狙击手马上掉转枪口。

    “砰这狙击枪声音暴大，让人联想到伍华当初使用的芬兰之星，但这把芬兰之星肯定是蓝装级别之上的利器。

    山下天门狙击手的脑袋上被轰出一个血洞，山顶上的狙击手一枪矾出“强犹，的红伤数值，还好这个数值伍华没看见，他要是看见他也要震惊，这人使用的芬兰之星比他的死亡之吻威力都还要大。

    方舟愣了愣，这又是何方神圣？这绝对不是兄弟连的人，他很清楚铁先生身边没有这种百步穿杨的人才。

    山下一群狙击手顿时全趴下了。

    山口百合等人却不知道山上山下两端发生了什么事，还在撒欢的追击着伍华。

    “砰砰这次是两声几乎没有间隔的天雷枪响，半山腰上又有两个战士被送往西天，看来来者还不止一人！

    “继续追！”后面的高翠兰发狠了。

    “砰。

    又有人倒在她的面前，前面有个异能者被打飞下来起码有三十多米。空中旋转了几千度，这一下连高翠兰自己都吓得趴下去了。

    这就是枪法精准的震慑力，枪枪见血就看你有几个胆子硬抗的。

    影子杀手当然也看到了这两个不速之客，热带雨林狙击镜重新上拉。战术电脑很快反馈回来数据：

    距离：泌米！

    这几乎是任何枪支都不能达到的射程，那是导弹火箭的攻击射程了。

    影子杀手赶紧拿起了步话机：“派武装直升机上去掩护，再不快点。兄弟连的大军就要把我们全灭了。”

    方舟道：“妈的，你就不能干掉上面两个杂碎？干掉他们，我再给你加四万点。”

    影子杀手火了：“你他妈给我两亿点我也没有把握干掉他们两个！”

    方舟忍不住道：“上面的狗杂种是谁？。

    影子杀手的声音异常低沉：“口总部的顶级枪手，一个叫梦想天空。另一个叫放手去爱，不比爆疯弱！”

    方舟也怒了：“戴老头，我草泥马，凹再搅合老子的好事老子就灭了你们全部人！”