
　　“与其担心我被追杀，你还不如担心一下自己吧！”

　　苏辰目光冰冷，心神一动，裁决之剑，猛地一把刺出。

　　其速度之快，根本无法形容。

　　眨眼间，便是朝着毁灭魔王的神魂斩去。

　　“不好！”

　　毁灭魔王感受到一股生死危机。

　　这把裁决之剑，作为紫魔一族的圣器，虽然有很强一部分力量被封印了，可依旧拥有斩杀自己的威能。

　　所以，在这一刻，他是不敢再有任何隐藏。

　　“魔王心塔，归来！”

　　毁灭魔王咬了咬牙，抬手一抓。

　　立刻把那座镇压九真子的心塔给抽取回来。

　　不仅如此，他还伸手一拍，直接摁在心塔顶部的魔神烙印上面。

　　“伟大的魔神，还请您收回紫魔圣器！”

　　毁灭魔王张嘴间，吐出一口鲜血，喷在魔神烙印上面。

　　轰隆隆声传出。

　　一阵咒语念动过后。

　　识海上空，猛地出现一片血色乌云。

　　“糟糕，毁灭魔王开始催动魔神烙印了。”

　　九真子刚恢复自由。

　　抬起头时，立刻看到天地间。

　　血云滚滚，有一只苍天大魔手，探了出来。

　　砰！砰！砰！

　　苏辰刚要一剑斩向毁灭魔王，可突然间，受到狂风暴雨般的猛烈攻击。

　　“不好！”

　　苏辰刚要倒退，立刻看到，苍天大魔手，毁灭人间，朝着自己狠狠抓来。

　　这一击，简直就是摧枯拉朽，破灭所有。

　　“九真子，你不是也收取了一半的魔神烙印吗？快点想个法子，替我把这只苍天大魔手给斩了。”

　　苏辰浑身发颤，感觉自己被一道古老阴森的意志给盯上了。

　　这一刻，他体内的灵气都停止了流动，法则停止了运转。

　　五行之界，更是光芒暗淡。

　　“什么？你叫我斩了这只苍天大魔手，你自己怎么不斩？剑在你手中哇！”

　　九真子吓得转身就要跑路。

　　反正，现在自己也恢复自由了。

　　赶紧离开这个是非之地才是王道啊！

　　“你大爷的，我能动得了吗？”

　　苏辰浑身都被一股神秘力量笼罩，根本没法反抗。

　　别说是一剑斩了苍天大魔手。

　　就算是想要伸手举白旗都做不到。

　　“动不了啊，那……那我也没法子，溜了溜了。”

　　九真子脚底抹油，一个闪烁，跑了。

　　“哈哈……小子，这就是你们人族所谓的情谊！”

　　毁灭魔王脸上充满了讥讽，道。

　　“有句老话怎么说来着，夫妻本是同林鸟，大难临头个自飞！”

　　听到这话，苏辰脸色别提有多黑了。

　　“夫妻你大爷的，不会用古谚就给我闭嘴！”

　　苏辰目中怒火涌动，死死盯着毁灭魔王手中的心塔。

　　这座心塔上面的魔神烙印才是关键。

　　如果不毁了这道烙印，根本不可能杀得掉毁灭魔王。

　　“小子，你就少打歪主意了，你不会再有出手的机会了。”

　　毁灭魔王阴森森一笑。

　　几乎就在他声音传出的一刻。

　　苍天大魔手，跨空而来，向着苏辰狠狠拍去。

　　危！危！危！

　　这一刻。

　　苏辰危险到了极致。

　　仿佛下一瞬就会被拍成肉碎。

　　可就在这千钧一发之际。

　　轰隆一声。

　　识海裂开，猛地出现一头荒龙王。

　　尽管这来临的不是本尊，只是一道兽影，可也恐怖至极，狠狠一撕。

　　咔！咔！咔！

　　识海上空的血云，彻底被撕成碎片。

　　还有，那原本看起来威势惊人的苍天大魔手，也在这一刻，被彻底拍成碎片。

　　“呼……”

　　苏辰看到这一幕，松了口气，陡然一晃，冲出时，速度快到了极致。

　　仅仅只是一个眨眼的功夫，便是出现在毁灭魔王面前。

　　这时候，毁灭魔王还愣在那里，没有反应过来。

　　“哼……魔神烙印，给我过来吧！”

　　苏辰心神一动，五行之界，轰然落下，立刻笼罩住毁灭魔王手中的心塔，然后拖拽出去。

　　“什么？你这小杂碎竟敢要抢我心塔！”

　　毁灭魔王惊叫一声，目光喷火，愤怒到了极致。

　　只是，他刚要爆发。

　　识海尽头的一道荒龙王兽影，一个激射，冲向毁灭魔王。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天巨响，回荡开来。

　　这道荒龙王之影，自爆开来，直接把毁灭魔王冲击得差点形神俱灭。

　　“咳……”

　　半空中，九真子身影凝聚，脸色发白。

　　“小子，我可是救了你一命，这回你得欠我十万斤仙土！”

　　九真子目光幽怨，扫了苏辰一眼，道。

　　“滚蛋，刚才我救你一命才收你一万斤仙土，现在你凭什么要我十万斤仙土啊！”

　　苏辰收回五行之界，轰轰后退。

　　“你的命比较值钱，我现在就一道分神，比你便宜是应该的。”

　　九真子目光闪烁，看着苏辰，又道。

　　“你小子，大方一点，快给我仙土疗伤，不然这仗就打不下去了。”

　　闻言，苏辰没有任何考虑，抬手一挥，把之前早就备好的一份仙土，扔给九真子。

　　“一命抵一命的事情，咱们抹平，现在你用喔我的仙土，是你跟我借的，回头一定要还！”

　　苏辰说完后，目光一闪，落在自己的五行之界中。

　　那里面，正有一座魔王心塔。

　　黑光缭绕，十分瘆人。

　　“等我把你的心塔给敲碎了，我看你还拿什么去控制六翼魔蝶王的躯体。”

　　苏辰冷哼一声，抬手间，五行法则，轰轰扩散，化作一只巨手，直奔魔王心塔而去。

　　可就在这法则巨手要落下时。

　　魔王心塔上面，陡然爆发出一股巨力，将苏辰的法则之手给震碎了。

　　“哼……小子，这座心塔上面，有着魔神烙印的力量笼罩着，岂是你这种蝼蚁能碰的！”

　　毁灭魔王一边抵挡着‘荒龙王’之影自爆的力量，一边嘲讽道。

　　这座心塔，乃是毁灭魔王的心神之力，与六翼冰蝶的魂力，融合而成，坚不可摧。

　　最重要的还是在这心塔上面，有一半的魔神烙印。

　　如今。

　　魔神烙印内的意志，已经与心塔彻底融合到了一起。

　　苏辰想要敲碎这座心塔，自然就必须先镇压了魔神烙印的意志。

　　“这好像还真是个难题啊？”

　　苏辰眉头微皱，沉吟片刻，目光陡然亮了起来。

　　“九真子能把一半的魔神烙印吞了，我应该也可以吧？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1606章 剑在你手中哇免费阅读。https://xs.23sk.com 