
　　此刻的网友们不是和明白叶康之前无声的神色是什么意思，但是现在又躲起来又是什么意思？

　　“这是怎么回事？之前一直看着凤凰，现在看完了，又躲起来？这是什么情况？”

　　“应该是有危险了吧，不然也不会躲起来啊。”

　　“我想起来了，之前大哥的神色也是一样的蹙眉了，是不是很厉害的妖魔出现了？”

　　“这个问题谁能知道呢？等着看吧。”

　　“不过有凤凰在这里，什么邪祟还敢靠近啊？”

　　“是啊，你要是这么说，还真是很可疑啊。”

　　……

　　网友们的议论声在直播间出现。

　　节目组高层会议室中。

　　郭老和林老看着网友们的对话，心里也产生了狐疑。

　　这个凤凰本就是圣物，一般的邪物根本就不能靠近。

　　但是凤凰能出现这里，那就表示这里的生物说不定是不畏惧这个凤凰。

　　可是……

　　格萨尔王时期到底出现什么样的生物，为什么连凤凰也不畏惧。

　　甚至需要凤凰在这里栖身。

　　还有这个凤凰的精神不是很好，难道是受伤了？

　　“凤凰的翅膀好像受伤了，从一开始就没移动一下，什么样的生物这么厉害，竟然能伤害到凤凰？”

　　林老忽然心里一紧，这情况真是太恐怖了。

　　“真正的凤凰怎么会受伤？”

　　郭老的心里还有一个疑点。

　　这是凤凰不假，但是什么样的生物竟然能让凤凰受伤。

　　甚至有些怀疑，这个凤凰未必是真的。

　　这话一出，何柏奇和方总一怔。

　　确实，真正的凤凰怎么会受伤，但是这样的情况还是不对劲。

　　“或许叶康先生知道怎么回事，咱们等等就知道了。”

　　一边莱斯特先一步的开口。

　　与其这样的猜来猜去，倒不如等等看了。

　　众人闻言，不再多说。

　　墓穴中。

　　叶康和小哥站在凤凰的身后，静静对面石门上纹路上面散发的金色光芒。

　　光芒也越来越浓郁和凝重。

　　“凤凰大人，这里面是什么东西？竟然连你也镇压不住？”

　　叶康的心里好奇。

　　“你看到只是冰山一角，这只是一个探路的小卒子，等会你就会知道了。”

　　“想必你也知道昆仑山下的秘密了，日后可要小心了。”

　　凤凰说罢，让叶康更是云里雾里。

　　什么叫做他以后小心了？这件事和他有什么关系？

　　就是来这里做系统任务的，也不是要做什么丰功伟绩的事情。

　　这就严重了吧？

　　小哥听不到叶康和凤凰的对话，目光一直锁定对面的石门。

　　石门里面忽然涌起浓郁的雾气。

　　还有一种无形的压迫感。

　　“来了。”

　　小哥忽然出声。

　　叶康躲在暗处，目光死死地盯着眼前的石门。

　　紧接着就听到一阵婴孩般的啼哭声。

　　叶康整个人都僵硬在原地，面色还有些难看。

　　不会这么倒霉吧？

　　不会吧？

　　小哥也微微的一怔，刚刚是不是听到了孩子的哭声？

　　下意识的看着叶康，就看到叶康的脸色露出哭笑不得的神色。

　　上方的吴邪眼睛一眯，还以为自己听错了。

　　不敢置信看着石门里面。

　　这个声音……

　　不会的，这里的生物这么诡异，不过是婴孩的哭声，这也不能证明什么，对，一定是这样的。

　　吴邪在心里不断的安慰自己。

　　但是颤抖的手，出卖他的情绪。

　　网友们看着叶康的脸色不是很好看，纷纷议论。

　　“刚刚是婴孩的啼哭声吗？我是不是听错了？”

　　“没有，大哥也是听到这个声音后，就脸色变了，会不会有什么事情？”

　　“不会是什么很恐怖的东西吧？”

　　“闭上你的乌鸦嘴。”

　　……

　　墓穴中。

　　叶康见着黑雾越来越弄就看到里面出现一个模糊身影。

　　眼睛猩红，还有马蹄的声音。

　　正在一点点的朝着对面走来。

　　逐渐出现一个牛身，还有一张人脸的生物出来。

　　只是一眼，叶康的眼睛里吃惊的看着它。

　　好一会久久都没有回过神来。

　　这是怎么回事？它怎么会在这里？

　　不是被斩杀了吗？

　　“凤凰大人……它……它不是被斩杀了吗？怎么会在这？”

　　即便是叶康也无法想象，这个家伙怎么会出现在这里。

　　但是凤凰并未出声回应。M.23sk.com

　　小哥处变不惊得冷漠眼睛已经出现了震惊。

　　这个生物身上的气息，感觉到远古的味道。

　　这是一个危险的生物。

　　吴邪看着地下的生物，眼珠子都要掉出来了。

　　猰貐。

　　猰貐怎么会出现在在这里？

　　不是死了吗？

　　上古生物得猰貐，竟然会被封印在这里？

　　节目组高层会议室中。

　　郭老和林老看到眼前的场景后，两人的脸色和叶康的神色一模一样。

　　还猛地从椅子上起身。

　　何柏奇的眼神中充满震惊。

　　“猰貐，这是猰貐？难怪凤凰会变成这样，也难怪凤凰会没有什么精神。”

　　“都是这个家伙搞的鬼……”

　　何柏奇吃惊的呢喃着。

　　猰貐曾经也是一个善良的异兽，但是自从被迫害后，黄帝曾经命巫师将其复活。

　　自从复活后就性格大变，喜欢食人类。

　　据说是在天空中曾经出现十个太阳的时候，被后羿所杀。

　　但是这个东西的形象形态各异。

　　在山海经中的海内南经，和北山经以及海内西经的记载都是不一样的。

　　因此也是无从查证。

　　没想到……

　　这个家伙竟然真的存在。

　　“猰貐是什么？很厉害的东西吗？”

　　莱斯特和赛特看着眼前的几个人一脸震惊的模样，纷纷的不解。

　　“这是上古异兽，追溯起来可是无从查证，之前我们大夏的人都是当做神话故事来听的。”

　　郭老面色凝重的开口解释道。

　　神话故事被移动到这里？？？

　　那还能有好吗？

　　莱斯特和赛特对视一眼，忽然为叶康感到担忧了。

　　墓穴中。

　　猰貐一步步的走到凤凰身边，那张诡异的人脸上露出得意之色。

　　“这么多年了，你还是这顽强，认输不好吗？你只是一缕真气，迟早都会消失的，你只要放弃这里，趁着现在还能飞，出去看看不好吗？”

　　“何必在这里等着消散，被我们这些所为邪魅羞辱了你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第169章 霸气出场，猰貐免费阅读。https://xs.23sk.com 