    听到外面噼噼啪啪的鞭炮声响，黄三藏迷迷糊糊的醒了过来，这应该是自家开门的鞭炮声，昨晚安排郑铁石放的，他这么早可起不来。

    全国各地的风俗习惯其实差不多，燕都也一样，大年初一4、5点就要放“开门爆竹”。

    “几点了？”媳妇也醒了，

    “4点半了！还早着呢！再睡一会儿！”

    黄三藏看了一下手表，昨晚上被爆竹声吵了一晚上没睡好，过了零点就有人开始放，搂着媳妇又迷迷糊糊地睡着了。

    “快点起来！”媳妇一个劲的推他，

    “再睡一会！好困！”搂着媳妇不撒手。

    “还睡！都快9点了，也不怕孩子们笑话！”

    媳妇一脸的无奈，她也很享受丈夫的迷恋，可真不是时候。

    等两人收拾好打开房门的时候，大女儿带着弟弟妹妹们满头大汗的站在门口，看到院子里的大雪人，原来她们已经玩了好一会儿了！

    “爸爸妈妈新年好！”四人齐声喊道。

    “孩子们新年好！”黄三藏看到古灵精怪的大女儿撇撇嘴，也不禁老脸一红，为掩饰尴尬，一挥手，“走！孩子们打雪仗去！”

    反正大年初一他也没有什么亲戚长辈要拜年的，昨晚雪下的那么大，也不想出门。

    老丈人家要明天才去拜年，还得看路况，今天顶多棒梗夫妻来拜年。

    感觉没有什么事就带着孩子们瞎玩，享受这难得的天伦之乐。

    燕都习俗，大年初一要吃一天的饺子，黄三藏也早就习惯了，中午吃饭的时候看到小当和槐花也坐在饭桌上吃饭。

    她们俩租住在这就很少回她家了，这里生活多好，也没人问她们要伙食费，小姨、小姨父对她俩都很好。

    “你们今天不用去和你奶奶拜年吗？”黄三藏随口一问，

    “吃过中午饭就去！等下路也好走！”小当抢着回答。

    “嗯！也好！”

    黄三藏是老师，和学生一样放寒假，机关单位工厂都只有三天假。

    只有几个要好的同学互相走动了一下，从老丈人家拜完年回来就空闲了。

    黄三藏怎么也是教经济的老师，一直在关注着国家的经济政策。

    从前年开始国家开放个体户创业，同时解禁家庭手工业，城乡小商品市场迅速恢复。

    个体户经济迅速蓬勃发展，从业人员猛增，据相关资料统计，短短两年时间到今年就增加了10倍。

    这就带了一个新的问题，个体户已不满足眼前的经营利润，想要扩大再生产，这就带来了“雇工”这个已经绝迹却带有剥削性质的问题。

    最著名的就是“傻子瓜子”了，前年底就雇了12个人干活，已经赚了100多万。

    这样的例子还有很多，这样的问题在后世根本不是问题，但是现在已经开始触动许多保守人士敏感的神经。

    黄三藏教过《资本论》，手中已经掌握了一把小钥匙，或许可以给紧闭的大门开一扇小窗户。

    一旦窗户被捅破了，开了一个小口，私营经济的大潮将更加滚滚向前发展，也能给国家带来巨大的好处。

    尽早捅破窗户纸对自己也是有利的，再过半年也会有人提出来。

    《资本论》第一卷第三章第九篇《剩余价值率和剩余价值量》中就有划分“资本家”和“小业主”的方法。

    据马大神计算，在当时（19世纪中叶），雇工8人以下，自己也和工人一样直接参加生产过程的，“是介于资本家和工人之间的中间人物，成了小业主”，而超过8人，则开始“占有工人的剩余价值”，是资本家。（致敬林教授）

    黄三藏以此为依据，写了一篇大力鼓吹“七上八下”的文章。

    文章写好后，想了想还是去找老校长，要他帮忙看一下，还得找权威报纸发出去。

    黄三藏冒着寒风骑着自行车来到学校，到了老校长家，敲开门。

    “师母新年好！给您拜年了！”

    “哦！是你呀！来就来，还买什么东西？老田！有客人来了！”

    “哟！三法师来了！有失远迎啊！”

    “诶！我哪敢劳您大驾远迎！”

    “说吧！又找我什么事？”

    “没事就不能来看看您吗！

    这不过年了，来给您拜个年！”

    “呵呵！”

    “果然瞒不过您的火眼金睛，这是我写的文章，您看看！”

    “嗯！有点见地，终于务了一回正业！你想怎么操作？”

    “在权威报纸上发表怎么样？”

    “你确定？”

    “确定！”

    “行！我找人给你递上去！”

    “谢谢老校长！”

    “没什么事滚吧！陪你的娇妻幼子去吧！

    我这里可没有准备你的午饭！”

    “还生气呢！我是骗了你一点点，可不也没耽误什么事嘛！”

    “呵呵！你胆子可真大！谎话张嘴就来，我还以为你什么时候加入国A了？”

    “嘿嘿！你怎么知道的？”

    “你当我傻？你家那么大动静骗得了我？怎么？下次也带我发发洋财？”

    “真的？您也想发洋财？不过要点本钱！”

    “滚滚滚！再不走就打断你的腿！”老校长摸着一本书就扔过去。

    黄三藏头一歪躲了过去，立马跑了。

    “你舍得？”师母捡起书本，笑吟吟的说到。

    “是个人才！但是胆子也大，不好好拉拉僵绳，还不知道能闯什么祸！”

    没过几天文章就在权威报纸上发表了，还加了编者按，一石激起千层浪，众多人士议论纷纷。

    保守人士傻眼了，纷纷打开宝书《资本论》查看，咦，是真的，马大神确实是这么说的，纷纷偃旗息鼓，转向反对超过8人的雇工行为。

    革新人士大受鼓舞，原来以前是自己学习不认真啊，马大神都是支持啊！

    可以放心大胆的干，放心大胆的往前走。

    这也暂时成了一条红线，8人以下可以放手经营，没人来管，私营业主胆子也越发大了起来。

    然后黄三藏就成了“经济专家”，加上写过《货币的故事》，在学校也名声大噪。

    这时候还没有人来打脸，刺破他的真身，也唬住了不少不明真相的友邦人士，引出一桩事来。

