    七天后，崇真道场之中迎来了灵宝派的代表刘蕴灵，他面色难看的来到玉宸的面前。

    见到这位老熟人，玉宸笑道：“怎么，看来你这次是大有收获啊。只是，这个收获，似乎并非你想要的。”

    刘蕴灵闻言，苦笑一声，无奈道：“道友就不要笑话我了！我们这次可是丢人丢大发了。”

    “怎么？难不成那何高妙已经将那六道祭炼完成？”玉宸的语气非常的平淡。这八年的时间，已经足够让玉宸摸到这个世界的极致，他很清楚，除非何高妙彻底阴神阳化，并且将其精心准备的那件法宝祭炼到大成，融入阴世之中，否则世界底蕴注定了何高妙不是他的对手。

    “并非如此！哎……若非道友提醒，我们都没想过探查门下弟子是否和那些小国修行势力有所联系，都没发现已经有这么多门人受到蛊惑。”

    说着，刘蕴灵便是将几分竹简递给玉宸，玉宸接过翻阅了一下，都是些灵宝派门下弟子学习旁门术法，堕入左道的记录。

    “能够提前发现总归是一些好事，还有这几个人虽然修行了阴邪之法，但根基还未更易，身上也没有什么孽气、业障，算不上堕入左道。”

    玉宸一边安慰，一边指出几个去他道场听过道的弟子。

    他们几个玉宸也是关注过一段时间，发现只是单纯的学习一些阴邪的旁门术法，修行的材料也大多是来源于诛杀邪道修士的收获，自身并没有直接动手去做些有伤天和的事。

    对此，玉宸在提点一两句，传授些凝神静气，驱逐心魔的法门后，便没有过多干涉他们的选择。

    在这一点上，玉宸的教学理念其实更接近于茅山派，只要门下弟子触碰一些不可逾越的底线，在底线范围内的事情，他都可以睁一只眼闭一只眼。

    对此也是有所了解的刘蕴灵闻言，顺势将几个人名字抹去，玉宸一看，不由笑骂道：“看来道友也想着要改变一下灵宝派的教学理念啊！怎么自己没胆子进行，还要把贫道拉下水？”

    “道友可是当世第一人，我哪里是拉你下水，明明是想要扯你的大旗，方便行事罢了。”刘蕴灵说着，给玉宸解释其中的缘由：“其实，自从何高妙背叛宗门后，我和一些同门便一直在想，三百年前云祖师创立持戒斋法后，我灵宝派是否真的腐朽了。”

    刘蕴灵眼中浮现出一丝丝的流光，说出一句足够震动整个灵宝派根基的话语。玉宸闻言之后，却表示理解，对方口中的那位云祖师是昔日灵宝派的代表人物，也是构建三山科仪的阳神真人。

    这位真人也算的上天纵奇才，在三山科仪完成之后，也是根据当时的情况，创立了持戒斋法。

    此法类似于闭口禅、宏愿法，通过对三山科仪立下对应的戒律，而后修持此门斋法，借此得到三山科仪的加持。

    这种修行之法在早期三山科仪还不够完善，无法完美覆盖阴世，古神气息还会时不时泄露的时候，很好的保存了灵宝派新生弟子的实力。让很多灵性高觉，能够感受到古神气息，但修为不足的弟子，也能够在山中修行，无惧古神散发出来的力量影响。

    但斋法最初的时候，是源自于古人祭祀先圣的一种礼仪，原意是为了保持自身身心的齐和净。

    仙道继承了这一点，一点点衍生出最初的三种斋法，分别是设供斋，积德解愆；节食斋，和神保寿；心斋疏瀹其心。

    因此，仙道修斋法，本身并没有所谓的立戒律一说，其本质是一种提升自己道德修为，长养内在灵性与智慧，以“专道”、“乐道”、“合道”为最高目的修行之法。

    三百年前，灵宝派云祖师创立的持戒斋法固然能够借助戒律和科仪之力让人保持一种长久的清净，却也难免束缚了修行之人的心神，让他们在看待一些事物的时候，会不自觉的带上一些死板和固执的态度。

    故而，三山之中，虽然有“茅山风气最开放，龙虎戒律最严格，灵宝居其中”的说法，可实质上，变通最小的反倒是看似中庸的灵宝派。

    这种不知道变通的最佳成果便是何高妙。

    据玉宸八年来收集到的信息所知，何高妙当初提出重建轮回的时候，虽然提出了不少有伤天和的理论，却没有像现在这么丧心病狂。

    玉宸回忆了一下相关的记录，有些好奇道：“我记得你们当初可是将何高妙视作是异端，先是将何高妙的理论从头贬低到底，然后几乎以一种审判的态度对其发起了通告式的回复，要求他在灵宝祖坛前立下最高的誓言，表示自己再也不去接触类似的理论。若非如此，就他当初的修为，也不大可能真的攻入祖坛所在的位置，夺取半道灵宝符箓才对。”

    “道友已经知道了啊！”刘蕴灵闻言，略显尴尬的笑了笑，道：“也对，道友这些年来研究三山科仪，以及我灵宝一脉的道法，应该也看出我灵宝祖坛同其余两处祖坛的不同之处。比起其余两处以汇聚山川土地神祇的神力为主，灵宝祖坛中还蕴含诸多门下弟子的法坛之力，若非我等让其进入立誓，也不至于让他夺走半道灵宝符箓。”

    “所以，你对他的想法到底是什么？”

    玉宸越发好奇，说出自己知道的一些事：“他当初的情况我也了解了一些，以他的修为和地位，如果在龙虎山，当代天师会先同其和颜悦色的解释一下其中的问题所在，然后直接送入‘小黑屋’里，日夜抄写道经，领悟先人的慈悲之心，什么时候能够抄写出蕴含慈悲之意的经文，什么时候再出来。”

    “而在茅山，茅山的前辈会选择先非常‘贴心’的帮他仔细分析思路中可能存在的问题，甚至帮助完善思路，让他明白钻牛角尖是不对的。若是‘执迷不悟’，便让他明白一下，什么叫感同身受，据我所知，茅山似乎有一门秘术，能够让人同物品的灵性相合，可以让人同那些有伤天和的材料产生共感，感受那些材料诞生前后的经历。用茅山一位祖师爷说法，既然你要让人家为大义牺牲，那你先感受一下被牺牲者的痛苦，再来和我说大义。”

    “要是你的话，你觉得灵宝派应该用什么方式教导？”

    刘蕴灵闻言，陷入了沉默之中，在玉宸等待的过程中，好几次他都打算开口述说一下自己的想法，但嘴巴微微张开，却又停了下来。最终，刘蕴灵反问道：“如果是道友你，会选择怎样教导？”

    “如果是我吗？”玉宸闻言，沉默了一会儿，笑道：“看情况吧！”

    “看情况？”刘蕴灵重复了一下玉宸的话语，似乎有些不能理解他这么说的意思。

    对此，玉宸笑了笑没有再多说什么，这种有些涉及到自我理念根基的东西，其实是没有绝对的对错之分，只能说是哪个更加符合普世价值观而已。因此，这些东西也不适合同理念不同的人述说，很容易破坏双方的感情。

    故而，玉宸转移话题道：“关于教授弟子的问题，我们日后再说，关于扶桑、暹罗几个地方的信息收集的怎么样了？”

    刘蕴灵闻言，也只能暂时暂时放下这个论点，转而拿出一些资料。

    这些资料有的是三山弟子历代收集而来，有的则是这七天内三山修士收集而来。

    不得不说，得到天意垂青的三山修士，在这个世界已经是一个庞然大物，如果三山能够整合成一体，全面针对某一个势力。在这个世界内部，根本不存在能够和其抗衡的存在。

    因此，在这个恐怖的机器运转起来后，中土和周边地区的一些信息便出现在玉宸的手中。

    玉宸先是看了看暹罗的信息。

    排在第一位的是一位名为乃密，修成阴阳尸降的暹罗修士，按照当地的习俗被称为大降头师。

    并且，在这位大降头师的下面还有着一些相关的备注。

    “这个记录是真的吗？”玉宸指着备注上的一段信息，看向刘蕴灵。

    那段备注上写着降头之根源诞生于佛法和巫术，昔日唐朝三藏法师到印度天竺国拜佛求经，回归途中，路过湄江河上游，意外翻船，所求的经书尽数沉于河底，其中绝大部分被其徒弟入水捞起，另有一部份被水流入暹罗。

    这部分佛经被当地巫师得到后，同本地巫术结合，称之为‘降头’。

    因为‘降头’害人无数，防不胜防，其太伤天和，因此历代修行降头之法者，从入道之初，练成第一个降头术开始，便会背负起一个极端险恶，且无解的诅咒——他们的力量会被杀死他们的降头师获取。

    刘蕴灵看了看，摇头道：“这个我也不是非常清楚，但根据茅山一些迷录上的记载，便是如此。同时降头师也确实有着这样的诅咒，像这位乃密便是杀死了两位修为高深的降头师，才突破到大降头师的境界。”

    玉宸面色立刻变得不大好看，有着前世游戏经历的他，对于降头其实也不算太过陌生，甚至前世也有一些游戏者以降头术为根基，由术入道，凝聚仙道上乘道果。

    当时，降头术的许多信息也是被人挖掘了出来，让玉宸知道了不少关于降头的隐秘。

    一般而言，游戏世界当中的降头来历有二，一者是佛法，一者是巫术。

    前者远比后者来的麻烦，因为在所有副本世界当中，涉及到降头同佛法关系的记载时，都是描述当初唐三藏找回的大部分佛经属于大乘佛法，讲的是菩萨道；另一部份落入暹罗的是小乘谶语，讲究自我超脱因果。

    所以当初暹罗巫师得到这部分经文之后，其实是反其道而行，以巫术融合其中超脱因果的法门，让其蜕变成影响因果和灵性的杀人之法。

    这也是许多降头根本无解的缘故。

    如果，刘蕴灵给出的资料是真的，那么玉宸必须要提高一些警惕才可以，省的到时候被人以降头阴了一把。

    ‘不过，反过来想一想，这等能够影响到因果和灵性的降头，似乎挺适合我用来参悟钉头七箭……’

    玉宸脑中不由闪过这么一个念头，然后继续观摩下面的信息。

    比起乃密，后面几个等同于凝聚阴神法身的知名降头师并没有引起玉宸的注意，直到玉宸看到最后一个。

    “雷刚？这名字听起来似乎是我们中土之人啊！”

    “他的确是我们中土的修士，并且原本还是下茅山一脉，属于茅山旁支八卦堂的堂主，不过这人心术不正，被林宏玄碰到，革出茅山一系，也是这次收集暹罗信息的时候才发现他跑到了暹罗，学习降头，杀了几个降头师，凝聚了阴神法身。不过根据弟子们回复的信息，他并没有处理好降头和自身道法之间的关系，时不时需要闭关压制体内的反噬。”

    “是特别关注的那一批吗？”玉宸问了一句，他知道三山体系内部还有一个特殊的名单，其上会标注出一些需要特别关注的对象，告诉门下弟子，碰到这种人马上避让，并且及时将他们的信息传递回宗门。

    “他需要特别关注？”刘蕴灵有些没有反应过来，玉宸叹息道：“一个修行道法无法更进一步的人，碰到何高妙，你觉得他有多少可能性会被何高妙说服？成为他的帮凶？这家伙要是不回来也就罢了，回来我们可不能让他在中土随便乱晃。”

    “此言大善！”刘蕴灵闻言，立刻点了点头，默默记录下这一段信息。

    玉宸继续翻阅手中信息，其中扶桑一脉多为各种精怪鬼物，以及一些半神半鬼的邪物，其中，还有一些玉宸在前世游戏世界之中遇到过，可以说说非常熟悉的名字。

    不过，这些名字代表的力量都不是非常强大，并没有让玉宸给与太多的注意力。

    最后玉宸翻到了沿海地带的信息，灵觉道性突然微微颤动……

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

