    “好，好，甚妙，甚妙啊！”那老年修士接过南宫寒手中的芥子空间不由眯起了双眼直道，“南宫、皇浦，你二人做的不错。此事我定会报告给主上听的，哈哈哈！”

    那老年修士已然绿了眼，直直的盯着芥子空间看个不停，终究是没忍住心里头的那股欲念，分了一股神识入侵进入那芥子空间。

    不过片刻只听萧璃雪惨叫了一声，而后立刻倒地昏死了过去。

    那修士绿珠多少，不过随即而来的却是自洞外传来的一声怒吼：“蠢货！”

    那老年修士手中还不曾呆上片刻的绿色珠子，竟这般在众目睽睽之下消失了。那老年修士一瞬间的犹疑之后便是暴怒：“混账，我的珠子呢，它去了哪里，哪里？”早已红了眼的老年修士看向一旁的南宫寒与皇浦唯明，眼中杀机必现：“定是你们把它藏起来了。”

    那怒骂“混账”之人已然到了跟前，劈手就将那老年修士甩到洞壁之上，任那老年修士喷出一口血，跌落在地不管不问，而方才对他恭敬有加的南宫寒与皇浦唯明早就朝着进来的这位修士行了一个道礼：“属下参见主上。”

    “神物择主，将地上这女修的神识硬生生的从神物上剥离开来，这神物当然会自行遁走了。”这人喝骂了一声，斜眼看向地上那老年修士，“没用的废物，猴急了？怎么，想要背着我占为己有么？”

    “属下不敢，属下不敢。”那老年修士全然没有了方才的做派，浑身发抖的跪倒在地，不住地磕头，很快，地上便血迹斑斑了。

    “没用的东西。”这人道了一声。却突然走近那老年修士，慢慢的覆上了他的头顶，只听卡擦一声，就在皇浦唯明与南宫寒微微变色的目光中。那老年修士，面上仍带着惊恐，慢慢的倒在了地上。

    “啪——”一声的倒地声，不响。却叫南宫寒与皇浦唯明同时肃了脸色，不敢多说。

    “现在如何是好？”沉默了半晌，竟是未曾开口的皇浦唯明率先问出了声。

    “派个人继续盯着她。”这人道，“虽然说不可能但也难保那神物会第二次择主于她。

    “天下之大。神州便已望不到头。“这人叹道，”偏偏这蠢货坏事，现下叫我如何去寻那神物？哼！

    不过百里之遥。

    便在葭葭刚吞了一口钟步归送来。美其名曰修士偶尔也可吃些五谷的食物。整个人便大惊失色了起来，匆匆放下手里的碗勺，冲进了房间。

    这般大的反应，直叫钟步归看的一愣一愣。

    才一进入房间，葭葭立刻便以物刺激舌根想要让自己把方才那一口的东西吐出来。

    一股脂粉味的，圆圆的东西，便这么一骨碌滚进了自己的腹中。葭葭很是无奈。心中暗骂钟步归：他哪里找来的东西，不干不净的，这下好了，也不知吃了什么东西到肚子里。

    尤其是那一口脂粉，吃的葭葭直想吐。干呕了半日也没吐出来，葭葭干脆一个倒立，却也不知是不是眼花，就在她倒立的一瞬间，只觉周围的景象突然扭曲了起来。

    这决计不是眼花，因为下一秒，葭葭便身处一片灵草地之中，看着那长及腰身的各式灵草，葭葭不由抽了抽嘴角。

    粗粗看了看，美人蕉、凝玉草，仙茯苓，这几样好似都是练定颜丹的药草啊！葭葭傻了眼，不过很快，脑中便有一道亮光闪过，整个人突然清晰了起来。神念微动在下一刻，人已置身客栈之中，正倒立着立在那里。

    葭葭人这才翻转过来，当下打坐，神识内视，只看到那颗被自己吞下去的，竟是一枚绿色的珠子：好生眼熟！这是葭葭现在唯一的感觉，内视的神识只看到那珠子进入自己的体内仿若无人之境一般乱窜，自腹中慢慢的紧窜到了丹田之上，一夜过后，竟已与丹田融在一起了。

    这是空间？葭葭微微愣神，想不到她居然也会有拥有空间的这一天。可是，似乎没有想象中的惊喜呢，或许是这一路走来，她已然习惯了靠自己，突然出现了空间，并无法在她心中太大的波澜。若是初至异世便得拥空间，想必，她会很欣喜吧！

    葭葭自嘲一笑，再度进入空间，将空间里头种的一些不过看似漂亮却无甚实用的花草拔掉，她又不是炼丹师，对于药草直流不过是一知半解而已。

    这空间唯一的好处，便是灵气浓郁吧！葭葭抱臂躺在地上。

    看着空间中那一抹晴好蓝天发呆。

    许是看久了，竟心中蓦地涌出这样一股念想：“你是从哪里来的？总不会是天生天养的吧！”

    这个念头才一出，似乎是控制不住的心中一阵悸动，似乎体内某个地方引起了共鸣一般。

    体内灵力无规则的乱窜让葭葭极不舒服，不由盘腿打坐了起来，她已闭眼，当然是看不到现下自己的状况的。

    若是这空间之中还有他人的话，便能清楚的看到家家爱此时身体周围的灵气竟呈现出了一股奇异的紫色。

    灵气冲击，冒着火花，在她周围劈啪作响。只是可惜葭葭看不到。

    再一次熟悉的感觉油然而生，晴天一道霹雳直劈向打坐的葭葭，一道雷劫过后，葭葭这才睁眼，才一张嘴，便冒出了一股白烟，低头看了看自己黑漆漆的肤色，无法，只能捏了无数个净水咒将自己好好洗刷了一遍才好。

    又是一次，方才，她再一次进入了那道空间，只是，不比寻常，似乎更要宽广了一些？葭葭有些疑惑。

    就在这时，在这空间之中突然响起了一道略微苍老的声响：“你来了，很好，非常好。”

    “你是何人？”任谁原本以为这地方空无一人，却突然出现了一道声响，都会吃惊的，葭葭亦是不例外。

    “等了几十万年，终于有人再次开启空间灵根了！”那声音无比苍老，他叹道，“天下怎会缺少拥有空间灵根之人呢？可每每老夫择主，为何众人皆只知晓借着芥子空间为己寻了方便，就没有想过这芥子空间的来处呢！老夫一等几十万年，终于再次有人将这灵根开启了，好，甚好！”

    葭葭一脸的疑惑与不解，睁大眼睛看向虚空：“弟子昆仑连葭葭，还请前辈现身。”

    “老夫不是前辈，亦不过是这空间的器灵而已。”那人叹道，“唯有开启了空间灵根，才能与老夫对话，老夫已然有数十万年未曾与人交谈了。”

    “你是昆仑弟子？”这器灵惊疑出声，“难不成是宋远山所建的那个小门派的传人？”

    “前辈，万物皆动，变数处处皆存，您口中的小门派如今以示天下正道两大巨头了。”葭葭答道。

    “你说的不错，‘变‘之一字，自古皆存。”那虚空之中的器灵说道，“近前来，且让我看看你的空间灵根。”

    “是。”虽然葭葭不晓得空间灵根是什么不过应当是极为稀少的灵根之一吧！

    葭葭只觉似有一阵清风拂面，片刻之后，那阵清风又全然无踪。

    葭葭只听那器灵苍老的声音传来：“最近百年间，老夫统共见过三位怀有空间灵根之人，一位是你，一位是这里的前任主人，那个爱美的女修，还有一位便是她身旁曾经的一位女身男魂之人。”

    “女身男魂？”葭葭脑中转的极快，很快便脱口而出，“兰菊？”

    这器灵却并未回答她这话，而是继续说了下去，“几人之中，若说起来你的空间灵根是其中最不明显，也是最不容易开启的，那位女身男魂之人则是最好，而前任那位女修则是其次。只是没想到，纵使他二人的优势较你多的多，却最后叫你给开启了，当真是想不到啊！”

    “起点虽弱，却逆袭而上，你当真是极好的。”器灵再次叹道，“是老夫等待数万年等来的唯一的一个能与老夫对话之人。只是，现在你看不到老夫，全因实力不够，待你金丹已成，便能看清楚老夫的模样了。”

    “空间灵根是什么？”葭葭沉默了一会儿，终于将埋藏在自己心中许久的疑惑问出了声，似乎只觉那器灵安静了许久，这才开口道：“我忘记了，虽说昆仑已是正道巨擎，但空间灵根这等在远古洪荒便存在极少的灵根，又已数十万年不曾现世，想必很少有人会再度提起吧！”

    “你虽测出是三灵根，然而这修行速度，即使没有名师指点，即使没有好的修炼宝地，也比一般修士要快上许多，是也不是？”那器灵徐徐道来。

    “不错，您说的一点不错。”葭葭当下便连连点头。

    “那是自然的，因为，”即使看不见那器灵，葭葭亦能感受到那器灵声音之中的自豪，“空间灵根乃是灵根之王，所有灵根，即便是世人推崇备至的雷灵根、冰灵根这等变异灵根，亦要诚服在空间灵根之下。”

    ps：码完一章赶火车去了^-^