 七位先天六层，一位先天七层，围攻已经消耗巨大的独孤笑。只

    见独孤笑的身影闪烁，剑气涛涛，冷冽狂暴的出手，不可匹敌的斩出冰寒的剑气，犹如绝世战神一般。

    但众人都知道，独孤笑，支撑不了太久。

    “阁主，我们出手，再不出手。独孤大师，恐怕就要支撑不住了！”

    王柏臣焦急地叫道。炼

    制绝世神丹，消耗是何等的巨大，是他们难以想象的。

    独孤大师还大战了这么久，不敢相信身体已经消耗到什么程度了，还能够站起来就算是奇迹了。

    而独孤大师，还在大战。

    “是啊，现在出手，将独孤大师救下，就算是他不加入我们神木药阁，也会对我们十分感激的。”

    “的确，能够获得独孤大师的好感，已经是十分值得事情了。阁主，可以让清风前辈出手了！”“

    清风前辈出手，这些人定然不敢再放肆了，这里可是我们神木药阁，只要知道他们是什么人，我们召集强者，可以将他们全部清除！”

    这些炼丹大师傲然地说道，这就是神木药阁的底气。

    数百年的积累，他们有着众多超级强者的人情，任何一个势力，也不敢随意得罪神木药阁。一

    群炼丹大师，纷纷看向了闻风，充满了一丝期待。“

    不着急！”闻

    风淡淡地说道。不

    着急！

    这个时候还不着急，难道真的要等到独孤大师被这些抓住，甚至是斩杀吗？众

    人心急如焚，十分不解。

    “阁主，为什么，我不明白，为什么我们现在还不出手？难道你还在以为独孤大师拒绝了神木药阁而生气吗？”

    王柏臣有些激动地说道，他对独孤笑，是真心的崇拜和感激！

    “闭嘴！”

    闻风没有回头，冷冷地呵斥了一句。气

    愤，顿时压抑了起来。众

    人噤若寒蝉，也不敢再说话。

    “轰隆隆——”

    剑气冰寒，一剑斩出十几丈剑芒，璀璨的红光，照耀苍宇，横扫八荒，独孤笑宛如不败战神，越战越猛，一把火红色的长剑，犹如绝世神剑一般。

    黑衣面具男子众人，心头已经是万分震惊。

    这个独孤笑，实在是太逆天。

    到了现在，竟然还有这么强大的战斗力。“

    幸好，他炼制绝世神丹，消耗巨大，终究不可能是我们的对手。若是他的全盛状态，恐怕都会死无全尸！”

    黑色面具男子心头震动，无比庆幸。“

    不要再留手，全力进攻，必须将他拿下！”黑

    色面具男子暴喝一声，一群超级强者，爆发出最强大的内力，顿时杀伐盖世，强大的内力镇压下来，席卷而出。一

    把长枪飞出，面具男子内力一震，爆发惊天的威力，再次朝着叶欢杀伐而来。

    “离火紫炎眼！”叶

    欢捏动法决，使出了神通，他的双眸阖上，然后陡然睁开。

    一股蓝色的火焰，陡然出现在叶欢的眼中。妖

    异，深邃！“

    咻！”

    两道光芒四射，从叶欢的眼中射出，刺破虚空，仿佛是绝世恐怖的光芒，从宇宙深处射出一般，威能横扫千古八荒。“

    轰轰轰！！”蓝

    色光芒所到之处，猛然炸开，威力堪比万吨级别的导弹，从数百米的高空之中，发出恐怖的火光，硝烟，让整个天地的灵力都紊乱了起来。

    “噗——”

    “噗——”

    一个个超级强者被震飞，鲜血喷涌了来，血气滔天，这威力实在太过强大了，他们根本无法抵挡。

    即便是强大的黑衣男子，也是被震得连连后退，身躯倒飞了数百米的距离，衣袍舞动，五脏六腑都受到了巨大的冲击，差一点吐血。

    “斩！”叶

    欢却是没有丝毫的停顿，不给对方丝毫的机会，猛然一剑斩出。一

    道横贯天穹的剑气，猛然朝着黑色面具男子斩出，轰隆隆的落下，摧枯拉朽一般。

    黑色面具男子脸色狂变，内力顿时喷薄而出，想要抵挡。“

    轰！”

    这一剑的威力太过巨大，对方的衣袍炸裂，黑色的面具，也顿时四分五裂，直接被炸开。“

    这是？”

    众人的瞳孔猛然之间收缩了起来。“

    清风！”

    有人失声叫了出来，声音震惊无比。“

    这，这竟然是神木药阁的清风老人，原来是他！”“

    我们早该想到的，这些人，很有可能就是神木药阁之人，普通的人，哪里有实力闯入神木药阁，而且还被神木药阁坐视不理！”

    “原来，这些人，都是神木药阁安排的，果然，谁都觊觎着独孤大师啊，神木药阁也想得到独孤大师，还专门设下了计谋！”无

    数的强者，纷纷惊呼。

    清风的面容露出来之后，让他们震惊，神木药阁，给了他们一个巨大的惊喜。他

    们怎么也想不到，神木药阁居然会做出这么无耻的事情。同

    样没有想到的，还有神木药阁的炼丹大师们，心头都是万分地震动。

    原本。

    他们还在想着，让阁主请出清风前辈，拯救独孤大师。

    结果。这

    黑色面具的男子，就是清风老人。

    实在是可笑！“

    阁主，这，这，怎么会？”

    王柏臣颤颤巍巍地说道，双唇有些颤抖了起来。

    “阁主，为什么啊？清风前辈为什么要对独孤大师出手？”“

    是啊，清风前辈可是我们神木药阁的人，怎么会对独孤大师出手？”

    有炼丹宗师质问道。“

    清风前辈，所做的一切，都是为了神木药阁！”闻

    风淡淡地说道。这

    句话，是在说清风老人，同样，也是在说他自己。因

    为在场的炼丹大师都知道，这一切，肯定是闻风安排的。

    否则，清风老人怎么会突然出手，闻风阁主怎么会无动于衷。

    “阁主，为什么啊？”“

    为什么？”闻风声音冰冷，脸上出现了一丝冷笑，“如果我不这样做，独孤笑，怎么会臣服我们神木药阁？”

    “独孤笑，意味着什么？你们不会不明白吧？”

    “他是千年以来，最强大的炼丹大师，宗师，甚至可以说是丹王！”

    “此人，我们必须要得到！”

    闻风猛然回头，掷地有声地说道。 