    《隐秘的角落》第二集标题是警告。

    看见相机里拍下的画面之后，朱朝阳的第一反应是报警，他毕竟还是一个孩子。

    至于警局内的张东升则是影帝附身，一遍一遍的重复着自己错了的话。

    基本上开头是两条线并进。

    朱朝阳报警失败了。

    很简单，因为严良把他的报警电话给直接挂断了，因为如果报了警的话，他跟普普就要回福利院了。

    这里才道出了实情。

    普普的弟弟得了白血病，严良带普普逃出来就是为了筹钱给普普的弟弟看病的，所以这个时候不能报警。

    最终三人做了一个决定，那就是写信警告张东升。

    但是他们三个人却是不管怎么样都查不到张东升，因为只记得张东升的车，可是搜索了一圈都没有找到。

    这是一条线。

    第二条线则是张东升为了岳父岳母忙前忙后，因为徐静的精神恍惚，所以现在一切都只能够靠张东升来做了。

    这两条线呢目前是没有交际的。

    而真正的交际则是书店。

    在书店里，张东升帮朱朝阳解决了一个数学难题，最终普普认出来了张东升，另一边，严良也认出来了。

    ……

    看到这里的时候，田海不说话了。

    因为这剧情并没有田海说的崩或者乱。

    相反，节奏稳定，甚至是剧情在意料之外，却又在情理之中。

    你比如严良因为一直混迹在福利院，所以他可以轻而易举的把严良的手机给偷了。

    然后呢？

    偷了之后呢？？

    张东升让他们还手机，他们不想还。

    最终因为接到了少年宫老师的电话，所以知道了张东升工作的地方。

    这下三个人决定了下来，那就是由朱朝阳去少年官警告张东升。

    你说这线稳不稳？

    普普和严良本来是准备在外边等着呢，但是普普在看到了朱晶晶后则准备跟着进去。

    严良呢？

    严良帮普普买饮料的时候遇到了老陈，然后老陈本来准备抓他的。

    结果，突然扑通一声。

    有人坠楼了。

    第二集《警告》结束。

    此时，田海并未着急的看第三集，他望着自己的学生金阳问道：“小阳，你觉得怎么样？”

    “我…”

    本来金阳想要说一句：“这是什么玩意的？？”

    可是一看田海的样子，金阳不得不老老实实的说道：“我觉得尚可。”

    “尚可？？？”

    田海有些生气：“如果你看完第二集觉得仅仅只是尚可的话，那么我要怀疑你的能力了。”

    “老师，我…”

    “行了，继续看第三集吧。”

    田海一摆手说道：“先不着急，等看完这几集再说。”

    ……

    田海还有兴趣和自己的学生聊一下，可是对于冯灵来说，她已经迫不及待的想要看第四集了。

    因为冯灵猜测坠楼的恐怕是朱晶晶。

    事实确实如冯灵所预料的。

    这里跟原著还是有区别的。

    原著是动不动就称朱晶晶是小婊子，而且还拽了严良几根**塞进了朱晶晶的嘴里，同时呢，因为朱朝阳受不了朱晶晶的刺激从而一下子把朱晶晶给推下了楼。

    而改编成的网剧则是朱晶晶自己站到窗边，然后跳了下去。

    ……

    “我操，这特么的一集死一个人啊。”

    “靠，我就猜是朱晶晶，没有想到真的是他啊。”

    “这，这，这算过失杀人吗？？”

    “不错吧，这朱晶晶死跟朱朝阳和普普没有任何关系啊。”

    “不好说啊。”

    ……

    这一幕很多人都在讨论着。

    可是对于三个孩子来说，尤其是朱朝阳来说，这一次他没有准备再报警。

    首先，他不怕警察信不信，他怕的是自己父亲信不信。

    恰恰如此，朱朝阳直接回家了，然后呢，他的妈妈带着他来到了医院看朱晶晶最后一面。

    这里，依旧双线并进。

    朱朝阳回到家里的时候，严良和普普给他留了一张纸条，上边写着：“我们不会再让你失去爸爸的。”

    这句话让朱朝阳心中相当温暖。

    而另一边呢，警方发现了朱晶晶口中有别人的血液与皮肤组织，那么他们猜想朱晶晶死前肯定是与人起了冲突，然后便调查起了朱晶晶的家庭情况等信息。

    恩，普普和严良准备回去了，他们要去看普普的弟弟欣欣。

    在离开前向朱朝阳告别。

    其中还有一个小插曲，就是警方在三人吃饭的时候过来问了一下朱朝阳少年宫的事情，当然，基本上警方是没有往朱朝阳身上猜的。

    但是就在朱朝阳送普普和严良离开的路上，张东升出现了。

    ……

    此时，《隐秘的角落》刚刚两集结束，但是评论区已经卧槽声不断了。

    第二集的《警告》直接死一个人。

    第三集《少年宫》死的原来是朱晶晶，同时呢，最后结束张东升出现简直太刺激了。

    就这两集的全程高能已经让网上讨论度也飙了起来。

    更不要提接下来的第4集《交易》了。

    这一集严良选择了向张东升要30万，因为他想的是为普普治病。

    本来呢朱朝阳是不同意的，因为他觉得张东升是一个杀人犯，和这样的人合作万一出点事怎么办？？

    可是严良却是已经打定了注意。

    至于另外一边张东升则继续惨的不行，他本来觉得岳父岳母死了之后，自己和徐静应该会有机会在一起了。

    可是没有想到啊。

    徐静竟然出轨了。

    不过张东升想不到，但是其它观众却觉得很正常。

    比如冯灵。

    这一幕才正常啊。

    否则徐静为什么这么迫不及待的要离婚啊？？

    很显然是外边有人了。

    当然，冯灵的心思并没有在张东升上边，她觉得朱朝阳这个孩子太聪明了。

    朱朝阳因为过了一个不错的生日，所以他决定和严良与普普一起对付张东升。

    张东升是让朱朝阳三人来家里，但是朱朝阳却是和严良与普普说兵分两路。

    很简单，因为只有这样才会让张东升顾及。

    这么小的孩子有这么深的心机是真的相当厉害了。

    同时这一集也终于明白了为什么老陈不让严良见他的父亲。

    原来严良的父亲已经成了精神病了。

    第5集的《妈妈》暂且不说了，这一集王瑶可以说彻底疯了，很简单，因为她的女儿死了，她怀疑朱朝阳，另一边，因为她的持续污蔑，甚至史上到了景区，所以逼得周春红自爆了自己的私事。

    真正高能的是第六集。

    这一集，朱朝阳和张东升的演技达到了一个高潮。

    张东升想要挽回自己的婚姻，他甚至不在乎徐静给他戴绿帽子，他只是不想要离婚。

    正如他跟徐静说的，他不相信徐静还能够找到比自己好的。

    但是徐静却是表示：“我不爱你了。”

    是啊。

    对于张东升来说，他当初抛弃了一切，离开了家乡，他认为结婚了就不应该离婚，婚姻嘛，爱与不爱有那么重要吗？？

    可徐静不同。

    她这样的市里小公主当然把爱放在第一位。

    她当初可以为了爱情毅然决然的嫁给了张东升，但是结婚四年徐静就已经厌倦的不行，而且有了外遇，那么既然不喜欢了，当然要离婚了。

    张东升卑微到了极致，可是他依旧没有让徐静回心转意。

    “我还有机会吗？”

    这句话说完，很多人观众突然觉得熟悉。

    没错。

    是熟悉。

    因为当初张东升问完了自己老丈人这句话之后，他就把老丈人和丈母娘给推下了山。

    而这一次呢？

    事实不出大家的预料。

    当第六集结束的时候，一具死尸漂浮在了河上。

    不用想都知道是徐静。

    这一集，徐静下线。

    ……

    冯灵看完第6集之后她觉得自己需要缓缓。

    不仅仅前边的几集，这第6集的信息量都需要冯灵缓缓。

    朱朝阳太特么聪明了。

    当然，朱朝阳的父亲朱福来也确实有点让人伤心，他怎么能够直接光明正大的就问自己的儿子那样的问题呢？？？

    除此之外，张东升同样给了冯灵极大的心理阴影。

    这一次，没有林飞扬偶像滤镜了。

    冯灵觉得已经完完全全的从张东升的身上看不出来林飞扬以前的影子了。

    这张东升把自己的偏执、极端展示的淋漓尽致。

    好聚好散在张东升这里是不存在的。

    既然徐静要离开自己，那么张东升就要杀掉徐静。

    冯灵准备写一篇剧评，但是她准备再从头看一遍。

    从第1集到第6集，她准备重新再看一遍。

    “竟然12点多了。”

    冯灵准备从第一集开始看的时候整个人都是愣住了。

    不知不觉原来已经12点多了。

    这《隐秘的角落》今天更新的5集冯灵并没有开倍速，因为她担心自己一看倍速就把一些细节给忘掉了。

    毕竟刑侦剧的细节很多。

    而且这5集的时间都不断。

    你像第二集不到50分钟，第三集不到40分钟，第四集和第五集50分钟左右，而第六集又1个小时了。

    你说这下来可不就12点多了嘛。

    看来今天不用睡了。

    明天要上班，但是看剧是爱好，而且冯灵现在就这么一个爱好，休说明天上班了，明天就是有任何事情，今天晚上这个夜，冯灵也熬定了。

    谁特么也别想打扰老娘看剧。

    冯灵泡了一杯雀鸟咖啡，然后洗了一把脸，稍稍精神了一下，当然，她并没有着急的重新看剧，相反是先看了一下评论区。

    “我操，我猜到了徐静会死，但我没有想到死的这么干脆利落啊。”

    “妈的，这《小白船》听的我直接不哭，这哪里是童谣啊，这就是杀人歌啊。”

    “张东升是真够狠的啊，这就是老实人逼急了就特么偏激了。”

    “拉倒吧，张东升算个什么老实人？别几把动不动就给杀人犯洗行不行？一说杀人犯就说老实人？”

    “说实话，我也烦给杀人犯说老实人的话，但是老实讲这部剧我们是开了上帝视角了，如果不开上帝视角你觉得张东升是不是好人？”

    “没错，看看张东升在剧里谁不说他好？你说这个能怎么看？？”

    ……

    评论区基本上都是讨论着第6集的情况。

    这也正常。

    毕竟第6集这结束的太高能了。

    完完全全的就是卡在了高潮部分。

    以往的刑侦剧都是有些拖沓，像《隐藏的凶手》就是这样，从杀人到人死绝，它能演个三四集。

    可是看看《隐秘的角落》。

    徐静就这么干净利落的下线了。

    评论区里大家都在讨论剧情。

    但是社交平台上则不一样了。

    冰小歌：“打人我还偏偏就打脸了，@汪金，你不出来说两句吗？？”

    代号七夜：“看完5集，我想说有谁觉得今天的质量差的？@汪金。”

    紫衫98：“看完了这几集，我个人觉得林飞扬的演技更进一步。”

    虚假行者：“赶紧大结局吧，我觉得等不及了。”

    飘零恋鱼：“哈哈哈，那些说《隐秘的角落》更新快就质量差的，出来走两步呗？@汪金。”

    ……

    社交平台上很多人在疯狂的哎特汪金。

    很显然，大家的记忆力还没有那么差。

    就今天《隐秘的角落》更新的前几分钟，这汪金还在那里喷人呢。

    在汪金看来，《隐秘的角落》这么快的更新情况下，怎么可能质量还好？？

    怎么讲呢？

    不止汪金，田海，其它编剧敢跳出来的一个最重要的原因也是因为这个。

    在他们看来，慢工才能出细活。

    这拍片又不是小事，怎么可能这么快的情况下还不影响质量？？

    这些编剧的想法不能说有错。

    但是他们忘记了一点。

    那就是余小树有一个最大的外挂，那就是文抄公。

    作为创作者来讲，最大的问题永远是需要想创意，想剧情，想节奏，就像田海为什么要慢工出细活，因为好的作品需要打磨的。

    而余小树并不需要，因为他拍摄的作品都是地球上已经成熟的作品。

    像《我是余欢水》、《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》、《水果硬糖》这4部都是已经在地球上证明过自己的。

    更不要提正在热播的《隐秘的角落》了。

    为此，余小树只需要把作品从彼岸搬到此岸就行了。

    所以。

    谁敢和我比快？

    ……

    ……

