    此时的邪火猴王，哪里还有之前嚣张跋扈的样子？

    王磊他们几个人出手之间便已经灭杀掉了和自己实力差不多的炎魔。

    对于邪火猴王来讲，是一个不小的冲击。

    之前他虽然故作镇定，不过他最希望的还是那炎魔能够和王磊一行人打个两败俱伤。

    最好能死掉几个！

    可是现在看来，他的期望落空了。

    既然炎魔已经死亡，那他当然没有继续留下去的意义。

    不过在他看来，王磊等人虽然完全杀死了炎魔，可是经过连番大战。

    他们自身的损耗肯定不小，现在他提出要离开。

    对方断然不会想着留下自己。

    可是他的愿望确实再次落空了。

    他话音刚落，一道猛烈的冲击就打了过来，王磊出手了！

    没错，王磊不仅没有打算放走炎魔，甚至连这头邪火猴王也要拿下。

    之前这家伙一直在一旁虎视眈眈，对于王磊他们的出手看在眼里，却没有插手。

    准确来讲，王磊没有对他出手的理由。

    可是现如今他们已经拿下了炎火山，对于他们来说，接下来势必要和眼前这名邪火猴王产生冲突。

    既然如此，倒不如一鼓作气拿下对方。

    看到王磊出手，猛哥等人也同时出手，策应王磊的动作。

    那SS级火神磁热刀挥舞之间，便带起了一道亮丽的火红色的光芒。

    此时王磊已经将那颗炎火之心攥在手中，立时，一道火焰流转冲天而起。

    他的火神磁热刀带起了巨大的威力，他知道他已经完全能够将自身的能力提高好几个档次。

    正是由于这颗炎火之心的存在，才能够做到这一点。

    邪火猴王虽然对王磊一伙之前的所作所为怀恨在心，可是怎么样他都没有想到。

    这家伙竟然胆大包天的对自己出手！

    “同时面对两名王级怪物，你很有自信啊！”

    他脚下一点，灵活的身躯就已经消失在原地。

    躲开了王磊劈过来的一刀，身躯摆动的同时还甩下了一句话。

    满脸的嘲讽。

    此时王磊几个人经过刚才的大战，已经是疲惫不堪。

    可是王磊居然执意要对自己出手，更何况还是在自己说了要离开的情况之下。

    “我都说了我不会参与到大战当中来，我眼睁睁的看着你们杀死的炎魔！”

    “而且我说过了我会离开，你竟然还对我出手，真当真是不知死活！”

    王磊却是不管不顾，手中SS级火神磁热刀挥砍而出，带起了一片又一片的血红色的光幕。

    这是他的武器自带的效果，而且是特有的那种。

    毕竟现如今王磊的这把武器是最强的一种。

    夜旁的猛哥和尔木两兄妹看到王磊突然出手，只是愣了一下，瞬间便迎了上去。

    几人同时围住了邪火猴王，没有打算让邪火猴王抓住机会离开。

    对方的动作实在太快，一个不注意都有可能溜走。

    虽然还不确定王磊究竟打算做什么，可是既然王磊决定了。

    他们几个人当然不会有什么异议。

    “王磊，我们来帮你，这火猴子跑不了！”

    邪火猴王最讨厌的事情，就是别人叫他火猴子！

    这猛哥一开口就已经触及了他的禁忌，这是他绝对不能允许的事情。

    果然猛哥这样一说之后，那邪火猴王猛地停滞在半空，浑身散发出一股绿色的火焰。

    火焰散发开来，朝着王磊、猛哥以及尔木兄妹几个人同时打了过去。

    “散开，这家伙的邪火一旦粘上，对灵魂都有危害的！”

    王磊一声长啸，将旁边的其他几个人猛地推开。

    他自己却是脚下一点，手中的SS及火神磁刃刀挥舞，伴随着被他拿在手中的烟火之心挥洒。

    炎火之心在他的催动之下和火神磁刃刀强强联合之后，所催动起来的火焰，竟然超乎想象。

    要知道此时的王磊手中的神兵利器早已经是达到了巅峰，如果想要再让他有所加强效果。

    普通的那些方法已然走到了尽头。

    所以他才会来到炎魔山，从炎魔的身上找到炎火之心，提升他的攻击实力以及境界修为。

    如果不是为了这个，他才不会带上其他几个人来炎魔山冒险。

    毕竟对于他们来说，炎魔山并不是足够绝对的安全。

    此前将来目的已经达到，按道理来讲，应该退去。

    况且那邪火猴王已经答应过他们不再插手，虽然他们之前从猴王那偷了猴儿酒。

    可是对方一番斟酌之后，还是放弃了对他们出手。

    这本应该是一个大好的机会，可是王磊不想这样放弃。

    “哈哈哈，真是爽快！先除炎魔，再除邪火猴王！”

    “我倒要看看这片区域还有谁，能和咱们作对！”

    猛哥大喝一声，那食铁兽便径直朝邪火猴王冲了过去。

    它本身便是金刚不坏的身躯，绿色火焰挥洒而出，落在它的身上。

    它也只是一声闷哼。

    很显然对于这种趋近于魔法属性的攻击，它具有近乎完美的防御能力。

    这本身便是食铁兽的特性，而现在好像被加强了。

    那尔木兄妹二人见到王磊和猛哥出手，自然不想落于人后。

    他们两个人同样腾然跃起，二人合力之下竟然催发出一道无敌的匹练。

    从上而下，将邪火猴王罩了进去。

    邪火猴王一脸懵逼，他怎么也没有想到这二人合力之下竟然能够施展出如此的神通。

    原本他以为自己应该立于不败之地，毕竟他的速度也是极快。

    并且他还能够使用那种绿色的火焰，如果这几个家伙真的逼急了他

    他可以凝聚出更加神异的火焰弹在场中爆炸。

    借机会脱身！

    他并不想和他们纠缠，可是王磊的一番表现彻底激怒了他。

    一时之间，刚才对方偷到自己的猴儿酒的情景浮上心头。

    他怒从心头起，恶向胆边生，再也忍不住！

    勃然出手。

    “哼！老虎不发威，你当我是病猫！”

    “今天就让你们看看我邪火猴王的威力和实力！”

    他大喊一声，忽然从天而降，一道恐怖的火焰径直砸在了那尔木兄妹二人所凝成的盖顶之上。

    轰！

