    钟溢翻看了几页合同，葛敏不时的给钟溢解释几句。还有借款协议，钟溢借给古月集团两亿五千万资金，也是三年后归还。

    加上利息一共是两亿六千万，如果逾期了，就把广场旁边的一个小区也给钟溢。一共10栋楼，加外面的一排商铺。

    等葛敏解释完后，钟溢签了字后，把印章给敲上。递给了坐在旁边的胡友根。

    胡友根也把自己签好的合同敲上印章跟钟溢交换了一下。

    等签好后，分别交给了双方的律师。

    “钟溢，你的楼房建好后，那么多房子要不要出售一部分，我们公司销售可以帮忙啊。”

    “胡叔，这房子我还是留着吧，租出去每个月收收房租就好了。对了下午你让你们公司财务一起去一趟银行，我把资金给你们转过来。”

    “好，那我们先去吃饭，祝我们合作愉快。我们边吃边聊。”

    “好，那我们也不客气了，就又麻烦胡叔你了。”

    说着钟溢一行人，跟着胡友根去了附近的一家酒店。钟溢跟胡友根挨着坐在一起。

    “钟溢，你认为我们市的房价还会涨上去。”

    “是啊。怎么胡叔你自己没有信心。”

    “那到不是，我就怕政府会插手，毕竟做我们这行的，国家政策很重要。”

    “胡叔，说真话，我对房地产这块也不熟悉，这个还是要你自己拿主意。但有一点，你们的销售有点问题。”

    “钟溢，你说说，我们这里有什么问题了。”

    “胡叔，你应该去深市那边看看，他们售楼的地方都有模型，把以后小区的形态都用模具搭建出来，房子还没有造好就已经开始卖了。”

    “钟溢，你说的是预售吧，我们刚开始也搞过，但来买房的人根本不搭理，他们一定要去看现房才肯买。给他们看图纸也不行。后来我们就不搞了。”

    “那现在也可以试试啊，图纸什么的是不行，可能模具会直观一点。反正有一个算一个。这模具也花不了多少钱。”

    “行啊，有空了，我去深市那边看看。对了钟溢，以前你说过要买我们神海豪庭那边的别墅，刚刚好有一套一个客户他不要了，你要不要接手啊。装修什么的都没有做过，还要你自己去弄。”

    “啊，那我要了，那胡叔我明天再来你这，把钱给你转过来。”

    “你都叫我叔了，这钱我怎么能收，算当叔的送你的礼物了。明天我就让人把房子过户给你。再带你去看看。”

    钟溢一听胡友根的话，愣了一下，这一声叔叫的也太值了，如果多几个这样的叔，那自己不就发财了。如果胡友根说叫一声叔，一套房子，钟溢能叫的他破产为止。

    一顿饭吃的是宾主尽欢，钟溢的叫叔也叫的更欢实了。

    等下午银行开始营业，钟溢带着白洁一起和胡友根他们一起，把资金转到了古月集团的账面上。

    “胡叔，那我先回去了。明天我再来你们公司啊。”

    “好，那钟溢，我们明天再见。我也回去忙了。”

    胡友根跟钟溢分开后，直接就去了国土局里，把谈好的几块地给拿了下来。

    钟溢载着白洁回到公司，白洁去了财务办公区域，钟溢回到了办公室里。办公室里，林芳正带着囡囡在看故事书。两个人相处的非常融洽。

    “芳芳姐，明天我们就开始有别墅了，还在神海豪庭。”

    “你买的啊，花了多少钱。”

    “一分钱也没有花，胡友根送的。”

    “送的？他送你别墅干嘛啊。”

    “我叫他叔啊，你说着声叔值不值钱。如果多几个这样的叔，我们发财了。”

    “你想的倒美，你收了他房子，以后他找你办点事，你怎么办，你拒绝的了吗。这钱你还是付给他，别贪这种小便宜。天上不会掉馅饼的。”

    林芳说完后，继续跟囡囡玩了起来，而囡囡突然抬头说了一句，“我妈妈以前跟我说过，陌生人给我东西，不要随便拿，不然会被坏人抓走的。”

    钟溢一听囡囡的话，突然醒悟了过来，自己跟胡友根熟吗，不熟。加起来也没有见过几面。

    胡友根是什么性格的人，钟溢还不知道，加上现在做房地产的，能是好人。显而易见，那也是不可能的。

    现在突然送自己一套别墅，肯定有什么目的。如果三年后，借款的协议到期了，胡友根说再借两年周转一下，钟溢收了胡友根的别墅，这借还是不借。

    想到此处，钟溢不由得冒了一身冷汗。想想还是拒绝胡友根送的别墅好，不然花钱买也可以，就是不能接受胡友根的赠送。

    “芳芳姐，那我明天就把这别墅回绝掉，我们不要了。”

    “嗯，其实你安正常价格买下来也行，但不要直接收下，钱财债好还，人情债最难还。”

    “噢，我知道了，还是芳芳姐想的周到。”

    “钟溢，等考完驾照，我要回我自己老家一趟。”林芳低着头跟钟溢说道。

    “行啊，我陪你一起回去，见见我未来的岳父大人。”钟溢走到办公桌里面，把印章给放到了办公的抽屉里锁了起来。

    “我还没有跟他们说过，这次我回去就是跟他们说的，下次我们再一起回去。”

    钟溢正要说什么，办公室的门被敲响了，门被推开后，只见白洁抱着个盒子，对着钟溢说道，

    “老板，葛总监让我调到你那投资公司，我现在在哪办公啊。”

    钟溢看白洁抱着个大盒子，走过去接过后，对着白洁说道，“就是上次收拾出来的两间，我帮你把东西拿过去。”

    跟白洁说完后，又跟林芳说道，“芳芳姐，我带白姐回去一下。”

    “嗯，去吧。我也把囡囡送去葛师姐那里了。”林芳说着就把囡囡的图画书给收了起来，牵起囡囡的小手，往办公室门走了过来。

    钟溢也抱着白洁的物品，和白洁一起去了投资公司的办公区域。把白洁的东西放好后说道。

    “等会下班了，你直接来我办公室。我们一起回去。”

    “好的老板。那我搞一下卫生。下班了过来。”

    钟溢再一次返回自己的办公室，林芳已经回到了办公室里。有点不开心的坐在沙发上。

    钟溢走了过去问道，“芳芳姐，你今天怎么了，好像有些不开心啊。”

    “没有啊，可能有点想家了吧，以前读书的时候，现在我已经在家里了。”

    “噢，那芳芳姐，你上次说要开奶茶店，看好店门没有。”

    “还没有，以前是白宁说起要开奶茶店，我才想着开一家。现在白宁好像也不太来找我了玩了。”

    “要不你给宁姐打个电话，你们合伙开呗。”

    “算了，我还是不开了，以后每天来公司逛逛也好。对了，钟溢。看你跟囡囡玩的挺好的，是不是很喜欢孩子啊。”

    “喜欢啊，小孩子挺好玩的。芳芳姐，你不喜欢孩子吗。”

    “喜欢啊。如果我们能有像囡囡一样懂事的女孩子就好了。”

    “那是不可能的，我们生的一定是男孩。”

    “为什么一定会是男孩。不可以是女孩的啊。”

    “因为你比我聪明能干，如果女的聪明能干那生下来的大多数是男孩，反过来也一样。男的聪明能干，生的是女孩。”

    “你哪里看来的，还有这说法。”

    “你别管我哪里看来的，反正就是这样。”

    在钟溢的瞎扯之中，林芳也慢慢的恢复了过来。到了下班的时候，白洁背着她的包来到了钟溢办公室里。

    “芳芳，下班了，你们现在回去吗。”白洁对着林芳说道。

    “回去啊，钟溢你也别翻了，也没有看你认真看文件。走吧。”林芳回应了白洁后，对正在看文件的钟溢说道。

