    叶小凡在众人震惊无比的神色下，走出丰源商盟。

    几个向家，白家，罗家的青年，也全都跟了出来，后面还有着一大帮人。

    “提着五阶法器招摇过市，以为没人敢抢劫吗？”

    “看，那几人便是白家白齐志，向家向卫平，罗家罗傲天，他们都有着十级元婴的实力！”

    “看他们的模样，似乎是盯上了那个小屁孩，嘿嘿，在这城中，敢随意出手，杀人越货的，也就这几个家族的人了。”

    “走，我们上去看看，看看那小屁孩是怎么死的，老子早就看他不爽了！”

    丰源商盟里面的人，大部分都跑了出来，跟在白齐志等人背后，想要目睹叶小凡葬身的场景。

    丰源商盟外的其他富家子弟，看到这一幕，也都摸不着头脑，心中带着好奇，也是跟了上去。

    “我靠，这群人怎么个回事，怎么一直跟着我，难道是想杀人越货？”

    叶小凡回头瞄了一眼背后的人，一颗小心脏，猛地提到了嗓子眼上面，有些慌了。

    领头的那三个人，可都是十级元婴，他只是八级元婴，其中越两级，隔着一个鸿沟，他一个都打不过啊。

    这下没有剑南轩在身边，被三个十级元婴强者盯住了，叶小凡感觉自己要凉凉。

    白齐志三人跟了一段时间后，也不管周围是否有人，当即一个闪身，挡在了叶小凡的身前。

    白齐志看到向卫平和罗傲天后，眼神一凝，冷声说道：“你们二人，也想来份这杯羹吗？”

    叶小凡听到白齐志的话后，心中松了一口气，眼前这三个看来不是一条心，只要是这样的话，自己就有机会溜走，说不定还能反杀。

    “白兄，你说的是哪里话啊，我们这不是看到这小屁孩自己买了两件法器，怕他有危险，跟上来保护他吗。”

    向卫平轻笑一声，话语中夹杂着淡淡的冷气。

    叶小凡嘀咕了一声：“我信你个鬼，尽说些瞎话糊弄鬼”

    向卫平说的好听，保护他，看是抢了法器再杀了他吧。

    “白兄，向兄，你们二人不妨将这次机会让给我如何？”

    罗傲天看了眼二人，凌厉说道。

    三人的家族虽然是同盟同派的关系，但是在利益面前，亲兄弟都要明算账，何况还是家族外的人。

    “你们家族，虽说是我白家的同盟，可地位，和白家下属有什么区别。”

    “竟敢和我争抢，你们太高看自己身份了，如若就此退去，我便当什么事情都没发生过。”

    “如若不然，我就回去告之我的父亲，让他严惩你们二人的父亲”

    白齐志不屑一笑，鄙夷的看着两人，脸上充满了自负，对于叶小凡手中的法器，他势在必得，没人能够阻拦。

    他的父亲乃是白家二长老，只要略微动用些手段，便能轻松的玩弄向卫平和罗傲天的父亲。

    此言一出，向卫平和罗傲天两人，脸色凝重，眼中闪过忌惮之色，一时间犹豫不决，抢也不是，不抢也不是。

    眼前就是触手看到的五阶法器，而另一边，则是父亲和自己在家族中的地位。

