    这间屋子从外面看和周围的房子并无区别，可进到里面却是大不一样，到处都摆满了沈隆从自己房子搬出来的精巧玩意儿，就连床上的被褥都换了。

    “二位请坐！我先准备下。”沈隆将王安石父子二人引到书房坐下，关上窗户，放下板子，将一个带着大眼睛的盒子摆在桌上，按下按钮，一道光从大眼睛射到平板上，出现了和上次观看毕昇经历时同样的场景。

    “好了，咱们边看边说吧，二位若是有什么疑问随时可以问。”说罢平板上出现了一张巨大的地图，地图分为若干种颜色，正中橙色的部分标注为“大宋”，在大宋北边用青色标注着辽国，辽国东边则是高丽，与倭国隔海相望。

    在西北当然就是西夏了，西夏更西边是黄头回鹘和高昌回鹘；南边是大理和吴哥王朝，角厮罗和拉萨王系夹在大理和西夏之间。

    除了这些，还有许许多多王安石父子只是偶尔听过甚至未曾听闻的国家名字，比如高昌回鹘更西边的东喀喇汗国、伽色尼王朝、塞尔柱、克普恰克汗国、黑衣大食，大理南边的蒲甘、女王国、朱罗王朝、三佛齐等等。

    在这张地图上，大宋显得如此之小，和王安石父子心中世界中心、天朝上国的地位实在是不匹配，王安石没忍住问了出来，“我大宋竟然如此之小？”

    “呵呵，大宋领土面积大概在280万平方公里左右，而整个地球......哦，就当是整个天下吧，全天下的陆地面积是1.49亿平方公里，大宋不过才占了不到百分之二罢了。”沈隆淡淡地说道，“给你们看看天下全图吧！”

    说罢地图上的大宋不断缩小，更多的国家显露出来，结果果然如同沈隆所说的那般，大宋仅仅是天下一角罢了，放在围棋盘上，也就是三五颗棋子所占的位置而已。

    “这东喀喇汗国差不多就在大唐的濛池都护府，高昌回鹘在西域大都护境内；拉萨王系南边就是当年的天竺了；至于黑衣大食么，倒是有不少从那里过来的商人住在泉州；更远一些的地方，大宋现在怕是没几个人去过。”沈隆不紧不慢地指着地图上的国名解说着。

    “好了，今天先不说这些，我们继续来说大宋是怎么亡的吧！”话音刚落，地图上就出现了变化，几支箭头从陕西路出发，延伸至西夏境内，“介甫当政之后，革除弊政，让大宋稍有起色，加之西夏太后主政，国内多乱，所以神宗以为此时正是讨伐西夏的好机会，于是先向西攻取青唐吐蕃和角厮罗等政权，拓地两千余里，建立熙河路，又在熙宁四年以韩绛统兵建抚宁、啰兀城以期尽城横山，可惜去被西夏击败，其后又让王韶招降熙河路的羌人试图两路夹击西夏，然而还是在西夏的顽强抵抗和大宋内部保守势力的牵制下失败。”

    听到神宗两个字，王安石忍不住嘴角一阵儿抽抽，官家还好好地活着你就叫人家的庙号真的好么？可听到后面的话，他又无语了。

    “熙宁十年后神宗改元元丰，元丰四年，梁太后囚禁夏国主秉常，西夏国内大乱，神宗以宗部署李宪部出熙河路，种谔部出鄜延路，高遵裕部出环庆路，刘昌祚部出泾原路，王中正部出河东路，欲一举攻克西夏兴、灵二州。”地图上再次出现五支箭头指向西夏，然而却在灵州停下，“各路有胜有败，虽取得了一些战果，但仍未能灭亡西夏，神宗一病不起，与元丰八年驾崩，传位于六子赵熙，后世曰宋哲宗。”

    “哲宗在位十五年，亲政后延续了介甫的改革，重启河湟之役，收取青唐地区，并发动两次平夏城之战，使西夏臣服，驾崩与二十四岁，因其无子传位于弟弟赵佶，后世曰宋徽宗。”说到这儿沈隆忍不住摇了摇头，“徽宗喜好享乐，不理朝政，将政事托付于蔡京为首的六贼，国内多有乱起。”

    地图上山东江南等地都燃起了火光，而在辽国的东北，也出现了类似的火光，两种不同颜色的箭头出现了碰撞，然后辽国的颜色渐渐被金色所取代，“与此同时，女真崛起于东北，在护步达冈以两万士兵大破辽国七十万大军，其后建国，国主完颜阿骨打曰‘辽以镔铁为号，取其坚也。镔铁虽坚，终亦变坏，唯金不变不坏’，故而以金为国号。”

    “两万大破辽国七十万大军！”王安石一把揪断了自己的胡子，大宋向来患有恐辽症，将辽国的骑兵视为天下最强军，现在一听说七十万辽国大军被区区两万人击败，那里敢相信，“沈道长莫不是说错了？”

    “后世有云，‘辽以释废，金以儒亡’，天下承平日久，辽国的军队也在逐渐堕落，再过个几十年，他们早就废了，被两万虎狼之师打败也没什么稀奇的。”沈隆不以为意的说道。

    辽以释废，金以儒亡？这是说辽国因为佛教而衰落，金国因为儒家才亡国的么？

    不等王安石询问，沈隆继续说道，“眼见辽国被金国击败，宋徽宗还以为大宋可以捡便宜了，于是派人和金国订立‘海上之盟’，约定宋金共同亡辽，大宋收回燕云十六州，其余地方归金国。”

    “可惜大宋实在是不争气，几十万大军却被辽国残兵击败，只能花钱从金国手里买回来燕京，看到大宋如此不堪，完颜阿骨打对大宋也产生了觊觎之心，金国在吞并辽国大部势力之后乘机南下攻打大宋。”

    这时候地图上的辽国已经被金国取代，只有西北极远处还剩下一小块称之为西辽，而又有新的箭头从金国伸出，直指东京汴梁，王安石父子再也无法按捺住自己，马上站了起来。

    “三年后，金国出兵南下，一路披靡，宋徽宗胆怯不已，赶紧禅位其子宋钦宗改元靖康；靖康二年，金兵再次南下，兵围开封，破开封外城。”

    “徽钦二帝搜尽城中金钱女子试图贿赂金国退兵未果，金兵俘虏了宋徽宗、宋钦宗父子及大量赵氏皇族、后宫妃嫔与贵卿、朝臣等三千余人，押解北上，东京城中公私积蓄为之一空，北宋自此灭亡！”

    沈隆说完回过头来，王安石父子已经面无人色。

