    “你是有什么心事吗？”江述问道。

    “呃……”苏书支吾着，一时间不知道该说什么：“我没有呀！”

    “但我感觉你好像有点紧张。”江述打量她一眼，笑道：“你是因为担心待会儿要试镜，所以才紧张吗？”

    苏书闻言，顿时干笑一声，有点不好意思地垂了下脑袋。

    竟然说得这么直接……

    看到她的反应，江述便知道自己猜对了。

    其实她的演技很好, 对于试镜，完全没必要紧张。

    可能是这部电影对她太重要了，万一没拿到，星途可能又是一片渺茫。

    这样想着她的压力就会很大，自然就开始紧张了。

    “你不用担心，咱们今天只谈合同先不试镜, 我现在也还没时间和你试镜。”

    苏书不由得松了口气, 那就好。

    江述想了想, 又继续安慰道：“其实说真的，你的演技我很满意了，就算以后给你试镜，主要目的也不是看你的演技，不要担心这个了。”

    “嗯……我知道了。”

    苏书觉得江述说得已经很明白了。

    试镜并不看自己的演技，那要看什么呢？

    作为一个在娱乐圈摸爬滚打这么多年的人，心里已经很清楚了。

    “先谈合同吧！”江述把话题拉了回来。

    苏书的情绪也稳定下来了。

    至少最近都不用试镜，以后就以后再说吧！

    合同的细节敲定，速度也比较快。

    苏书基本上都没有异议。

    不到一个小时，二人便签下了合约。

    最后，江述才把准备好的电影剧本拿出来。

    剧本肯定让她越早接触越好，自己回家好好分析揣摩吧！

    只要她肯用心努力吃透自己的角色，几个月后自然能交出完美的答卷。

    就像施然一样, 现在她的戏拍起来就很顺利。

    “你先看一下剧本梗概。”江述说道。

    既然说了要拍文艺片，那就先拍一部再说。

    所谓的文艺片，其实也没有一个清晰的定义。

    它可能只是区分于商业片的一种称呼罢了。

    在每个人心中，或许都有自己的文艺片标准。

    在口碑方面, 文艺片很容易两极分化。

    能和影片对上脑电波的观众, 就喜欢的不行。

    对不上脑电波了, 那就是纯纯的垃圾了，狗都不看那种。

    不论口碑多好的偏文艺向的电影，都会有人不喜欢。

    江述要做的，就是挑一部大多数人喜欢的就行了。

    比如豆瓣9分左右的，差不多90%的观众喜欢，这就够了。

    但是9分的文艺片也很多，江述就从其中挑一部自己喜欢的。

    如果自己都不感冒，就算它评分在高，拍起来都没意思。

    肯定不能选太过于曲高和寡的文艺片，国内有一些导演喜欢拍这样的片子。

    然后去国外的电影节，以柏林电影节为主，但是这种片子在国内就十分小众。

    江述不喜欢这么玩，他还是想以国内市场为主，那么就要选相对大众一些的文艺片。

    江述选了一部他当年比较喜欢的，岩井俊二的《情书》，豆瓣近一百万人打分，评分8.9。

    这部电影的大致内容是，女主在未婚夫藤井树去世两周年后的一天, 在他的遗物中发现一本同学录。

    同学录上记载着未婚夫读中学时的地址, 女主鬼使神差地给这个地址寄去了一封信：你好吗？我很好。

    她并没有打算收到回信。

    然而令她意外的是，她却收到了未婚夫的回信。

    原来，这是一个与她未婚夫同名的女人，并且这个女人还是她未婚夫中学时代的同学。

    两个人由此展开了书信往来。

    女主慢慢发现，原来这个藤井树和她长得很像，而且未婚夫曾经一直暗恋着这个和她长得很像的女人……

    大概过了一遍剧本梗概后，苏书悄悄松了口气，脸上也慢慢有了笑容。

    一开始她还担心江述再整个无病呻吟的剧本出来，那可真难受了，但也只能努力去演。

    现在这个剧本，并没有矫揉造作故弄玄虚，是一个十分完整的故事。

    苏书很喜欢这个剧本。

    “男主以前暗恋的人，和他后来的未婚妻长得很像，所以他是把未婚妻当作暗恋对象的替身了吗？”苏书问道。

    “这个我也没法给你答案。”江述笑道：“你觉得她是替身也行，觉得他是真心喜欢未婚妻也行。”

    其实有很多影评，也一直在分析女主到底是不是替身，双方都有自己的逻辑。

    在这个剧本里，江述删去了女主怀疑自己是替身的那段台词，避免主观去引导观众的思维。

    他一直觉得，导演直接让女主说出她只是个替身，这样并不太好。

    这个问题，应该留白给观众自己去想。

    随后的时间，两人一直在讨论着剧本。

    苏书聊着剧本都入了神。

    直到十一点多时，她才突然意识到时间很晚了。

    “那个……我去一下卫生间。”

    苏书起身来到洗手间，擦擦马桶圈，退下裤子坐在上面。

    谷枌

    正在这时，她突然看到旁边的垃圾桶里有两个用过的安全套。

    苏书心底顿时一惊，正在撒尿的她也突然绷了一瞬，然后又继续释放出来。

    “呼……”

    起身再一想想，这也没什么。

    只要是单身，你情我愿的，在圈子里很正常。

    而且她觉得都猜到女主是谁了，肯定是施然！

    苏书装作什么都没看见，离开卫生间和江述打了招呼，就离开了。

    回去的路上，苏书觉得江述和那些想潜规则的金主好像不一样。

    他说今天不试镜，真就一点儿越轨的举动都没有。

    呃……也或许，他是被施然给榨干了？

    苏书晃晃脑袋，不想这些了。

    她把剧本紧紧抱在怀里，此后的几个月，肯定就是和这些文字朝夕相伴了。

    ……

    顾谣情的演技完全出乎了剧组人员的预料。

    没想到她不仅在音乐上有天赋，而且还有不错的表演天赋。

    虽然她的总体水平还是比施然稍差一些。

    但作为歌手转演员，已经表现得非常好了。

    他们只是不知道，顾谣情私下早就找了专业老师指导，后来又是江述一直在调.教。

    现在的水平，也不是凭空得来的。

    不过此前他们最为担心的还不是这些。

    而是顾谣情私下和江述的关系并不融洽，她要如何在剧里爱他爱爱得死去活来？

    这不是难为她嘛！

    结果他们都错了。

    顾谣情反而比之前表现的更好。

    她一点儿都不受场外因素影响，她依然把“倾心李逍遥”演绎得堪称完美。

    那含情脉脉的眼神，暗恋但又害怕被发现时胆怯又微羞的小表情。

    简直到了出神入化的地步。

    就一个字，绝！

    这就是一个女人芳心萌动的真实写照。

    如果单拿出她演绎的这些片段，甚至已经在施然的水平之上了。

    不知道的还以为她和施然私下真是情侣呢！

    不过到了戏外，她对江述的态度马上就有点冷淡了。

    这收放自如的演技，更是令众人私下对她赞不绝口。

    这不止是敬业，业务能力也相当强啊！

    那句话怎么说的来着？这就是被歌手耽误的影后！

    其实顾谣情这才是真正的本色出演，喜欢江述的那些微表情根本不用她刻意去演。

    只要想一下床上的时候，他*自己*得多爽！

    羞怯似醉含情脉脉的眼神立即就出来了。

    这有什么难的啊？

    不过这种表演方式也有一个缺点，那就是每天回酒店的第一件事，就是赶紧换胖次……

    “谣情姐真的好厉害，眼看着她一天比一天表现得更好了。”施然的经纪人张露小声笑道。

    “是的呢！”施然也笑盈盈地道。

    “尤其是喜欢李逍遥的时候，我差点都以为他俩现实中也是一对呢！”

    施然脸上的笑意突然间盛了许多，但她并没有接话。

    四月下旬的一个晚上。

    江述在睡前翻看邮箱时，发现收到了金曲奖发来的邀请。

    金曲奖通常是每年的5-6月份颁奖，颁奖时间就是这么任性。

    江述一时间有点想笑，自己一共就发过这三首歌。

    而且《孤勇者》还是今年发的，不会参与去年的年度评选。

    所以只有《六月的雨》和《勿忘心安》。

    看了一下，是六月的雨入围了最佳作曲奖。

    江述觉得他们大概率只是看中了自己的流量，才想让自己过去玩玩。

    他对这些没什么兴趣，所以直接就在邮件里回绝了对方。

    紧接着，他就收到了顾谣情的视频邀请。

    江述怔了一下，她不会也收到了金曲奖的邀请了吧！

    呃……好像这是无需怀疑的。

    “你收到金曲奖邀请了吗？”顾谣情果然开口就是这么一句。

    “呃……我刚刚给回绝了。”

    “你……”顾谣情顿时有点小气：“你陪我一起去玩玩不行吗？”

    “你早一分钟打电话也行啊！”

    顾谣情扁了扁小嘴：“没事儿，他们应该还会再挽留你一次的。”

    “但他们肯定是看中了我的人气，才让我去参与颁奖的，他们就是想蹭我的热度。”

    顾谣情嘿嘿一笑：“虽然老公这话挺不要脸的，但我确实同意。”

    ……

