    举头三尺，古老的祭坛浮现。

    【献祭人相囊，获得奖励九窍石胎】

    机械般的声音在周道脑海中响起，紧接着，金光垂落，一枚宛若胎儿的玉石落在周道身前。

    “这是……”周道面色微变。

    九窍石胎，乃是道家秘宝，也是【天生灵胎】的一种。

    周道只在《御妖司工作手册》中见过相关记载。

    据说，天生万物，有七窍者皆可修行。

    人有七窍，故能修炼，参悟长生之道，掌握天地之力。

    可是，唯有九窍者，能够羽化登仙，常驻极乐，不坏不空。

    所谓九窍，除了正常人的七窍之外，还有天地二窍。

    上通九天神明，下通九幽亡魂，洞悉阴阳，参悟生死，打破虚空，足见真如。

    《御妖司工作手册》中记载，自古以来，天生灵胎，非血肉所生，天为父，地为母。

    意思就是说，天生灵胎，俱都是天地生养。

    不似人类十月怀胎，血肉所生，一旦出世，先天元阳尽泄，沾染后天红尘之气，失了清明本真，难登大罗极乐。

    【天生灵胎】乃是造化孕育，阴阳交融，生死玄机，凝于刹那，孕于长久。

    就如同周道前世那只神话传说中的猴王……

    天生石胎，九窍灵明，识天时，知地利，移星换斗，擅七十二般变化，上可斗战降神佛，下可入释镇地幽。

    这便是【天生灵胎】的一种。

    “竟然得了这等宝贝。”周道惊喜万分，伸手轻轻抚摸【九窍石胎】。

    温润的触感透过指尖传来，这枚石头微微起伏，仿佛在呼吸一般，吐出的气流炽烈如纯阳。

    “果然是天生地养。”周道忍不住咋舌。

    这枚石胎吞吐气息，竟然与纯阳之气有些类似，简直不可思议。

    人类若是想要修炼到此等境界，不知要耗费多少岁月光阴，付出多少代价。

    恐怕就算是炼境九变也未必能够做到吞吐化纯阳。

    《御妖司工作手册》中记载，天生灵胎，种类极多，俱都罕见，藏于深山大泽，四海汪洋，九渊极地……凡人不可见。

    从理论上来将，每种【天生灵胎】都能够孕育成长为一头真正的生灵。

    那才是真正的可怕，在古时候，如果出现这样的存在，都会被奉为神灵一般。

    不过可惜，一枚【天生灵胎】想要成长为真正的生灵，必须要经历漫长的岁月，遭受种种劫数洗礼。

    就如同周道前世那头猴王，风吹雨打，沧海桑田，方才降于人世，入红尘，度九九八十一难，最终才得正果。

    因此，天生灵胎化生为灵的几乎没有。

    灵胎先天有感，也知道想要化形极为艰难，近乎不可能。

    所有，古籍记载，曾经有【天生灵胎】一分为七，依次降生，大大降低了化形成灵的难度。

    那种灵胎，乃是天地孕育出来的【葫芦种】，珍贵异常。

    即便一分为七，诞生出来的生灵也极为强大，各个身怀神通，七大生灵甚至可以融合为一，金刚不坏，镇压邪魔。

    另外，还有【天生灵胎】落地生根，结出果实，形似人类，吞服可长寿。

    这也是另类的化生为灵，不过俱都有着极大的局限性。

    道家高手，若是获得这种宝物，一般有两种用途。

    其一，便是将其化尽，依照古方，练成大药，炼化之后，滋长神通，提升修为。

    其二，便是耗费心血，沟通灵胎，以神魂寄宿，以血气蕴养，将其练成化身。

    这种化身当然不是传说中【身为化身】那般大神通，有些类似于傀儡。

    不过一旦练成，神魂入窍，灵胎化身，那样的威力可比普通修士强大太多了，就算是妖物也要望尘莫及。

    “好宝贝……”

    周道迫不及待，开始参悟这枚【九窍灵胎】。

    他念诵《小雷元经》，震荡血气，酥麻感从骨髓深处升起。

    滚滚血气涌入，从灵胎九窍灌入。

    霎时间，九窍灵胎的气息与周道的血气相混合，每运转一周，他的血气都仿佛经过淬炼，溪流汇聚，不断壮大。

    “天天用这枚九窍灵胎修炼，我的速度能够提升至少五倍。”周道大喜，眼睛都放光了。

    原本他拥有《九转火丹功》以及《小雷元经》，洗练血气，内壮神力，提升速度已经够快了。

    如今拥有了九窍灵胎，随着它的气息吞吐运转，不断放大周道的血气，让他原本遇到的瓶颈竟然感到了松动。

    “不出十天，我便能踏入真火五重。”周道欣喜道。

    这次祖师爷果然没有让他失望。

    “我来试试这九窍灵胎的厉害。”

    周道盘坐静默，观想《夜叉鬼王相》，顿时，阴风阵阵，吹动烛火。

    他的神魂透体而出，悬浮在半空中。

    嗡……

    周道神魂转身，直接飞入九窍灵胎之中。

    刹那间，九窍石胎仿佛被打上了印记，隐隐传来“咚咚咚”的声音，仿佛人的心脏一般。

    他的气息也变得阴煞诡厉，如同炼狱鬼王，透着森然寒意。

    这便是沾染了周道神魂的气息。

    忽然，那枚石胎猛地震荡，竟然如血肉般开始生长。

    不一会儿，石胎便化为了一个五六岁的娃娃模样，臂膀如藕断，胖墩墩，圆滚滚，眉心处有着一道三叉印记。

    “卧槽，竟然能够长成一个娃娃，跟充气似的……”周道惊讶不已。

    嗡……

    周道神魂出窍，胖娃娃立刻如同漏了气一般，逐渐收缩，最终又化为石胎的模样。

    ”好宝贝啊，这东西还真能练成化身。”

    周道渐渐洞悉了【九窍石胎】的价值，除了修炼增幅意外，蕴养得好，这枚石胎会不断成长。

    以周道如今的修为，也只能将其长大五六岁而已。

    一旦步入成年，那便是绝强战力。

    “都说天生灵胎，超越寻常生灵，我倒要来试试成色。”周道心念一动，神魂入体，又进入九窍石胎之中。

    霎时间，九窍石胎就如同充气了一般，化为一个胖嘟嘟的娃娃。

    嗡……

    胖娃娃纵身一跃，从窗户跳了出去，身形快如疾风，堪比大犬妖蛤释奇！

