    第1075章该请吃饭了

    可是，两位兄长让他保证田家绝对不会迁怒乔家，他也不敢保证啊！

    最后不得不同意两位兄长的意见，暂时装聋作哑，只当做不知道乔萱、邵云端回来了。

    乔夫人知道后气得不轻。

    可主宅这儿不是地方任上，由得她一言九鼎。

    在京城乔家主宅，她虽是个主子，却是这上上下下最不熟悉的主子，也是权力最小的主子。她的意见，根本没人理会。

    凌嬷嬷次日便将那四千两银子还给了乔萱。

    于是当天晚上邵云端回家，乔萱便笑吟吟道：“咱们今晚不做晚饭，找一家上好的酒楼好好庆贺庆贺去！”

    邵云端哈哈大笑，“还是娘子有眼光，咱们平白发了一笔横财，可不是该好好庆贺庆贺！”

    两人于是带着立夏、立秋、松石，一块儿上茉雅阁去了一趟，那儿的烤全羊、牛头肉最为出名。

    一顿饭吃的十分开心，花了二百两银子，一点儿也不心疼。

    反正这银子就相当于白捡的。

    自打凌嬷嬷来了一趟之后乔家那边就没了反应，乔萱心知肚明，向邵云端鄙夷道：“相公你瞧，一说起田家他们便不吱声了。这田家也算是帮了咱们一个大忙呢！”

    邵云端笑笑，没有接口提田家。

    田家是不能提的，反正，他才不要提。

    他想了想，缓缓说道：“那也不能他们想怎么样便怎么样，我该请乔鸿熙和翰林院的同僚们一块儿吃个饭了。”

    乔萱眨了眨眼，有些不太懂邵云端的意思，“这是——什么意思啊！”

    邵云端一笑，偏头向乔萱说笑一番。乔萱目光闪了闪，唇角勾了勾，“还是相公有法子，是该请你们同僚好好吃个饭了。去好一点儿的酒楼，不用省钱！横竖啊，这四千两银子怎么都用不完呢！”

    邵云端大笑：“娘子说得对！”

    四千银子自然怎么吃都吃不完，乔鸿熙知道了怕是要吐血。

    次日，邵云端便客客气气的跟共事的同僚、翰林院的几位核心人物顶头上司们说了请客吃饭的事儿，大概一共邀请了二十来人，要了一个大包厢，正好摆下两桌。

    邵云端定的是春熙楼，属于中高档酒楼，一桌上好席面大概在一百两银子左右，不算酒水。

    翰林院的翰林们大多数穷得日常连肉不能顿顿吃，有的到了月底甚至只能精打细算就着稀饭咸菜啃馒头，下馆子这种事儿更是想都别想。

    纵有同僚邀请，去的也都是一顿饭二三两银子的小酒店，像春熙楼这样的，绝大部分人都没进去过。

    邵云端一说要邀请大家伙儿在春熙楼吃饭，首先光这么个地方就已经让众人无不兴高采烈、对他大生好感了！

    若是旁人请客，或许还会有人酸一两句显摆之类的，但邵云端却不会。

    他回乡祭祖之前才得了宫里的赏赐啊，那是多少银子呢！这会儿他请客，必定就是这赏银。

    大伙儿去吃这顿饭，也算是沾沾光，没准下回这样的好事儿落到自己的头上呢。

    (本章完)

