    第二天，三千笼大白不理包子竟销售一空。

    天庭上出现了人人早餐吃包子的盛况。憋得太久没吃，想要饱餐一顿的同学；嫌太贵不买，如今趁打五折购买品尝的同学；还有身为忠实包子爱好者的同学老师……就是这些人，让大白不理包子一个时辰不到就全部卖完。

    安林也因此创造了一个销售神话，一天的销售额高达一百五十万枚灵石！

    那些都是去太初古域的时候抽空蒸出来，然后放入纳戒空间保存的包子，多亏了平底锅，安林可以持续不断创造财富。

    这一天，安林依旧像往常一样带着缇娜去上课学习，满足她的好奇心和求知欲。

    萧泽则是寻了个地方，研读着太初大陆的历史，打算好好了解一下这个世界。

    雪斩天则由白刀狼神辅导练习各类术法，它们两个都是蛮兽，比较有共同语言。

    其他的兽宠也没有闲着，都借着天庭这里绝佳的修炼环境，在坚持不懈地进行着修炼。

    安林在上完这一天的课程后，状态彻底恢复，开始决定进行他的最后一个计划，把那个战神之体的系统任务完成！

    吸收一枚金色世界晶源要半个时辰，吸收一百枚金色世界晶源则需要四天多的时间，为此安林还专门请了假。

    在修仙联合大学的某座山峰之上。

    缇娜双手张开，一个白色的光幕出现在四周，隔绝了外界的一切。

    安林抬头望了一眼身前那青衣袅袅的身影，笑道：“小兰，这里是天庭的领地，又有缇娜为我护法，你就放心吧。”

    许小兰坐在一块白色的岩石上，眺望着远处的山色，几缕乌黑发丝顺着白皙通透的脸颊微微飘动，露出了那恬静美好的侧颜。

    她将一柄长剑放在身侧，嘴角噙着一抹笑意，轻声道：“怎么，我才到这里，你就要赶我走啦？”

    安林闻言当即摆手道：“怎么会！我哪里是这个意思，我只是不想让你在这里浪费时间罢了。”

    “也不怎么浪费时间，我只是好奇，才过来看看你……”许小兰偏过头，指着那个金光闪闪的美女，美眸间似有凌厉的光闪过，“然后……你先跟我解释一下，这是个什么东西？”

    安林擦了擦冷汗，他在吸收这个美女金色世界晶源的时候，许小兰就来探班了……

    他一脸真诚地望向许小兰：“这是我徒弟弄成这样的，我只是负责吸收世界晶源，这种癖好真不关我的事，缇娜可以为我作证。”

    “安林巨人说得没错。”缇娜连连点头肯定。

    “好吧，我姑且信你没有那种癖好吧，你先吸吧，我在这里待一会儿就走。”许小兰撇了撇小嘴，开口说道。

    安林看到许小兰真的没有鄙视和生气的模样，也是松了一口气，开始专心运转心法，吸取金色世界晶源里面的能量。

    时间慢慢流逝，期间没有发生特别的事情。

    时不时会有兽宠或者是得知消息朋友们，跑过来打望一下。

    安林的身体仿佛一个无底洞，可以无限制地吸取金色世界晶源的能量。

    第四天夜晚，修仙联合大学的某座山峰，突然间有九道光柱冲天而起。

    整个大陆都开始颤动起来，无数的学生开始被惊动，纷纷抬头望向远处的光柱。

    红色的火焰，金色的锋芒，蓝色的波涛，绿色的生机，黄色的地息。这五道光柱最为璀璨，宛如擎天巨柱般直冲苍穹，又在最高空隐隐构成了一个极为可怕的能量大阵，汇聚在一起，再朝地面倾泻而下。

    风雷两道光柱宛如盘龙般缠绕着一明一暗两道光柱，给人一种阴阳相映的灵动美感。

    这一次的动静可不仅仅是影响到学生了，就连无数的老师都被惊动。

    他们纷纷腾空而起，朝光柱的源头飞去，距离越是近，越能感受得到那气息的强大。

    一道道流光一边靠近，一边热议着。

    “这气息也太恐怖了吧，到底是功法还是神通？”

    “唉，到底是哪个大能跑来我们学校练功，也不提前通报一下，还让不让人休息了。”

    “会不会是校长回来了？”

    “呃……我想我知道是谁了……”

    一个坐在书本上，身材高挑，穿着时尚的女子托了托红框装饰眼镜，开口说道。

    她突然想起了班里的某个同学，说是要请假练功……

    “月影老师，他是谁啊？”有老师忍不住问道。

    “他是安林。”月影开口道。

    众老师：“……”

    “我靠，又是他！？”

    “不过如果是他的话，倒也说得过去了……”

    九道能量柱的中心，正被一个淡淡的白色光幕包裹，隔绝了外人的探查和侵扰。

    那光柱的动静没有持续多久，便开始消散，但是在白色光幕中心那个人影，给人的那种雄浑强大的感觉，却没有消失。

    不知什么时候，安林已经走出了白色光幕，额头上的金色古印闪烁不息。

    这一刻，前来围观的吃瓜群众，无论是学生，还是老师，皆是感受到了一股天上地下唯我独尊的王霸之气。

    雪斩天看到这一幕，又给跪了，圆溜溜的身躯趴在地面上。

    就连萧泽也是震惊不已，因为他从安林散发的力量之中，不仅感受到了傲视九天的气势，更感受到了一丝永恒和不朽的气息，

    安林收敛了气息，满意一笑：“我……无敌了！”

    他望向不远处倩然独立的许小兰，开口道：“小兰，砍我！”

    唰！

    许小兰长剑出鞘，炎火滔天。

    一道金色的炎斩横贯天际，带着焚尽万物的炎火朝安林的身体斩去。

    蕴含了朱雀之力的剑芒惊曜天地，可怕的温度让虚空扭曲，让方圆千米的植物瞬间化为灰烬。

    安林看到突如其来的可怕剑芒，瞳孔一缩。

    下一瞬，他的身体被金焰淹没，身后那巨大的山体则是直接被斩成了两半……

    “嘶……”众人倒吸一口凉气。

    好果断好恐怖的剑斩，这特么真的是想杀人吗？

    “这小两口相处的方式，真是有个性啊……”

    苍青地仙抹了抹冷汗，冷静了一波，笑着开口道。

    “我现在比较关心的是，安林同学死了没有……”凌霄剑仙一脸担忧道。

    雪斩天也是吓了一大跳：“自食其果啊……主人你一突破，就找虐的习惯，终究还是害死了自己吗？”

    远处，玉华副校长看着缓缓倒下的山峰，觉得心好累。

    他觉得该出台一个校园的生态环境保护守则了，不然特么的，每天被这群妖孽闹一闹，大学的景点迟早药丸！以前咋没意识到学生这么能搞破坏呢。

    “咳咳……我靠，小兰，你要谋杀亲夫啊？”

    安林从一堆碎石中爬起，模样极其狼狈。

    许小兰有些惊奇地望着安林：“咦，皮这么厚了？”

    唰！

    又是一道剑斩横贯天际。

    这一次，一股无比浩瀚仿若超脱一切的力量蕴含在剑斩之中。

    众人仿佛看到了一头白色的展开双翼的浴火圣兽，朝安林直扑而去！

    “不要啊！”安林大叫一声，身影彻底淹没在这一击之中。

    白色火焰剑斩划过数里，宛如一道焚天白芒，所过之处万物皆灭，将远处的几座山峰也一同削断……

    玉华副校长望着面前的这一幕，有些懵了。

    他再也顾不得其他的，直接冲了过去，阻止这场惊天动地的家暴。