
        “叮咚……”

    刘长青按响门铃。

    其实在进小区的时候，董慕柳已经知道他来了，因为他是访客进小区，门口的保安需要事先跟业主通气才能放行。

    也从另一个角度证明这个小区的高档，连物业都特别负责一些。

    很快，董慕柳就过来开门了，看得出来她有精心打扮，一头秀发扎成了丸子头，干净干练又不失淑女的味道，脸上薄施粉黛，巧笑倩兮；身上系着一条黑色的围裙，一直垂到大腿，露着一条雪白滑腻的mei tui，看起来好像她没穿裤子一样。

    “怎么过来还带着大包小包的礼物啊？”董慕柳看到刘长青手里拿着的东西，眉眼轻翻，微微嗔责的说道，“以后就当是自己家，可不许带礼物了，不然不让你进门。”

    “就是随便买的，给小慕晨的玩具，这你也要把我赶出门去啊？”刘长青笑着说道。

    “就把你赶出去。”

    董慕柳也笑起来，然后把她迎进门去，刘长青看看里面，没看见王明华和邵幼蓉的身影，就问道：“干哥还没回来？”

    董慕柳道：“还要再等会，两个人从苏州过来，在高速上堵了会，再有半个多小时左右吧……把东西放下放下，去沙发上坐一会，我给你倒茶。”

    “不用了，嫂子！那个，我也给你买了个小礼物。”他说着拿出一个小袋子。

    “我也有礼物？弟弟，你怎么回事呀？”

    “嫂子，你昨天不是让我赔吗？”

    董慕柳一听，那脸色就绯红起来，瞄了眼小袋子，心想：这个臭小子，不会送我女人的小内吧？他一个大男生，去买那种东西，真是丢脸死了啊！

    偏偏那小袋子全黑的，外面也看不出来是什么玩意。

    “你……你怎么这么天真啊，我昨天开玩笑的，哪能让你送我那个东西，我敢穿的哇？”

    刘长青从里面掏出一个小盒子，道：“你以为我送的是那个啊？我哪敢真送啊，不怕被王哥打死啊？正好路过一个饰品店，我看这小玩意挺好看，跟你的脚蛮配的……”

    原来那是一串水晶脚链。

    董慕柳稍微松了口气，然后好笑的说道：“你怎么会想到要送我一个……脚链？我从里都不戴脚链的。”

    “看到了，就买了。”

    “好像是挺漂亮的。”董慕柳说着将一只左脚从拖鞋里ba chu lai，踩在沙发上，轻声道，“好吧，你送的，帮我戴上。”

    戴手链脚链，都讲究一个财气，左边进，右边出。

    刘长青看着她近在咫尺的玉足，心头微微一跳，杨钰慧说他有恋足癖好，他现在隐隐觉得可能自己真有这种属性，要不然为何看到美女的脚，会比看着她们的手更冲动？

    董慕柳的脚也属于小巧玲珑型，五趾豆蔻，圆润性感，上面涂着淡淡的粉色趾甲油，非常好看；她虽然也穿高跟鞋，但平时挺注意保养自己的脚，所以脚趾上没有奇奇怪怪的毛病……比如拇趾外翻，槌状趾，鸡眼，厚茧，等等，一旦得了那种毛病，不管脚本来多漂亮，也是大打折扣，看着倒胃口。

    刘长青拿着脚链，细心的给她戴上。

    不过那眼神，情不自禁就落在了她的大腿上，围裙稍稍后移，往一边倾斜，他的目光沿着那雪白的玉腿往上，看到了一抹黑色……哦，原来嫂子是穿着黑色的短裤，但是这裤子真的好短啊，似乎是网络上流行的齐比裤，屁股下沿的圆形弧度都露在外面。

    “好看吗？”董慕柳问道。

    “好，好看。”刘长青咽了下口水。

    “你看哪呢，我问的是脚链，你盯着我这儿干嘛，坏蛋！”董慕柳在他脑袋上轻轻敲了一下，然后把脚收了回去，同时把装脚链的盒子也带走了；要是让王明华知道刘长青送自己脚链，那也不太好。

    董慕柳随后让刘长青自己在客厅看电视，她去厨房里忙活，她虽然是公司的老总，但是出得厅堂，进得厨房，在厨艺上也有一手。

    刘长青对看电视没什么兴趣，看到她炒菜，倒是想起昨天在老周庄吃的药膳，当即悄然把夏青薇喊了出来，商量一下做药膳生意的可行性。

    夏青薇之前就跟他说药膳，自然门清，说道：“我倒是知道好几个皇宫大内里面经常使用的药膳配方，但说实话，我觉得并不适合你开饭店用。”

    “为什么？”

    “因为太麻烦了，那种药膳你知道怎么做的吗？一个菜，事先需要准备很久，先要把药材里面的药效煮出来，有的一个菜需要足足用两天时间才能烧好，你开饭店能用吗？”

    刘长青点点头，这样的生意根本没法做。

    不过夏青薇话锋一转，道：“像昨天老周庄的那种药膳，那就简单了，随便抓点对症疗效的补药，先熬成汤，烧菜的时候往里面一倒，呵呵，就能赚钱了，可那不是真正的药膳。”

    所谓药膳，寓医于食，既将药物作为食物，又将食物赋以药用，药借食力，食助药威，二者相辅相成，相得益彰；既具有较高的营养价值，又可防病治病、保健强身、延年益寿。

    夏青薇道：“以前有一种医生，称之为食医，食医的难度比疾医还要高，须掌六食、六欲、六膳、百馐、百酱、八珍之齐，禾麦黍稷稻皆可为药，配合菜式口味，酸入肝、苦入心、甘入脾、辛入肺、咸入肾，针对各自病症，都有区别，这是一门很高的学问。”

    刘长青听的一愣一愣，最后问道：“这么说，不可行？”

    夏青薇微微一笑：“别人不行，我可以啊，我们夏家以前有人专门研究过大内食谱，研制出一种叫做药膳丸子的东西，针对每个菜式，有专门的药膳丸子，这样就可以减少很多时间。”

    刘长青听的眼睛一亮，夏青薇的方法很简单，就是事先将配方药材凝练成丸子，因为药膳丸子就好像一种中成药，可以存放很长时间，一次性炼制出一锅，以后每次烧菜的时候放几颗进去就可以了，就跟放调料那么简单。

    不过，这里最珍贵的其实就是药膳的方子。

    “薇姐，那我们回去就试试好不好？”刘长青激动的说道。

    “可以是可以，但这些药膳方子可是我夏家葵宝，你给我什么好处？”夏青薇笑着问道。

    “啊，还要好处啊？你想要什么，什么都可以啊！”

    “你说的，那你躺下吧，衣服脱了，我要吸你的阳气。”

    “薇姐，你不是能量够吗？”

    “我嘴馋……”

    “不对，你那是菊花馋吧！”
  