    “我明日便出谷，随便找个人嫁了！”

    “姑娘何必出谷？谷外的人世俗不堪，到时候又遭劫难！”

    小龙女内心被情伤所乱，绝情谷主公孙止又花言巧语。

    最终，忽悠成功。

    这绝情谷中眼看着就要上演一场大戏。

    “卡！不错！”

    咱们《神雕》剧组拍摄的还是挺顺利的，现在是二月了，就已经拍到了绝情谷的戏。

    绝情谷主公孙止，真的是个老臭不要脸的货色，他把自己给说成了一个超凡脱俗的人物。

    小龙女本来就不谙世事，之前就算是看到一个花馒头也觉得十分好玩，还闹出了一阵骚乱。

    眼下自然无法分辨道貌岸然的公孙止是何等样人。

    再加上，她也着实为情所伤，心若死灰。

    但，这场婚事注定是不行的。

    公孙止诡计得逞，却有人来捣乱了。

    “报谷主！有一个怪人闯进来了！他疯疯癫癫的，还去了剑阁！”

    “什么人？带我去看看！”

    这怪人是谁呢？

    自然就是老顽童周伯通！

    这老顽童周伯通如何戏耍公孙止，还有他之后会如何如何。

    沈放都不太关心，他现在最关心的还是自己刚刚的表现。

    老顽童当然不是他演的，可那个过来给公孙止报信的绝情谷弟子，就是他沈放。

    别小看这个角色，也别小看刚刚的这一小段台词。

    这就是沈放重生之后，所念出来的第一句台词！

    这角色是小了点儿，这台词也确实不算重要。

    但是，对于一个群演而言，这是一个巨大的升级。

    只有特约演员才有这种机会的。

    大部分群演就是凑数的，甚至连镜头都不会给，能清晰露脸的，至少是前景演员。

    沈放身高183，他在原本的时空里，是先做了前景，然后才成了特约。

    这中间说起来简单，但他却花去了好几年的时间。

    就是这样，演员的门槛真的是没那么容易迈过去。

    沈放记得后来在网络上看到不少衡店的群演也客串UP主的，其中一个叫米梦洁的兄弟，他也是怀揣着梦想而来。

    但后来，他还是离开了，去了工地干活。

    要知道，这位兄弟在某站上有30多万的粉丝呢。

    他自始至终没有跨过这道门槛。

    这段台词之后，就得转场了。

    剑阁已经被老顽童一把火点着了，许多弟子伤势不轻。

    沈放接下来就是跟大家一起，狼狈不堪便是。

    话说，这绝情谷的弟子，穿的衣服怎么这么怪？

    衣服是绿的，斗篷是绿的，头上有个绑带，也是绿的。

    还好不是帽子。

    算了，还是不想这些了。

    “导演，我刚刚的戏……”

    “哈哈……你小子还不错。”

    “多谢导演！”

    “我告诉你，你少拍马屁，认真拍戏就得了。”

    “明白！”

    其实，就那一段戏，对沈放来说根本没有任何难度。

    但心中的喜悦还是让他忍不住问问余敏。

    其实，就表演来说是很讲天赋的。

    这个世界上，真的是什么样的人都有。

    有的人那台词就是不行，或许是受限于身体的原因，或许是其他原因，台词念的吐字不清，节奏混乱。

    沈放刚刚的表现，可以说让余敏相当惊喜。

    他的吐字发音，十分清晰标准不说，节奏感也非常好。

    身为一个给公孙止报信的绝情谷弟子，他一方面得让公孙止听明白发生了什么，一方面还得强调这次来的敌人十分厉害跟古怪。

    虽然简简单单的一段词儿，还真让他给表现出来了，语气中能听出来那种忐忑不安。

    如果这种表现是这个小子有意做出来，那说明这小子是下功夫了。

    如果是这小子无意做出来的，那就说明这小子是个表演天才！

    余敏当然不知道，沈放其实已有多年的表演经验，演技也许只是野路子，可就这么一段词儿，他当然是信手拈来。

    不过，说到底这台词的功夫也是得练。

    沈放原本从老家出来的时候，也是带着浓重的东北口音。

    虽然衡店好多东北演员，可真要说上镜念台词，大部分时候还是得普通话的。

    沈放是真的下过功夫。

    现在嘛，算是梅花香自苦寒来吧。

    正得意间，却有人从背后狠狠拍了一掌。

    “你这家伙，得意个什么呀！”

    “我说你这丫头怎么下手这么狠呢？我都内伤了。”

    “哎呦喂！你还内伤了？来来，脱了我瞧瞧。”

    “我得为我未来的媳妇负责，你想看，那是门儿都没有。”

    “哈哈……就你，还未来媳妇？可算了吧！”

    “杨小蜜，你这可算是一种诅咒，还是很恶毒的那种。”

    “少来！就你这脸皮，诅咒都穿不透！”

    如此大大咧咧跟沈放闹的，自然是杨小蜜。

    只是她跟半月前不一样了，现在的她，外面罩着一件红色披风，一身的古装，正是郭襄的扮相。

    沈放是一身绿，小蜜是一身红，他们两人凑一块儿，散发着浓郁的东北乡土气息。

    在不到半个月的时间里，这丫头算是跟沈放熟络了。

    之前沈放不是说过嘛，两人有一起社死的情谊。

    还真别说，现在他们两人的关系，很像异性兄弟。

    沈放对此事确实挺无奈，想她杨小蜜，日后的大蜜蜜，一个以美艳性感出名的女明星。

    结果被他给处成兄弟了。

    仿佛李云龙对着沈放当面一指：

    你小子还真他娘的是个天才！

    可这事儿也真不怪沈放，他也不想的，主要是因为他们两人有共同语言。

    艺考。

    虽然，沈放觉得自己大概也就能考个高职，可考试却是一起呀。

    丫头平日里就跟沈放交流艺考的事情，原本她还以为拍这个《神雕》会影响自己考试，现在一点儿不担心。

    平日里俩人就这么聊着，一会儿说说朗诵的节奏感，一会儿谈谈电影电视剧，当然就成了好兄弟。

    可今天，有些不同。

    “喂喂，我跟你说件事。”

    “什么事呀？”

    “我那菲菲妹妹想跟你聊聊。”

    “啊？”

    沈放着实吃了一惊。

    ……

    其实，这个时候的刘一菲，她拍戏都是有母亲在场的。

    刘阿姨对自己的女儿是进行了全方位的保护，在片场，她们母女俩基本上就是形影不离。

    这种被保护的感觉，刘一菲本身不觉得有什么问题。

    可是，有时候她真是想获得一些自己的空间。

    就好像现在。

    “妈，没有水了。”

    “那我去给你弄。”

    “妈，我想喝冰红茶？”

    “你这个丫头怎么回事？你要上镜的，不能喝糖多的。”

    “妈，求求你了，就喝一点点。”

    “你这孩子，好吧，你等着啊。”

    就连刘一菲喝的水，也是要刘阿姨来亲自把控，至少要用她们的自己的水壶才行。

    但，一点冰红茶，这个应该没问题的吧。

    刘一菲其实想说可乐，但转念一想，妈妈一定不会答应，那个糖多的很，只好说个冰红茶。

    卖水的地方有些远呢，终于成功支走妈妈，获得了一点空间。

    剧组在拍别的戏，小龙女便在绝情谷这未来她的‘婚房’里面休息一番。

    这时，一身绿的沈放出现了。

    “那个……”

    “你来了。”

    一个拘谨，一个脸上全是笑意。

    有些意外，刘一菲竟然比他还要大方。

    沈放紧走几步来到了刘一菲的身前，她一身白衣，貌若九天玄女，有说不出来的好看。

    “实在不知，龙姑娘想跟我说些什么。”沈放一个慌神，干脆喊了戏里的名字。

    刘一菲噗嗤一笑，“你干嘛这么紧张啊。”

    沈放脸上有些见红，“我是真不知道你要找我聊什么。”

    刘一菲笑着说道：“之前那件事，多谢你了。”

    这话一出，沈放便明白了。

    应该就是那咸猪手事件，而不是两人的那次‘对手戏’。

    “那是谁……”沈放想问问是谁告诉她的。

    毕竟，就以逻辑而言，咸猪手事件被沈放阻止了，就等于是没有发生。

    也就是说，如果没有别人告诉她，她是不可能知道的。

    刘一菲就只是听沈放这话的开头，便猜到了。

    “是余敏导演。”

    沈放一听，不禁心里吐槽。

    啊你这个导演，干嘛这么多嘴呢？……嗯，多嘴的好，多嘴的好呀。

    这货虽然内心矛盾，可也明白了人家刘一菲的意思。

    “这件事，也不算什么，我就是恰巧听到，便帮个小忙。”

    沈放这么一说，刘一菲却有些不乐意的样子。

    “在你可能不算什么，在我就是大事。我要是被咸猪手了，你说我会怎么样？”

    沈放挠头了，“我怎么知道？”

    “你怎么这么笨呢。”刘一菲忍不住吐槽了一句，“你想啊，我被人那样了，那我又能怎么办？我肯定不好声张的，我只能憋在心里，那要是憋出病来，没准神经了呢。”

    “对对，你说的对。”沈放还真就没考虑这么一层。

    也就是说，原本时空里，她心里一定很难受的。

    自己做的这件事，会不会也改变了她的命运？

    “那，你这次就只是想对我表达一下感谢？”

    沈放这话，让刘一菲忽闪着自己的美眸看他。

    “不然呢？”

