    夏夜喧嚣，蝉鸣嘒嘒。

    兰湖小区。

    三幢402，江家。

    卧室里江虞婉刚洗完澡，穿着运动短裤和小背心，盈盈一握的腰肢露在外面，不过搭配她的身材来看，并不显得瘦弱，一个弯腰拎袋子的动作，即使腰腹收缩，也没有出现任何褶皱，弹性惊人。

    她属于那种典型的看着挺瘦，一副弱不禁风的模样，特别是平时穿宽松校服的时候，但是其实还挺有料的姑娘。

    家里毕竟是开饭店的，营养上肯定不会差。

    不然她那个厨师出身的女儿奴爸爸，还不得心疼死啊。

    总的来说今天江虞婉是很开心的，虽然被李丘泽的一首《那些花儿》，骗去不少眼泪。

    她坐在梳妆台前，对着镜子揉了揉还没干透的头发，拍拍头顶道：“不再是孩子了噢，江虞婉同学，该有点大人派头了。”

    说完从纸袋中掏出一件礼物，很有仪式感地拿起早就准备好的小剪刀。

    “这是丽丽送的，我猜是饰品，银项链或者银耳钉，丽丽最爱打扮。”

    之所以是银的，因为朋友们都知道，她对银制品情有独钟，刚好银价也不算很贵。

    小心翼翼地将礼品拆开，连包装纸都没损坏。

    里面是只小巧的粉色塑料盒，其中果然静静躺着一条细细的银项链。

    “干嘛送我一箭穿心啊，真是的。”

    江虞婉埋怨了一句，不过脸上并没有任何埋怨的表情，笑嘻嘻拿到脖子上，对着镜子照了照。

    不错，喜欢。

    只希望戴出去不要让人误会才好。

    接下来又拆了两个，朋友们都花了心思。

    一只她最喜欢的动画片《千与千寻》中无脸男的公仔，虽然看起来有种恐惧的感觉，但是寓意很美好，意味着守护。

    一本毛姆的《月亮与六便士》，这是她曾经想读没敢读的书，据说充满了黑色幽默和残忍。

    也有人用“仿佛用散发着消毒水气味的手术刀，对皮囊包裹下的人性进行犀利的剖析”来形容它。

    那正是她欠缺的东西，她甚至觉得如今十八岁的她连自己都没搞懂，就更别提去弄懂别人了。

    起身把它放入书架，江虞婉在心里定下了这个暑期要将它读完的计划。

    纸袋里还剩下最后一个没拆开的礼物，小洁送的。

    她会送自己什么呢？

    江虞婉满怀期待，仔细剥开包装纸。

    里面是一只狭长的小木盒，上面刻有“英雄”二字，打开之后，黄色的绒布中固定着一支现在已经不多见的英雄牌钢笔。

    还有一张纸条：

    “江虞婉同学，我现在将这支神圣的钢笔赐予你，我十岁生日时，爷爷送给我的，我一直觉得我不配用它，你自己看着办，将来不能学有所成，报效祖国，看你怎么对得起我的老兵爷爷。”

    “这……”

    手里握着钢笔，江虞婉一时间感觉压力山大，好像真被赋予了某种使命一样。

    她知道，小洁的爷爷已经过世了。

    这份礼物都不能用“贵重”二字来形容，更像是一种精神寄托。

    她又有点想哭了。

    花了好一会儿平复下来心情后，江虞婉将钢笔放在梳妆台的高位上，双手合十拜了拜：“爷爷，我一定好好学习，天天向上，做个对社会有用的人。”

    原谅她只敢这样保证，她一直不觉得自己有什么过人之处，对于未来始终心怀忐忑，生怕辜负了那些对她寄予厚望的人。

    礼物全部拆完了，袋子里其他的都看过，她一样样取出来。

    小伟送的水晶球。

    曹成送的MP4。

    李丘泽送的《依然范特西》签名专辑……

    他怎么买得起？

    江虞婉到现在都觉得不可思议。

    又怎么舍得呢？

    花这么多钱买下它，当成礼物送过我，值得吗？

    对啦，还有一盒麻糖。

    为什么又要送麻糖呢？

    江虞婉还是搞不懂。

    看，她一点都搞不懂别人，很傻的不是吗？

    正打算把麻糖也取出来的时候，蓦地留意到纸袋底部好像有张纸，低头一看，没有眼花。

    皱巴巴的一张纸，像是什么单据，却又不是超市的小票。

    这袋子是李丘泽的，自己刚好拿不了这么多礼物，就借用一下拎回来了。

    会是什么呢？

    怀着几分好奇……天知道她为什么会好奇，有点心虚地将它拿出来，像一个偷东西的小贼样摊开。

    下一刻。

    江虞婉一双清澈的眼睛陡然瞪大，突然泛红了，变化的过程快到难以想象。

    【蕲水县人民医院献血登记表】

    申请人：李丘泽。

    “呜……”

    她猛地捂住嘴巴，直接泪崩，一瞬间好像什么都懂了。

    这是一张有偿献血的登记表，上面写得很清楚。

    李丘泽他……他去卖血了！

    难怪他有钱买得起周杰伦的签名专辑。

    难怪小洁问他一晚上摆摊能赚多少钱时，他笑着说是商业机密。

    难怪他会有盒麻糖，一定是医院发给献血者的。

    他都没舍得吃，一起拿来送给我了。

    “呜呜……”

    江虞婉内心震荡，泪如雨落。

    她曾在书中读到过一个词语，叫“恻动心扉”，以前她只知其意，并不能体会那种情感，但此时此刻，她明白了。

    她的大脑中一片嗡鸣，心口很痛，却又怦怦直跳地想着一个人。

    “他为什么……要这么傻？”

    她如何都没想到，李丘泽能为她做到这一步。

    为了送给她一份珍贵的礼物，竟然不惜去卖血！

    “呜呜呜呜……”

    她紧紧捂住嘴巴，生怕被爸妈听见，眼泪像是决堤了一样不要命地淌下。

    怎样都止不住。

    这是无眠的一夜，十八岁的少女哭干了一整盒纸巾，哭湿了枕头，哭透了被单。

    这件即使写进小说里都让人震撼不已的事情，居然发生在她身上，对她那尚不能理解“爱情”这个晦涩词汇的懵懂心灵，造成了前所未有的冲击。

    久久不能平复。

    或许，一生也未必能平复。

    ……

    好客来饭店。

    江家两口子从路边小炒店起家，仗着男人过硬的掌勺功夫，女人擅于经营的头脑，花了二十年，在县里的黄金地段，撑起了这家占地八百平，上下两层的饭店。

    每天中午和晚上，饭店门前的停车位总是一席难求，很多客人宁愿冒着被贴罚单的风险，把车停在马路旁边，也不愿意更换地方。

    尤其是晚上，来客几乎都是提前预约的，不然堂食兴许还有位置，包厢就全凭运气了。

    今晚也是一样。

    快接近八点时，包厢依然是爆满状态，厨房里忙得热火朝天。

    一双帆布鞋，第五次走进厨房，发现几位叔叔还不得闲，再次默默转身离开。

    “小婉，你是不是有什么事啊？”

    江海松的大徒弟沈辉，忍不住问道。

    他总感觉小婉进来过好几次，但是没仔细留意，刚才太忙了。

    “呃，沈叔，我想…借个锅用一下。没事的，你先忙吧，等忙完再说。”江虞婉转过身回道。

    “你要用锅，干嘛呀？”沈辉有些诧异，他可不知道小婉还会做饭。

    就算会，师徒肯吗？

    就算肯，有必要吗？

    她如果想吃点什么，师父就算让客人等着，也会先以她为主，而且肯定要自己亲自动手。

    “就、打算做个什么吃的，给朋友。”江虞婉挠了挠头，她也不确定自己准备做什么。

    或者说能做什么。

    这辈子还没下过厨。

    “朋友？在店里吗？你来做？”沈辉满脸问号。

    “不是，打包带走。沈叔，你先烧吧，我不急的。”

    不急才怪，不然进进出出干嘛？

    “我烧好了。”沈辉单手拎着一只八斤的大锅，把做好的红烧鱼头装盘，旁边的帮厨立马端到走菜口。

    “好了？”江虞婉心头一喜，终于有锅了，正准备撸起袖子开干。

    可是沈辉不干了呀。

    开玩什么国际玩笑，小婉来烧菜，让他在旁边看着？

    师徒要知道不得削他啊。

    “小婉你想做什么直接说吧，我做就好了，你看你这白裙子，待会儿再弄脏了。”

    “没事的沈叔，要不你教教我吧，我真想自己做。”

    江虞婉态度很坚决，沈辉也是无奈。

    “要不，蛋炒饭？”他试探性地问。

    “是不是太简单了点？”

    沈辉心里有句话也不知当讲不当讲，简单个屁噢，你爸教我蛋炒饭的时候，我足足炒了一个月。

    “不是啊小婉，你是第一次做饭吧？如果炒菜的话，我估计…味道不会太好啊。”

    沈辉斟酌着说：“要不再稍微复杂一点，弄个现在街边挺流行的炒方便面？听说年轻人都喜欢。”

    “炒方便面？”江虞婉一脸懵。

    她挺喜欢吃方便面的，只是爸妈不让吃，她都不知道方便面还能拿来炒。

    “应该会好吃对吧，能加料吗沈叔？”

    “那当然，鸡蛋肯定要放，像火腿肠啊，猪肉牛肉羊肉啊，什么豆芽芹菜香菇啊，随你喜欢。”

    江虞婉眼前一亮：“好！那就炒方便面。”

    很快，厨房里上演起有趣的一幕，怎么看都有点不食人间烟火的少女，系着围裙，费力地举着大铁勺，怼着灶台一阵死磕。

    几名厨师相继忙活完后，都抱着手站在旁边观摩，简直犹如一场大戏啊。

    “沈叔沈叔，是不是又糊了？”

    “唉，小婉，你真不是做饭的料，要不还是让我……”

    “不行不行的。”

    二楼，“泰山”厢门外，江海松刚敬完一圈酒出来，楼层经理凑上来，在耳边小声嘀咕了一句。

    “啥玩意儿？”江海松眼珠一瞪。

    小婉在厨房烧菜？

    “好像说是昨天过生日，同学送了比较有心的礼物，想回赠一下，只有亲自做才有诚意。”楼层经理笑道。

    “噢，这样吗？”江海松会心一笑，心说我的女儿长大了呀。

    也懂得人情世故了。

    不错。

    “不对不对，还是不能让她烧呀，她哪会烧菜，别烫着了。”

    说罢，西装扣子一解，匆匆下楼赶往厨房。

