    第39章令人疯狂的舞台

    苏诗雯盯着陈凯斌的话筒，打算抢走继续发言。

    陈凯斌被她盯的打了一个寒颤，默默的后退几步，和她拉开距离。

    确认过眼神，是他惹不起的人。

    厉宴见苏诗雯依旧死皮赖脸的不肯下去，脸色冷得不像话。

    他已经彻底失去了耐心，用没什么起伏的语气说道，“直接把人拖下去！”

    现场响起了剧烈的掌声，直播间的观众们在发弹幕欢呼。

    “666，厉影帝就是霸气！”

    “老公冷脸的时候也好帅！”

    “说得好，拖下去！”

    苏诗雯小组下场后，之后的小组都还算中规中矩。

    谈不上拉跨，但也谈不上惊艳。

    除了樊敏小组还算有看点以外，其他的小组都调动不起观众的情绪。

    无论是现场还是直播间的观众，都是一副无精打采，昏昏欲睡的模样。

    现场的气氛活跃度一而再，再而三的降低。

    总导演见此，急得热锅上的蚂蚁，在房间里面来回的走动。

    直播间的人气一直下跌，他的血压反而是直线上升。

    弹幕。

    “什么时候才轮到姜姐啊，这节目好无聊，我快要坚持不下去了。”

    “溜了溜了，我先去打两把游戏，姜姐上场的时候再叫我。”

    “温玉们别走啊，坚持就是胜利，说不定下一组就是姜姐！”

    “垃圾抽签程序，怎么一直抽不到姜姐啊！”

    总导演发现观众对姜妤上场的呼声很高，他连忙询问旁边的工作人员，“姜妤什么时候上场？”

    工作人员回想了一番，说道，“这组结束，应该就是姜妤的小组上场了。”

    总导演听到这话，顿时松了一口气。

    按照姜妤的热度，只要她上场，不愁人气不会重新上升。

    很快，第七次的抽签环节开始。

    主持人陈凯斌看着大屏幕，用一种夸张的语气说道，“哇塞！终于抽到我们的姜妤小姐姐以及她的组员了，相信大家肯定都已经期盼了许久，让我们一起欢迎第七组上台！”

    小组专属休息室。

    姜妤枕着徐美媛的大腿，睡得无比香甜。

    徐美媛轻轻地推了推姜妤，“该我们上场了。”

    刚醒的姜妤一脸的茫然，过了几秒后才清醒过来。

    她‘刷’地一下就站了起来。

    “走吧，早点完事，早点收工！”

    四名队友见她如此，只能无奈的笑笑。

    所有练习生里，最不担心会被淘汰的就是姜妤了。

    以她的人气，哪怕没有队友，哪怕只是上台随便瞎蹦跶两下，估计都有人会给她投票。

    ……

    一行人快速地穿过舞台通道。

    舞台上一片漆黑，灯光师将所有的灯光都熄灭。

    这安排是姜妤主动要求的。

    没什么特别的，就是常规套路，勾起观众们的好奇心。

    此刻，无论是现场的观众，还是直播间的观众，看到的舞台都是一样的，一片漆黑。

    渐渐的，有五道微光出现，照射在五名练习生的身上。

    随着《空生》的伴奏响起，光芒越来越亮，宛如破晓的朝阳。

    台上的人跟随着伴奏开始舞动，手臂在光与暗之间来回穿梭。

    姜妤躺在舞台中央的位置，其他四名队友以单膝跪地的姿势，分散在她的周边，隐隐形成一个圈。

    所有人都目不转睛的盯着台上，生怕错过什么细节。

    “我，冯宝宝”

    “我脑阔里面只记得到这个”

    “我好像就叫这个……”

    一段念白，从姜妤的口中说出。

    她缓缓地坐起，用一种迷茫的表情看着前方。

    此时舞台的灯光彻底亮起。

    一头金发的姜妤，配合着迷茫的神情，宛若迷路的精灵，日复一日的等待着，能够为她指明方向之人的到来。

    不管是导师还是观众们，只要看到了姜妤的眼神，都会生出一种想要去保护她的心理。

    导师台上的厉宴，手捂着心口，接触到姜妤迷茫眼神的瞬间，他的心脏一阵的抽痛。

    他在恨，他在恨自己为什么不能早一些出现。

    他在恨自己为什么没能及时保护她。

    就在观众们沉溺于姜妤的眼神中时，徐美媛在一旁唱起了一段由民歌改编的Rap。

    “黄杨扁担呀软溜溜，挑担白米呀下酉州，人说酉州的姑娘好呀，酉州的姑娘会梳头……”

    姜妤在Rap声中逐渐起身，四名队友围绕着她舞蹈，宛若众星捧月一般。

    她解开腰间的一根红绳，看似是腰带的事物，结果却是一把软剑。

    姜妤右手快速的抖动软剑，软剑与空气产生的摩擦声，竟然与伴奏交相呼应。

    “找寻着我的名字”

    “再近你几尺”

    “对视间轮回几次”

    “无喜无怒亦无悲”

    “无畏的样子”

    每一位队友，都有着各自的分词。

    姜妤手持着软剑与风伴舞，金色的长发随风飘动。

    在队友的歌声中，姜妤舞剑的速度时而快速，时而缓慢。

    有一种若即若离的拉扯感。

    仿佛是两个相爱的人，明明互相心动，但却不能说明心意，分开后，各自思念对方，孤单的度过余生一样。

    “从来也感知不到时间变迁”

    “只记得那双手”

    姜妤松开手中的软剑，在它即将落地的时候，又神色慌张地去抓住。

    “后来便抓住很久”

    “明明也一无所有”

    姜妤四下张望，仿佛在找寻着什么，却一无所获，她的脚步踉踉跄跄。

    “怎么渐渐”

    殷亚萍颤抖着手，想要去触摸姜妤离去的背影，没等触碰到，身体便软软地倒下。

    “轮回种下缺口”

    张雅雯望向姜妤的目光里面，满满的都是爱慕，直到“死去”。

    “连绵雨天的颤抖”

    祝晓梅替姜妤开路，最终精疲力尽的“死去”。

    姜妤痛苦无比地抬起软剑，准备自刎，却被徐美媛拦住。

    “被谁那么拼命地守候”

    徐美媛夺走软剑，将软剑插入自己的胸口，缓缓倒下。

    姜妤无声地呐喊着，一滴泪水顺着脸颊滑落。

    伴奏刚好到此结束。

    充满画面感的舞台，令人疯狂。

    哪怕一切都已经结束，却依旧让观众们沉醉其中，无法自拔。

    经过一段漫长安静的时刻，现场突然爆发出了强烈的尖叫声。

    现场的许多人都高喊着姜妤的名字！

    无论男女，都在通过呐喊，宣泄着情绪。

    “姜妤！”

    “姜妤！”

    “姜妤！”

    ……

    (本章完)

