    “秦叶你还是来了，如此看来魑怪也被你解决掉了。”

    刘春看着秦叶，目光中流露出一缕异样。他也在试探着秦叶的口风，难道凭借的秦叶的实力真能解决掉魑怪？

    “托你的福，还算顺利。”秦叶微微一笑，他承认了自己干掉了魑怪。

    “哦，既然如此那就是天下的福分。”

    刘春嘴上恭维了一番，心底里也在思考着秦叶的话语中到底有几分的真实性。

    “刘春，这次你来也是为了迎接神算子的吧？”

    秦叶直奔主题，今日还是要和刘春两个人商议。其余人暂时还无法插嘴，就算是主持也只能在一旁默默地听着。

    “正是，天下间四分五裂。正值关键之际，我听闻神算子被囚禁在了天涯海角，便是一刻不停的来到这里。但不料遭遇到了魍怪，于是就发生了内斗……”

    刘春解释了一下前因后果，这些事情不用他说，秦叶内心中都非常的清楚。

    “主持，诸位你们也是如此吧？”秦叶又扫视着其他的人，众人听完后同样点了点头。

    “既然如此我们就合力把天涯海角打开，迎回神算子！”

    在秦叶话音落下，刘春便是抢过话来。这个时候谁说话便是意味着成为天下的领袖，刘春不可能让先机被秦叶占尽。

    秦叶看着刘春的表情，他不禁微微一笑。刘春想要争就让他争吧，自己已经下了先手。回头看到岸影和龙醉薇之间的距离非常的接近，秦叶完全放下心来。这一场布局并非是自己刻意的，这完全是天意。

    以神算子的绝顶聪明自然不会随随便便的投靠三大势力，而所有人拿他都没有什么太好的办法。毕竟神算子在中域的影响力实在是太大了，三大人皇若不是凭借背后的支持，在影响力上根本无法和神算子抗衡。

    “这座天涯海角的小岛被玄神的禁制封锁住了，凭借我们的手段很难能够打破！”

    主持直接指出了核心之处，想要打破眼前的这座岛屿并不是容易的事情。

    “玄神的禁制？”天机阁的长老们听完后瞪大着眼睛，他们目光中流露出不可思议。

    “没有什么值得意外的，神算子的踪迹飘忽不定。就算是玄神也未必能够找到他的踪迹，可以肯定的是囚禁他的人是玄神中的顶尖人物。就是不知道他是人类还是那些神兽！”智公子开口慢慢地说道，对于囚禁神算子的人他有着很高的评价。

    智公子的推理并非是毫无根据的，神算子可以用无冕之神来形容。这就是说尽管他的不是玄神，但却可以和众神平起平坐。玄神都找不到他的下落，更不要说对他出手了。能够找到并且把神算子囚禁的人实力可想而知。

    “那个老叫花子的实力连仙子都忌惮三分，并没完全看不透……”

    秦叶口中喃喃自语，他之前已经从墨韵仙子口中得知了囚禁神算子的人是之前帮助过他的老叫花子。自从那个老叫花子消失以后，秦叶便再也没有见到过他的踪迹。至今都不知道老叫花子到底属于哪一方势力的大人物。这样的人是最可怕的。

    “智公子，你通晓风水阵法，精通地水火风。还请你指出小岛上禁制的破绽，我们好一同破解。”

    主持看着智公子，他主动开口说道。如今智公子的风水之道已经非常的强大，就算是玄神的阵法给他足够的时间也能够参悟。

    “主持，你是前辈，在四域修炼了上万年，风水之道与禁止的钻研你比我要强得多。还是请前辈先来，晚辈愿意在您身边学习！”

    智公子很讲礼数，对于这位主持他还是非常的忌惮。万年的老家伙很不简单，如今来到中域更是能够在密宗的无字玉璧面前修炼，更是显露出超凡的天赋。

    “哦，如此那我就倚老卖老了。走吧，我们前去试探一番！”

    主持也不掩饰，这里面只有他们两个人才能够有希望破解开眼前的这一座风水大阵。而后两大风水阵强者亲自走到了天涯海角这座小岛前，联手寻找风水大阵的破绽。

    天机阁的所有长老们和刘春，张水均是一脸认真地看着。唯独秦叶身后的人略有松懈。尤其是黑暗龙尊，更是显得一脸的不屑。他的黑暗之炎能够破解天下间的一切阵法，眼前的这群人居然不寻找他来破阵，而是在那里妄自尊大，去争夺世俗的名利。

    “看着吧，就凭这两个自以为是的家伙根本就不可能打开天涯海角的禁制，到头来还要求本皇亲自出手！”黑暗龙尊对胖妞开口说着，胖妞对于黑暗龙尊的话深信不疑。

    “龙皇哥哥，这里面你是最厉害的。出来两口火焰便是封印住了那个什么鸟怪，刚刚的一举一动真是帅炸了。”胖妞满是花痴地说着。

    所谓情人眼里出西施，在她们眼中无论什么都是好的。胖妞居然把消灭魍怪的功劳全部推到了黑暗龙尊的身上。

    “那是，我跟你说许多事情是我没有出手。一旦我出手的话必将是惊天动地。中域有头有脸的人物我见到过太多太多。你是没有看到他们对我恭敬时候的态度。现如今天海中最为嚣张的玄武和那个夔牛，见到我都是客客气气的给我敬酒……”

    有爱听的必然就有爱吹的，听到胖妞如此认真黑暗龙尊更加吹嘘起来。说道后面是眉飞色舞，吐沫翻飞。秦叶不着痕迹的朝着远处走去，想要里黑暗龙尊远一些。

    龙尊也就有这一点爱好，既然他愿意吹那就吹吧。自己就当听不见，反正这年头牛皮都是吹出来的。秦叶也不予以产拆穿，只是远离了几步。而在后方的岸影也在和龙醉薇谈论着心事。

    纵然岸影见到龙醉薇总是会乱了分寸，但是在一些大局上他还是把握这一定的方向。这次艰难险阻来到天涯海角，就是为了神算子。

    “龙姑娘，你说神算子是你的先祖，这话可是真的？”岸影对龙醉薇问道。

    “怎么？你难道还有什么想法？”

    机敏的龙醉薇竖起了柳眉，她察觉到了岸影是话里有话。平日里木头很少会对她主动开口，更不会问关于身世的事情。在这个节骨眼询问显然带有一定的目的。

    “是的，我想要让龙姑娘在神算子面前说一些好话。让他出山帮助秦兄。如今三皇中秦兄的势力是最弱的，神算子的加入对他而言至关重要。”

    岸影深吸了一口气，而后把自己内心中的话全部说了出来。为了秦叶他连生死都能置之度外，更不要说主动开口了。

    “可是那与我有什么关系？”

    龙醉薇昂起了玉颈，她的高傲仿佛又再度的回归。

    “秦兄一路上对你保护有佳，同时对于天机阁的追踪又网开一面，这两点难道还不够吗？”岸影充分地解释着他的理由。

    “当然，难道凭借这点就让我卖了不成？更何况我是天机阁的女儿，一切都要以天机阁为重。这等大事我怎么能够做得了主？你要知道几日前家族的长老已经让我嫁给了刘春，只是后来落依瑶的变故才让我暂时恢复了自由之身……”

    龙醉薇在对待家族之上，比落依瑶更为彻底。她从小饱受着为了家族可以牺牲一切的古老思想，因而在命运的问题上他从来没有过任何的思考，一切都要以家族的利益为出发点。

    而落依瑶就显得自由一些，落离大帝由于亏欠自己的女儿，便是给于了落依瑶更多的自由空间。在落依瑶离开家族之前更是明确地表达出了自己要嫁给秦叶的夙愿。只是后来在昊天府长老的干涉之下，导致落离大帝不得不做出选择，因而才选择了妥协。

    “家族？难道支持秦叶就不是为了家族吗？连玲珑福地都全力以赴支持秦叶，人皇岛上所有人皇留下来的布下都全力以赴的支持着秦叶，凭借这两点还不足矣让你们做出选择吗？”

    岸影听完这一句话后也是有些语速加快，对于龙醉薇口中的那一套很不满意。为什么天下间都不看好人皇岛？

    “木头你不懂，一颗百年的参天古树和几年成长的大树是有着本质的区别的。若是遭遇强烈的风暴，参天古树可以凭借深根和土壤能够躲避风暴的袭击，而看似结实的大树却因为根系不深，很容易被大风连根拔起……”

    龙醉薇看了看岸影，她一脸认真地解释着。天机阁是专门收集天下间的消息的，对于三大势力的权衡更为准确。人皇岛从来都没有在他们的考虑范围之内。

    由于光迹是僧人出生，并没有选择联姻的意思。因而他们才把目光转投到殷华书院。可以说和刘春成亲是家族长老主动提出来的。

    “你是没有看得到秦兄在四域所做的一切。从一个一文不名，几乎没有任何背景的玄者。一步步灭掉大韩帝国，统一大旭王朝，统一东域……”

    “他的每一步都是在我亲眼见证当中走过来的。如今在中域已经更成为了三皇之一。龙姑娘，看在你我的交情上我给你一句最为忠实的建议，毫无选择的投靠秦兄，这对你们天机阁来说是最大的幸事，否则灰飞烟灭的时候不要后悔……”

