    徐言离开仙人洞府所在之地后。

    便回到了家中。

    就这么悠然的过了几天咸鱼生活。

    没事追追番，偶尔遛遛狗，调戏一下刚突破元神境界的凤莹。

    生活好不快哉。

    “公子，李前辈打电话找你。”

    徐言正躺在沙发上，吐槽某部电视剧的时候。

    凤莹拿着徐言的电话，走了过来。

    徐言接过电话，“喂，李老头，你有什么事情啊？”

    “小子，你以后就是归一殿的一员了。”李平安在电话那头说道。

    徐言一愣：“嗯？归一殿？哪？”

    “归一殿就是诡异调查局总局，你这边，我已经给你们何局打好招呼了，你自己看看什么时候可以来归一殿看看。”李平安在那边说道。

    “行，我知道了，哦对了，李老头，我帮你拖住虚海的奖励……”

    “喂喂喂，信号不好，拜拜！！！”

    嘟嘟嘟……

    听着电话里面的一阵忙音，徐言嘴角抽了抽。

    想了想，徐言打开了广海市诡异调查局的微信工作群，虽然和这里面的人相处不是很久，但是对徐言来说，这些人还是有些感情的。

    比如傲娇的许睿涵；

    冷冰冰的王胜男；

    自己那傻乎乎的徒儿周卓皓；

    爱击剑的老头何卫国……

    然而就在这时。

    何卫国也打来了电话。

    徐言接通。

    “臭小子，可以啊！年纪轻轻就去了归一殿，老夫如果不打电话给你，你是不是还准备就这么一声不吭的溜走了啊？”电话那头，传来了何卫国笑骂的声音。

    徐言嘿嘿笑道：“怎么可能，你还欠我十亿呢，我怎么可能就这么溜走了？”

    何卫国：“……”

    本来酝酿了一番情绪，结果徐言一开口，这一下子全都没了……

    “今晚上天瑞饭店，你不来，打断你的腿！”

    何卫国没好气的说完，直接挂了电话。

    徐言看着被挂断的电话，嘴角笑了笑。

    时间很快，就来到了下午四点的样子。

    徐言也知道，何老爷子，是在给自己举办送行宴，自己身为这场宴会的主角，自然没有迟到的道理。

    于是徐言换上了一身干净的休闲服，便赶到了天瑞饭店。

    进门的时候，就有迎宾员上来询问。

    徐言告诉了这个迎宾员，何卫国订的包间号。

    接着这个迎宾员，直接在一个水桶一样的机器人上面操作了一番，最后由机器人带路。

    徐言看在心里，感叹着祖国的繁荣昌盛。

    到地方之后，机器人离开，徐言推开房间的门。

    嘭嘭嘭！！！

    下一秒，两束彩带礼花筒，直接在徐言的面前炸开。

    徐言：“……”

    看着喷彩带礼花筒的许睿涵，还有王胜男，徐言徐言嘴角抽搐：“你们这是多想让我走啊，连这玩意都用上了？”

    “没有没有，这是庆祝你升职去了总局嘛。”

    许睿涵小脸上笑的别提有多开心了，哦耶，徐铁公鸡终于走啦！

    看的徐言差点没忍住，一脚飞到她屁股上。

    “师父！！！”

    周卓皓一脸泪光的看着徐言。

    徐言一脸无语：“玛德，你哭丧呢，老子又没死。”

    周卓皓：“……”

    垮掉，整段垮掉，他还以为师父看到自己这表情，还会觉得自己这个徒儿真不错呢，结果被骂了，伤心。

    这时候，徐言也注意到包厢里面的人，都是广海市，诡异调查局的组长，副组长。

    此时，刘守备、黄鑫、楚发生看着徐言皆是眼神敬畏，能入诡异调查局总局，最起码都要元神境界的力量，而且还得是其中的佼佼者，徐言能进入说明什么，可不就是说明徐言的实力已经早甩他们十万八千里了吗。

    与此同时。

    徐言走到何卫国旁边坐下。

    众人也开始聊了起来。

    到一半的时候。

    徐言拉着何卫国到饭店的天台上来。

    “小子，你把老夫叫到这里干嘛？”何卫国一脸疑惑问道。

    接着，徐言直接从体内，搬出在仙人洞府中，获得的一大堆金灿灿的仙金。

    何卫国直接傻眼了：“这是，仙金？！”

    “对，给你这一大坨，十亿，怎么样？这里绝对够广海市诡异调查局，每个人身上穿上一件内甲了。”

    徐言搓了搓手道。

    何卫国：“……”

    “小子，咱们的感情，还需要金钱来衡量吗？谈钱伤感情……”

    “一码归一码，这堆仙金你想要，必须得出十亿，不然我不给你了。”说着徐言就要把东西收回去体内空间。

    “停停停！”何卫国见状，连忙喊停，直接熟练的掏出笔记本，撕了两页上来，唰唰唰的写上借条，并且咬破手指，在上面盖手印。

    徐言都看傻了，“你这是不是事先的时候，排练过啊？”

    “怎么可能。”何老爷子说着，就眉开眼笑的把这堆仙金收了起来。

    有了这堆仙金，直接打造成武器，护甲，配发给调查局的成员，到时间整个广海市诡异调查局的战力，又会上升一个台面。

    就在这时候，徐言似乎想到了什么，从自己怀里，掏出了广海市诡异调查局的证件，递给了何卫国：“这些东西好像调职了要上交，然后重新发是吧。”

    “对。”何卫国一脸感慨的接过徐言手上的证件，看了看，又笑呵呵道：“当初引荐你进广海市诡异调查局，其实是想让你继承老夫的位置来着，没想到啊，看来老夫还得继续多干几年咯。”

    “没事，何老头你这副身子骨，我看还能再继续多干今年，正所谓老当益壮、宝刀未老嘛。”徐言捶了捶何卫国的肩膀说道。

    何卫国翻了个白眼，没好气道：“你这小子，去了归一殿可不能这么没大没小的了。”

    徐言笑道：“那你就放心吧何老头，归一殿里面，除了剑圣是我老哥之外，黑玄真君、柳雁芙姐姐也是罩着我的！”

    何老爷子听的一脸懵逼，这小子，兵马未动，粮草先行。

    人都还没进归一殿呢，大腿就找好了？

    “你这小子，以后想回来看看，随时欢迎，广海市诡异调查局就是你的家。”何卫国笑骂一声。

    徐言嘿嘿一笑：“好，不过下次我来，肯定是扛着蛇皮袋收钱来了。”

    何卫国：“……”

    “对了我要是转走了，我那房子？”随后，徐言笑眯眯继续的朝何卫国问道。

    何卫国嘴角抽抽：“为什么你老是在这些无关紧要的事情上面耗费心思，这房子以后都是你的，不会回收，但是你小子要知道，去了总局，不是那么容易的，总局要面临的危险，比我们这恐怖了不知道多少倍。”

    “放心放心，打不过我报你名字。”徐言笑道。

    何卫国：“……”

    随后二人回到了饭店。

    这场送行宴，持续到了晚上十点中途徐言嫌弃这里的酒不够带劲，直接拿了一坛龙涎酒出来，直接灌倒了所有人。

    也就只有何老爷子保持着清醒，没有喝醉。

    “嗝～，小子，这酒还有没有，送老夫一坛。”脸上微红的何老爷子，朝徐言问道你。

    徐言慷慨的给了何老爷子一葫芦龙涎酒。

    这时候，喝醉酒的许睿涵，趴在桌子上，喃喃道：“虽然副局长你自恋，又一毛不拔，但是你永远都是我们的副局长……”

    徐言见状，深吸了一口气，拿出手机，放在许睿涵的随便录了起来。

    “你这是在干嘛……”

    何老爷子看的直接无语。

    徐言笑道：“记录美好时刻，这小丫头当初可没少给我甩脸色嘿嘿，到时候她要再嘴犟，我就放这段录音给她听。”

    何老爷子：“……”

    “帮我打车，一群人喝的醉醺醺的，像个什么话？嗝～～～”

    何老爷子打了个酒嗝说道。

    徐言：“……”

    最后，徐言包了几辆车，将一群人送到开好的酒店当中。

    徐言看着这一大笔花销，欲哭无泪，这可真是赔了龙涎酒，又折了钱。

    忙完这一切，徐言同何老爷子打了个招呼，便离开了。

    走在广海市，夜景繁华的路上，徐言打通了李平安的电话。

    “干嘛干嘛，老夫正在御剑！”

    李平安的声音传来。

    徐言：“……”

    “为啥我打电话给你的时候，你都在御剑呢？”徐言好奇问道，“你该不会是有御剑接电话的怪癖吧，这要是天上突然打一个雷下来，你咋办？”

    “呵呵，小子这你就见识短浅了吧，不知道你有没有在网上看见一个人在半空被雷劈？”李平安笑道。

    徐言瞪大眼睛：“那不会就是你吧？”

    “没错。”李平安语气傲然，“小小雷霆能奈我何？”

    徐言：“啧啧，一看你就是做了什么天怒人怨的事情。”

    李平安：“……”

    “小子别扯了，有什么事情快说。”李平安道。

    “那啥，我什么时候去归一殿报道啊？我想我的黑玄哥哥，雁芙姐姐了。”徐言道。

    “明天老夫发个位置给你，你赶过来，老夫带你过去，对了，之后可能有件事需要你帮忙。”李平安说道。

    徐言瞪大眼睛：“不是吧不是吧，我这才刚快要入归一殿，你就要压榨我？”

    正在御剑的李平安脸皮上抖了抖，却突然笑道：“这件事情需要一个大帅哥去做，才有可能成功，等你明天正式到归一殿的时候，你就是归一殿的殿草了，你说，这件事不落在你头上，落在谁头上，而且啊，这件事的过程中，说不准你有捞金的机会啊！”

    徐言闻言，眨了眨眼：“你看你李老头，这种义不容辞的事情，你怎么现在才告诉我？到时候你可得好好给我介绍介绍啊。”

    李平安：“……”

    这个臭小子，果然还是老样子啊……

