    第86章 研读壶中日月长

    方赫则在不断的在穿梭过程中研究空间，为了好好研究，特别特地绕道好几次，就是为了研究穿越虫洞那一刻的，研究总是觉得时间快，一抬头好像要快到了，继续绕圈吧，然后调转船头，正要继续研究。

    仙长请留步，一声呼喊从极远之地传来，方赫闻声回头一看，一个熟悉的身影，慢慢浮现眼前，原来是光遇者前来迎接，而方赫沉迷研究没太注意周遭。但是也不能失了礼数，连忙迎了上去。

    光遇者倒是自来熟的开着玩笑说道：“你都到我们家门口了却不进来，兜兜转转好几圈了，大祭司都看不下去了，让我来迎接你。”方赫不好意思的回答道：“研究的太投入了有点失了礼数。”

    “无妨、无妨，请。”

    方赫只好放下心中的遗憾，跟着光遇者一起进入宇宙的监察者联盟，随着距离越来越近，映入眼帘的是一片光的海洋，初次到来还有点微微的不适。

    那是一种温暖的光，明亮又温暖，置身其间就如同一种，回到母体的幸福感发自内心的升起。每一个置身其中的人浑身都被渲染的光彩夺目。

    方赫用神识看到自己被一片白光包裹着，但透出的金色的光芒那是功德金光，白光根本遮掩不住，周围的路过的仙人，也都露出了羡慕的目光，因为大家都清楚功德的非常难得，尤其是这种浑身遍布金光的，这是做了多大的功德才能换来的。

    一路上的羡慕的眼神已经被方赫无视了，早就不是毛头小伙了，已经能够处惊不变了。但还是想早点见到大祭司。

    两人步行虽慢实快，在一个辉煌的大殿前停下脚步，大祭司就在门口迎接方赫，一起步入大殿，自是相谈盛欢，一番挽留后方赫决定在此停留一段时间，也好观察一下。

    进入安排好的休息室，方赫才算放下心了，毕竟被人恭敬的目光也太难受了。知道别人主场自然不能放出神识随意探查，那简直就是挑衅了，所以还是拿出刚入道时候，地界国师送给自己的道化自然的心得手抄本。细细研读，毕竟学无止境。

    与此同时大祭司却和光遇者一起讨论，如何劝说方赫加入他们，毕竟方赫的领域讲道功能太强大，了对于一些需要漫长时间投入大量仙人力量，才能转化成修真文明的星球来说，方赫这种功能就像开挂了。

    可以把别的仙人耗费几千年才能攻克的星球，仅仅几百年就迅速变成成熟的修行圣地，以后只要不定期的派一些仙人维护一下就好了。

    现在方赫徒弟的那两个星系已经被定为了重点观察的星系，已经计划安排仙人长期驻守，不过这事还需要告知方赫，免得引起不必要的麻烦，虽然相处融洽，也不能越俎代庖的替方赫做主，毕竟按照道理来说还是方赫的地盘。

    本来此时方赫打下的星域他们来摘桃子本就不仗义，所以也不好白拿，大祭司决定开放藏经室，毕竟对于修行之人，只要见到经书，肯定什么只要不过分的要求都能答应的。大祭司和光遇者把这一切安排好，自然有光遇者出面了。

    毕竟一旦谈崩还有大祭司出来收场，人性总是难以捉摸，尤其是像方赫这种背后有圣人遮掩天机的，更是无法用预言术或者他心通揣测。只能凭借交流，才好判断性格和为人处世的人。

    此时拿着藏经阁通行令牌的光遇者，兴冲冲的前来找方赫商议，光遇者不认为方赫会拒绝这一提议，毕竟要是自己早都安耐不住直接跑藏经阁了。在光遇者眼里那两个星域哪有藏经阁重要，就是让自己拿十个星域也可以啊。

    方赫正在研读那本薄薄的小册子，听到了叫门的声音，连忙起身开门，看着满面春风，一脸笑意的光遇者，就知道肯定是好事。

    “什么喜讯引得你得如此兴奋，”方赫笑着问道：

    “看你说的，自然是有喜事临门啊！”爽朗的笑声感染了方赫，赶紧把他引入房间。

    安坐后，光遇者迫不及待的拿出藏经阁的钥匙放在方赫面前，并且像方赫阐明了要求，方赫沉思片刻，便同意了，自己不能经常照顾那两个星系，自然有人关注更好，就是有个条件必须善待自己徒弟，自然光遇者也是痛快的答应此事。

    皆大欢喜，既然有了通行证方赫哪有闲情逸致继续待在这里，立马让光遇者带自己前去，观看经书。

    一进藏经阁方赫瞬间傻眼了，浩如星河的藏经阁，所有的经文都悬浮在半空，洋洋洒洒宛如沙海。

    一眼望不到边，太震撼了，自己师父的藏书不及这里的分毫。回头看了一眼光遇者，自然求证。光遇者也心领神会的告知：“这些都是各个星系圣人所著，因为星系太多便积攒太多，就连随时可以进来的大祭司，用了几千年还没有读完，这些经书都是自动复刻的，只要有大能讲经，但凡值得收录的不重复的，这里自动就会出现一本。”

    “你看这些经书就会身临其境宛如现场听讲一般，所以此地乃是圣地。除了大祭司外，非有对联盟对星系有大贡献的不得进入。至于这个藏经室的来历也不可考究，好像自盘古开天就存在了。”

    壶中日月长，书山忘时间。一别经年，光遇者进到藏经阁唤醒了正在读经书的方赫，此时的方赫已然有点呆滞，半天才反应过来，等到光遇者告诉自己看书时间已到，方赫才从迷茫中清醒过来，把那些满脑子的经文先放一放。掐指一算已经过去好多年了。

    确实这便宜赚大发了，自己已经探明以后要走的路了，而且各种法术也因此领会的更加精深了，此时的自己仿佛能轻易的打败曾经的好几个自己的联手。那种无言的强大，已经不能用语言来形容了，就是很多粗糙的法术应用变得更加精细，能用最小的杠杆撬动更大的法术，加上自己的时空之力，简直就是不知疲惫永动机。有多少敌人来了都不怕。

    (本章完)

