    第七百三十九章 网鱼盛况   

    “前面便到了？

    还有多远？”

    又陆续赶路，因着之前出了狼群猎食的事，对于这次凑热闹，不少人都有点后悔了，但现在回去？

    显然人家带团的人不可能抽出人来送他们回去，便是他们自己，也不敢让更少的人送他们回去。

    

    这百余人待在一起，安全感才稍微足一些。

    

    “前面就是了，大约还有五六里。”

    有兵卒回道。

    

    这话一出口，众人的心就稍微安定了下来。

    

    到地方了就好。

    

    他们这几天赶路，可是不轻松。

    

    虽然路上也是走走玩玩，并且还在新三区那里吃喝住了一晚，但出了新三区之后，心里就越发的不安定了。

    

    他们还过了一道关卡，据说目的地就在第二道关卡之外，因为幽州这边在入冬之前，又修了第三道关卡，被第三道关卡圈起来的地界里，就有一个大湖！   

    这也是幽州这边设置第三道关卡的原因，为的就是一点点将地界往北推，将更可能多的肥沃土地给水源，给圈在这个地界里。

    

    再往北，那就太荒芜了，也早就出了幽州地界了。

    

    就是他们现在待的地方，应该也早就不属于幽州了，但听说幽州王与皇上打过招呼，将这一片区域圈入之后，就被算入幽州地界。

    

    可以说，幽州王来了之后，连幽州这个地方，都比过去大了许多。

    

    朝堂上的官员以及其他地方的人也不是很在意，因为再往北，那是真的很荒芜了，各种耐寒的异族部落居住的地方，就算是真被幽州给圈进来，也不是什么不好的事。

    

    对于大唐的那些大人们来说，再往北那样的地方，标准的苦寒之地，属于流放官员都不会被流放的地方，因为再往北，太冷太冷了。

    

    现在这个地方，百余人到了之后，就觉得太冷了。

    

    “嘶！这边可是比幽州郡城还要冷！感觉又要下雪了。”

    有人念叨着。

    

    在路上的时候，他们就已经赶上了一场雪，好在不是什么大雪，所以他们最初还在路上欣赏了一下下雪的雪景。

    

    但最初的新鲜劲儿过去之后，就感觉到了这种冰天雪地的恐怖。

    

    “咱们这还是跟着团，而且大家都穿得足够多，带着许多食物，每天喝着热乎乎的姜糖水，这才不至于受寒，在这边住的人可怎么受着来着？”

    有人一边哈着气给手取暖，一边感慨着。

    他们坐的雪橇周围围着东西，坐在里面，不耽误看两边的风景，但若是有风吹进来，往下缩缩脖子，那风就不至于吹到脸上。

    

    若是下雪，就将雪橇两侧的塑料布篷子给拉上去，能挡住大部分风雪。

    

    因为是驴拉车，不是狗拉车，所以雪橇是双人雪橇，每架雪橇上除了坐着人，还有幽州产的一种名为睡袋的东西，以及一些肉感、水囊。

    

    其实队伍里专门有一些雪橇是用于装物资的，但就算是这样，乘人的雪橇上也放着能保证上面的人至少两日吃喝的东西，这是为了防止意外的发生。

    

    驴子身上都裹着一些“衣服”，看起来全副武装，在这种雪地里行走，丝毫不会被冻着。

    

    这样的配置，也让第一次在雪地里行路观景的外地人感到稀奇。

    他们甚至想，早知道雪景这般美，他们早就来了。

    

    但他们更清楚，在幽州王来之前，在新三区以及这几道关卡没有被建起来之前，便是让他们，他们也是不会来的！   

    不说别的，若不是有新三区以及前两道关卡作为中途补给，便是他们敢来，谁又敢带他们来呢？

    

    冰天雪地里日夜赶路，这可不是闹着玩的事！   

    也就是有了这几处补给，又准备充沛，这些喜欢刺激的外乡人，才能跟着一起来出来，欣赏一下皑皑白雪之美。

    

    “你问住在这附近的人说怎么受着呢？

    这怎么说呢，幽州的驻军，那自然是全副武装了，吃的、喝的、用的、住的、行的，怕都是不缺的。

    只从咱们一路走，所用的东西，他们哪怕是巡逻在外，歇息在外面，估计也是不怕的。

    你若是指的更北面住着的那些异族，嗐，许是他们皮糙肉厚，抗冻吧！”

    

    这样的回答，倒是得到了不少人赞同。

    

    在场的这些外乡人中，自然是有见过异族的，但这些见过异族的人，所见到的异族，基本也都是那些跟着使团来到大唐，知礼仪、穿着好衣服、打扮得不错的上等人。

    

    像是普通异族，还是生活在北边的异族是怎么生活的，他们过去是从来没去想过的。

    

    现在他们所处的地方，还不算最北面，就这么冷，这么荒芜了，他们的确有点想不出，如他们这样的血肉之躯，又没有幽州王那样的大方财神爷做后盾，该如何在那么寒冷的地方生存下去。

    

    说不定，真是因为那些异族格外抗冻呢！   

    “到了，到了！”

    就在这些外乡人想着这些的时候，前面有人惊喜叫道。

    

    到了？

    

    这些人忙抬起头，伸着脖子朝前面看去，果然看到了一大群小黑点在缓慢移动，而更远的地方，似乎有着一大片阴影建筑，那就是第三道关卡了？

    

    听说他们要去的地方距离第三道关卡不算远，应该就是前面了！   

    那些小黑点莫非就是比他们更早到的参与者？

    

    雪橇行走得不算慢，不一会儿，他们就已经来到了小黑点们的所在地，果然看到了许多并非兵卒的人。

    

    都穿得很厚实，大多数都是男子，但也有一部分女子，这部分女子基本都是打扮英武，因着有之前女向导杀狼一事，后到的这一批观赏者，并没有对那些女子露出诧异表情。

    

    “你们来得真巧！今日恰是网鱼的日子！”

    负责他们这个团的男向导突然出声说道。

    

    他的声音很是洪亮，这一开口说话，很多人都听到了。

    

    网鱼？

    

    “没错！今天正是网鱼的日子！你们看，前面就是湖！被冻住了的大湖！他们都是在看网鱼！马上就要开始了！”

    

    随着这个走过来的中年男子的声音落下，那边突然响起了欢呼声。

    

    “有鱼！有鱼！快拉！”

    

    

