    门开了。

    墨欣桐准备进去，却发现丁仪站在门外，一动不动。

    “怎么了嘛？”她半转过身子问。

    “我能进去？”

    “不然呢。你都到这里了，不能总让你呆在外面。放心，我房间有电击棒。”

    墨欣桐似乎看出丁仪的担忧，在昏暗的楼道灯光中笑了笑。

    “那我更害怕了。”

    “你不进就在外面呆着，我关门了。”

    墨欣桐走进门。

    丁仪紧随其后，也走进墨欣桐租的房子。

    一室一厅一厨房一浴室。在墨欣桐打开灯后，站在门口就能一览无余。

    客厅不大，摆放的东西都十分简单，没有电视机，一个一人高的黄木柜子隔在门与客厅中间，上面放了牛奶饼干之类的小零食，还有不少书籍。客厅中央有一张布艺沙发和一张圆形玻璃小茶几，茶几上放着一台黑色笔记本电脑。

    客厅后面的阳台只有两米宽，上面晾晒着两件米白色的内衣内裤，丁仪望一眼就把目光挪开。

    “随便坐吧。”

    墨欣桐说着，把手上的帆布包放到沙发上，将披在腰后的黑色柔顺头发盘起，扎成一个丸子头，露出像新芽一样白嫩的后脖颈。

    少了一分少女感，多了一分飒爽气质。

    墙上挂着的时钟显示时间是五点二十分，距离回校晚自修的六点三十分钟还有一小时左右的时间。

    丁仪在布艺沙发上坐下，沙发比他想象中要软的多，他差点没坐稳。

    “你小心点，坐坏了可是要赔的。”

    墨欣桐随意地说话，眼睛已经不在他身上逗留，手倚着木柜，脱下一直穿着的鞋子。

    丁仪一开始只知道墨欣桐的腿很白很苗条，在鞋口上的两个脚踝十分好看，微微凸出的骨头像新笋一般迷人。看到她的脚后，才发现，还有更鬼斧神工的地方。

    “我在这干等你洗澡？”

    见墨欣桐进入卧室拿上几件贴身衣物，穿着拖鞋踏入浴室，丁仪问。

    “不然呢？”墨欣桐奇怪地反问一句，然后示意柜子上的牛奶饼干，“哦，你可以吃一下零食。”

    门关上。

    丁仪坐在沙发上，屋子里顿时安静下来，从阳台外边传来的小区楼下小孩打闹的声音变得十分微弱，不久后浴室里响起水声，更加加深客厅里的安静。

    此刻天边已经看不见夕阳，最后一缕余晖早在两人上楼梯的时候就被霞云吞没，现在天边只剩下紫红色的像山峦一样堆积的云朵，橘红色的自然光和屋里乏力的白炽灯灯光交织出上个世纪九十年代的光线，催人入睡。

    丁仪从沙发上起身，决定走一趟这个面积不大的屋子。

    厨房很干净，没有异味，厨台上基本没有厨具，只有简单的用于烹饪的植物油和盐。抽油烟机上附了一层薄薄的灰。冰箱里有冷冻着的速冻饺子汤圆和冻牛奶，水果。

    看得出厨房的主人，墨欣桐，并不常来这里。

    也正常，如果是他，他估计也是这个模样。哪个高三生还有空每天给自己弄吃的。

    厨房唯一的窗户正对着一片杂草丛生的空地，在半人高的香附子和萤蔺的不规则摇摆中，晚风有了形状，两条干净的黄狗在追着彼此的尾巴跑，咧着嘴巴，声音散在风中。

    丁仪忽然有了想法，来到浴室门前，敲了敲门。

    “干嘛？我可是拿着电击棒的。”

    门后传来墨欣桐淋浴在水中的声音，滴答清脆，似乎在给丁仪警告。浴室内的光把她的身材轮廓影绰的映在门上，但有些扭曲，而且没有了颜色。

    “借一下你的笔记本电脑。”

    “用来干嘛？”

    “查点东西。我想趁现在有时间，查一下网上有没有经历过我们类似情况的人。”

    “……密码0523，不许乱翻E盘，不许看浏览器记录。”

    原来女生也如此吗。

    丁仪听到这话后，情不自禁地笑了笑，“我知道了。”

    笔记本的屏保是墨欣桐的大头自拍照，脸颊上画着很浓的烟熏妆，嘴唇艳红，像涂上了最浓郁的胭脂，仿佛雷雨中被雨水浸透的玫瑰蕊，艳红欲滴。身后金橘色的阳光就像从大海海平面迸射而来一般耀眼，让照片的光影有了诗意，阴影有了归属。她浓密的睫毛像大海遥远天空上两抹在飞的黑色羽毛鸟，睫毛下那双看着镜头的大眼睛情绪满满。

    丁仪一下子想起艾薇儿。他承认拍得很美，和穿校服的她完全看不出是同一个人。

    从照片的背景来看，她是在这间屋子的阳台拍的。时间是傍晚。

    丁仪收起留恋的目光，输入锁屏密码，成功解锁。

    笔记本屏幕的壁纸竟然也是墨欣桐的照片，只不过这张她穿得十分清凉，一件白色的吊带裙子，露出雪白的双肩，胸前微微鼓起，有一条淡淡的沟壑，并非一马平川。

    好家伙，黑暗系和纯欲系都能驾驭是吧。

    丁仪看一眼浴室，更难琢磨透墨欣桐究竟是个什么样的人了。

    片刻，他打开浏览器。

    下一步，直指她的浏览记录。

    ……

    他当然没有这么缺德。

    停在浏览器的查询页面，他思考了许久，脑子里才有了一点头绪，快速在键盘上敲下几个关键词。

    “窒息”“距离”“罕见的病”“科学没法解释的怪象”

    按下enter，很快弹出讯息纷杂错乱的页面，丁仪认真地前倾身体，开始逐一浏览。

    先排除一众医院广告，然后排除钓鱼的帖子，最后过虑营销号的脑残文章。

    丁仪发现，网页上没信息了。无论如何搜刮，也没有任何有用的信息。

    “芭比Q了…”

    浴室的门开了，墨欣桐已经在浴室里穿好衣服，出来时虽然还是那身校服短衣短裤，但已经是换过的。

    头发湿淋淋的搭在肩上，脸蛋雪白，五官精致，双眸望向丁仪。

    “有结果了吗？”

    “完全没有。”丁仪摇摇头，“网上找不到任何关于我们这种现象的帖子。”

    墨欣桐拿起吹风机在客厅吹头发，呼呼呼的风扇转动声成了客厅里唯一的声源。

