    这番话一落地，苏凌楚眼中闪过一丝疑惑。

    而林化龙则是神色一变。

    其他人不敢搭话。

    毕竟谁敢保证洛尘就一定不会动用灵气？

    反倒是暹罗的齐多和婆奴双目闪过一丝光亮。

    洛无极最可怕的是什么？

    那就是他的法术，那就是他的修法者身份。

    如果真的不动用任何灵气，不动用任何法术，那么这就等于是一个拔了牙的老虎。

    只是婆奴和齐多还是没敢开口。

    “怎么，你们怕了不成？”

    洛尘忽然冷笑一声。

    “不是要见识一下我华夏的武道吗？”

    洛尘再次冷喝道。

    但是依旧没有人敢说话，毕竟现在谁都不傻，不会轻易去招惹洛无极。

    大雷音寺如何？

    招惹了洛尘有什么好下场了？

    “如果你们不敢，那么今天就跪下来挨个给我道歉。”

    洛尘神色猛地一冷。

    “洛先生，几句话而已，不至于”“我华夏国粹和武道岂是你们可以羞辱的？”

    洛尘冷笑道。

    “说出来的话，总要负责任的。”

    “洛先生，我们只是实话实说而已，洛先生是修法者，更加清楚，如今武道一途没落了。”

    齐多开口道。

    “没没没落，要打过才知道，不是吗？”

    洛尘再次开口道。

    “洛先生真要以武道与我们一战？”

    “我洛某人说到做到！”

    洛尘睥睨的看了一眼四周所有人。

    这番话不要说其他人，就是林化龙都猛地一惊。

    “洛先生不可，武道一途，早就没落了，今日因我而起，这件事情我”“你闭嘴！”

    洛尘直接冷冷的开口道，打断了林化龙的话。

    “好，如果洛先生真的不动用任何术法，不动用任何灵气，要与我们一战，那么我们有什么不敢接受的？”

    齐多这个时候站出来开口道。

    婆奴脸上也是露出跃跃欲试的表情。

    毕竟若是洛无极不动用术法和灵气，那么这绝对是一个机会。

    一个杀死或者战败洛无极的机会。

    而这个机会，可是目前所有人都想得到的。

    “那来吧。”

    洛尘傲立当场，身上没有半点灵气的波动。

    李左和任威一下子就站了起来。

    毕竟这件事情可不是可以胡闹的。

    一个弄不好洛尘今天这样托大，要是败了不仅名声丢了不说，华夏也会跟着丢了脸面。

    而且万一弄不好，这些人起了杀心，那么趁机对洛尘不利，那么后果就更加可怕了。

    更重要的是，你以武道对战觉醒八层，甚至是齐多这样的返祖八层，或者说婆奴这样的返祖九层。

    这话任谁听到了都会觉得是疯了。

    因为这根本就不是量级的，宛如在以普通人的力量要去撼动整个地球一般痴人说梦。

    这能够行的通？

    “洛先生”“不必多言。”

    洛尘摆摆手，打断了任威的话。

    “那我就来领教一下，洛先生的盖世绝学，也见识一下华夏的国粹。”

    “只是希望洛先生不要食言，别暗自动用灵气。”

    帕克这个时候站了出来。

    “你劝劝洛先生，这太危险了。”

    “武道岂可与修法者一战？”

    林化龙神色凝重的看着苏凌楚开口道。

    “你觉得我能够劝得了他？”

    苏凌楚反问了一句。

    武道去对战修法者，还是觉醒八层的修法者。

    这想想都觉得是胡闹和瞎说。

    只是这时候帕克已经准备动手了，他是恒河畔一脉之人，灵气滚动间，一尊巨大的身影出现在他身后，浩瀚的灵气宛如山岳一般刹那间压来。

    洛尘站在那里，一动不动，宛如一颗劲松丝毫没有在意那压来的灵气。

    反而是轻声开口道。

    “林化龙！”

    “你不是说武道一途没落了吗？”

    “那今天，你就睁大眼睛好好看清楚了。”

    洛尘平静的开口道。

    他并非无的放矢。

    因为在仙界，其实也有另类的武道存在，毕竟十万大界绝不是说说而已。

    而曾经的一尊盖世天王，便是以武入道，以武正道，以武破道，登临绝巅！华夏古武虽然传说是脱胎于先秦的练气士，因为天地灵气被封印，修法者不得已走上了另外一条路。

    这是目前所有人都公认的。

    但是据洛尘所知，事实上绝不是如此，先秦练气士流传下来的只是古武，而华夏武道传承久远，与华夏的初始有着莫大的关系！可怕的灵气压来，极其恐怖。

    若是一位武道宗师，哪怕是化境或者说武圣这一刻怕是都会被瞬间压成肉泥。

    但是这一刻，洛尘如苍松一般舒展身姿，又如青竹一般左右摇晃。

    “任何武技，到最后不过都是以气御人，以技制敌。”

    “而以气御人，丹田一口气，不动如山！”

    洛尘一声暴喝。

    “你们对于真气，都太过死板了，不知道什么叫做灵活。”

    “真气内劲，也可以顺应天地万物！”

    “而不是简单的外放！”

    那可怕的灵气威压而至，洛尘却半步未退。

    这一幕顿时惊的所有人猛地站起来。

    “这？”

    “这怎么可能？”

    “这确定是真气内劲？”

    就是林化龙自己都目瞪口呆了。

    但是这的确就是真气内劲。

    在场修法者太多了，若是洛尘动用的是灵气，他们又岂会不知？

    而林化龙看着洛尘那真气，他在熟悉不过了，毕竟他练了一辈子。

    此刻那真气抵御在外，宛如一片水幕，真气不断高速流动，即便只有薄薄的一层，但是因为高速流动，那可怕的灵气威压居然被卸去了力道！这是只有灵气才可以做到的事情，但是洛尘此刻可却以真气做到了。

    “以技制敌，无非就是拳脚！”

    “林化龙看清楚了。”

    “一巧破百拙！”

    “你之所以觉得武道没落，不是因为武道没落，而是你气不够凝练，技不够简洁！”

    “要败他！”

    “一拳足以！”

    洛尘说着，终于动了，在浩瀚的灵气之中，有尊巨大的世尊虚影横击而来。

    同时金光闪过，虚空一个个金色符文压来，仿佛要定住洛尘，要封印洛尘一般。

    这是帕克的术法！而洛尘这一拳也终于要打出了，只是洛尘把这一拳的每一个步骤都展示了出来。

    “扣膝！”

    洛尘一步踏出，膝盖一扣。

    “转胯！”

    洛尘身躯一侧。

    “拧腰！”

    洛尘再次身躯一转。

    “开龙脊！”

    这一刻，真气内劲从洛尘脊背腾起，宛如一条九天腾龙！浩瀚的内劲这一刻丝毫不弱于灵气，冲天而起。

    “出拳！”

    

