    当初，襄王朱翊铭在襄阳加固工事，收编叛将、叛卒，来投即纳，对于朱翊铭如此草率的行为，监军张克俭、推官邝曰广等以为不可，奈何襄王不听。章东派出的奸细, 得以渗透入襄樊两城，在关键时刻与齐军里应外合，一举攻破襄城。

    弘光四年（1630年）四月上旬，齐国三大兵团围攻襄阳府，参将米千春、监军张克俭出城奋战，米千春战死。

    朱翊铭令樊城、谷城各军撤退，全力守襄阳, 并引水注入护城河，沿河排列大炮，兵士环城守卫。

    后来史书评价此次决定南明命运的襄阳之战，南明将士的阵亡，襄王朱翊铭罪责难逃。

    四月十五日，襄城外围的樊城、谷城、宜城等地相继沦陷，只余襄阳一座孤城。

    齐军兵临城下，朱翊铭亲自督率监军兵备副使张克俭、推官邝曰广、知县李大觉、游击黎安民出城迎战。

    明军再次战败，死伤惨重。

    次日，明军驱赶百姓登城，投掷滚木擂石抵挡齐军蚁附攻城，第一兵团工兵在襄阳东门筑起土城，炮兵将火炮推上土墙，向城头猛烈轰击，百姓伤亡惨重，不忍目睹。

    齐军又在汉江筑起江堤，用城西闸门积累江水，派兵守住城东水口, 江水倒灌襄阳城。

    洪水呼啸而至, 齐明双方鏖战很久, 明军突遭洪水侵袭，瞬间崩溃，齐军骑兵乘势掩杀，明军纷纷向城外奔去，有的被淹死，有的被敌人杀死，伤亡惨重。

    四月十七日，日暮时分，襄王退守瓮城，与张克俭等率残兵分陴（城墙上凹凸形的小墙）固守。监司高出等翻城墙逃走，明军彻底崩溃。

    齐军趁机发动猛攻，襄王督率军士持盾牌大战，又败。

    当夜，襄阳更楼起火，齐军从小西门杀入瓮城，襄阳失陷。

    朱翊铭见大势已去，无法挽回, 遣散家奴, 佩剑、印, 自缢而死，监军张克俭、襄阳知县李大觉也跟着自杀。仆人王世明抚尸大哭，放火自焚而死。

    此事传到南直隶，弘光帝闻讯震悼，命有司备葬，谥襄王为忠，史称襄忠王。

    自此，持续近四个月的襄阳之战终于结束，武定皇帝和他的将士们，牢固占据山西以东，合肥以西，库页岛以南，荆州以北的大片区域。

    五月初五日，齐军绕开淮河防线，饮马长江，威逼武昌府。

    湖北省内八府一卫之地（武昌府、汉阳府、黄州府、承天府、德安府、襄阳府、荆州府、郧阳府和施州卫），除武昌、汉阳外，其余州县望风而降。

    此时，天气渐渐燥热，山东、辽东等地战兵水土不服，多有疫病发生，军士疲惫，不堪再战，太上皇遂令部下稍事休整，充分消化襄阳之战的战果。

    军队作战虽然暂时停止，民政商业的战斗却刚刚打响。

    打土豪分田地的传统项目，在均州、襄阳、随州、黄州等地有条不紊的展开。

    湖北各地分到田地的佃农、渔民，无不箪食壶浆以迎王师，各地青壮踊跃参军，上百万农民加入大齐农会，以求捍卫《齐朝田亩制度》和这个新生政权。

    五月十五日，太上皇的行鸾由静乐宫移至襄王宫。

    正统元年，明仁宗朱高炽的五子朱瞻墡由湘王改封为襄王，就藩的地方由长沙迁至襄阳。

    朱瞻墡来襄阳任襄王之前，襄阳已为他营建了一座辉煌气派的襄王府，占地约60亩，正厅、后堂、大门、仪门和左右榜房一应俱全，乃襄阳城中最气派的建筑，

    刘招孙前世读书的时候，曾游历襄阳府，气派华丽的王府已被李自成付之一炬，留给四百多年后人们的，只有王府门前那道照壁，也就是著名的绿影壁。

    因为穿越者的到来，襄阳府被完整保留下来。

    而那个曾经占据襄阳将其改名为襄京，并在此建立政权，离开时将其付之一炬的李自成，在这个位面上，却成了襄阳府的守护者，至少是武定皇帝的守护者。

    此刻正更着林宇他们在四周护卫，严密监视王府四周百姓一举一动。

    由于武定皇帝在荆襄地区残酷镇压流贼，清理道众，打压土豪劣绅，得罪了很多人，几乎每天都有人试图刺杀太上皇，虽然这些死士不过都是些扑火飞蛾，没掀起什么风浪，然而却搅得蓑衣卫和禁卫军不得安宁，章东不得不和裴大虎联手，增派人手加强对王府保护，生怕出任何纰漏。

    而刘招孙本人却是气定神闲，他对这些刺杀行动显得毫不在意。

    此刻，太上皇挽着金虞姬纤纤玉手，漫步走到绿影壁前，指着镶刻的云龙给金虞姬讲解。

    “明正统元年朱瞻墡自长沙徙封是邑，营造宫室，此壁就是当年王府门前的照壁。”

    金虞姬驻足观看，但见汉白玉镶边的照壁中间刻有“二龙戏珠”，左右各刻巨龙飞舞于“海水流云”之间，左、右两堵各雕一蛟龙飞向中堵，大有夺珠之势，四周边框精雕小龙姿态各异，雾海茫茫，群龙争跃，栩栩如生。

    金虞姬伸手抚摸1汉白玉上的游龙，口中喃喃：“大明工匠果然不凡，朱高炽皇帝待他儿子真好，这照壁，这王府，不知要花费多少银子，多少人力物力···”

    刘招孙脱口而出道：“你若喜欢，朕便命人将其拆了，搬到新都城去。”

    “臣妾说的又不是这王府照壁，”慈圣太后欲言又止。

    “那是？”他想到了留守沈阳的杨青儿和小皇帝刘堪。

    两人相视一笑，都不再说话。

    武定皇帝长叹一声，回头询问站在远处的钱谦益：

    “钱大学士，当年南宋襄阳之战打了多少年？”

    钱谦益听见太上皇询问，立即上前摇头晃脑道：

    “回陛下，自宋咸淳三年，蒙将阿术进攻襄阳的安阳滩之战开始，中经吕文焕突围，张贵、张顺援襄，龙尾洲之战和樊城之战，至咸淳九年吕文焕力竭降元，历时近六年。”

    刘招孙抚掌大笑：“听到没有？金太后，蒙古人打了六年，朕只打了四个月，虽然暂时攻下，还很多事情需要处理，等荆襄彻底平定，自然会让堪儿他们过来，那时候，”

    武定皇帝抬头望向眼前高耸入云的照壁，若有所思道：

    “那时候，他们便可以来看看大齐的新都城，看看新都是如何拔地而起。”

    ~~~~

    六月初，扫荡流贼明军的作战任务基本结束，武定皇帝见民心可用，遂决定趁热打铁，开始他心心念念的都城营建工程。

    在听取雷匠头、柯真恶、李三光、弗朗西斯科、徐光启等专家意见，并实地探查后，武定皇帝最终将新都城的中心点定在均州城东十里，襄宛盆地南部靠近汉江之处。

    选址问题敲定后，正式动工前，还需进行“烫样”。

    所谓“烫样”，便是制作建筑模型，因为有些部分制作需要用烙铁熨烫成型，因此得名。

    雷匠头先将元书纸、高丽纸层层粘合成板料，再剪裁成型、涂饰颜色，最后粘合组装成完整模型。

    都城严格按照周礼古制的王城规划思想进行规划建造的，其平面呈长方形，占地面积折合90平方千米（要求面积超过唐长安城87平方千米）。

    刘招孙望着弗朗西斯科和金尼阁绘制的密密麻麻的工程图纸，又看了眼雷匠头制作的烫样，指着护城河所在的位置，对都城设计师们询问：

    “这护城河被你们绕成了羊肠小道，曲曲折折，是嫌敌军难以攻破城防吗？为何要这样做？！”

    众人面面相觑，帝国首席占卜师兼阴阳风水师柯真恶连忙站出来解释道：

    “陛下明鉴，都城四面城墙环绕，城墙四角各有一座角楼。角楼位于乾卦之位，引汉水入护城河绕之，这完全符合易经中的天一生水，地六成之的原理。正所谓····”

    “好了，别说了！”

    太上皇又指着引入城中的两条河流，质问他的近臣。

    “此地近邻南阳盆地，你们把河引入城中，遇到千年一遇的大雨天气，莫非想要朕的臣民都去看海吗？”

    刘招孙想起前世，每当城市遭遇恶劣天启，就听专家说说是什么百年一遇，好像一百年是很常见的时间单位。

    宋应星对水利颇有研究，立即向皇帝解释说：

    “圣上，护城河水系贯穿都城，到皇宫前东南角处形成闭环，注入汉江，循环往复，绝不会形成内涝。”

    柯瞎子再次引用易经八卦知识：

    “这便是长江和黄河，向东南方向流去，寓意富饶天下，也符合风水学里开天门，闭地户的理念，设计巧妙，有种大气磅礴之感，天人合一之兆油然而生。陛下，此城建成，大齐基业千秋万代·····”

    “你们在四角建这么多角楼作甚？”

    “陛下上承天命，天帝住的紫薇垣对应陛下所住的皇宫，二十八星宿环绕在紫薇垣四周，保护着紫薇垣，其角以角宿为首最为善战，四角角楼是请角宿下凡保护大齐。”

    柯真恶又开始解释午门代表正南方，坐落于皇城的最南端，为当子午，故名午门。午门有形却属阴，南方无形却属阳，一阴一阳的结合，表明大齐要平衡天地之间·····

    刘招孙实在懒得听他东拉西扯，回头向弗朗西斯科等人询问了几个建城的关键问题，比如水源补给，城市功能分布，交通建设等，几位专家的回答让太上皇颇为满意。

    武定皇帝也不废话，拍案而起，大声命令道：

    “那就开始动工吧，十年时间，调拨给二十五万民力，给朕建成一座前所未有的大城！以后，它将是大齐真正的中心。”

    此后，均州襄阳周边开始大规模移民屯田，对百姓减免赋税、免费提供耕牛和种子等。工部尚书徐光启、大祭司佛朗西斯科、帝国旅行家李三光等人则离开荆襄，足迹踏遍全国，广寻材料。

    大齐帝国最精锐的工兵匠人们，深入森林，历经万难采伐千年金丝楠木，借助水力将楠木运到汉江上游的均州，木材有了需要砖石，苏州一带土质优良，烧制有方，武定皇帝特赐封为御窑村，生产大殿所需地砖，又称金砖。保和殿后方御路正中的石陛青石，长十七米，重达两百多吨。巨石来自京畿良乡，数万劳工寒冬时在道路两旁每一里左右挖井，用井水泼地，形成冰路，前拉后推，利用冰路将巨石运到工地，最后雕成石陛。此外，由山东临清生产建筑用砖·······

    民工们用生石灰和粘土混合的灰土与碎砖层叠筑基，在地基撒煮好的糯米与白矾，如此不计成本的做法，让地基变得无比坚硬，最大程度避免了沉降隐患。

    总之，都城所需每一项原料无不精益求精，当然，这些都是后话，后面会详细介绍。

    太初二年六月十六日，冲虎煞南，宜斋醮开市破土。

    武定皇帝下旨，新都城营造先期工程正式动土。

    在此之前，****询问乔一琦王化贞等老臣，新都应该叫什么名字。

    群臣答曰：“汉都”“新都”“新京”“中都”····

    武定皇帝觉得这些地名都不够霸气，不能彰显帝国新气象。

    金虞姬道：不如取名天心城，寓意天下之心。

    太上皇称善。

    遂定都城名为天心城。

