    “还有我这愚蠢鲁莽没有一点仙德的表妹，不知祝大仙要怎么处置，您一句话。”昭月神彬愁露出了一个谦卑谄媚的笑容，对着祝明朗说这番话还特意鞠了一躬。

    “喂龙。”祝明朗淡淡的回答道。

    “好！”昭月神彬愁又给了身后那位神士一个眼神，只见那神士向前一步，从背后给了陶杨一掌，并将她狠狠的拍在了祝明朗的面前。

    饕餮月食龙张开了口，精准的接住了这一坨送上来的人肉。

    也不带咀嚼的，饕餮月食龙直接将陶杨给咽到了自己的乾坤胃里！

    说好要慢慢的消化！

    陶杨坠入到乾坤胃里，身上满是胃液，这些胃液在一点一点的将她的皮肉给融化，作为神级境者，她怎么也不会想到自己竟像是一块糖糕一样被吞到龙的肚子里，而她也在绝望的嘶喊着看着自己像烧过了的蜡烛……

    她不会即刻死去，所以她还能够听见外面的谈话，而这些谈话也让陶杨明白，为什么自己会落得这样的一个下场，因为自己扬言要灭他全族的这个人，是连昭月神彬愁都恐惧的神明！

    “不知您降临我们角宿天城，还发生了这些不愉快的事情，祝大仙可千万不要怪罪啊。我们也算是不打不相识，龙门中的恩怨，自然也不能称之为恩怨，不知祝大仙是怎么做到这时光逆流，犹如少年一般重活一世的？”昭月神彬愁询问道。

    “多年不见，还是这么狠，身边的亲近之人说杀就杀？”祝明朗问道。

    “都是一些不长眼的东西，无非是借着我的名号，在外头胡作非为，我彬愁虽然也不是什么善类，但还不至于处处为恶，如今是这角宿天城人人敬仰的昭月之神，掌管着几方神州，疏忽管教手下也是在所难免，希望祝大仙不要介怀啊。”昭月神彬愁笑容满面，谦卑不已。

    “既然你已经惩罚了他们，我们便就此别过吧，不是一路人，没有必要多言。”祝明朗摆了摆手，示意昭月神彬愁滚蛋。

    “嘿嘿，祝大仙为何如此着急呢，都说了，龙门恩怨怎么可以算是恩怨，我彬愁要没有您的鞭策，怕是也没有机会达到现在的高度，不管怎么样，都请到我的府中叙一叙，以表感激。”昭月神彬愁跟了过来，继续谄媚道。

    “不必了，我有我的路要走。”祝明朗说道。

    “要的，要的。”

    “我说不必了。”祝明朗有些不耐烦的道。

    这个彬愁什么尿性，祝明朗自然清楚。

    不过既然他识趣的将他的两个手下都给剁了，祝明朗也不再与他计较了。

    毕竟自己在龙门树敌万千，真要都弄个你死我亡，未必是什么好事。

    “祝大仙，莫不是害怕了？”彬愁忽然笑容变得阴沉了几分。

    “害怕什么？”祝明朗停下了脚步道。

    “我听了某些个传闻，有关祝大仙您的，据说您在某个吾等小神仙遥望不及的地方败了，神游身壳破碎，贬为了凡人，一切重头来过……”昭月神彬愁笑容变得狡诈了起来，不再像刚才那么谦卑有礼！

    “所以呢？”祝明朗道。

    “所以我现在捏死你，其实很简单……当然，传闻也有虚的时候，在我彬愁的心目中，祝大仙永远是那个所向披靡的祝大仙，无论现在混得怎么样，都是令众仙敬畏的。”昭月神彬愁语气一变再变。

    “彬愁，你胆子不是一向很大的吗，我现在确实像你说得那样，可以轻易的捏死，你上来试一试就知道了。”祝明朗也笑了起来。

    昭月神彬愁在试探自己。

    关于自己的传言，或许是真的，反正祝明朗自己也记不清了。

    但祝明朗从昭月神的眼睛里已经读到了他的野心！

    他的野心，就是趁着自己还未成长起来的时候，除掉自己！！

    之前所做的一切，杀自己手下，谄媚谦卑，无非都是在试探，因为他不能够完全肯定自己处在一个怎样的状态，是故意扮演云游少年的大仙，还是真的跌落了重头来过……

    如果是跌落了，重头来过，那这是彬愁杀死祝明朗的绝佳机会，在这里杀死了祝明朗，祝明朗这个人将永远永远的消失！！

    而且，像祝明朗这样曾经登上了更高重天的人，他即便是跌落了，神魂也不一般，彬愁可以在祝明朗身上得到巨大的好处！

    昭月神彬愁已经起了歹意！

    但他还在试探和犹豫。

    祝明朗向着雪地远处走去，翻过了雪岭，就是到了英月仙的领地，在那里动手的话，昭月神就得付出更大的代价了。

    昭月神彬愁此时脸上已经有了细细密密的汗珠，明明是在寒冷的雪地上，他此时身体却在发热，手指甚至在发抖，兴奋的发抖！

    他知道机会千载难逢……

    他想要赌一把！

    昭月神终究是咽不下龙门那口气，心埋不下当初的羞辱与践踏！

    “祝大仙，不如还是由我彬愁来送你上路吧？”

    “你的神魂对我受益匪浅。”

    “你的人头，九天各主都渴求着！”

    终于，昭月神出手了。

    他飞了上来，连通他背后那仙军列阵一同杀了过来，如高山雪崩一般恐怖的景象在这平地之中产生！！

    所有人围攻祝明朗。

    包括昭月神彬愁，他终于还是压不住自己的野心！

    这样的机会千载难逢，他想要把握着！！！

    皑皑雪原上，祝明朗缓缓的转过身来，面相着豺狼一般的昭月神彬愁，脸上却浮起了一抹笑容。

    而看到这一抹笑容时，昭月神顿时心叫不妙！

    可太迟了！

    昭月神和他的仙军们看到了一轮赤日，它的焰冕狠狠的盖过了轮值太阳青麟……

    这是轮值太阳青麟第三个轮值日，而刚刚歇息下去的烈阳赤晷却横空出世，它恐怖的天芒让这万里冰雪在一刹那融化，浩瀚的雪化作了浩瀚的冰洋，而浩瀚的冰洋在短暂的时间里被蒸发……

    山峦、大地、河流被蒸干，赤焰狠狠的灌入到这个世界，肆意的烘烤！

