    “此次前往剑宗，我便将我这位族叔一起带过去了。”

    “在一对一的决斗过程中，我族叔很轻易的击败了剑宗掌门，尽管剑宗掌门剑术确实不错，但自身修为实在是跟不上。”

    “只有武师境九重巅峰的修为。”

    “而我那位族叔确是武灵境的实力，武灵境和武士境之间的差距不容多少，那是天壤之别。”

    “我那位族叔只用了不到一盏茶的功夫，便将剑宗掌门轻易击败。”

    “正准备下杀手并且顺势灭了剑宗的时候，剑宗内站出来一位白发苍苍的老者，自称是剑宗的太上长老，便是我刚才说的那号人物。”

    陈蛊举起茶杯，将滚烫的茶水上漂浮的茶叶吹到一旁，轻抿了一口后。

    突然觉得应该给年轻人一些耐心和时间。

    随后饶有兴趣的开口道：“之后呢？”

    他突然对这个从中州某个宗门叛逃出来的老者有点好奇了。

    “之后啊...”

    富家女面色不太好看的轻声道：“之后那个老者礼貌的询问了我们为何要打上门来，在得知前因后果之后。”

    “那个老者向我们道歉，说这件事确实是剑宗不对，我们打上门去属实情理之中。”

    陈蛊愣了一下有点难以理解：“你们都打上门去了，一副要灭宗的架势，然后他还给你们道歉？”

    “是的，虽然那个老者周遭的灵气波动是武灵境的，但双目无神，老年斑已经布满脸颊了，眉心发黑，浑身散发着死气。”

    “应该过不了多久就要开始兵解，修为慢慢掉落，直至退化到凡人，然后回归天地了。”

    “这是每个武灵境以上的强者，老死之前都会经历过的一遭。”

    “感受自己的修为根本不受控制的掉落，直至重归凡人。”

    “对于很多武灵境的强者来说，这是个无法接受的行为，习惯了高高在上的他们，在重新沦落为凡人后，那种极致的落差感。”

    “让一部分武灵境的强者在此阶段，宁愿自我了结，也不愿意慢慢兵解等死。”

    “而那个剑宗的太上长老便是处于这个阶段。”

    “虽然还没有掉落至武师境，但武灵境的气息波动已经极其不稳定了，随时都有可能掉落至武师境。”

    “而我族叔，正值壮年期间，所以在这个台上长老站出来之后我并没有担心，因为他并不是我族叔的对手。”

    富家女停顿了一下端起茶杯轻抿了一口，润了润嗓子继续道。

    “就算这个太上长老拉下脸面向富家道歉，我也并没有动摇内心的抉择，因为本次行动本就是为了扬名立威，岂能因为一句轻飘飘的道歉就中止行动。”

    “但这个太上长老道歉过后，不等我们开口讲话。”

    “便从一旁的练剑场上，捡起一柄剑宗弟子用于练习剑法的木剑握在手心中。”

    富家女眼神微微涣散，思绪飘远，那一幕仿佛又出现在眼前。

    一个穿着素衣，满头白色长发用了一根绳结随意的绑在脑后，袖子挽起从一旁的练剑场上，捡起一柄剑宗弟子用于练习剑法的木剑握在手心中随意的玩了几个剑花，转身望向身后的弟子轻声说。

    “我一直在想，将我的真名告诉你们会不会在某一天害了你们。”

    “但这姑且当做是我的私心吧。”

    “你们所修炼的剑法，不同于其他剑法，乃是我多年以来精心在古人剑法上变通出来的，可以说是比古人剑法更强。”

    “当然，比古人剑法更强这句话在很多看来都是句笑话。”

    “但在我看来，那些古人之所以会死在敌人手里，就是因为他们剑法太弱，如果他们的剑法真的很强，那么他们就不会死。”

    “记住我的真名！”

    “我的真名是，陈一天！”

    “如果你们以后有机会去中州，并遇见一个叫三尺剑的宗门。”

    老者突然咧嘴笑了起来，嘶哑道：“一定要替老子狠狠揍他们的屁股，让他们知道他们所修炼的那些古人剑法都是一些垃圾玩意儿。”

    “并且一边揍嘴里要一边喊着，我乃三尺剑百年前叛徒陈一天之徒，今天特此来为尊师带话，我师傅说你们三尺剑修炼的剑法都是些垃圾！”

    随后这个老者不再多言，轻轻推开身旁几个满眼泪水的弟子。

    将木剑拎在手中，转身望向富家女。

    “这是柄木剑。”

    “不是什么灵器，现在的剑修都变了，一味的追求上好的灵器，上好的剑法，甚至连阵盘也要浑身装几个才安全。”

    “可那还能称的上是剑修吗。”

    “剑修本应该就是感知天地万物，并和天地万物融合在一起，将天地之势集中在自己的剑上。”

    随后不等富家女接话。

    老者闭上眼睛深呼吸了一口，停顿了几个呼吸间。

    眼睛猛地睁开。

    原本浑浊的瞳孔中，隐约精光四射。

    周遭的灵气在剧烈波动。

    只见老者没有做出任何剑法的起手式，也没有任何夸张的动作。

    只是将木剑轻轻举在空中，遥指远处。

    声音嘶哑的轻声道。

    “记住了，我所留下的所有剑法招式，只是为了帮助你们这些愚钝的弟子更好的理解我的剑意。”

    “并不要在实战中去使用那些剑法招式，那会让你的剑变慢，变钝。”

    “实战中，要用心，以及借势，借天地之势！”

    “春秋剑法第三式：剑法通天！”

    下一秒——！

    只见老者的木剑在空中轻划一下。

    原本就微寒的天气，瞬间像是极地州那边的极寒天气一般，寒风突然刺骨的刮在每个人的面庞之上。

    并且几乎毫无征兆的下起了鹅毛飞雪。

    “嘭！！！”

    巨大的音爆声由此响起。

    只见老者木剑上突然迸射出一道极致刺眼的剑光，并且随着速度加快，这道剑光迅速扩大，甚至在场众人一眼望去，觉得整个世界都被这道剑光所笼罩在内。

    地上的积雪和空中的寒风，通通被吸进这抹刀光中，带着难以阻挡的气势重重的砸向不远处的一座高山。

    在身后众多弟子难以置信目瞪口呆的神情下。

    不远处那座和剑山一样高的荒山，竟然在这一道剑光下，被从中间拦腰斩断，轰隆隆的倒了下来。

    虽然这一剑真的很厉害。

    但是——

    老者身后的众多弟子面面相觑的互相望了一眼。

    是不是砍歪了，敌人不在这个方向啊。

    老者收回剑后，表情满意的看了眼自己的杰作，眼神略微涣散思绪飘远。

    再次回过神来后重新扭头望向富家女。

    声音嘶哑的淡声道。

    “这一剑耗费了我五百年的功力。”

    “不知，这一剑可否让富家放过剑宗这一次。”

