    “说之无益，还是不要告诉孙先生，此事你知我知就好。”

    得林延潮吩咐，陈济川称是一声。

    林延潮看了一会窗外的春雨，回过身道：“河道衙门以及布政司，按察司的人，今日去哪些地方？”

    “今日去了睢州，宁陵县。”

    林延潮道：“他们此来负责河工勘验，权柄所在，告知地方官员一路之上决计不可怠慢了。最重要是他们离境之时，馈赠之礼要用心，明面上不可让人一眼看出太奢，但内里一定要名贵，从官员到差人都要打点，绝不可疏忽了一人。这件事你要亲自去办，绝不可假手于人。”

     陈济川道：“小人已有主张，老爷治下虽没有名贵土产，但如苦露酒等名酒还有一些，我们可以赠一坛苦露酒，然后再附上酒具。有官身的就赠黄金打造的酒爵，至于下吏就赠银制酒爵。”

    林延潮道：“这个办法好，但酒器考工一定要精细，不要让人一眼就看出来我们是送金送银的，如此就落了俗气。”

    陈济川道：“这点小人明白，小人早已请了开封府老张记的匠人来府里打造。这老张记在省城里极是有名，连周王府上的制器都是由他们打造，应该会令验收的藩臬，河道官员喜欢。”

    林延潮点点头道：“还是你办事妥当，倒是我多此一问了。”

     陈济川笑着道：“这么多年老爷手把手的教，小人再愚钝也学会一二。其实凭着老爷与龚藩台，杨臬台的交情，藩臬衙门里不敢在勘验之事上为难府台，而河道衙门，又是潘大人主事，下面的人更不敢欺瞒。”

    “就算有人有心挑刺，以老爷的政绩，在百姓，官员也是有口皆碑的。”

    林延潮道：“你说的我明白，但我也不过是按着循例就是了。”

    说起陋规，林延潮印象最深的就是曾国藩的一件事。

     曾国藩打完太平天国，向朝廷要求报销军费，要花钱打点户部，这陋规称为'部费'。

    按道理要四十万两银子，曾国藩觉得太多，于是派人讨价还价到八万两银子。

    后来咸丰念在曾国藩劳苦功高，于是下令户部免于审计，也就是曾国藩报多少户部就要批多少。

    这部费按道理来说，曾国藩就可以不用缴了。可曾国藩仍是照规矩将八万两的陋规给户部奉上。

    论曾国藩为官那绝对可称上清廉二字，但仍'照规矩办事'，由此可知官场上规矩力量多大。

    想到这里林延潮对陈济川道：“对了，你知会户房，这笔支出不要走府上的公帐，划入河工署的支出就好了，说来还是赵家帮了大忙，银子用到现在还有结余。”

    “回头吩咐刑房，将赵家的案子结了，都放回家里去吧。”

    这赵家的事，也算是规矩之内。

    近几十年朝廷对于士大夫日渐宽容。

    按近来惯例，朝廷官员内外考察不合格者，被众论攻讦，不得不主动辞官，如此罪名不大的官员，朝廷都会准以致仕已归。

    这与唐宋不同，唐宋时致仕是官员的荣耀，到了明朝，致仕却成了贬义词。

    若你去恭贺一名朝廷大员致仕，对方绝对不会搭理你，拂袖而且，而其家人还会当面怼你，你才致仕，全家都是致仕。

    所以官员没有犯错正常退休，天子会赐原官致仕，那待遇是给全俸的。

    其余致仕都是半俸，甚至不给俸，当然对于众官员来说不是差那几个钱，主要是个政治待遇的问题。

    比原官致仕更高一等，天子会给归乡驰驿，这就是恩遇。

     所以对于官员而言，致仕是就一等处罚了，对于赵家这样挑衅林延潮的，官场默认的罢官免职就已是到头了，就算你上疏指着皇帝鼻子骂一顿，也不会比这更差了。

    若再穷追猛打下去，比如害了人家性命，那就是坏了规矩。

    如林延潮对付赵家的事，罢官下狱，官场上不会说什么，但若对赵家赶尽杀绝，那么就是坏规矩。

    坏了规矩，就是官员们就算明面上不说，但下意识的也会排斥这个人。

    陈济川闻言也是松了一口气，赵家案子拖了小半年，终于也是有了了解的时候。他也担心若林延潮下手太狠，也影响了他的官声。

    这时候陈济川开口道：“老爷，这赵家的事一了，河工勘验后，就是进京朝觐考察了。只要河道衙门，布政司，按察司的勘验奏章一上，那么老爷就要在天下州府官员面前出尽风头了，到时小人也跟着沾光。”

     林延潮听了笑了笑道：“你也学会拍老爷我的马屁。”

    陈济川闻言夜市笑了。

    这朝觐考察是明朝的制度，本来只是外官朝觐，见见皇帝面圣，后来却与考察联系在一起。

    朝觐三年一次，天下所有府州正官都要齐集京师，向天子述职，考察合格后再回任地。

    具体朝觐考察的流程，是先由地方所司，一级一级的考评，再由吏部，都察院下结论。

    这时候就体现出县官不如现管的厉害了。

    州要对州辖县考评，造册后上报府，而府对治下州县考评，造册后再上报布，按二司，布，按二司综合前面考评，最后在朝觐考察前写下考语，最后再以揭贴上报吏部。

    在成化年后，设立了巡抚制度，布，按考察后，巡抚，巡按另行对地方官员考察。

    考核标准有八目，八目头两条就是，贪，酷。

    所以林延潮在这时候放赵家一马，也是为自己免除后患，万一考察落一个'酷'字，则仕途尽毁。尽管这样的可能很小。

    现在身为知府林延潮要给下面州县官员写考语，然后上报给布，按。

    在巡抚制度前，布，按考察范围很大，但后来设立巡抚，巡按，吏部会更重视巡抚，巡按的考评意见。

    布，按二司的考察权都被侵夺，林延潮身为知府给下面州县官员写的考语，当然更不如成化年以前，但这仍是非常重要的权力。

    比如知府在考语里贬斥下面一名县令，但布，按二司一般也也不会驳知府的面子，写出相反的结论来。

     所以这几日在府衙里，林延潮给下面官员写了考评，主要是几位知县，州官，以及府佐贰官。

    林延潮对何通判，马通判，黄越以及虞城县顾知县，柘县李知县这些心腹一一写上不错的考语，丝毫不吝啬赞美之词，当然对于李知县而言，有了汪巡按的保荐，林延潮就算写一个中平的考语，也拦不住人家升官。

    至于其他州县官员，就是'办事明白'，'才堪其位'，也没有什么贬词。

    写完这些后，林延潮即行文布，按二司，下面也就没有林延潮什么事了。

    就在林延潮将考语送至布政司，按察司时。

    河南按察使杨一桂，也正在忙着给下面官员写考评，考评要第一时间送至吏部，以免错过了朝觐考察的期限。

    杨一桂正在写考评，这时正好分巡大梁道的程副使来到公厅里。

    杨一桂看了程副使笑问：“程兄此去归德勘验，林三元拿什么招待你了？”

    程副使拿起茶盅喝了口茶笑着道：“归德那个穷地方，还能有什么好的，就是拿了他两坛酒而已，下官一会给臬台送来。”

    “林三元送给老兄的，本官怎么敢收，还是说说勘验的事吧，然后本官好向朝廷上报？”

    程副使道：“还能说什么？说实话，我与林三元平素没什么交往，但却不得不承认，林三元确实有本事，干了许多官员想办，却又办不到的事。”

    “河工的事，还是河道衙门说的算，但臬台若亲自去归德看了，就会知道这是如何之大工。”

    杨一桂点点头道：“听你之言，那改日本官倒是要看一看，那么你去归德可有巡察民情，或者收得民间检举？”

    程副使想了想，然后凑近一步低声道：“检举倒有数封，不过多是捕风捉影的话，而民间百姓对河工之事皆称便。”

    杨一桂点点头，捏须道：“事功之难立也，始则群疑朋兴，继而忌口交铄。林三元办如此之事，若没有人攻讦才是稀罕。要想做官，就不要生是非，但要事功，就不要怕人口舌。”

    程副使一脸佩服地道：“臬司真是老成谋国之言。”

    杨一桂道：“我看若林三元为官没有不谨地方，这些查无实据的事就不要上禀了。”

    程副使当即起身，肃然作揖道：“臬司明鉴，下官附议。”

    数日之后，按察司已将官员考评写成揭贴呈送吏部，杨一桂关于林延潮的考语上写道。

    '案无停牍，政务克勤，疏淤河三百里，开良田五千顷，其功绩实为州府翘楚。'

     然后是左布政使龚大器，在给吏部揭贴的林延潮考语是这么写的。

    '一尘不染之守，四应不穷之才，钱谷兵刑，无一足以相难，归德一任三岁，治绩可堪国栋！'

    而巡抚臧惟一也是准备上京觐见，他的考语会亲自交给吏部。

    他在给林延潮的考语里写着。

    '在朝为清华之选，外任堪建牙之才，理政治民游刃有余，区区百里之地岂能尽其所长！'

