    沈知初攥着那块刻着“年年有鱼”的猫牌，指腹摩擦着，上面的血已经被她摩擦干净了，可她始终感觉那上面沾满了年年的血，怎么都擦不干净。

    沈知初坐在皮质的老板椅上，皮椅很大，她双脚碾在上面身子蜷缩着正好合适。

    沈知初抱着膝盖失神地看着电脑屏幕，白邱璟在一旁安静的陪着她。

    天色已晚，白邱璟看了眼窗外漆黑的夜色，凉风习习，树叶沙沙作响。

    马上就要入秋了，到了晚上就冷了起来。

    “初初去休息吧，我会让人盯着郑秀秀和夏颜悦的。”

    再过半小时就要到凌晨了，沈知初脸色苍白，看起来很疲惫，可眼睛里却异常清明没有半点困倦。

    其实她大脑很胀，就像凭空一个气球在脑子里撑起来了一样，她眼睛也酸涩，可只要一闭眼脑子里就全是惨死的年年，垃圾场上一地的血，那种刺目的红让她有种回到了上辈子那种坠入地狱十八层血海的窒息感。

    她努力压抑着胸口处躁动的血气。

    “不。”沈知初摇头固执道，“我要亲自来。”她要亲眼把这些人拉入地狱。

    白邱璟沉默了会儿，起身出去从卧室里取了毛毯给披在她身上，然后继续在一旁安静的守着她。

    沈知初有她自己想做的事，而他现在只能尽量配合她，关于x娱乐的股份也该收网了，夏颜悦头上的老板早就该换人做了。

    ........

    凌晨一点，郑秀秀手机账户上出现了一条收款金额，五千万到账。

    看到短信内容，郑秀秀松了口气，这下她可以放心离开了，人一旦松懈下来就会感到饥饿，她不会做饭冰箱里没什么吃的，平时也就点点外卖。

    郑秀秀白天也不敢出门拿外卖，怕遇到危险，现在已经凌晨两点了，想想这个点应该也不会遇到什么人。

    她拿出手机点了夜宵，一边等外卖一边收拾行李，等了将近四十分钟，门铃响了。

    郑秀秀比较警惕，先是接电话反复确认然后再对着猫眼看外面，确定是送外卖的后才小心意义的打开门接过。

    “祝你用餐愉快。”

    郑秀秀没回，接过袋子后直接把门关上，她颠了颠外卖的重量，平时她最常点的就是这家，今天拿到手上感觉好像要重一些。

    不过她也没去多想，外卖不可能每份分量都一模一样，重一点也正常。

    她将外卖提到餐厅，洗了个手后一层一层的拆开袋子。

    “啊——”随着一声惊叫声，伴随着的还有桌上的外卖盒被掀翻在地，从里面滚出来一只死老鼠，泡在汤饭里，老鼠头血淋淋的一坨，肚子被刨了腹，里面肠子都露了出来。

    郑秀秀曾在采访里说过，她最害怕的就是老鼠，可想而知这一幕对她的刺激有多大。

    她冲进厕所，一手按着冲水按钮，一边冲水一边对着马桶呕吐，吐的胃里的酸水都出来了，一想到外卖盒里的死老鼠她就浑身发麻，起了一身的鸡皮疙瘩，双腿打转，背脊发寒。

    郑秀秀只记得那只老鼠的惨状，却忘记了，她对年年的手段可比这只老鼠残忍，人只有在危害到自己的时候才会感到恐惧。

    郑秀秀吐的精疲力尽，感觉胃部想是抹布一样被拧的紧紧的，她难受的撑着肚子，出去后，撇开视觉转移对死老鼠的目光。

    除了死老鼠，口袋里还有一张纸条，落在桌脚旁，她过去目光垂视着上面腥红的几个大字。

    “贱女人，祝你用餐愉快。”

    是卖家？还是那个外卖员？还是说其他人冒充了外卖员，可这些人是怎么发现她用手机点了外卖，又是怎么知道点外卖的人是她？明明她用了匿名。

    只是随便乱想一下，可慢慢的她细思极恐，该不会她的手机被监控了吧？

    不.....不会的.......谁能做到这个地步？

    沈知初吗？怎么可能？她能有什么背景.......

    郑秀秀忽然想到了白邱璟，沈知初早在“演员驾到”综艺上就%把他勾搭上了，这一次还是白邱璟出面发了微博视频。

    沈知初的背景就是白邱璟！照白邱璟的地位和手段，他完全能办到。

    只怪今天一整天她都在恐惧中，忘记去细想这些。

    之前她的手机就被黑过一次，她以为她重新刷机就不会有问题了，但对这些有手段的人来说，能黑你一次就能再黑第二次，她被自己的手机监视也不是没可能。

    郑秀秀看着她放在桌面上的手机，猛的全反应过来，眼睛瞪的极大，发出歇斯揭底的尖叫。

    “啊！”她从未像今天这样崩溃过，她不明白，她又没犯法没杀人，不过就是一只猫，死了就死了，为什么这些人就是要盯着她不放。

    现在她该怎么办？手机扔不了，毕竟她没备用手机也没法这么晚出去买，点个外卖都能遇到死老鼠，她要是出去，怎么死的都不知道。

    也没法关机，毕竟明天她就要出国了，路上还得用上手机。

    郑秀秀这一急，已经感觉不到饿了，她看着不远处的行李箱。

    为今之计只能暂时放下手机，再等几个小时她就能出国了。

    ........

    郑秀秀打开电视分散注意力，现在不过凌晨三点，航班是早上八点，还得再熬五个小时。

    早上六点，郑秀秀看着渐亮的天色，她准备提前出门去机场，那些诅咒辱骂她的人也就口头厉害顶多给她寄像昨晚那样的死老鼠，要真对她做什么，在大庭广众之下是不敢做的。

    毕竟，犯法。

    郑秀秀舒了口气，正准备提着行李出门，包里的手机响了起来。

    现在一点风吹草动都会让她胆战心惊，手机从昨天她就设定成了陌生人拦截，能响通的都是她还保留在电话薄里的人，她的电话薄早就删的差不多了，寥寥几个人不难猜出这个点是谁打给她的。

    果然.......

    当她拿出手机看到上面的电话显示“夏颜悦”

    郑秀秀接起来：“喂？”

    “你现在在哪？”

    隔着手机郑秀秀也不知道夏颜悦的脸色，她老实回答道：“我现在正准备出发去机场，钱我已经收到了，放心吧我去了国外就不会回来了，另外把剩余的五千转到我卡上。”

    “走，你想走到哪去，郑秀秀你是不是没把我昨天的话听到耳朵里，还是你觉得我夏颜悦就是个软性子任你拿捏。”

    郑秀秀一晚没睡加上情绪高度紧张一时间没能听懂夏颜悦的意思，但琢磨了半晌能感觉到她的语气很不好。

    她脾气也瞬间燥了起来：“夏颜悦你什么意思？你是在埋怨我吗？要不是你出的那些鬼主意我会沦落到这般地步，背井离乡去国外一个人过日子？是你毁了我，你凭什么一大早上起来对我指指点点。”

    现在她钱也收到了，再过两小时她就登机，她才不怕夏颜悦。

    “你总算露出真面目来了。”

    郑秀秀不甘示弱的回怼过去：“你也不差，装出一幅清高给谁看。”

    “郑秀秀我自问对你仁至义尽了，说好的我给钱你堵住你的嘴，可我前脚把钱转给你，你后脚我们打电话的录音就泄露出去，你什么意思啊？真当我好玩啊？”

    郑秀秀一愣，她就算再不清醒也瞬间觉察到了不对劲。

    “什么录音？”

    “你还在装傻！都上热搜了！郑秀秀我不会放过你，你今天别想踏出国内一步！”

    “嘟嘟嘟........”

    电话一挂，郑秀秀下意识的去翻微博，可她已经把微博卸载了，没办法只能点进手机自带的浏览网，一进去就看到了热搜推荐。

    赫然显示：郑秀秀夏颜悦录音

    夏颜悦前后一番话，只能解释，是她昨天给夏颜悦打的那通电话的录音。

    从那个时候，她的手机就被人控制了，可她却毫无察觉。

    微博郑秀秀没打算重新下载回来，关于热搜新闻，她看了标题也没点进去看，她现在就想快点逃离这个地方。

    夏颜悦在电话里说不会放过她的话，绝对不是说说而已。

    她跟夏颜悦合作过，自然知道这个人有多心狠手辣，特别能抓住别人的弱点。

    她要是落在她手中，那她就不仅仅是人生凉了。

    郑秀秀拖着行李箱，换了双运动鞋出门。

    打开门瞬间又被吓了一跳，门外放满了各种花圈，还有纸做的小人。

    有了昨晚“死老鼠”那一幕，郑秀秀承受能力大了些，不至于尖叫，但同样被这诡异一幕吓的人怔了怔。

    她必须离开这里，再待下去，她迟早会神经衰弱，人不是疯就是死。

    时间倒回两天前，郑秀秀绝对想不到，她会在一只猫上栽跟头，就如两个月前她也没想到会在沈知初栽跟头，同样的道理，她却犯了两次。

    郑秀秀戴着口罩墨镜，本以为伪装的已经滴水不漏了，可出了小区还是被人认了出来。

    一个臭鸡蛋直接砸在了她身上，恶臭扑面而来，随后各种垃圾从四面八方朝这边砸来。

    郑秀秀闪躲不及，看着涌过来的人，这些人带着口罩目光阴狠，一个个的像是不法分子。

    这些人全是在网上狠狠撕辱郑秀秀的人，昨天晚上他们就收到郑秀秀的住址，电话，以及今天早上去机场的时间。

    怕错过，他们集中在一起，从凌晨就守在这里，如今看到本人，压抑了一整晚的怒气迸发出来。

    郑秀秀完全没想到这些人会直接动手，她脸上还黏糊这臭鸡蛋，恶心到作呕，她伸手胡乱擦着，越擦越恶心。

    她擦的速度跟本赶不上这些人扔的速度，不过片刻她身上全脏了，头上不明液体还盯着菜叶子。

    “你们这是犯法！我要报警把你们全部抓起来！”郑秀秀怒火中烧，脸上的墨镜已经被打掉了，她瞪着双眼怒视着所有人。

    这些人可不怕她报警。

    “郑秀秀你个贱人！”

    “人渣！下地狱吧！”

    郑秀秀也算富贵过来，在娱乐圈里这几年，如果没招惹沈知初原本可以一直顺风顺水下去，如今落魄，又遇欺辱，把她这一辈子都没受过的欺辱如今尝了个遍。

    身体各个地方都痛，她站在原地，剩下的最后一丝理智如今消失的无影无踪，她目光凶狠的扫过在场的人。

    “不就是一只猫吗，我又没犯法你们凭什么这么对我！何况那只猫跟你们无缘无故，我虐杀了它，难道你们还想为它报仇杀了我不成？别忘了，杀猫不犯法，杀人犯法，你们今天已经构成了犯罪，我要让你们负法律责任！”

