左天师这次起动的是一个车队，他这辆慢下来，其他随从车自然也跟着慢下来。
　　刚才一阵急跑，大家都有些气喘吁吁的，现在总算松了一口气，大家迅速整理被风吹乱的衣服头发，免得被喜整洁的主上看到又要被恶整……
　　“主上，又抓到一只寻踪鸟！”有人向车内的帝拂衣禀报。
　　“老规矩，烤了罢。”帝拂衣懒懒吩咐。
　　外面的随从少年：“……是！”
　　他颇为肉疼地看了看手中极力挣扎的鸟。
　　寻踪鸟极为罕见，一只价值万金，更何况是天问宗用秘法培育出来的鸟，其价值更是不可估量，可现在短短半天的功夫，已经被左天师吩咐烤了三只了！
　　虽然这鸟味道极不错，但……但还是暴殄天物啊！
　　“主上，是否按原计划行走？后面有人跟踪！”又有人来车前禀报。
　　“多远？”
　　“大概有一里路，那人隐身了。”
　　“让人近身一里才发现，你们婴隼的眼睛失灵了？”帝拂衣声音微冷。
　　外面禀报的少年不敢说话，他肩头一只圆眼金毛鹰隼缩了缩脖子，戒备地竖起头顶的翎子，唯恐也被烤掉。
　　“唰！”从车厢内扔出来一条阔边的腰带：“将此腰带剪断，分放十二辆车上，奔向十二个方向。”
　　那少年接住腰带，认出这个正是刚才主上怀里抱着的那位胖员外身上的，一时神色有些微妙，却不敢多问，立即照做了。
　　左天师做事并不喜向属下解释，这次他们也是接到命令赶过来的，事前并不知道左天师要捉拿什么人。
　　后来看到左天师大人从人家车里抱出那个圆球状的胖员外，每个人都像是被雷劈了一下，只是不敢问而已。
　　左天师不喜人靠近，平时就算是天仙美人也难以靠近他三尺之内。
　　他的属下觉得他们的主上是天神，不和任何凡人共语，自然和任何人也不亲近，也不会牵连感情之事，他就应该是孤独地，高高在上的。
　　后来听说他在皇宫中将顾惜玖带出来，还牵了手，虽然中间还垫了一层布，他的下属们就已经足够吃惊了，觉得他们的主上原来也能和人这么接近的。
　　再后来顾惜玖无故失踪，这些人从心里还遗憾了一回，觉得他们主上好不容易有了略略亲近的人，却就这么不见了，未免让人扼腕。
　　不过大家也没放在心上。
　　他们自然也听说了顾惜玖的名声的，知道她最近挺能出风头的，但容颜毕竟丑陋，再说还是十二皇子的未婚妻，这样的人其实连他们主上的一根脚趾头也比不上的。
　　主上就算对女人动心，也不会对一个乳臭未干的小丫头动心。
　　左天师牵小丑丫头的手这个天雷他们还没消化干净，就又看到了他们光风霁月般的左天师抱着一个丑陋的球状员外出来——
　　那一刻大家心里简直就是天雷滚滚！轰隆隆响彻脑门。
　　众人面上保持淡定，心里已经各种猜测出炉。
　　众随从原本就在嘀咕左天师大人是不是断袖了，所以才抱人家，才让人家和他同乘一车。
　　
