    第五百一十一章

    玛勒基斯只感觉后颈一阵寒气直冒，下意识的想要调动现实宝石力量保护自己。生命总是这样，当你拥有了一件超级强力的武器时，总是会不由自主的依靠它。

    但是已经太迟了，苏源蓄力大半天，就是为了这一剑。玛勒基斯完全没有丝毫反应的时间。在苏源现身的那一刻，大剑已经出手。

    神魔之体，空间法则，梦境，心灵四大权柄同时开启。下一秒，玛勒基斯的头颅直接飞上了天空。

    不过他并没有死，就算是一个普通人，头颅被切断也不会立刻就死。玛勒基斯的头颅在天空中，仍旧尝试调动现实宝石，拯救自己。但是苏源没有给他机会。超.高速剑出手，零点一秒钟之内，他的头颅跟身体就化作了肉末。同时残存的精神，也被苏源彻底的湮灭。

    这准备许久的一击，直接把玛勒基斯打的魂飞魄散。

    之后苏源听到了击杀的提示。

    你杀死了黑暗精灵之王，你获得了源力点一万点。神性值一点。你开启了黑暗精灵血脉的强化路线。

    这个黑暗精灵的血脉强化，整体上照着苏源的魔神之体差的有点远。所以直接不考虑。倒是后面的天赋，让苏源有点兴趣了。

    真.长生种：黑暗精灵是伴随着宇宙诞生的古老种族。某种意义上来说，纯血的黑暗精灵，跟这个宇宙的寿元是相同的。这个种族血脉中，有着特殊的长寿天赋。兑换需要一万点源力点。

    这个天赋能力，有些奇特。居然是一个单纯的长生天赋。不过倒也能够理解。这些黑暗精灵在被流放之前，应该就已经活了无数岁月了。之后又被流放到异次元，沉睡了数千年。但是竟然连那些小兵都没有老死。这一点，比阿斯加的人的寿命还要强上不知道多少倍。怪不得能够单独称之为天赋。

    第二个天赋名为黑暗种族。

    黑暗种族：黑暗精灵诞生于恒星诞生之前。那时候，宇宙中漆黑一片，没有丝毫的光亮，那是一片纯粹的黑暗。它们习惯了在这种环境中生存。黑暗，是它们的本能。在绝对黑暗中，所有的属性都将提升百分之三十。兑换需要源力点一万点。

    黑暗种族，这个天赋能够让人完美的适应黑暗。尽管苏源现在的作为一个次等神，一般的黑暗对他来说基本上没啥意义。但是无路如何，他都是使用各种精神力，或者超级感官，来辅助自己适应黑暗的。

    但是黑暗种族天赋，则是彻底的融入黑暗，黑暗不但没有丝毫的影响，相反还能够大幅度的增加各种属性。唯一的前提条件是，那个绝对黑暗，其实并不容易制造。

    至少苏源凭借魔法，其实很难制造出大范围的绝对黑暗。就算是黑暗精灵这种种族，也需要现实宝石，来制造属于它们的绝对黑暗。

    能量亲和：作为宇宙之初诞生的种族。黑暗精灵天生就对各种能量异常敏感。能够感应到宇宙中各种隐晦的能量，并能够更加轻易的操纵这些能量为自己所用。兑换需要源力点一万点。

    这项能力，在战斗中黑暗精灵似乎并没有使用过。不知道是不是在漫长的流放生涯中，退化了。不过苏源砍的是老大，所以仍旧得到了这个天赋。

    苏源现在的源力点总共是18962点。因为很长时间没有猎杀怪物了。所以收获没什么存货。也就是杀了精灵王，得了这一万点，补充了一下。

    苏源没有直接选择兑换哪一个天赋，主要是战斗还没有结束。

    现实宝石就在眼前。在失去了玛勒基斯的掌控之后，天空中的能量场已经开始崩溃。苏源见状，右手直接深入了现实宝石中。如果玛勒基斯没死的话，他是绝对不会碰这东西的。不过现在对方死了，无主之物，苏源作为神灵，自然有资格获得这东西。

    另一边雷神也终于从之前的爆发中清醒过来。开始极力操天空中的雷电之力。而苏源也是操纵现实宝石，将天空中庞大的立场回收了大部分。不过他们两个一个刚刚觉醒，一个尚不能完全掌握，所以最终还是没有尽全功。

    “挡住不住了，我们只剩一个选择，将这股剩余的能量，投射到宇宙中。否则它会摧毁这座城市的。”苏源冲着索尔大喊。索尔也明白苏源说的是真的。对于这位突然间出现，斩杀了玛勒基斯的队友，他还是足够信任的。

    两人即刻联手。索尔控制雷电之力，苏源控制现实宝石。在力场崩溃之前，将那股庞大的能量推出了地球。

    狂暴的能量在宇宙中爆发。雷电法则，跟扭曲现实的力量相互纠缠，纬度在那一刻被撕碎了。

    这个时候如果苏源跳入这个破碎的空洞，凭借自身的空间权柄，说不定真的能够强行脱离这个世界。不过苏源在这个世界还有计划没有完成，所以暂时没有这种想法。

    不过深层纬度壁垒被击穿的时候，苏源还是能够做不少事情的。最直接的，就是他在一次清晰的感受到了自己的血脉后裔的气息。而且已经离得非常近了。苏源甚至能够感觉到，她似乎还有两个伙伴。

    如此一来，苏源就更不可能走了。他有预感，她们应该马上就要找到这个世界了。

    太空中的爆炸终究没有影响到地面，苏源不再过多的关注，而是将目光看向了不远处的四名诅咒战士。

    其中一个，已经快被雷神揍死了。毕竟觉醒之后的雷神，实力已经今非昔比。举手投足之间雷电法则加持。轻松虐爆之前不可一世的诅咒战士。

    不过三名大剑就差了许多了。其实如果是大剑世界，那些排名历代排名前十的战士，砍翻这些诅咒战士只是分分钟的事情。不过可惜，漫威宇宙的这些孩子，目前还没有十分切合的大剑。这三个成功的，放到大剑世界也是三十开外的那种。

    速度能够跟上诅咒战士，但是力量不足。又没有那些开挂的剑技，打了这半天，已经有些勉强了。妖力释放到了极限甚至开始濒临觉醒了。

    苏源摇了摇头，提剑冲了上去。

