    影帝也分大小王，就像奥斯卡、戛纳、柏林这些总会大过金鸡、金像、金马。

    小黄袅不懂这些，在她看来，这种奖项也许就跟小时候幼儿园评选的小红花一样。

    她唯一知道的是，庄呈想要。

    庄呈想要的，小黄袅自然会全力支持，并且盼望着那一天的到来。

    虽然相处的时间并不长，但小黄袅早已经把庄呈当做世上最后一个亲人。

    好在……庄呈也是。

    看着这幅画，庄呈心里百味杂陈。

    感动？当然。

    惶恐？也有。

    被一个小孩子当做救命稻草，庄呈自然会有些惶恐。

    他怕做不好。

    就像刘院长之前说的，对待黄袅这种本身就遭受过痛苦的孩子们，大人最需要做的，便是平等。

    这些孩子都是敏感的，他们只渴求一个同龄孩子所应该收到的待遇，而不是那些带着怜悯、另类的目光。

    而在这两者之余，庄呈还夹杂着些许庆幸与对小黄袅的爱怜。

    曾经的他也是孤身一人，像《美女与野兽》一样孤僻地蜷缩在自己那间小饭馆里。

    直到……一个贪吃的小精灵强行踹开了他的房门。

    庄呈怀着满腔的感动与爱怜走到小黄袅跟前，抬手摁在对方的头上。

    她的发色有些发黄，但很软，也很顺滑。摸上去，甚至会让人回想起代表着新生的婴儿。

    黄袅对抚摸头顶这件事非常抗拒，庄呈刚摸了两下，小黄袅便再次跑到小丫头旁边，藏在对方身后不肯出来。

    孩子大了啊……

    对于小黄袅的表现，庄呈倒是没往心里去，反倒是旁边一直扬着嘴角的小丫头，在看到这一幕的时候脸上笑容突然僵了一下。

    不知道为什么，她突然从小黄袅身上看到了自己的影子。

    两个人又在福利院玩了一会，直到天色将晚，俩人才告别离开。

    这期间，小丫头一直表现地兴致缺缺，直到上了车，被那汹涌的人流一挤，这才算回过神。

    今天周六，公交车上人很多，庄呈把小丫头护在身后，随着车流摇晃着向前。

    大概站了两三站之后，俩人这才抢上一个座。

    小丫头坐在自家男朋友怀里，抬了抬腿，一脸委屈地冲庄呈撒娇：“庄哥哥，人家腿好酸啦~~”

    得，又犯病了。

    女朋友腿酸了怎么办？揉呗。

    伸手按在小丫头纤细的小腿上，庄呈试探着力道。

    小丫头环着庄呈的脖子，双唇靠在庄呈耳边，吐气如兰。

    “轻点……”

    “对，就是这。”

    “嘶~~”

    “哎，你是不是瘦了。”

    空不出手，，庄呈就探出头，轻轻抵了抵对方的额头。

    “嗯，这段时间你不在，我都饿瘦了。”

    “少来啊，晚上想吃什么就直说，这锅我可不背。”

    嫌弃地白了自家丫头一眼，庄呈果断甩锅。

    “哎呀真的。”丫头叫嚷着，抬起胳膊，露出一截光滑细嫩的手腕，道：“你看看，我都瘦了一圈了。”

    “瘦点好，好看。”庄呈随口回了一句，道：“一会儿我直接送你回家？”

    “这么早就回去啊……”

    丫头小嘴一瘪，满脸不情愿，随即好像又想到了什么，指着窗外道：“哎，要不我们去游长城吧。”

    窗外，巍峨的长城被灯火点亮，蜿蜒地盘旋在山坡上，比起白天的古朴沧桑，平添了神秘与威严，于伟岸中又透着些许温婉。

    而且丫头突然想到，自从她和庄呈两个人走到一起以后，貌似还从来没有一起去某个地方玩过。

    同心锁、涂娃娃、电影……

    比起正常的情侣，他们之间缺少了好多独属于自己的浪漫。

    “啊？现在去有点晚了吧，你看那月亮，好像要下雨了，要不……”

    庄呈不大想去，脑子里开始寻思回绝的理由。

    他性子本来就闷，比起游长城这种需要不停运动的动作，庄呈更喜欢的，还是待在家里。

    坐在沙发上，看一部或无聊、或雷人的电视剧，跟随剧情一块吐槽下演员的演技，然后洗个澡睡觉，上床继续腻歪。

    这多好啊。

    小丫头撇了撇嘴，感觉心里特堵得慌。

    下午被小黄袅那一闹，她心里本来就有些不高兴。

    一个是认不清小黄袅的想法，像庄呈这种熟透了的成熟男人，最招那些未谙世事的小丫头喜欢，怕给自己招惹一个小情敌出来。

    比起小黄袅，丫头也就比她大三四岁，万一……

    可对那俩人来说，彼此又是不可分割的一部分，让小丫头下手，她反而有些舍不得。

    另一点，也是她突然对自己产生了一丝怀疑。

    她突然感觉庄呈的身影好模糊，若即若离地，认不清自己在他心中的地位。

    看着庄呈那一脸不情愿的模样，丫头突然感觉有些委屈，甚至，还有对庄呈的一点埋怨。

    这种事，总不能让她一个小女生先开口吧。

    我都说了想和你一起去玩，你就没想过为什么嘛。

    而且之前我不高兴，你都不哄我。

    一个不想说，一个没看懂，庄呈看着自己女朋友一分钟内从开心、期待，转变为失落、冷漠。

    那身为直男的小脑袋瓜都快转冒烟了，也没想明白自己是哪儿做的不对。

    “师傅，前面停车！”

    小丫头越想越委屈，越想越伤心，一个挺身从庄呈怀里钻了出来，奔着后门跑去。

    不是吧？又来？？

    庄呈连忙紧跟女朋友的步伐，跟着往后门跑。

    八达岭长城上，喜庆的红灯笼挂在长城四周，小丫头蹲坐在石阶上，吧嗒吧嗒地掉着泪。

    女人总是感性的，也许只是生活中的一点小事与忽略，却能勾起对方的无限回忆。

    真掰扯起来，俩人之间根本屁事儿没有，就是一个想的多，另一个呢？根本没走脑子。

    庄呈到现在还感觉云山雾罩地，根本弄不清自己哪儿惹得女朋友不开心，搁在现在，就是一妥妥的直男。

    还是个晚期。

    而且就这点破事儿，真说开了自己都觉得蛋疼。

    庄呈蹲坐在身边，橘黄色的灯光映照在小丫头脸上，点点泪光闪耀着晶莹，照进庄呈眼里。

    俩人就这么坐着，相对无言。

    也不知是老天爷在给庄呈台阶，还是那狗血的言情剧看多了，原本就不算晴朗的夜空更加昏暗，不多时，细密的雨滴从天空飘落，打在俩人身上，又混杂上那点点泪痕，摔落在见证无数朝代的长城上。

    庄呈脱下外套举过头顶，替小丫头遮着雨。

    他心里也有些堵得慌，虽说不知道错在哪，但看丫头哭得伤心，他心里也有些不好受。

    “茜茜……”

    庄呈悄悄往小丫头身边靠了靠，声音带着些讨好。

    丫头没理他，双手环膝，埋着头哭。

    “茜茜~~”

    庄呈的声音里带着一丝无奈，柔声道：“我错了，我错了行吧，你告诉我错在哪，我以后保证不犯了。”

    啧啧，这就是直男啊，没经验啊。

    说错了，就别说行吧，你这是跟谁赌气呢。

    丫头一听这话，也火了，狠狠地抹了一把眼泪，哭道：“没有，是我错了！我不该缠着你来长城，我就不该……”

    话没说完，丫头嗓音再次开始哽咽，后面的话，却怎么也说不下去。

    又缓了半天，这才道：“我问你，你到底爱不爱我。”

    “爱啊，我爱死你了。”

    丫头缓了口气，感觉胸口那股子憋闷感好了许多，继续道：“那，我跟小黄袅，你更爱哪个。”

    “当然是爱你啦，小黄袅就是个小孩儿，我一直把她当女儿看。”

    “那她要是有一天跟你告白呢？”

    “我……嗯？”

    说到这，庄呈再反应不过来就是纯傻了。

    他突然感觉有些好笑，把外套顶在丫头头上，一把环住了对方的身子。

    他不知道说些什么，那些肉麻的话也说不出口，现在能做的，也只有这些。

    时间仿佛在这一刻静止，巍峨的长城上，也只剩他们两个淋雨的傻子。

    感受着庄呈体表的温度，丫头也突然有些不好意思。

    她突然感觉自己之前好傻，也好作。

    倚靠在庄呈的肩头，目光凝望着不远处的红灯笼，幽幽道：“有时候，我真的好怕，比起其他人，我们分别的时间太久了，我……”

    说到这，丫头的语气又有了一丝哽咽。

    庄呈环着她的肩头，用力往怀里带了带，力气很大，拽得丫头有点疼。

    互相凝望，俩人在对方的眼睛里都看到了自己的身影，以及……身旁那盏喜庆的红灯笼。

    庄呈把丫头头顶的外套往上拽了拽，盖在两人头上，眼前瞬间陷入黑暗。

    耳边传来雨水滴落在外套上发出的撞击声，这狭小的黑暗中，彼此那热烈的呼吸缠绕在一起。

    点点柔光从衣角的缝隙中投入，彼此的眼里，仿佛都燃烧着一团火焰。

    他们两个就在这狭小的黑暗中，一遍又一遍地亲吻着对方。

    仿佛要把离别的思念与爱恋，通过亲吻，传达到对方心里，烙下彼此的身影。

    “要不……今晚去我家吧。”

    丫头双手环住庄呈的脖颈，面含春色，声似蚊嗡。

    “走！”

    俩人拽下头顶遮挡的外套，刚一转身，就看到不远处站着一对同样没打伞的小情侣。

    也许是撞见了庄呈俩人的行为，四个人彼此脸上都有些尴尬。

    错身而过的时候，那个男的还不忘冲庄呈比了个大拇指。

    就着昏黄的灯光，庄呈也看清了对方的模样，忍不住一愣。

    这不是刘星吗？他也穿越了？

