    “程天，你的这个想法很不错，而且我叶凡也会支持你。”

    “无论你有什么样的想法，都是为了日后魔城能够重现安宁。”

    程天的想法极其大胆，虽然在叶凡的眼里，看着有些不切实际。

    但是他明白，既然他能够将沈家和东方家全部拆除，那么程天就有着自己绝对的实力。

    竟然现在已经答应了，要和程天一起合作，那么就要摆平一个态度。

    那就是程天无论做什么，自己都可以出谋划策，并且同意他的想法。

    不过叶凡有自己的顾虑，“程天难道我们建立这个天庭组织之后，就要在龙祥武馆开设自己的道场吗？”

    程天却摇摇头，“这还远远不够，况且这是唐家的地方，又怎么能够给唐家做庇护呢？”

    “我要的是自己的组织，而不是要给别人家当做保镖。”

    叶凡听到后点点头，“我明白你的意思，但是这个道场究竟应该放在哪里，而且若是时力太弱，可能其他的家族会觉得，在这里只不过是哗众取宠。

    如果是实力太强，叶凡又怕他们二人的能力不能够将其折服。

    况且寻找一个新的道场，不是那么简单的事情，而且要找一个适合仙人修仙的地方。

    只有修仙之人的道场，才是最合适的地方。

    若是不能够找到一个合适的道场，那么最后这个天庭的组织，也许对外界产生不了任何的影响。

    叶凡把他的顾虑告诉程天之后，程天仿佛胸有成竹的样子。

    “叶凡，这你都不用担心，我现在心中已经有了合适的地方。”

    叶凡听到后没想到，现在无论程天做什么，好像都是决定好的。

    程天拿出来地图，指给叶凡看了看，叶凡惊讶的表情抬头，看了看他面前面无表情的程天问着，“程天，你确定吗？”

    “真的要在这里开设道场吗？”

    程天似乎很坚信的样子程天说着：“那是自然，这里我看是再合适不过的地方了。”

    “但是程天这里可是玉皇山，那上面的人不是我们能够动得了的。”

    叶凡听到了程天，想要把斗场休修到玉皇山的消息，他认定玉皇山是他们攻不下来的地方。

    但是对于程天的实力，叶凡还不是很了解。

    虽然玉皇山是玉皇门修炼的地方，又是一个实力极强的门派，但是程天却是淡然一笑。

    叶凡方才不是说过了，其他的组织都是废柴组织。

    程天竟然想建造天庭，那么所选的道场就要让众人震惊。

    况且也必须要让众人信服，如若不然最后说出来的地方又有什么用呢

    程天的话所言极是，但是叶凡却依然有些踌躇不觉的样子，他不知该如何是好。

    程天要不我们找找其他地方，我们修炼的这玉皇门危险太大。

    不过程天却打断了他的话，“叶凡，放心我心意已决既然想要做最强的组织，就要凌驾于其他人之上。”

    “玉皇门是我必须要得到的地方。”

    叶凡也笑了笑，没办法竟然程天已经这么坚决，那叶凡再说什么也没那个必要，继续去阻拦。

    就在这时南风雪却来到了武馆。

    “程天在吗？”

    程天走出去后，叶凡也跟在他身边。

    “叶凡，没想到你这么快，就来感谢程天。”

    叶凡的旁边笑了笑，“那是自然既然是程天给了我所有的东西，我当然要立刻感谢了。”

    “这种事情怎么能够拖拖拉拉的。”

    但是程天在一旁只是微笑一番，他并没有觉得想要让叶凡，对自己感恩戴德。

    只不过身上叶凡，恢复了功力后，他觉得叶凡是一个不可多得的善良之才。

    若是能够把他纳入麾下，或者与自己合作，那自己的组织就会强大很多。

    这也是程天和关心的事情，今天南风雪到来后身边还跟着一个男人，刚刚成年的样子。

    长相稚嫩但是他的性格似乎很张狂。

    程天并没有过多的询问，不知今天来到这所谓何事。

    南风雪告诉程天，许久未在这里出现，所以今天特意来到这。

    但是程天不相信她说的话，“南风雪可能还有其他的事情吧？”

    南风雪有些尴尬的笑了笑，“看来程天什么事情都躲不过你的眼睛，对，今天来到这就是为了这个这个男人。”

    “带他来没有别的目的，是想让你能够教他一些功夫。”

    程天低头看了看这男人的面容，长相十分傲气。

    看来在他的心里，已经不是信心的问题，而是孤高自傲。

    所以程天决定先不与他交谈，想看一看他究竟是什么样的脾气，究竟还有什么样的实力。

    程天和南风雪等人，在一旁聊的甚是开心，那个男人却一直被程天冷落。

    时间一长越来越反感，感觉到了有些不对劲的样子，便不断的注视着程天。

    但是程天丝毫没有理会，那个男人在一旁的举动。

    看着周围的人在身旁聊的甚是起劲，但是他却被晾在一边，他的态度便急转直下。

    心里默念着难道这个人当我师傅，看他这个样子病病殃殃的，可能没有那个实力作为他的老师。

    那个男人在旁边拽着南风雪的胳膊，“你确定要把我交给他吗？”

    “难道他真的有那样的实力，一些三脚猫的功夫有什么用，你看他武馆里面这些人，每一个人真正实力也不是很强的样子。”

    “如果是最后我的实力和他们一般，那还有什么用。”

    这个男人在一旁不断的在嘲讽着程天，这时程天才低头看了看，但是却一言不发。

    并没有与他交涉什么，那个男人更是心急告诉南风雪，“如若不然就不在这里训练了，看到这样一个闷葫芦的老师，教出来的徒弟也不会有成才的可能。”

    就在那个男人气哄哄的时候，柔儿从外面一路玩耍跑了进来。

    由于她自己玩耍过头，并没有看到眼前的这个男人，便一下子撞在他的身上。

    “哎呦，好痛啊。”

    柔儿停下来摸摸头，程天一脸怜惜的样子。

    “柔儿，还好吗？”

    不过这一撞可是把那个男人，彻底惹怒了那个男人。

    “臭丫头，怎么走路的，连我都要撞。”

    这个男人刚要上手去打，不料程天此时眼疾手快，一脚便将那个男人直接踢飞。

