    “唧唧唧……”不准伤害我的主人！

    冥白白从落在地上的士兵额头一弹而起，“啪”地一声，打在了士兵统领的手背上。

    “啊！好痒！好疼！”士兵统领大叫，手一松，剑已经掉到地上。

    冥白白打在士兵统领的手背上之后，又弹了起来，落到地上。

    它刚弹开，小肉团子一脚就踹在了士兵统领的脸上，士兵统领再次不幸地飞了出去，贴在城墙上当壁虎。

    “哼，宝宝不是好欺负的！”解决完士兵统领之后，小肉团子傲娇地把下颌一扬，霸气侧漏，“统统给宝宝让开，否则宝宝把你们一个个都踢飞！”

    众士兵看到自家统领的下场后，纷纷不由自主地向两边闪开，露出一条通道来。

    小肉团子满意地哼了一声，回头招呼冥白白，“白白，我们走！”

    他双手背在身后，昂着下颌，像个打了胜仗的小大人一般，雄赳赳气昂昂地往里走。

    “唧唧唧……”主人走得太快，冥白白头尾张开之后，一直在地上蠕动，追不上主人，很是绝望。

    听到声音，小肉团子回头一看，冥白白离自己很远，而且蠕动的姿势丑爆。

    小肉团子哒哒哒跑了回去，俯下身，撅着屁股，小小声道：“白白，你这样走，很不霸气！”

    “唧唧唧……”没办法，白白还没有长腿！

    “算了，我还是拖着你走吧！”指望它跟自己一样霸气是不可能的，小肉团子认命地将千年雪蚕丝捡了起来。

    “谢谢主人！”冥白白赶紧头尾一翘，又卷成一个小雪球。

    “不客气！”小肉团子拖着它，继续往前走。

    城楼上，甘罗夫人袖子一挥，进了城楼里，“一群废物！”

    南宫绯影站在窗户旁，也将刚刚下面的一幕尽收眼里。

    “你去将那小子带到舞陵栖！”甘罗夫人看到女儿，突然心生一计。

    “母亲，你为何要抓这孩子？”南宫绯影问。

    “不要问这么多！”甘罗夫人沉声道。

    “母亲……”

    “难道你不听我的话了？”甘罗夫人打断她的话，脸色已经沉如墨。

    南宫绯影只得转身下了城楼。

    ……

    “你们赶紧让开，不要挡路！”

    “没看到我刚刚怎么揍人的吗？宝宝我可是很厉害的！”

    “再不让开，我对你们不客气了！”

    “我一点都不想揍你们，别逼我！”

    小肉团子刚走进城门不久，又被一群士兵包围住，于是想用威慑力将这些士兵吓走。

    无奈，他还太小，说破喉咙，也一丁点霸气的感觉都没有，包围他的士兵根本不怕他。

    “白白，他们不相信我们很厉害耶！”小肉团子无奈，回身对地上的冥白白说。

    “唧唧唧……”主人最厉害了！主人最厉害了！

    “可他们并不觉得我很厉害！”小肉团子很头疼，挠着脑袋回身看着那些士兵，再次强调，“宝宝我真的很厉害的，你们再不让开，宝宝要揍你们了！”

    那群士兵依然无动于衷。

    小肉团子叹了口气，心想宝宝不想动手伤害你们，为什么你们非要逼宝宝我动手？

    他磨了磨拳头，正想开揍时，一道声音从士兵后面传了进来，“我相信你很厉害。”

    “公主！”

    众士兵赶紧行礼，让出一条通道，南宫绯影从通道走了进来。

    小肉团子一听到有人相信他很厉害，有些飘飘然地，傲娇道：“算你有眼光！”

    “那当然，我们早就认识的。”南宫绯影难得地露出一抹笑容，看向那些士兵，“都退下，这孩子的娘亲跟本公主是朋友。”

    那群士兵应了声“是”，这才纷纷退开。

    “你看到我娘亲没有？”小肉团子眨了眨眼睛问。

    南宫绯影依然淡笑，“我也正在派人找你娘亲。”

    也就是说没有看到？

    小肉团子一阵失望，拖着冥白白转身就要走。

    南宫绯影赶紧走到他面前，“鬼府那么大，还有幻雾迷泽，冰天古墓和断魂野，你很难找到你娘亲的。”

    小肉团子回头，觉得有道理，问：“那我该怎么办？”

    “跟我回去，我派人帮你找。”南宫绯影建议道。

    小肉团子歪着脑袋儿，想了一下，点头，“好吧，给你点面子！”

    于是，拖着冥白白跟着南宫绯影去了舞陵栖。

    刚一踏进舞陵栖，就闻到一股香味，小肉团子口水顿时流了出来。

    南宫绯影眼里掠过幽冷之色，她并不想让小肉团子吃，可是小肉团子已经跑到了桌边，踮着脚尖，盯着一盘鱼，肚子“咕噜噜”响了起来。

    “这是给我准备的吗？”小肉团子回头问。

    南宫绯影知道这顿饭菜是母亲给他准备的，定不简单。

    但她又不能说不是，否则便是逆了母亲的意思。

    “你想吃，那便吃吧！”南宫绯影模棱两可道，只盼着小肉团子说不吃。

    但小家伙就是个吃货，有吃的东西摆在面前不吃，完全不是他的风格。

    “那我就不客气了！”小肉团子说完，爬上椅子，将一盘鱼挪到自己面前，就要开吃。

    想了想，又回头问南宫绯影，“姐姐，你能帮我剔鱼刺吗？”

    有需求的时候，嘴巴倒是挺甜？

    南宫绯影一声不吭，在他身边坐下，慢条斯理地夹鱼，挑鱼刺。

    小肉团子揪着千年雪蚕丝，将冥白白拎起来，放到桌上。

    “这东西是什么？”南宫绯影边把剔好刺的鱼放到他碗里，边看着冥白白问。

    “它叫白白。”小肉团子说。

    白白？

    南宫绯影又问：“它是你的玩伴？”

    “玩伴是什么？”小肉团子问。

    “玩伴就是陪你玩的伙伴。”

    “伙伴是什么？”

    “……”

    南宫绯影不想再问了，认真帮他剔着鱼刺。

    小肉团子正吃得津津有味，突然头一晕，小身子晃了两下，直直往后倒下去。

    南宫绯影赶紧伸手将他接住。

    “唧唧唧……”主人，主人，你怎么啦？

    冥白白拼命往桌边挪了过去，突然头顶一暗，一个大锅盖直接将它盖住。

    “母亲……”南宫绯影看到甘罗夫人不知何时来到桌边，用大锅盖将冥白白盖住之后，还在大锅盖上面压了一块大石块，里面传来“砰砰”的声音，显然是冥白白在里面撞击锅盖。

    但锅盖纹丝不动。

    “这东西毒得很，必需先将它困住！”甘罗夫人转头看向女儿，“把这小子给我！”

