
　　阳台上，柳婕目光炯炯地，恶狠狠地盯着夏听蝉。

　　竟然还有订婚这事!

　　她之前一点都不知道，必须给她说清楚。

　　假扮个女朋友，居然还整出个订婚来，那过几天岂不是要结婚？

　　再明年岂……不敢想。

　　夏听蝉面对着她的逼问，却十分淡定，浅然笑道：“柳姐，是假的。”

　　“假的？”柳婕一怔，“怎么个假法？”

　　夏听蝉言简意赅道：“要订婚的是萧楚跟他前女友，当初两人感情还挺好，就商量年底订婚。”

　　“约定好后，萧楚把这事跟他家里说了。”

　　“可是现在两人不是分手了嘛？所以……”

　　夏听蝉摊了下手，示意她也没办法。

　　既然已经答应萧楚假扮他女朋友，帮他隐瞒一下老妈和小姨，就只能全盘接下，往后面演。

　　要不然怎么办？

　　柳婕挑了挑眉，看着夏听蝉，总觉得这事越闹越大了，可能不太好收场。

　　夏听蝉看出她的担忧，宽慰道：“柳姐，你放心，就是应付几天。等阿姨顺利做完手术，养几天回去后，萧楚会找机会跟家里说清楚的。”

　　“难道我还能真跟他订婚去？”

　　“先不说你同不同意了，我也看不上他啊，你在担心什么？”

　　“我在担心……”柳婕说到一半，反问道：“你真的看不上萧楚？”

　　夏听蝉眉梢轻扬道：“柳姐，你觉得他很好吗？很有魅力？”

　　柳婕想了想道：“我觉得他很好啊，长得帅，性格好，又那么有才华，对感情还忠贞，简直是世纪好男人一枚。”

　　夏听蝉眨眨眼，“柳姐，不会是你看上他了吧？”

　　柳婕老脸一热，没好气地啐道：“你胡说什么呢？我跟他岁数相差那么多，怎么可能看上他？”

　　“这说你呢，怎么扯我身上了？”

　　“快说，你觉得他不好？”

　　夏听蝉背着双手，下巴微扬回道：“一般般吧。”

　　“一般般？就这还一般般？”柳婕有些不敢相信，要不是她知道夏听蝉从来不会说谎，尤其不会骗她，她都要以为她是故意哄自己的。

　　就萧楚这模样，这人品，这才华，还一般般？

　　要不是怕别人说老牛吃嫩草，老娘都想扑上去的好吗？

　　什么眼光？

　　夏听蝉嘴角含笑道：“柳姐，这下你放心了吧？就是应付一下，不让阿姨和小姨起疑而已。”

　　柳婕虽然还有点不太理解夏听蝉的审美，但到底心里放心了，回道：“行吧，既然这样，我会帮你们一起演的，绝不让王阿姨和他小姨看出来。”23sk.Com

　　夏听蝉螓首轻点，“那咱回去？”

　　“回吧。”

　　拷问完了，柳婕跟着夏听蝉一起回客厅。

　　但跨过门槛的那一瞬间，她晃了晃头，总感觉哪里不太对劲。

　　……

　　夏听蝉和柳婕返回客厅的时候，萧楚老妈拿来饮料了，小姨也从洗手间里出来了。

　　两女找了个收到商务邮件，谈了会工作的借口，王翠香和小姨都没有怀疑，六人继续吃水果、聊天。

　　柳婕果然用心帮衬着萧楚和夏听蝉，一起隐瞒萧母和小姨，不让假扮女友这事，有一点漏洞。

　　小艾继续低头吃瓜。

　　待到五点多，天快黑的时候，夏听蝉、柳婕、小艾三女离去了。

　　王翠香和小姨想要留下她们一起吃饭，被她们拒绝了，毕竟做六个人吃的饭，怪费事的，而出去吃又车马劳顿，累人。

　　明天下午她还要去医院做检查，甚至手术，需要好好休息。

　　王翠香让萧楚送她们下楼。

　　到了楼下停车点，萧楚对三女说道：“你们慢走，路上小心，谢谢你们来看我妈。”

　　夏听蝉淡声道：“应该的。”

　　柳婕撇嘴，可不？

　　她现在可是“娘家人”。

　　小艾什么都不知道，只知道傻笑。

　　几人又说了一会儿话，临上车的时候，夏听蝉突然说道：“明天下午，我会来陪阿姨一起去医院。”

　　萧楚有些惊讶，“这样不好吧？毕竟你是……”

　　夏听蝉打断道：“放心吧，我会做好准备的，不会被认出来。”

　　萧楚看向柳婕。

　　柳婕直接坐车里去，不想管这事，心累。

　　既然这样，萧楚也只能由着夏听蝉，相信她心里有数，会伪装好，不让医护人员或其他病人认出来。

　　明星就有这种烦恼，出行不便，算是成名的负影响吧。

　　随后夏听蝉也上车了。

　　小艾对萧楚挥手，甜甜地道：“萧老师再见！”

　　萧楚笑着回道：“小艾再见，记得慢点开车哈。”

　　“嗯，我会的！”

　　目送着宝马530远去，走过拐角，萧楚才上楼。

　　对于夏听蝉明天要扮演一位“称职”的女友，一起陪着去医院，萧楚心里涌现一抹感动。

　　假女友做到这份上，够仗义！

　　……

　　翌日。

　　石主任的专家号，是下午两点半。

　　萧楚两点钟，就开车把老妈带到了医院。

　　小姨陪着。

　　老师李文谦和师娘贺娟，也从家里过来了。

　　夏听蝉这边，小艾开车把她送到医院门口，然后她一个人进去。

　　她戴着帽子和黑色口罩，又穿着一件宽大的不太合体的风衣，把她娇艳的容颜和美好的身材，都遮掩起来了。

　　这样一来，确实不容易被认出来。

　　两点二十五，石主任提前上班。

　　萧楚、小姨、夏听蝉，陪着老妈进诊室。

　　老师、师娘帮忙缴费、递单什么的。

　　虽然老家医院给拍了片子，但是为了更准确，石主任还是让再拍一次，萧楚也不差钱，自然不会反对。

　　等片子出来后，石主任再仔细看了一会儿，还是那个情况，确实问题不大，就是处理起来有些麻烦，做个手术，再调养一阵就好了。

　　大约五点半的时候，手术做完了，一切顺利。

　　王翠香被转移到了病房。

　　这是个两人间，另外一个病人刚刚出院，新的病人还要一会儿才来，所以萧楚、小姨、夏听蝉、李文谦、贺娟都进来了。

　　看到老妈睡得安详，几日以来因为疼痛，一直微锁着的眉头平展开来，萧楚心里的石头落下了。

　　他去到办公室，再次感谢了一下石主任，然后又给老爸打了个电话，告诉他手术结果。

　　又登上微信，跟昔昔也说了一声。

　　老爸、昔昔得知手术顺利后，都很高兴。

　　昔昔还约定晚上等上完晚自习，要跟老妈视频。

　　萧楚回到病房的时候，老妈已经醒过来了，夏听蝉正陪着她说话。

　　这个时候，他的手机突然响了。

　　是导演陆高生打来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第84章手术顺利免费阅读。https://xs.23sk.com 