
路还是那条路,山还是那些山,只不过天空是蓝色的,还有明晃晃的懒散阳光照耀在独自行走的胡义身上,看起来有点困,有点倦,步伐反而显得轻松。

今天早上离开了医院,没见到周大医生,从昨晚一直到今天凌晨三点多才爬出了她的后窗口,估计她是爬不起床了。

因为苏青而变成了男人,现在因为周晚萍而变成了开始了解女人的男人。周大医生为胡义揭开了衣角下的神秘,让胡义终于醒悟,原来有些方面女人也和男人一样,原来不只是打捞井水的人觉得口渴,井也一样渴望被打捞。

不知进行了多少次,就连间歇期间双方都舍不得捞出来,任那水桶在井里悬着,然后不知不觉中慢慢开始新的一轮,不掩饰,不拘泥,不愿终结。由此,让胡义看到了她深处的孤独,她也是个孤独的人,和自己一样的孤独,却比自己更勇敢,更乐观;也由此,让胡义自惭形秽。

路在阳光下蜿蜒起伏,鞋面上已经挂满了尘土,脚步不停,孤独的军人身影越来越小,越来越远,越来越淡,逐渐消失于湛蓝与苍绿之间。

阳光下,大北庄,团部。

陆团长看着穿过院子走来门口的那对笑嘻嘻小辫子,忍不住眼皮跳了跳,不等她走进门,先开口：“臭丫头片子,又来？我明告诉你,给我死了那条心吧,不行”

“有你这么当团长的么？人家还没说话你就说不行？”小红缨一个小跳窜进了门槛,一歪头：“嘿嘿,政委大叔也在啊。”

“嗯。”丁得一故意做出一副不在意的样,继续百~万\小!说。

“我这团长就这么当,省得费口水。”

小红缨晃着小辫大咧咧到桌子侧边直接坐下了：“团长大叔,你误会了。昨天回去以后我就认识到错误了,怎么能从别人手里拿奖励呢？是不是？检讨了一晚上,后悔得我觉都没睡好。”

团长闻言盯着她看了看,又看了看门外天色：“这太阳打哪边出来的？”

“哎呀你先别打岔,听我说完。”

“经过昨晚的思想检讨呢……我决定改正错误,坚决不再任性,所以呢……我就不要枪了,你说怎么样？”

“我说……我说什么啊我？”

此时丁得一突然头也不抬地插言一句：“还是来要奖励的。”然后继续若无其事百~万\小!说。

陆团长接着道：“对了,昨晚上我也想了想,好像我在医院也没说过奖励的话吧？”

小丫头猛地皱起小眉毛：“你可是大团长哎？能说话不算话吗？昨天满院子人可都听见了,这事我能乱说吗？你不能因为我小就……”

“行行行咱不争那个了,就说说今天你又想要啥了吧？”

“什么叫要啥？那是你答应的奖励”

“对,奖励。这不一回事么”

“为了弥补我过去的任性,这回我想为集体考虑,为九班着想。上次分配新兵,你们把傻子塞给我们了,所以这次我要求让我们九班在新兵分配前优先挑一个新兵。我要这个条件当奖励。怎么样？”

“这么简单？”陆团长有点不相信耳朵。

“对啊。”

“行。”

“嘿嘿嘿那我就不多耽误二位大叔啦。”小红缨当即起身扭搭出了门口。

“难道……真长觉悟了？”陆团长看着院子里的娇小背影嘀咕。

“呵呵,老陆啊,我劝你不要盲目乐观。”丁得一继续看着书。

郝平一副苦大仇深的表情,蹲在地上看着远处的操场,杨得志站在吴严身旁,态度诚恳地说着：“……郝平他也是愁的,你别往心里去。这一仗下来,你们一连是受了团里表扬的,二连是被战士们私下夸赞的,我们三连呢,现在的情况确实差,连士气都提不起来。说实话,我们俩一直上火到现在了。”

吴严看着操场沉默了一会：“你说这些我能理解,你俩到团里跟团长政委说说,估计这事也能过。”

“我知道你吴严是个照章办事的,可你想过没有,这事一旦到了团里,高一刀能不跳出来么？他对我们三连的态度你又不是不知道,如果他出来搅合,这事可就两说了,否则我跟郝平又何苦来难为你。”

吴严再次沉默。

突然,三个人身后传来脆生生的话音：“这事你们得先找我谈”

三人不约而同回头看,果然,一对丑陋的小辫子在阳光下得意地晃荡,不是缺德丫头还能是哪位。

“看什么看？实话告诉你,团长刚下了命令,这批新兵九班优先挑一个,你三连想要潘柱子,得先问我于不于

吴严诧异地愣了愣,转脸去看杨得志和郝平,果然脸色漆黑一片。

郝平站了起来,勉强装出个云淡风轻的样儿：“你听谁说我要潘柱子？胡说八道,没这事”

小红缨嬉皮笑脸撇撇小嘴：“瞎猜的呗你要不要我不管,反正我要。”然后又对吴严说：“我们九班选了潘柱子,分配的时候你可别忘了啊,不信的话现在可以去问团长。”

杨得志不想说话,看了看郝平。

缺德丫头这语气,这德行,看在郝平眼里再熟悉不过,打马虎眼是没用了。不愿惊动高一刀而选择私下找吴严,结果又撞上了这个缺德孩子,不过,她起码比高一刀强一点,起码她总是有目的的,而高一刀做事全凭好恶,只打死结没活扣。

叹了口气,郝平开口：“能不选他么？”

“能。”

“什么条件？”

“中——正——式——”一字一顿,说得清晰缓慢,同时带着三分得意。

“……”这回轮到郝平看向杨得志。

吴严的眉毛也跟着跳了跳,怪不得昨天把我那一连转悠个遍,挨个枪看,感情团里有中正步枪？鱼腥让这小猫闻到了枪在三连？谁这么倒霉？

杨得志是真心喜欢这支枪,喜欢得恨不能搂着睡,也是真心讨厌这熊孩子,讨厌得恨不能扇她一巴掌。想天想地也想不到这缺德孩子是冲这个来的,如果郝平不在场,会毫不犹豫地回绝这个恶心人的要挟。但现在,身为三连指导员不能这么做,交给连长郝平去定夺吧。于是脸色难看地朝郝平点点头,向他示意自己可以交出中正步枪,心中五味杂陈。

明白了杨得志的态度,郝平看向缺德丫头,一对小辫歪在阳光底下,小脸侧歪着,一对大眼睛似笑非笑地对视过来,半抬着右手,一颗黄灿灿的六点五口径步枪子弹在她的手指间随意翻转着。这熊德行,越看越来气。

知道杨得志稀罕那枪,而且好歹是三连指导员啊,这买卖要是做了,不得把杨得志给活活憋屈死？更何况吴严还在这站着看呢,三连一直闹心到现在了,居然还有更闹心在眼前等着。

沉默了一会儿,郝平开口了：“丫头,你还是小,有个词叫物极必反,你肯定不知道。我看这个事,还是到团部去说吧,你说呢？”

看着郝平、杨得志、吴严和小红缨,陆团长瞪了瞪眼睛诧异道：“什么？”

丁得一终于放下了他手中的书,心里暗叹：果然,万变不离其宗,还是为了枪;一方面是私下截留不走正规手续,一方面是见枪眼红要挟就范。中正式？好像……团里曾经也有过一支。

结果,陆团长的第二句话是：“新兵连里居然有这样的好苗子？怎么没人跟我提？”丁得一听了转瞬满头黑线：这就是差别,政工人员和战斗指挥人员的差别,同样一件事,关注点完全不同。唉——有差距啊,啥时候才能学得像老陆心那么大？

郝平到这把情况全说了,私下找吴严要人,被小红缨威胁交易等等,反正这里边没什么大错误,说清楚的目的就是不甘心被要挟,要争取其他方式得到潘柱子,让缺德丫头屁都捞不着。

小红缨十分无奈,以为胜券在握了,没料到郝平居然来个鱼死网破,想要重新洗牌。就算摆在明处,这事也必须争到底,潘柱子到手之后,姑奶奶可就水涨船高加价码了,到时候让你哭着来换

都以为要先挨一通批,不料团长直接关注了潘柱子这个会耍大刀的焦点,小红缨借坡下驴打岔去说团长答应名额的事;郝平和杨得志立即开始诉苦,说三连缺乏人才亟待提高的状况,同时强调小红缨目的不纯,要求团长收回命令

陆团长抓眉毛挠胡子正在考虑这个事该怎么办,高一刀终于闻风出现,大步如风进了门口,咔擦一个立正挺在团长面前,张口第一句话果然是：“我有意见”

“能不能别添乱？”团长朝高一刀皱眉毛。

“上一批分配他就假公济私,把顺眼的全拉他三连去了,这回换了吴严,他又要私下里耍手段,难道我们二连是后娘养的？”高一刀满脸的不屈,一副将要英勇就义的架势,气得团长于瞪眼。

“高一刀,说话得凭良心你二连都肥成什么样了？敢不敢照镜子”郝平不忿。

彻底变成了配角的小丫头再次耷拉下了两只小辫子,坏了,这个大王八蛋一搀和,这个忽悠来的优先选择权……要完。缺德冒烟的高一刀,明天开始姑奶奶就画你……

看着现在这个场面,一直坐在桌子后的政委丁得一忍住了笑意,把扣在桌面上的书重新拿起在手中,继续看吧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824301"  chaptername="第二百零八章  物极必反">加入书签</a>
</div>
