    所有人都看着韩歌，对于他们来说，也许现在才到了上正菜的时候。

    韩歌目光锐利地从他们脸上、身上扫过。

    现在在这里，除了他自己，焰灵姬，还有莫青和莫明都是几乎从自己刚刚来到这世界就在一块的。

    他看着其他的人，阴阳东君焱妃、罗网惊鲵、流沙弄玉、夜幕墨鸦和白凤、百越残党天泽一系。

    看着看着，韩歌突然噗嗤一笑，“我这里还真是什么人都有啊，不过就如同我刚才说的，你们都欠我一条命，除了你们。”

    韩歌用手指着天泽等人，他赤红的竖瞳只是盯着韩歌看，没有说话。接受多了社会的毒打，他明白在韩歌面前逞凶是最愚蠢的事情。

    对于韩国太子王侯，想杀就杀，还是当着所有人都面给杀了，让人家一点办法都没有。

    在这样的狠角色面前，很显然他百越废太子天泽，已经掌握了一套如何在对方面前不挨打的小技巧——不管眼神有多凶狠，就是不说话，憋着！

    韩歌看他不说话，果然收起了手指，“所以现在，你可以走了。”

    天泽：“……”

    驱尸魔：“……”

    无双鬼：“……”

    百毒王：“……”

    他们老大不发话，他们也不敢做声。

    及此，韩歌也没再理会他们几个，今晚他主要针对的不是他们。

    韩歌和盖聂都坐席是这里的主席位，要比他们高一个台阶，眼下韩歌也不介意，就这么施施然地坐在这台阶上，手臂自然地搭在膝盖上。

    “说实话，我对在座的各位都是抱有好感的，对你们做的一切都是充满着善意，不要误会，，我也只是想给各位一个完整幸福的家。当然，有些人也许不会领这个情，没关系，你只要记得，自己欠我一条命，这就够了。”

    下方，有的人动容，有的人不以为意，有的人不屑一顾，但是没有人敢就这么出来拆韩歌的台，包括焱妃，她只是平静地看着韩歌，想知道他接下来要做什么。

    而弄玉一直注视着韩歌，从始至终都保持缄默，从那晚杀了血衣侯之后，现在还是他第一次看见韩歌。她敏锐地察觉到，韩歌和之前大有不同，现在的他不一定还是那个她印象中调戏自己的男子，所以她一言不发，只是看着。

    每个人对这个世界的看法都不一样的，所以这个世界也因此而精彩，因此更值得他去探寻，韩歌从未刻意去改变谁，对于实在看不下去的人，他的选择是让他消失。

    而对于这些他抓来的，要挟来的，诱惑来的，勾搭来的，咳，这些人，他没想着大家都变得和他一样，也不需要对他的所有想法都认同，但是这些都要在一件事的前提下。

    他看着所有人，“欠债还钱天经地义，接下来的事情不要好玩，我不喜欢那些被人背后捅刀的戏码。”

    说话间，韩歌伸出右手，在地面上从左到右慢慢地一抹，一个个透明杯状晶体从他的袖子下方出现，整齐地排成一排，透明的杯子中，盛着鲜红如血的液体，仿佛致命的鲜艳玫瑰。

    所有人都看着韩歌，看着那些杯子，心中有了预感。

    只见韩歌抬起头，脸上露出让人害怕的笑容，“所以给你们两个选择，要么，替我杀一个人，把命还我。要么……”

    他的笑容十分的冰冷，冷漠到能让人一位他要杀死这里所有他看不顺眼的人。

    “喝了它！”

    韩歌衣袖一挥，这许多个装着猩红液体的透明杯子，仿佛受到了某种力量牵引，直接升到半空，形成一个小圆圈，滴溜溜地转动着，随即在大家正中心的空处的小桌上缓缓落下。

    起初大家都不知道这个小桌子是用来做什么的，但是现在，他们知道了。

    韩歌伸出一只手，示意着众人，“诸位，请吧。”

    随着他的话音落下，整个厅堂都变得十分寂静，没有人出声。

    惊鲵和焱妃此时也互相对视一眼，墨鸦和白凤两人脸上露出凝重的神色。

    天泽等人也是面面相觑，这是要……逼宫了？

    虽然韩歌没有说，但是所有人都清楚，此时喝下那杯不明液体，注定从此以后要受到韩歌掌控。

    对于自己的命运选择，没有人可以毫不犹豫地做出决定。

    除了…………

    韩歌身边一阵风儿带过，一道红影瞬间出现在小桌前。

    “哎……”

    韩歌的反应也是极快，他的速度更快，但是对方的果决还是让他慢了一步。

    只见焰灵姬来到小桌前，直接拿起一杯他们的心中的致命毒药，仰脖饮下。

    韩歌出现在她身边拉住她的手臂的时候，杯中已然所剩无几，随着她喉咙滚动，放下透明杯盏，看着韩歌，湛蓝的眼睛亮晶晶的，脸上也尽是得意的明媚颜色。

    韩歌叹了口气，松开拉住她手臂的那只手，另一只手扶着她的脸，另一只手仔细地替她擦拭着因为一时情急溢出来的点滴液体，直到擦拭干净后，他才无奈地看着焰灵姬。

    “又不听话了，你没必要如此的。”

    看着韩歌的无奈表情，焰灵姬仿佛甚是开心，眼睛里似乎都出现了小星星，半是笑容半是憨地注视着韩歌，“这下，你就不用担心我和别人走了。”

    “你，哎……”

    韩歌一时语塞，这一刻好像有许多情绪堵在心头，虽然不是实质的，但是的确有一种温暖的柔和的东西在心里流动。

    久久无言，在这期间，莫青和莫明对视一眼走了过来，在韩歌面前停下。

    韩歌看着他们，明白他们的意思，“青叔明叔，我韩歌有今日，离不开您二位襄助，无需如此的！”

    他言辞间透露出无比地真诚，他知道这两位一直跟着自己的护卫是什么样的人，而且一起待久了，那种感情也是无法换来的，说实话，他的确不希望如此。

    只见莫青朝着韩歌行了一礼，认真地说道：“莫青能见少主如此，已是感激。亲眼见到韩家少主走到这个地步，是我莫青一生之幸，想必老主人也会欣慰的。如今少主欲行天下之事，我又岂能做那绊脚石？”

    旁边的莫明一脸憨笑，附和道：“就是就是，大哥就是会说话，我是个粗人，少主你让我们喝了这玩意，我和大哥心里也舒坦些。您愿意相信咱们，我和大哥更相信少主啊，您又不会害我们！”

    闻言，韩歌摇了摇头，“罢了，随你们吧。”

    得到他的同意，两人一同各自拿着一个杯子，一饮而尽，只见莫明喜滋滋的咂咂嘴，“别说这玩意还挺好喝，少主你还有吗？”

    给他的回应只有一个大白眼，韩歌没好气地说道：“一边去。”

    这下莫明只能一脸意犹未尽地被大哥拉到了一边，他嘴里还喃喃说道：“早知道喝慢点，我还没尝出啥滋味儿呢！”

    一只手悄然握着韩歌，韩歌转过头，是一张娇俏的脸庞和她安慰的眼神，对她示意自己无碍之后，在将目光转移到众人身上。

    “你们还在等什么，要我喂给你们？”

    他语气微冷，表达着自己此时的心情并不是很好。

    不过随着他话音落下，两人同时走出，她们互相对视了一眼，脸上都露出来惊讶的目光，似乎有些出乎意料。

    韩歌看着她们两人，分别温婉如玉的弄玉以及冷艳如冰的惊鲵，这让他也有些意外。

    “你们……可想好了？”

    两位美人同时看向韩歌，不同于惊鲵，弄玉目光微微偏移，看了眼他身边的焰灵姬，察觉到她的目光，焰灵姬会以她一个俏皮的微笑。

    “你说的一些话，和我遇到的一个人很想，我只希望那是真的！”

    说完，惊鲵根本不等韩歌回答，直接喝下这杯能掌控他们命运的液体，放下杯子，若无其事地走回原地，仿佛只是做了一件最简单的小事。

    弄玉也回过神来，她对韩歌说道：“算上去，韩大哥已经救了我两次，弄玉这条命本来就是你的。弄玉的命运本就是一片虚无，如今为它添上一些色彩又如何。若您需要，直接取了去弄玉也毫无怨悔的。”

    说完同样，端庄地喝了这杯液体，她极力控制自己不用袖子掩盖。

    放下杯子，微微欠身，同样没有等待韩歌的回答，转身离开。

    这一刻，韩歌感觉到焰灵姬握住自己的小手微微紧了紧，等他回头，对方又一副若无其事的样子。

    那现在，只剩下了几个人，韩歌没有看天泽，而是注视着焱妃。见状，天泽也不轻举妄动，此刻大多数人都看着焱妃，这位出自阴阳家的奇女子，又是燕国的太子妃，她会愿意受制于人吗？

    带着面纱，所有人都看不清她的表情，她目光在韩歌身上，她知道，现在韩歌在等她的选择。

    “若我选择杀一个人，你当真放过我？”

    她清新明朗的声音响起，让许多人都有些惊讶，墨鸦更是目光一闪，此人好魄力！

    “我韩歌说话，还从未食言过，有些事虽然现在还没做到，但是也该快了。”

    韩歌微微一笑，他不惊讶焱妃会做出这样的选择，不过没关系，她又不是焰灵姬，少了她日子一样过的。

    “那你说的那个人，我要是杀不了呢？”

    “那是你的事情，不过我相信，这天下间，没有东君焱妃杀不了的人，如果有，那也是我。”

    对于韩歌这种看似夸她，实则夸自己的话，焱妃只是冷哼一声，款款走到韩歌身前，注视着他。

    “你现在很危险。”

    以她的眼界，对于韩歌想要做什么，能猜到一点点，不过不管他要做什么，在这种情势下，他都是站在风尖浪口。

    她也是难得一见的奇才了，但是从来都没有见过这种疯狂又自信的人，并且做到了那些她都认为不可能做到的事情。

    韩歌没有什么表情，只是回答：“这世上，没有人是安全的。”

    焱妃看着韩歌，一招手，装着猩红液体的透明杯子直接被吸附到手上，微微揭开面纱，一饮而尽。

    韩歌：“……”

    焰灵姬：“……”

    众人：“……”

    所有人都呼吸几乎都停滞了一下，他们看到了什么？没有人能猜到焱妃在想些什么，她的脑回路是什么样的。

    我选择杀人，你真会放了我？

    放心，会的！

    很好，所以我选择喝药。

    这一系列的动作让人有些匪夷所思，墨鸦也有些傻眼，魄力呢？！！

    可是没等他多想，白凤就冲到了韩歌眼前，而焱妃只是深深看了眼韩歌，旋即离开。

    看着白凤，这俊朗的少年，韩歌表情玩味，“如果我没记错，你好像从很早开始就是我的人。”

    白凤看着韩歌，当日答应韩歌，是他本来就无意留在夜幕，而且韩歌看起来十分神秘，并且自信能抵挡夜幕，所以他直接爽快地答应了。

    但是这件事，后来却仿佛像是被韩歌忘记一样，他没收到任何信息，连他自己都有些不敢置信。

    那对方放了自己的目的是什么？这么一个轻功大高手，还是个潜力股，说不要就不要了？

    “是你让我潜伏在夜幕的。”他看着韩歌。

    对于这个表情认真的白衣少年，韩歌笑了笑，“我记得你想要自由，杀一个人就能换取自由，是不是很划算？”

    却不料，白凤摇了摇头，“就像你说的，这天下已经没有自由的地方了。即使有，也是虚假的泡沫而已。”

    他拿过一个杯子，还未拿起来，手臂就被一只手握住，抬头一看，正是墨鸦。

    制止了他，墨鸦接过他手上的杯子，朝着韩歌行了一礼，“天主大人见谅，小孩子不懂事，说了些胡话，这东西，我就替他喝了。”

    说着他直接干脆利落地吞下液体，一都不剩，喝完他看着韩歌，神色真挚，“他还是个孩子，这里不适合他。”

    对于墨鸦这惊人之举，仿佛根本不把自己的性命当做一回事，韩歌饶有趣味地看着墨鸦。

    “其实……我也只是个孩子呀！”

