    第326章都是三哥不好（二更）

    采秋吓傻了，站在那，甚至想提醒一声，嘴巴却好似被堵住了一般，喉咙里发不出来半点声音，脑袋嗡嗡作响，只余下两字。

    完了。

    此时，察觉到异样的宋怀突然睁开了原本合着的双眸，目光一瞬间，与沈千行对视上，他身子一僵，缓缓松开了沈千昭，却没有松开那只不知道何时牵着的手。

    反而握得更紧。

    “阿昭...”声音带着一丝细微的颤意。

    沈千昭小巧的鼻尖透红，泛着微红的桃花眸透着几分迷茫。

    察觉到宋怀的异样，她转过身，顺着宋怀的视线望去，撞上了沈千离蕴含着万千怒意与寒意的眸子。

    沈千昭：“...”

    她这是刨了谁家祖坟了？

    ...

    “三哥...”

    “哥...”

    “哥哥...”

    “好哥哥...”

    沈千昭一声比一声软，透着几分乖巧的酥意，往沈千离心口砸。

    这要是往常，沈千离必然停下了脚步，好声哄一哄，可现下，他的满腔怒意，硬生生将那些怜惜碾碎了去。

    沈千离拽着妹妹的小手，往外头走，沿路遇上了不少宫人，宫人们瞧见那寒如冰霜的脸色，连人不敢叫，躲得远远的，唯恐牵连了自己。

    沈千昭咬了咬下唇，“三哥，你抓着我手疼...”

    她若是知道沈千离会突然离席跑出来，方才说什么，也都不该鬼迷了心窍，怎么也该拉着宋怀进屋才是。

    这才全给瞧见了。

    听见沈千昭喊疼，沈千离这才松了松力道，拉着沈千昭进了御花园，见四下无人，才终于松开了拽着她的手。

    沈千昭本就细皮嫩肉，从前就是被永嘉帝和太子捏了两下脸颊都红透透的，这会儿让头上三把怒火烧的沈千离抓着爪子拉了一路，原本白皙细嫩的手腕，红了一大块。

    沈千离瞥了一眼，心疼，却板着脸，“你从小学的礼教去了何处，那人是谁，你就这般胡闹，你可知你这一胡闹，若是教旁人看去，你这一生就全都毁了！”

    沈千昭被沈千离这么冷声呵斥了几句，垂着漆黑的眼眸，瘪了瘪嘴，“那公主也是有七情六欲的...”

    何况，宋怀生得那般好看，自己鬼迷心窍也是常理。

    听见沈千昭还敢顶嘴，沈千离脸色更冷了，“那人是谁？”

    方才还未看清人，他就被沈千昭一把拉走了。

    今日除夕，原本宫中当值的好些人都已经回了各府，太医院也没剩几个人。

    看那人的装扮，也不似宫中当值的人。

    这思来想去，竟是都看不出那人是何身份。

    沈千昭眨了眨眼，“你...没看清？”

    沈千离脸色顿时黑了，抬步就要回去，他倒是要看看，是什么人，胆子竟如此大，连当朝永乐公主都敢如此轻薄！

    沈千昭一把抱住沈千离的胳膊，连声哄着，“别啊，他也不是自愿的，是我强迫的他啊。”

    “我好不容易才把人给拐到手，你这不是给妹妹添乱吗？”

    沈千离这一听，还得了，难以置信的看着眼前本该乖巧，可称得上恪守礼节的妹妹，“还是你主动的？！”

    这完全颠覆了他的所思所想。

    生怕此事再继续下去，等会被路过的人偷听了去闹得人尽皆知，沈千昭咬了咬下唇，硬是憋出通红的眼眶，仰着小脸，“三哥平日里在外头，也撩拨了那么多家姑娘的心，我不过就瞧上了一个，难道我还做错了不成...”

    晶莹的雪花缓缓落下，落在沈千昭透红的鼻尖，好不可怜。

    这一看，沈千离原本像石头一样硬的态度，开始有了些松动。

    尤其是那一双可怜的眼睛红通通的好似随时要流淌出两道清泪。

    下一秒，两道清泪自沈千昭通红的眼眶溢出，在白软的脸颊上流淌，好不委屈。

    沈千离顿时慌了，连忙弯着腰，抬手去擦，一边放柔了声音，低声哄着，“没错没错，你什么也没做错...”

    “我们昭昭做什么都是对的，是三哥错了，三哥不该那么凶你，都是三哥的错。”

    一边哄着，一边擦去那白软的小脸上的泪水，心软得一塌糊涂。

    沈千昭哽咽的抽了抽起，通红的小鼻尖可怜极了，“是我不好，我不该有喜欢的人，我应该每天就在宫里看书习字画画绣花，我不该有七情六欲，我不该那么不听话，我不该做错事了还在这里哭，我就不该...不该当个人！”

    “呜呜呜...”

    抽抽噎噎的语气，伴随着泪水，不断流淌，砸在沈千离的手背上。

    沈千离心都疼了，小心翼翼的握着妹妹的手，轻轻吹起，“都是三哥不好，是三哥小题大做，还把你手抓红了，三哥不敢了，你别哭了。”

    “你看，三哥就是来给你送礼物的，不是想凶你的...”

    说着，他将那小小的被布块包裹的东西塞进了沈千昭的手心里。

    沈千昭一边哭着，手里却紧紧攥着那礼物，一边哭得梨花带雨，手却半点不带松的。

    沈千离只觉得，妹妹要是再梨花带雨的哭下去，自己这颗心都得碎了。

    “别哭了，三哥以后都不这样了，你喜欢的就喜欢，喜欢多少个都成，想抱相亲三哥也都不拦着你...”

    沈千离还在自我检讨做着保证。

    听见这句话的沈千昭眨了眨泛着泪光的眼睛，带着几分不确定，怯生生的问，“真的？”

    沈千离只觉嗓子眼堵得慌，咬了咬牙，字眼像是从他唇齿间挤出来的一般，“真的。”

    闻言，沈千昭顿时不再哭了，扯着沈千离的袖子胡乱的擦了一把脸上残余的泪水，擦完后又给他把袖子扯整齐，怯怯又带着几许期盼的望着沈千离，“那我可以回去找他吗...”

    沈千离更堵得慌，却咬着牙，扯出一抹僵笑，“当然可以。”

    沈千昭抽了抽气，咧嘴，露出一口小白牙，挂着泪珠的睫毛轻轻扇动，“三哥真好。”

    沈千离：“...”

    沈千昭带着采秋从御花园离开。

    看着妹妹远去的身影，活了这么多年头的沈千离，从未觉得心里像今夜这般堵得慌，恨不的操起一块板砖砸自己脑袋上！

    这都什么事！

    (本章完)

