    【族长求推荐票，今天的推荐票有点惨啊！】

    足足数个时辰之后，山海战部的族长山越从这座院落中离开，神色中带着匆忙，但是眸光中却夹杂着一丝兴奋，显然此次玄灵城之行，结果让他十分的满意。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    石院中，剑惊鸿盘膝坐在一株古木之下，铁剑横在膝前，有着一股凌厉从身上透而出，剑道锋芒，他还没有领悟到真正圆满的境界，故此无法收自如，此刻他就如同一柄出鞘的利剑。

    虽然剑道锋芒，宁直勿弯，但是并不代表着他不知道变通，奉师命前来玄灵城，他带着十余名追随者，纵然皆是重楼境武者，但是对于如今玄灵城的局势，却依旧有着不足，何况还有着城外肆虐的异族。

    玄灵城鱼龙混杂，势力犬牙交错，牵扯着附近几座人族地域的诸多战部。

    上品战部，侯部皆有，或许重楼境武者的数量并不比这些势力少，但是玄灵城中哪一个势力不是部众数万乃至十多万。

    除此之外，异族余孽同样是在玄灵山脉中汇聚，冒然从城中吸纳太多的武者，却是容易打草惊蛇，而收拢一座部落投效却是再好不过。

    “山川，等到山海部落的武者到来，就直接扫平城中那些较弱的势力，剪除羽翼，以山海部落的武者为骨干，吸纳被打散的散游武者扩充实力。”

    “是，少主！”

    山川恭敬的回答道，山海战部投效到剑惊鸿门下，使得他的话语权比之其他追随者变大了不少，当然他也明白此刻只不过是第一步，想要得到剑惊鸿的看中，自然要将其交代下来的任务顺利完成。

    凭借剑惊鸿的天赋，还有着背后的古元部落，日后投效的部落和武者将会更多，如今他尽占先机，自然要好好地把握住。

    五日后。

    玄灵城中，有着杀伐之声响起，有着五千不知从何而来的战师，从莽荒大地直接杀入了玄灵城，在十多位重楼境武者的带领下，将玄灵城中一些排名靠后的势力横扫击溃。

    这些小势力背后皆是附近的一些部落，但是一天之内，除了原本城中的六大游侠势力之外，剩下的全部被扫平，那些被打散的武者，迅的被这股突然出现的势力全部吸纳整合。

    直到第二日，终于传出消息，这股突然出现的势力，名为剑阁。

    东皇域。

    萧晨从东皇宫虚空阵台之处，踏上了前往东皇城的虚空挪移大阵，不过三息的时间，等到在睁开眼之时，就已经踏入了东皇城中。

    接下来，萧晨就感觉自己的眼睛再一次不够用了，总的一句话，东皇城名副其实，东荒第一大城。

    从虚空阵台上走下，萧晨的身影就淹没在了人群中，因为此地的武者数量实在是太多了，周围百里之地的虚空阵台，皆是在一刻不停的运转着，有着银辉闪耀。

    无不是在传送着武者进出，形形色色的武者，各种各样的异兽，甚至是龙种异兽，莽荒异种，数量之多，难以形容。

    轰隆隆！

    不远处有着轰鸣声传出，那是一座巨大无比的虚空传送阵台，足有着百里大小，四角之上有着粗若天柱一般的银色台基，直冲云霄，死死地固定着整座虚空阵台，漫天的银光闪耀，遮天蔽日。

    轰鸣之声中，有着狰狞可怖的异兽兽出现，兽乃是青铜神材铸就，刚刚从虚空大阵中显化，还有着道道银色的空间波纹缠绕。

    很快，萧晨就看到全部景象，这是一艘虚空战舰，准确的说乃是运送资源的座舰，庞大而臃肿的舰体，失去了流线造型，但是上面却是堆着满满如小山一般的各种铸材灵材，就这般散堆在舰体之上。

    臃肿的战舰从虚空大阵中出来，整个舰体猛地一震，荡起道道虚空波纹，向着远方掠去。

    吼！

    然而这一切并未有完，等到这艘巨大的座舰远去，这座巨大的虚空阵台之上，再次爆出浓郁的银色神辉，更是有着震天的嘶吼声传来，顿时引得无数武者侧目。

    咚！

    若天鼓之声响起，虚空阵台之上，浓郁的银辉中，有着一只无比巨大的兽脚伸出，天鼓之声正是这一只兽脚踏地所出。

    “赶快让开，不然被老龟我踩坏了，可不负责。”下一刻，有着瓮声瓮气的声音响起，不过声音依旧如打雷一般。

    “快离开，是鳌商会的星空巨龟从中土回来了，千万要躲开啊！”

    “快躲开，不然成为了巨龟脚下的肉饼就等于白死了！”

    “就是不知道这次鳌商会从中土带回来什么样的好东西，可惜咱们武道修为不高，无法参加鳌商会接下来的交易会。”

    “每一次星空巨龟从中土归来，鳌浮岛之上都会举办内部交易会，能够参加着无不是强者，我人族中有着身份的大人物，说不定就有着我人族王者参与其中。”

    ……

    很快，原本在虚空阵台周围的武者开始向着外部散开，吵杂的声音顿时引起了萧晨的兴趣。

    而这时，这头星空巨龟也露出了真正面目。

    大！

    这是萧晨唯一的感觉，同样眼前的巨龟也是萧晨这些年来所见到的体型最为庞大的凶兽，这才是真正的如古山一般。

    巨龟高高的头颅周围有着朦胧的云雾缭绕，可谓是探入了云层之中，巨大的龟壳足有着十里方圆，背上竟然是背负着一座古城。

    咚！咚！咚！

    终于巨龟整个踏出了虚空阵台，漆黑如墨的鳞甲似乎能够吸纳周围反射的光线。

    就这般巨龟慢悠悠的向前踏出，不过这巨龟的体型实在是太大了，纵然看似动作缓慢，但是一步踏出同样有着十多里之遥。

    萧晨不断的洞悉周围武者的所交流的信息，加深着对于东皇城的了解。

    这头星空巨龟，乃是属于人族无上鳌王部，乃是人族中实力十分强大的王部，有着两位无上王者坐镇，甚至族中还有着两位封号神侯。

    而这巨大的虚空阵台，正是连接着人族中土的虚空大阵，中土和东荒之间，相隔亿万里虚空，纵然是通过虚空挪移大阵，普通武者依旧难以承受无穷的虚空压力。

    就如同萧晨传送到东皇域这般，虚空中的压力对于武者来说，实在是太过巨大，但是若是乘坐特制的虚空战舰，或者有着如同巨龟这般的巨兽，就算是普通武者同样能够跨越无尽虚空，往来人界五大地域。

    不要小看那巨龟，这巨大无比的星空龟背上的那座城池，有着特殊的阵法，可以隔断虚空能量的侵蚀，自然这般手段，需要有着深厚的底蕴来支撑。

    同样萧晨也明白了，自己原本将要开通虚空大阵的想法，还需要完善，或许并不仅仅是获得虚空晶石那般简单，不过这种想法一闪而逝，他就将其抛之脑后，现在要的还是找到虚空晶石再说吧。

    见到了星空巨龟的庞大，此刻周围天穹之上，那密密麻麻掠过的异兽，却是让萧晨平淡了很多，难怪东荒大地无数武者向往东皇域，不到达东皇域，根本无法知道自己究竟有着多么的无知。

    就如同萧晨这般，最初之时，原本以为边荒城足够伟岸，足够古老，但是此刻却是明白边荒城和东皇城，这乃是茅屋和天宫之间的差距。

    而萧晨也不再耽搁，离开了虚空阵台，开始向着东皇城前进，不过此刻，他所处的位置不过是东皇外城。

    东皇城宫分为外城，内城，宫城和浮岛四大部分，但是仅仅是外城，萧晨肉眼所及之处，就已经望不到尽头，至于精神感知，他却是未敢，怕引起不必要的麻烦，因为强者太多了。

    汇聚了东荒大地无数人族部落的武者，强者而想而知，尊者满地走，甚至传奇强者，萧晨都从虚空阵台中现几位，不过皆是行色匆匆，出了虚空阵台，飞掠虚空而去。

    吼！

    这时一道似龙吟虎啸的声音响起，金色的身影之上有着黄金色的龙焰灼灼，正是小天马，被萧晨从山河印中放了出来。

    感受着周围环境，小天马顿时忍不住的出一声嘶吼，虽然还有着一丝稚嫩，但是声音如龙吼，滚滚如惊雷，如黄金铸就的身体，金色的天翼有着金光璀璨，强大的血脉终于展现出来.。

    “四星踏空驹！”

    顿时这一幕景象，被周围的武者看到，有着惊呼。

    “等等！”

    “这是还未完全成长起来的五星逐日驹，天生五星龙种异兽！”

    当然也有着强者现了小天马的不同，在眉心处四颗金色星辰旁边，还有着一道金色的漩涡，隐约凝聚成了星辰状。

    不过他们却是不会知晓，小天马并不是天生的五星异兽，反而是血脉进阶而来。

    下一刻，萧晨跨上小天马，金色的天翅展开，化为流光，眨眼间消失在了众人的眼中，独留下众多武者不断的猜测，这究竟是哪一个地域的武者。(未完待续。)