    叶子逸听着这熟悉的声音，一下子就放下了心里的戒备之心，惊喜都看着来人道：“干爹，你怎么来了？”

    “嗯，我来陪陪你行不行？”

    墨北冥难得用着这么温和的声音和别人说话。

    “啊？你来陪我？可是我要睡了耶！”

    “嗯，我知道，今天晚上我在这里陪你可好？”

    “是吗？真是太好了！”

    叶子逸当然很欢迎他的陪伴了，而且他也有好多话想要跟他说呢！

    大概就是血缘关系的缘故，一见就感觉特别的亲不会有太多的拘束。

    本是单亲长大的孩子都会恨自己的父亲，可是叶子逸并不恨他，因为叶天心也从未在他面前说过墨北冥的不是，顶多也就是说他没有父亲，父亲已故而已。

    可是现在明明瞧着自己的爹活得好好的，叶子逸当然十分的高兴。

    “爹爹，这五年里你都在做什么呢？”

    墨北冥听到他的问话，对着他微微一笑道：“这五年里爹爹也有自己的事情要做，不过其实我一直想来找你们的，奈何还是没有下定决心！

    若要是早一点来找你们，也许就能看着你长大了。”

    错过了孩子的成长期，他作为一个父亲，也感到很失责。

    叶子逸轻摇了摇头道：“没事的，爹爹，只要你以后不离开我就行了，我还没有彻底的长大嘛，以后有的是时间！”

    听着他稚嫩的童音说着这懂事乖巧的话时，墨北冥再次被他的话给逗笑了。

    “嗯，说的也是，以后我也不想再离开你了，只是你娘亲她……”

    墨北冥说到做人故意顿了顿，其实他也不知道叶天心现在到底是怎么想的，五年的时间说长不长，说短也不短，但也会有很多的变故，一个人也是会变的。

    何况叶天心还是失忆了的！

    他现在也不知道该怎么办？或许想要挽回他还得靠孩子了吗？

    叶子逸一听到他提起娘亲时，就抿唇而不语，一张小脸显得有些纠结了起来，毕竟他也答应过他娘亲，暂时替她保管这个秘密的，所以当干爹有意无意的提起娘亲时，他也有些不知所措了起来。

    总之这件事情应该不能说吧！

    反正就这几天了，等这几天过了再告诉干爹也不迟。

    墨北冥见他不说话，俊脸上也浮上了一抹愁容，想来也是，叶天心也不来经常看望这孩子，所以这孩子对她也不太清楚也很正常，想到这儿他就更加可怜起这孩子来了，那这么些年他都是无父无母在身边成长的。

    也不知道他到底是怎么过来的，他应该挺难过的吧？

    他伸手一把疼惜的将他搂在了怀中，“你不知道也就罢了，总之等你娘亲来了，我会好好的跟她解释一下，到时候我们一家三口就可以在一起了。”

    墨北冥也很想和他们团聚的，只是奈何事与愿违。

    叶子逸被他抱在怀中，感受到他温暖的怀抱，这不同于娘亲的，而是感受到了他沉重而深厚的父爱，他感动的说道：“爹爹，会的，我也想我们一家三口以后一起生活在一起。”

    这样他就拥有了一个完整的家，再也不用羡慕别的孩子了！

    而且他也相信那一天很快就会到来了，毕竟他的娘亲已经正在恢复记忆了。

    墨北冥听着孩子肯定的话语，心里也微微一动，低低的应了一声，“嗯。”

    其实他心里的情绪早就已经波涛汹涌了，他很期待着那一天的到来，也很乐意听到孩子说的这话。

    至少就证明孩子并不排斥他的，这些年他没有陪在孩子的身边他一直都很愧疚的，没想到孩子还没有生他的气。

    ……

    次日清晨。

    大皇子宫中，叶天心和墨子麒都得知了一个消息，那就是墨北冥离开了王府。

    听说是出去散心了，早便都没有去，竟然连朝政都不管了。

    皇帝虽然生气，但想想墨北冥这么做，他又不得不同意。

    毕竟墨北冥这些年都对朝廷有功，他想出去散散心，若他不同意那也太说不过去了。

    所以尽管皇帝有很不情愿，最终还是妥协了。

    墨子烨也宽慰了皇帝一阵，也不想让父皇和皇叔置气。

    在墨子烨的心中，他的皇叔一直都很特别，至少对于他也是极好的，若不是他王叔的扶持，他又怎能做上太子之位了？

    虽然已经把他扶持到了这样高的位置上，这并不是他想要的。

    因为位置越高，那么承担的事情也就越大，有一种高处不胜寒的感觉。

    他也害怕自己做不好，越害怕就越担忧，但他也尽量让自己做到最好！

    叶天雪坐在铜镜面前，梳妆打扮完毕，抬眸看了一旁刚早朝回来的墨子麒道：“怎么了，看起来你的脸色不太好看。”

    墨子麒冷冷一拂袖道：“你觉得令我生气的原因还能有什么？”

    叶天雪冷笑了一声，“莫非是因为冥王的事情？刚才探子也来跟我说了，冥王没有去早朝，甚至还要出去散心，他也真是够潇洒的！”

    她故意这么说的，要多嘲讽就有多嘲讽。

    这话也成功激起了墨子麒心中的气，“没错！他堂堂一个王爷，居然忘记了自己身上的职责所在，还把朝政之事当做儿戏。”

    “是啊，可能是他累了吧，行了，你也别太生气了，这身子可是自己的，你也可以换个角度来想想啊，他这几天不理朝政，肯定也会惹得朝中大臣们的议论，他不是一直都是非常好的名声吗？

    现在他这么做无疑就是在败坏自己的名声了，堂堂一个王爷居然为了出去玩耍而不理朝政。”

    叶天雪眼角流光一转，一边说着一边从梳妆台上站了起来，来到了墨子麒的身旁。

    墨子麒听到了她的话，心中的气焰也消了一些，“说的也是，只是就是看不惯他这么嚣张的态度，想做什么就做什么，真是太没有把我们放眼里了。”

    毕竟以前墨北冥就是我行我素的，一直就压着他们父皇，他们一直都挺憋屈的，就是想找机会夺回主权。

