    “嘿！同志，咋的了？用不用帮忙？”

    只见从道路两边的小树林里，出来了五六个男人。

    而且，一个个还都不是空着手的，有的人拎着斧子，有的人拎着柴刀，那柴刀一尺来长。

    几个男人虽然说得话听起来是挺客气的，但是，他们的架势看起来却能给人感觉是强烈的不善。

    沈河和小刘也明白，扎破了车子轮胎的钉子，肯定是他们给洒在路上的。

    这会儿几个人出来，绝对不是他们嘴上所说的要帮忙。

    不是敲诈勒索就是要抢劫呢！

    看着他们手上拎着的家伙事儿，那都不是假的。

    小刘这会儿腿肚子都有点发软。

    他干了好多年的司机了，之前只是跑市内的活儿，没跑过外县。

    就是这个半年来，才开始跑周边的。

    单位里有老师傅曾经跟他讲过，说跑长途的时候，要警惕劫道的。

    这个年代物资短缺，走在穷乡僻壤的地方，遇到抢货的几率也是挺高的。

    老师傅还跟小刘说过一些经验，要在车座底下放把斧子，下车的时候随手带着。

    要是遇见个劫道的，手里有家伙比赤手空拳要强一些。

    小刘的座位底下也放了把斧子。

    可是，他半年来跑长途，都是挺顺遂的，还从来没遇见过今天这样的情况。

    人就是这样，平安的日子过的多了，就会忘记危机感。

    尤其是今天，小刘不是一个人，还拉着沈家人。

    所以他下车的时候，也就根本没想起来自己的斧子。

    这会儿看到围上来的几个人手里都拿着武器，他才想起老师傅的教诲，后背直冒冷汗，后悔极了。

    不过，话说回来，就算拎着斧子又能打的过这群劫道的吗？

    对方一共六个成年男人。

    而他们这一方，就只有四个人，还有两个是女人和孩子。

    小刘从小就是个老实孩子，活到现在都没跟人红过脸，打架那更是不会的。

    更何况，对方手里拿的还是真家伙，这可不是打架，简直是要命的！

    小刘怎么也没想到会遇见这种事儿。

    他觉得还是保命要紧，不能跟这群人硬杠，对方肯定也只是为了财。

    对于小刘来说，舍财保命是第一选择。

    车上的货是单位的，不是他的，没必要为了单位的东西送了自己的命。

    可今天的情况比较复杂，车上还有沈家的货。

    沈家的货都是他们自己花的钱。

    小刘看着身边的沈河，心想他会怎么办？会不会为了那几百块钱拼命？

    “小沈同志……”小刘准备认怂，怕沈河冲动，想要劝他几句。

    这个时候，只听沈河冲着那几个人说话了：“各位大哥，真是巧啊，我们的车子刚被扎了，你们就出来了。请问这些铁钉子，是你们的吗？”

    沈河的话，听的小刘心惊肉跳的。

    他本来觉得沈河挺机灵的，怎么现在倒是做出这种愣头青的举动？

    没看到劫道的手里的家伙吗？

    他们两人，能干的过对方的六个吗？

    完了，今天真是被他给害死了！

