    几个小屁孩跑在木板上，欢呼声接连不断。

    分到手的三文鱼一个个吃了一口后，都是觉得味道特别香，相互不断炫耀着。

    李穆川这边吃完后了，手中还剩余下来不少三文鱼，够中午再吃一顿的了。

    以李穆川这样的饭量来说，能够吃两顿的三文鱼，数量还是多的。

    地笼重新被李穆川放了下去，等到明天再看看收获。

    时间很快来到中午。

    李穆川伸手遮挡了一下阳光，感觉阳光有些刺眼，而四周的温度在不断升高。

    “我们大概要迁徙多久，有没有明确一点的目标？”

    李穆川叫来虎子，想要询问一下他们迁徙的具体方向目标有没有。

    这都已经是十多天了，这没有见到其他寨子要停下来的意思。

    想了想，地球上有两极是非常寒冷的，也不知道这寨子到时候会不会飘到那边过去。

    虽说还不知道这两极现在情况如何，是冰都融化了，还是那边依旧寒冷，但多少还是要小心一点吧。

    “一般来说，迁徙的时候要航行一个多月到两个月，才会确定下另外一个位置的。”

    虎子这边闻言说了一句。

    李穆川听着眉头一皱，这差不多就是等于乱航行一个意思了。

    见着虎子也不知道，李穆川也不再关心这事，只是让去水寨下面清理的寨民，也多观察一下四周的情况。

    水寨下面每隔一段时间，都会让寨民清理一下底部，一些海里的生物最为喜欢攀附在下面。

    李穆川在围墙上待了片刻，随即就回到了寨子里，外头太阳晒的可以。

    倒是那些孩子应该是习以为常了，这会儿还在外头不断溜达着。

    还有一些孩子不断潜到海底，帮忙清理水寨下面的附着物。

    时间一点点过去。

    转眼间又是过去了十多天的时间。

    李穆川看了看系统上的时间，到了现在还没有什么动静，心中无奈。

    要不是这干涉点还在不断往下掉，李穆川都要以为这系统是不是死机了。

    “寨主！”

    就在李穆川看着干涉点还在不断往下掉的时候，一道急匆匆的声音把李穆川拉回到了现实中。

    李穆川寻声看去，来的人是柳江露。

    最近寨子里的人，时常叫他的时候都是用寨主来称呼了，大约都是觉得加个副字太拗口了，亦或者是想着讨好一下他。

    又或者是因为，李穆川之前放下去的地笼，每一次收获都是颇丰。

    在这样的情况下，引得寨子的人对于他是崇敬了不少。

    不过即便是这样，一个地笼也仅仅只是稍微缓解了一下水寨的困境罢了。

    水寨毕竟一百多号人，地笼里面抓到的鱼，平分下去还不够大家塞牙缝的。

    到了现在，每个人一天能够分到的纯净水也就只有一百毫升了。

    也就是李穆川每天的纯净水份额还没有变。

    “怎么了？”

    李穆川站起身来，看着柳江露似乎有那么一点着急的模样，不由朝着外头走去。

    “远处好像是雷暴区域，其他水寨已经开始转向准备避开雷暴区域了，我们要向着哪里转向？”

    海面上的天气有时候说变就变。

    等李穆川听完柳江露说完时，外天的天色已经暗淡下来了。

    前方的一些水寨因为沟通方面的问题，又因为彼此之间的距离原因，在各自转向的问题上已经出现了分歧。

    李穆川听到这话脸色不由一变，连忙朝着外头走去。

    “老寨主那边怎么说？”

    李穆川一边询问一边急匆匆爬到了栅栏上。

    “老寨主那边不怎么处理事情了....”

    柳江露听到这话，不由轻声说了一句。

    这话让李穆川一愣，随后想到了之前的时候，老寨主说要断了五十以上的口粮。

    也不知道老寨主是多少天前开始的，但听到这话李穆川心头不由微微一沉。

    匆匆爬到围墙上，李穆川朝着前方看去。

    其余水寨的人，都已经分成了两个部分准备绕过雷暴区。

    李穆川左右一看，黎明城那边是朝着右边绕过去了，李穆川这边比较靠着左边。

    这会儿要是想要跟上黎明城，难保就会直接进入到雷暴区中。

    而朝着左边绕的水寨还有一个。

    周家的寨主这会儿也急匆匆跑了过来，柳家和周家那都是牵连到了一起的。

    “李小子，我们往着左边绕一下吧，这要是想要继续去跟黎明城有些太危险了。”

    周家的寨主是一个壮汉，面对前方的大风大浪，冲着李穆川高声吼道。

    李穆川使劲点点头，回应道，“就往左边过，跟上前面的郑家水寨。”

    周家寨主点点头，随后连忙转身离开。

    两人说话间，前方波涛一浪开始高过一浪，李穆川看到这一幕顿时心中一紧。

    “让寨民们赶快把东西都固定好，瓶瓶罐罐的都放好一点，别砸碎了。”

    瓶瓶罐罐的东西，那可都是宝，别为了一点雨水到时候砸了，到时候心疼都没处心疼去。

    李穆川说着，看了一样身后的风帆，这会儿风帆已经降下来了。

    要是继续升起来，保不住就要被撕烂掉不可。

    李穆川站在围墙上看着远处的迅速毕竟的雷暴云不由眯了眯眼睛。

    雷暴云来的极为迅速，不过片刻间开始狂风大作。

    狂风吹的整个水寨都有些不稳，开始不断摇晃起来。

    “寨主，快下去吧，这上面不安全。”

    柳江露来到李穆川身边，伸手死死抓住一旁的围墙对着李穆川说道。

    李穆川回头看了一眼，确定围墙上没有其他人员后，这才朝着围墙走去。

    这会儿大雨已经洒了过来，整个天边都是雨水。

    原本远处的黎明城还可以看的到，现在已经不知道跑到哪里去了。

    就是距离比较近一些的郑家水寨也完全不知道跑到哪里去了。

    唯独连到一起的周家水寨，现在倒也安稳。

    大风吹的水寨不断发出吱呀声，就像是一个人踩在了老旧的木板上发出的声音。

    像是整个水寨随时会解体一样。

    孩子们已经被长辈呵斥着回到家中好好待着。

    远处的水稻还有蔬菜，都用着东西围了起来，确保不会出事。

    李穆川看到不少孩童拿着罐子接着雨水，等到装满之后立刻就换上其他罐子。

    这个时候，还有一些人可以趁机多喝几口雨水。

    在下雨的时候，大家都是可以随意喝水的，喝水喝到饱是完全可以的。

    “寨子都还可以吧，之前修补的地方都修补过没有？”

    之前去黎明城交易了不少木板回来，现在应该都装好了才对。

    柳江露闻言点头大声说道，“都已经修补好了，这种程度的风应该没事，以前的时候就经历过好几次了。”

    柳江露信心满满。

    李穆川却是不敢大意，这个看起来有些老旧的水寨，万一就这样散架了，回头李穆川就得重新飘在水中了。

    风和雨不断朝着水寨袭来，水寨在海面上不断摇晃。

    一个波浪过来，寨子跨过波浪后狠狠朝着低处砸去，寨子和海水重新接触时，顿时就是发出一声闷响。

    发出的吱呀声更是重了几分。

    李穆川站在雨水中，四处检查着整个寨子，避免哪里出现了问题。

    几个寨民一直护在蔬菜和水稻周边，避免寨子里最为珍贵的东西遭受到摧残。

    李穆川感受着雨水打在脸上的痛感，一边皱着眉头。

    这风暴什么时候才能够过去？

    现在的李穆川，能够感觉到的，也就只有这些雨水和风暴了。

    也不知道过去了多久，周围的风暴终于是缓缓停了下来。

    只是周围依旧是一片漆黑，也不知道是乌云还没有散去，还是说已经到了晚上。

    感觉有些疲惫的李穆川，直接躺在了床上睡去。

    至于寨子里面的损失，还是等到明天起来在看看吧。

    翌日。

    李穆川醒来的时候，立刻就看到了远处水稻田边围上了不少人。

    李穆川见状心中一沉，连忙走了过去。

    “寨主，昨晚的风暴吹过，我们好多稻田都被吹走了。”

    见到李穆川到来，立刻有人让出了位置。

    李穆川听到这话顿时心头一沉。

    “摧毁了多少？”

    李穆川一边问着，一边朝着前方看去。

    只见着稻田里面，这会儿剩余下来的水稻已经十不存一了。

    看守水稻的寨民此刻羞愧的低下头去。

    即便是他们非常用心的去看护了，但昨天的风暴实在太大了，黑压压的乌云还有雨水。

    让人完全看不到东西。

    风就这样灌过来，硬生生吹走了不少的水稻。

    李穆川看着稻田里面狼藉一片，不由心中一沉。

    这也太难了。

    一旁的蔬菜地，这会儿的情况也没有好到哪里去。

    蔬菜倒了不少，损失倒是少了许多，只是还没有成熟的情况下，就已经被拔了。

    重新种了回去，也不知道还能不能种活。

    “损失虽然说有点大，不过只要挺过去就行了，大家不用太难过。”

    李穆川看到这一幕，也只能安抚一下大家，事情既然已经发生，还是想想办法该怎么办才好。

    以后想要靠着寨子里面的水稻做为备用的资源肯定是不行了。

    等到来年的时候，还需要用种子重新播种。

    “之前在我们前面的郑家水寨还在前面吗？黎明城在什么方位知道吗？”

    李穆川转身问起了其余水寨的情况。

    按照之前的要求，大家是要一起迁徙的，中途碰到了这种事，直接把大家打散了。

    “我们昨天被各种风浪打来打去，早已经迷失方向了，昨晚风暴停下来后，又看不到人，现在完全不知道我们在什么方位了，也不知道那几个水寨在什么地方。”

    虎子急匆匆的跑来，和李穆川汇报了一句。

    他一大早起来就四处寻找其他水寨的影子了，但并没找到。

    唯独是身边的周家水寨还好好的。

    只是见不到其他水寨在什么方位。

    李穆川心中一沉，这没有其余水寨在身边可有些麻烦了啊。

    其他水寨李穆川还没有去过，还想以后能够去交易一下，看看能不能淘到一些有用的东西。

    就这两个水寨，能够有什么东西。

    李穆川感觉有些头疼了。

    “我们之前航行的时候，一直朝着太阳落山时的正前方航行对吧？要是这样的话，那应该是朝着北方航行才对的。”

    李穆川仔细想了想，随后说了一句。

    他要是没有记错的话，航行的时候太阳都是在左边落下的，而他们是朝着上面航行，那应该是北边才对。

    虎子闻言挠了挠头，他对于这个细节哪里还记着。

    “寨主，就算你说的是对的，但是能确保他们还会朝着一个方向航行吗？而且就算是一个方向，那范围也是很大的啊。”

    一下子脱离了队伍，现在想要重新找到其他人可是太难了。

    柳江露的话也是有些道理的。

    同样是朝着北边航行，但是整个海面上这么辽阔，哪里能够确保自己所在的方向。

    昨晚的风暴都不知道把大家刮到哪里去了。

    “还是按照这个方向继续航行吧，总比漫无目的的航行要好。”

    知道对方说的有道理，不过遇到了这个情况，李穆川也只能继续朝着这个方向继续航行了。

    “周家那边损失怎么样？”

    除去之前的蔬菜水稻，还有几颗树被吹歪了以外，寨子里面还是不免损失了一些瓶瓶罐罐，都是因为风太大了，不小心被刮到摔碎了。

    另外就是有些地方也破损了，看起来有些凄惨。

    “周家那边损失也挺严重的，听说周家那边瓶瓶罐罐的不多，虽然下了一场大雨，但是装到的雨水还没有我们一半多。

    另外就是周家的仓库木板飞走了，储存在里面的食物丢了一大半，接下来周家难了。”

    虎子起来的比较早，一大早听到周家那边忙碌的声音，还有不断哀嚎声，打听了一下之后就知道了那边发生的事。

    李穆川脸色一沉。

    他们这边食物也不多了，五十以上的老者都开始断口粮了，周家那边人口也不少。

    现在遭遇了这种困境，那岂不是雪上加霜？

    回头要是饿急了的情况下，难保就不会起内讧。

    这一下，可是麻烦了。

    要是不能解决食物的问题，怕是这一次的迁徙会死不少人的。

    “去清点一下我们的食物还剩多少，够多少人吃的，另外统计一下昨天都收集了多少雨水。”

    李穆川冲着虎子说了一句，接着准备去周家那边看看情况，和周家的寨主商议一下接下来该怎么办。

