    南希本来见到他挺高兴的，可是一被他提到‘信任’两个字，小脸顿时垮了下来：“信任？你倒是好意思和我说信任！”

    五年前他一走了之，没有给她留下只言片语，她应该信任他吗？

    在奶奶生日宴上，他为了别人而说谎离开，将她扔给了他家人，她应该信任他吗？

    明明是自己屡次欺瞒自己，到头来他竟然还好意思要她信任他！

    “唐斯年，你脸皮真是厚得可以！”

    南希气得直跺脚：“明明是你欺骗我在先，现在还有脸指责我不信任你，你哪来的脸？我为什么要信任你？被你骗得还不够吗？”

    她越说越激动，越说越觉得委屈：“我要是不信任你，你现在连站在我面前说话的资格都没有！”

    说完，南希气得牵着维尼就走。

    唐斯年一把扣住她的手腕：“希希，你明明知道我说的是什么意思！”

    他们两个的症结，分明就在江蓉蓉身上！

    现在，唐斯年也已经将这个症结解除了，他想，他们之间的关系，应该恢复到原点了！

    就算是昨晚上她从沈瀚中的车子上下来，唐斯年也觉得，这并不能说明什么。而他更在意的，是南希的态度。

    他又说：“我一直都在努力去扫除我们两个之间的所有障碍！”

    不管是谁，只要让他们之间的感情变质，他就做不到包容和忍耐。

    送江蓉蓉出国留学，已经是他能想到的最好办法了！

    南希紧抿着唇，问：“你说完了没？”

    唐斯年：“说完了！”

    然而，抓着她的那只手却并没有放松下来。

    南希：“我该回家了！”

    说完，用力甩开了唐斯年的那只手，牵着维尼朝着自己家走去。

    进了电梯，回到自己的公寓，南希才轻轻吸一口气。随即蹲下身来，伸手摸了摸维尼的耳朵，像是在喃喃自语：“你说他这个人，是不是不如以前机灵了？”

    她略微眯起眼来，凝眸思索了会儿，才道：“好像是变得有点——嗯，迂腐！”

    时隔五年，再次见到唐斯年之后，南希最最直观的感觉到：这人的心理年龄仿佛都有三四十岁了，人也变得迂腐。

    年少时的潇洒不羁，在此时的唐斯年身上，半点儿都找不到了，他变得一板一眼，循规蹈矩，有时候莫名让南希觉得有些陌生，甚至有些找不到恋爱的感觉！

    末了，南希又伸手摸了一把维尼的狗头：“不过，这仿佛也是成熟的标志呢，你说是不是？”

    维尼不语，低头蹭了蹭地面！

    南希在家里休息了一段时间，浮皮潦草的找了两天房子之后，便接到了剧组打过来的电话，让她过去补一段配音。

    之后，她又收到了电影招商会的请柬——

    这也就意味着南希的休息日，差不多算是结束了。

    她是电影的女一号，招商会也算是她的高光时刻，所以早早开始美容护肤，争取以最佳状态出现在众人视线里。

    在会所里做spa时，接到了子时打过来的电话：“南希姐，能不能帮个忙？”

    “什么事儿啊？”

    南希问完，不等她回答，又说：“该不会是你又要追星，让我帮忙吧？”

    招商会马上就要开始了，卫风身为男主角必然会出现在现场。小钱钱可是卫风的脑残粉，大概率会在现场的！

    被说中的子时嘿嘿笑了：“你给我弄一张工作证呗，我扮成你的秘书，混进去就行！”

    南希有些不解：“为什么一定要来找我？一个招商会的请柬，你不能让你哥帮忙弄一下吗？”

    “他弄不到，他刚刚回来不久，在这方面根本没有人脉！”

    子时说着，略微感到有些苦恼：“所以我只能来求你了，南希姐，你帮帮我好不好？”

    其实不是唐斯年弄不到，也不是她父母弄不到，而是唐家人其实都不怎么赞同子时追星，觉得她在卫风的事情上，花费的时间和精力有些过大了，觉得她不应该深陷其中！

    在家里得不到支持，子时不得不跑来求求南希：“拜托啦，南希姐，你帮帮我吧，我是真的没有别的办法了！”

    南希：“嗯——再说吧！”

    子时顿时有些急了：“别啊，你不是女主角吗，把我当成秘书，很容易就给带进去了——举手之劳，不要拒绝我好不好？”

    南希：“……”

    虽然不忍心拒绝别人，但是她觉得对于厉大小姐来说，想要追星，应该不用四处求人的。

    而子时之所以求到自己的头上，大概率不是因为家人帮不上忙，而是因为家人根本不允许。这种情况之下，南希要是帮忙，就显得自己像是跟她家人对着干一样！

    南希有些为难，就先含糊应了声：“我还有事儿，先不说了！”

    挂断电话，南希才叹一口气：这一家人，哥哥妹妹都一样！

    晚上，南希回家时，在电梯里碰到了唐斯年——

    虽然两人同住一小区，但实际上偶遇的机会倒不是很多。

    南希的作息不规律，而且还贪睡，基本上都是中午起床，深夜才出去觅食。而唐斯年的生活倒是规律多了：早起晨练上班，下午回家，偶尔应酬！

    两个人的时间完全错开，今天倒是难得撞在了一起！

    南希刚刚做了spa回来，看上去气色极佳，小脸白里透着粉嫩，樱桃唇不点而红。一头长卷发也做了打理，自然而随性的披在肩膀上，看上去明艳大气，光彩照人！

    对比一下，唐斯年看上去就难免有些中规中矩！

    之前的一个收购案出了点问题，导致他连续好几天都在公司里加班，难免有些憔悴。

    “这么晚才回来？”

    唐斯年一边问，一边打量她几眼，貌似不经意的问了句：“最近也不见你出来遛狗了，去哪里野了？”

    南希瞥他一眼：“需要向你报备吗？”

    唐斯年纠正道：“不是报备，是关心！”

    “谢谢！”

    南希冷着脸：“不需要！”

    唐斯年略微勾唇：“当真不需要？”

    南希白了他一眼，又问道：“今天你妹妹给我打电话了，说她想去参加我们的电影招商会，你们家是不允许她参加这样的场合吗？为什么不能给她弄一份请柬？”

    “是啊”，唐斯年说着，又觉得有些好笑：“她倒是很会钻空子，看来是真没把你当外人！”

    南希冷笑了声：“我又不是你们家人！”

    唐斯年：“可是她当你是啊！”

    “那是她的问题！”

    南希说：“又不是她以为事情怎样，事情就会变成怎样！”

    说话间，电梯在唐斯年所住的楼层停了下来！

    南希扭过头去，像是赌气似的，不肯看他。

    唐斯年厚着脸皮凑过来，看着她紧紧绷起来的小脸，忍不住微笑：“还在生气？”

    南希转过头，看着那还在那干近在咫尺的面孔，伸手用力推开：“离我远点！”

    这一推，直接将唐斯年推得一只脚迈出了电梯。

    他站在电梯口，趁着电梯没有合上，说：“子时的事儿先不牢你操心，到时候我带她一起去！”

    说完，朝她挥挥手：“晚安啦！”

    他今天有点累，不想多说什么了。

    等到招商会那天，刚好他也忙出头了，到时候再去找她。

    南希一个人站在电梯里，莫名觉得小脸发烧。

    下意识的伸手摸了一下，滚烫滚烫的！

    不由得咬牙：真是见鬼！

    之后几天，南希一直没有接到子时打过来的电话，估计招商会入场券的事情，唐斯年已经帮忙解决了！

    南希安下心来，准备招商会的事情！

    当天晚上六点钟，南希很准时的来到了大会场。

    她身上穿着名牌高定礼服，一层又一层的裸粉色纱裙，看上去美丽且梦幻。一头卷发精心染成了栗色，精致的妆容，搭配烈焰红唇，让她成为了整场的焦点。

    带着助理进门后，很快有人凑上来打招呼，其中还有一个业内颇有名气的经纪人！

    经纪人名叫Lisa，是一个梳着短发，任何场合都穿一身西装套裙的女强人，笑着问候她：“南小姐今晚真漂亮，状态越来越好了！”

    南希淡淡一笑，一脸谦逊：“过奖！”

    Lisa倒是格外自来熟，邀请她一起去看墙边的海报：“真的太漂亮了，像是从民国里走出来的江南闺秀。现在的娱乐圈里，像是南小姐这种气质的女星，已经很不多见了！”

    所以既然遇到一个，Lisa就格外想拿下来！

    只是南小姐出生富贵，对钱几乎没有什么概念，对走红也很是淡漠，不太容易被吸引！

    为了能见这位大小姐一面，Lisa也是煞费苦心，终于在今天的招商会上，成功的守株待兔！

    “这是我的名片，您先看一下！”

    Lisa把镶着金边的名片塞到南希的手里，说：“对了，南小姐今晚上有时间吗？一起吃个宵夜怎么样？”

    南希笑笑：“抱歉，我没有吃宵夜的习惯！”

    宵夜是可以吃的，但是，南希并没有签约经纪公司的打算！

    因为一旦签约，她就成了公司的赚钱机器——

    即便公司的管理再人性化，可她也终究要受到经纪人和公司的制约，不能像现在这样，闲云野鹤一般，可以拍戏，也可以在家里躺平！

    比起无人问津，南希其实更害怕的是不自由！

    Lisa锲而不舍：“那后天呢？我知道一家下午茶，非常不错，可以请南小姐过去走走！”

    南希有些不好意思，觉着自己既然没有签约的心思，就没必要拖着人家，只能如实相告：“不好意思啊，我……”

    话音未落，身后猛然插进来一个男声：“她是害怕被管！”

    两人不约而同的转过脸去，看到穿着一身浅灰色西装的沈瀚中朝着这边走过来，笑着对Lisa说：“想要和南小姐签约，那你的合约可得好好打磨一下了，不能让南小姐有种被约束的感觉！”

    说完，转过头看着南希：“我说的对吧？”

    南希有些无奈的笑，却还是点一点头：“沈先生说得对！”

    Lisa是认识沈瀚中的，听了他的一番话，倒是很敏感的从中觉察到了一个信息：这两个人，八成是情侣，甚至是未婚夫妻的关系吧？要不怎么会了解得这么透彻？

    而且，早听说盛家和沈家有颇多合作，也许南小姐只是来圈子里玩儿票的，玩儿够了就回家嫁人，当少奶奶呢——

    不过要是这样的话，倒是可惜了她的演技，还有这气质了！

    Lisa觉得有些惋惜，却还是忍不住道：“南小姐，你再考虑一下吧——合约上的很多条款，我们都可以坐下来好好商量的！”

    南希将她之前给自己的名片，放到了自己的晚宴包里，说：“好的，谢谢这么看得起我！”

    Lisa笑着点点头，寒暄了几句，便去应付别的客人了。

    南希这才深深吸一口气，她还真不太习惯被人包围着！

    “你似乎不太喜欢这样的场合！”

    沈瀚中一边说，一边转过头去，看着招商会里挂着的南希的海报，说：“不过，那位Lisa也算是有眼光！”

    南希：“过奖啦！”

    不过，最近见到沈瀚中的频率，仿佛偏高了一点！

    她想到这儿，看了看腕表上的时间，又朝着门口望了望。那里人来人往，暂时还没有见到唐家兄妹出现！

    南希撇撇嘴，转过头去，欣赏着自己的海报！

    她原本的五官底子就格外的好，海报又是修图师一帧一帧修饰过的，看上去越发的无懈可击。

    沈瀚中一边欣赏着海报，一边跟她闲聊：“你最近好吗？伯父伯母都还好吧？我最近忙着，一直都没有去拜访他们！”

    南希：“还行，跟以往差不多！”

    心里却忍不住吐槽：只是关系还不错的朋友，而且还是上一辈人的交情，真犯不着这么热情——

    又不是自己的岳父岳母，表面上过得去就足够了！

    南希习惯了和人保持安全距离，对于沈瀚中的这副热乎劲儿，还真有些消受不了！

    有服务生端着酒水朝这边走来，南希伸手拿了杯香槟酒，缓缓喝着，若有所思的问：“你在娱乐圈里，好像是认识不少人？”

    “当然！”

    沈瀚中说：“既然想在娱乐圈里投资，当然要好好了解一下——比起你来，我好像是更像娱乐圈里的人！”

    南希微笑：“所以，你考虑过进圈当演员吗？”

    “那不行”，沈瀚中很坚决的说：“我要是当演员，我家老爷子会疯掉的！”

