    周宁想出的练级好点子，是以San值为依托的。

    众所周知，San值越低，灵压灵视越高，距离彻底的疯狂越近，切能看到一些平时看不到的扭曲现象或事物。

    在｛饥荒｝游戏中，San值跌落到一定程度，世界就会失去色彩，能看到幽魂爬蹿，能听到各种宏大的、又或窸窣的声音，吟唱、呢喃，能发现各种不怀好意的窥视目光。

    再往下跌，就能跟影子般的怪物战斗了，还能获得特殊材料。

    另外，周宁还很自然的联想到了当初他戴过的邪眼面具。

    邪眼面具，就能看到一些正常情况下看不到的魇物。

    但那个时候他不敢太作死，浅尝即止。

    成为幽猎之后，他觉得可以尝试下这条路了。

    没过几天，他就开发出了以邪兽掉落的晶体、和魇物掉落的灰烬为主原料的糖块。

    麦芽糖、蜂蜜，他现在都没有，但名为甜根子的可种植植物，能析出含有一定毒性的糖份。

    有了这种降San值的糖，就能进入被他称作‘深渊模式’的状态，从而看到被他称作‘渊系’的魇物。

    具体也看环境，荒野中能遇到的，跟密林中能遇到的，就明显不一样。

    一般来说，密林中的更强些、更多些，周宁估计，这跟密林里终年不见阳光、阴气重有关。

    之前，他也试过几次，趁着露宿荒野，San值自然跌落，补上一颗魇糖，见识不一样的风景。

    但每次都是浅尝即止，也都是在荒野中测试。

    今晚，他希望黑松林这片新的练级区、能带给他不错的体验。

    事实证明，黑松林不愧有一个‘黑’字。

    周宁很快就遭遇了以前从没见过的魇物。

    一种仅有那么一点点类人形态的树妖，腿是树根，没有胳膊，但有一头树枝所化的蛇发。

    近距离跟这种有大量触手的家伙厮杀，明显很吃亏。

    但远距离对抗，也不是特别安全。树妖有两种远程攻击，一种是这边以蛇发往地上一插，那边地面就能冒气一串尖锐的刺矛。

    还有一种是投掷毒包，这毒包的速度跟垒球投掷有的一拼，砸中东西后，立刻化作一团光雾、形成强烈的腐蚀效果。

    得亏树妖生产毒包需要时间，每一轮投掷，最多也就三个，否则周宁觉得现在的他，还真就有些招惹不起。

    靠着高敏带来的躲避和速度爆发，周宁走位躲避刺矛和毒包，而翻滚则作为应急手段备着，只要这个技能不交，他就心中有底。

    同时，他以射雕弓的远程输出，欺负树妖腿短。

    杀了四个之后，感觉总结出规律了，虽然树妖皮厚血高，但靠着幽能的克制，这怪能刷，不就之后，节奏打出来了，渐入佳境。

    除了树妖，黑松林还有种比较常见的渊系魇物，周宁为其取名肥猴子。

    肥猴子的样子一点都不像猴子，更像是六条腿的牛蛙。它们很能跳，在树木间蹿来蹦去，觉得时机合适，就会发动攻击。

    它们的攻击方式就是扑咬，一击不中，立刻远离。

    比较恶心的是，当它们发起扑咬时，会在身前形成一个近乎无敌的能量护盾。

    至少目前的周宁，拿这个盾没什么好办法，无力及时破除。

    在抓咬的那个刹那，护盾会消失。

    能不能利用这个刹那防守反击，那不是周宁要考虑的。

    他现在不是近战，被骑脸的状态下，根本无法一展所长。

    另外，肥猴子一旦出现，就在五只以上，多的时候能有近二十只，虽然不像狼群战术那般，有的负责吸引注意力、有的负责偷袭，但基本的配合、以及时间差攻击，还是有的。

    你来我往，抓准机会就靠着无敌盾硬刚，挺烦人。

    周宁一开始被其整的有些小狼狈，击杀费力、消耗还大。

    但后来摸清了情况，在隐刀的配合下，渐渐有了章法。

    这些家伙的防御力不高，血也不厚，周宁使用能增加70%格挡几率的卫刃技能后，及时切换弓箭，一记‘必杀之射’，基本就能秒掉一个满血的肥猴子。

    另外，他还让隐刀客串肉盾。

    隐刀的装备加成，外加高敏带来的躲闪加成，配合一些技能，还是有不低的几率，在其扑咬时白嫖1-2刀的，至不济，也能换血。

    之后，肥猴子若是逃逸，隐刀有机会补刀，他也有机会补射。若是两下都中，对方基本就死了。

    若是肥猴子拼死打王八拳，那就拼喽，隐刀可是高攻高爆，一般来说两记平A+一个技能，都打实了，就能击杀……

    总而言之，周宁就像WOW中的兽王猎，虽然技能不全，但有个好宝宝配合，单飞练级，效率不慢。

    关键是受伤后，可以用恢复道具，吃吃喝喝，恢复效果立竿见影。这个就比普通人需要燃命配合划算的多，成本还低。

    就这么不急着赶路，而是以刷怪为主，不知不觉，午夜将近。

    ‘叮！’系统提示，他跟隐刀双双升级。

    主要是刚才风筝死了一头小Boss级的树妖大只佬。

    意识到这里已经是黑松林深处，有一头宛如｛暗黑破坏神3｝中的发光蓝名稀有怪，也很正常。

    升级加点不急，先摸尸，然后赶快把San值提上来，以及扎营。

    周宁估计，他若是遇到后夜的渊系魇物，不说死的很难看吧，也多半会被扒层皮，亏的吐血。

    双重摸尸后，具体是啥也没细看，恢复、清理自身痕迹，随后撤离了这一区域。

    他没有继续抹黑前进，而是奔向刷怪练级的路上、发现的一处适合做临时营地的所在而去。

    为的自然是减少节外生枝的概率。

    与此同时，在前往大王庄的官道上，五个黑衣人从各自埋伏的位置，凑到了一块儿。

    “我就说吧，那家伙仗着有夜行天赋，多半会超近路，走黑松林，而不会绕。”

    “密林遇魇物的概率大增，根本没有路，哪有顺着官道单纯赶路效率？我们在这里埋伏没问题，是那家伙的脑子有问题！”

    “到底是脑子有问题，还是另有安排？如果他真象情报中说的那样，是叶不群的人，那他的警觉性必然不低。”

    “相比于你们讨论的这些问题，我更在意的是凭什么说，煞星之力在这个人身上？”

    “情报上不是说明白了么？这个人的力量体系非同寻常，也完全查不到他在这个地区过往的活动痕迹。”

    “这家伙确实有秘密，也极有可能是阴阳道派遣的暗中保护叶不群的人之一。但这跟获取煞星之力有必然关系么？”

    “行了，我知道你想说什么。现在的问题是，煞星之力消失了，这一点无可争议。而现场有能力收取煞星之力的，只有叶不群一伙。

    那我们自然要针对每一个跟叶不群关系亲昵的人。”

    又道：“不要动不动就用你那点浅薄的知识，试图解释清楚所有现象，我们只针对人，拿下或杀掉，如此而已。”……

    几个人七嘴八舌的讨论了一番，最终的结果，也不过是休息，他们是全凭手段和装备够强，而在夜里活动，后夜对他们而言，同样凶险。

    主要是无法及时察觉魇物，一旦遇上巨魇之流，没能及时避让，就会被巨魇认为是挑衅，那就麻烦了。

    这五人休息的方式很特别，一条被驯服的巨大绝地蠕虫，他们施展秘法后，主动被其吞下。

    蠕虫潜地赶路，他们则达成休息的目的。

    蠕虫潜土而行虽然慢吞吞，但一小时三五公里也是有的，土多，那就五公里，石多则三公里。

    五人这次没能截到周宁，就准备再换一处，继续守株待兔。

    周宁这时完全没有想到，只是蹭了笔经验、摸了次尸，就引来这么大的麻烦。

    星石本身的档次，以及他的联想能力，已经让他意识到，这玩意是烫手山芋。

    但他的思路，还是偏向于讲理。

    潜台词：我当时距离那刺客一百多米，事后也没有任何可疑行为，谁能想到，星石是被我摸走的？

    没错，道理是这么个道理。

    可有些人，不讲道理，更不玩推理，而是只要有怀疑，就够了。

