
　　端午节之后，大明最后一个改制卫所，西南的陵川卫改制为垦殖公司被派往莫卧儿地区，至此大明关内之地再也没有一个卫所存在。

　　七年的卫所迁移活动，大明先后迁移了两百三十六个卫所，涉及人口一千三百五十万人。

　　第一批前往东北的卫所现在不仅自给自足，每年的产出都有数百万两白银。

　　例如营口所，现在已经发展成一个人口三十万的大港，涉及运输、造船、原木、粮食、药材、港口、等等十几个行业。

　　随着最后一个卫所改制迁移，大明卫所制彻底终结，原本背在身上的负担，此刻已经变成大明新的造血机器源源不断的为朱慈烺输送着养料。

　　由卫所打头开发，百姓跟进的开发模式，先后吸引了三倍于卫所人数的百姓迁移。

　　加上大明这三年来的连续干旱，复兴四年，大明关内人口总数首次降低到九千五百万左右。

　　除了人口总数的降低，更严重的是大明工业人口和城市人口的飞速增加。大明紧紧排名前二十的大城总人口就突破了一千五百万。

　　而城市总人口超过了四千万，城市人口占比超过百分之四十。

　　部分山区，地质恶劣，灾害频发的地区，人口全部迁空。

　　其中山西陕西的黄土高原除了留下种树的百姓，几乎已经没有什么人口，山西总人口已经不足三百万，成为人口迁出比例最高的省份。

　　地租的一降在降，让不少地主选择抛售土地进城开厂，低价的降低，使得不少百姓进城务工两年回家就能买上一亩良田。

　　所以进城务工，从佃户变地主成为风尚，有些人没有去，那是因为贪恋国家工程丰厚的报酬。

　　大明现在基本上没有了官方的鼓励移民政策，但是前期允许垦殖公司自由招募的政策，导致即使官方不鼓励，百姓总还是被各种垦殖公司的诱惑给忽悠走。

　　除了几个工业强省之外，大部分省份都处在人口外流状态，尤其是中原干旱的省份，连续三年的干旱已经足够让人失去信心。

　　各种缺人，种植园缺少劳动力种地，工厂缺工人开动机器，矿场缺少矿工开矿，冶炼厂缺少人冶铁。

　　总之在单位劳动生产力低下的时候，增加人手无疑是增加产量的最好方法。

　　除了普及蒸汽机的使用之外，朱慈烺能选择的只有纵容奴隶贸易，只有大量使用奴隶才能填补人力的短缺。

　　当初讽刺欧洲人搞奴隶贸易的朱慈烺，不得不捏着鼻子认下这个腐朽肮脏的龌蹉贸易。

　　这也是明知道藩国甚至是部分大明赏金猎人会参与了奴隶贸易，朱慈烺都选择睁一只眼闭一只眼的原因。

　　不过有些问题不得不重视，那就是比例问题，过量的使用奴隶会导致汉人贵族化，社会的空心化最后往往会引发不可预测的恶果。

　　参照罗马的例子，奴隶制度必然会遭到反噬。

　　而大明汉人总人口区区一点六亿多，跟莫卧儿人相当，如果在算上昆仑奴和南洋西伯利亚和新大陆等地区的土著，大明占领莫卧儿之后汉人占据总人口的比例已经不足百分之四十。

　　如果任由这些民族无序繁衍，汉人能不能占据人口的多数，汉文化能不能继续成为统治级文化这些都是问题。

　　汉文化为大明的主流文化是毋庸置疑的，但是主流并不是统治级，因为有主流必然有之流，混杂之后，主流必然被稀释。

　　朱慈烺都有点怀疑，如果不能把汉文化宣扬到全世界，那么即使完成了统一世界，那么这个世界也不是他想要的大明。23sk.Com

　　完成了对莫卧儿帝国的吞噬之后，大明消化不良的症状越来越明显。

　　首先是儒家登陆莫卧儿之后，跟佛家道家一起被贴上大明的标签，当地百姓虽然也不喜欢莫卧儿，也不会喜欢大明的异种文化。

　　佛教的十万狂信者登陆莫卧儿之后，不要说扩大势力范围了，就是恒河三角洲地区，不少次教派冲突中都不怎么占优势。

　　而儒家因为其晦涩难懂的话语，在加上复杂的文字结构，难以学习的语言，成为其普及的最大障碍。

　　当地贵族是愿意投靠大明，但是学不会，说不好，写不出，是横亘在他们面前的三座大山，朱慈烺必须用心经营，才能缓慢推进。

　　宗教这种事情是不讲道理的，他们狂热偏执，为了信仰，生命就变成了微不足道的小事，企图改变他们的信仰有时候比覆灭他们的国家还要难。

　　更加麻烦的是，大明从来没有涉足过这里，根本没有前人的经验可以借鉴，而以往的让这些人心生仰慕主动去学，朱慈烺又嫌弃太慢。

　　还有就是莫卧儿划省的问题，还有随着大明的国土面积越来越大，省份的数量也突破了三百个以上。

　　首先莫卧儿地区按照规划至少要划分出三十个以上的省，因为和藩国领土犬牙交错，所以省份的大小强弱颇费了一番心思。

　　而大明持续增长的领土面积，导致内阁管理上任务太重，特别是海外地区，消息传递满，从京城到南大陆即使用上信鸽，一来一回也要一个月。

　　而大明消息传递用信鸽需要一个月的领土很多，至少东西南三面都有。

　　更不要说去监督，去督促管理了，哪怕军事上来说，如果非洲地区发动暴乱，大明即使从最近的莫卧儿地区调兵，最快也要两个月以上的时间才能到达。

　　所以内阁就在省的基础上提出了州的概念，这个州取自禹贡九州之意，按照内阁的预想，把关外的土地几个或者十几个几十个省化为一州，以州牧管辖，再由州向内阁汇报负责，能降低内阁的行政压力。

　　同时也能通过相似省份的结合，促进当地的发展，州牧手里的权利变大，仿照汉朝旧例之后更能维护地方的稳定。

　　朱慈烺看完这个之后，毫不犹豫的就给否决了，几个省设一州再设州牧，那这州牧跟一国皇帝又有什么区别？

　　这并不是什么好建议，在朱慈烺看来反而是动乱之源，典型的强枝弱干的慵懒之政。

　　至于管不过来，那是你们自己没本事，管不过来就多招人，细分责权，一个人干不完的活就找两个人，朱慈烺绝对不允许地方势力抬头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百八十八章禹贡九州免费阅读。https://xs.23sk.com 