    监考老师是无法透过表面去探知欧阳晓晴内心的，他们不知道欧阳晓晴唱的是自己父亲失败的婚姻经历，唱的是父亲面对前妻重组家庭后的沉默、隐忍，唱的是她为父亲感到的不甘和无奈。

    在几位监考老师们的眼里，这位身材娇小、四肢细长，样貌清秀、五官稚嫩的小姑娘，在演唱的时候，不仅有着与她身材不匹配的铁肺高音，还有着与她样貌异常违和的成熟情感。

    虽然她是闭着眼睛在深情歌唱，仿佛周围是一片黑暗，一个只有她的舞台。

    但老师们感觉她的无奈背后，是快要奔涌而出的眼泪。

    为什么她会有这样丰富的情感表达？

    老师们不得而知，但他们为能听到这样的歌声感到欣喜。

    音乐剧是舞蹈和音乐的结合体，当然还有剧情演绎，但舞蹈和音乐绝对是非常重要的基本功。

    而且音乐方面的要求，可不仅仅是会唱而已，情感的表达也是占据着很高的比重。

    欧阳晓晴的声音在除了天生的质感以外，还有着很难得的“讲故事”属性。

    听她的歌声就好像在听一个故事一样！

    “Old friend，

    Why are you so shy？

    Ain't like you to hold back，

    or hide from the light......”

    （译文：“老哥，你害羞什么呢？不敢明说，还躲躲闪闪，这不像你啊！”）

    稍微有些慵懒的语气，甚至还带上了一些调侃的味道。

    这不就像是一个肥皂剧吗？

    女生去问他结婚了为什么不敢通知一声。

    男生却支支吾吾，欲盖弥彰。

    听着欧阳晓晴演唱，大家都感觉看了一集连续剧，狗血至极，却令人扼腕叹息。

    当然，欧阳晓晴的发音还是有问题。

    但瑕不掩瑜了，这样高级的声音，就当是听一个带着地方口音的英语演唱，还是能继续欣赏下去的。

    “......That for me， it isn't over。”

    （译文：“对我来说，它还没有结束。”）

    一段发音有点瑕疵但音调没有一点毛病的“絮絮叨叨”后，伴随着钢琴的音高骤然变换，直接上升了八度的副歌终于到来！

    “Never mind， I'll find someone like you......”

    （译文：“没关系，我会找到另一个像你一样的人。”）

    直接提高了八度的音调，可不只是钢琴伴奏的旋律而已！

    欧阳晓晴极具穿透力的歌声也直接拔高了八度。

    关键是，她唱的高音跟大家想象的感觉截然不同，这一句她就跟吃饭喝水一样轻松，直接抬高了音调，还游刃有余地把“find”后面那个叹气的音给唱了出来。

    虽然说不仔细听是听不出来的，但整个段给人的感觉还是极具杀伤力。

    大家在感觉被这样一个高亢的声音穿透耳膜、直抵心脏的同时，还受到了歌曲情绪的影响。

    “嘶！”

    有定力不够的监考老师忍不住了，他呲牙咧嘴的，说不出来是觉得透心凉心飞扬，还是被欧阳晓晴的高音给震惊到。

    其他监考老师其实也不能免俗，除了监考过太多年的艺考的主考官还老神在在以外，其他人都不约而同的，也是不由自主地挺了挺腰板。

    感觉就像是听一场很隆重的音乐会一样，必须要庄重对待！

    至于欧阳晓晴背后的那些考生们，一个个都看呆了。

    卧槽！

    怎么还有大招？

    这高音也太猛了吧？

    单论高音，给个第一感觉都没问题啊！

    不是说京舞这样的顶尖艺术学校，除了欧阳晓晴就没有一个能打的考生。

    实际上，其他组戏剧表演上甩欧阳晓晴好几条街的艺考生不计其数，就连唱功优秀、有多年美声练习基础的同学都层出无穷。

    但高音上面，还真的是欧阳晓晴厉害！

    她的声音可不只是高，前面提到了，情感表达的层次感也是令考官们非常惊艳的。

    更何况，似乎这首歌的高音还不是她的极限，瞧欧阳晓晴唱得轻松自然，还保持着很高强度的状态，就可以看得出来，她的高音还能上到很高的地步！

    这就是祖师爷赏饭吃啊！

    这种绝对的天赋，是其他人怎么拼命努力都没办法达到的高度！

    当然，杨谦那种，以后能够借助系统硬开发出高音水平的就另当别论了......

    “晓晴妹妹，牛掰大发了！以后是你得罩着姐姐才行了！”

    程瑞雪不仅服气，还佩服得五体投地了。

    不过，副歌第一句还不够犀利，最强的杀招还在后面！

    “I wish nothing but the best for you， too。

    Don't forget me， I beg， I remember you said......”

    （译文：“而且，我对你除了祝愿别无他求。别忘记我，我求你了，我记得你说过的......”）

    “Don't forget me”已经是将音调推向新的高度了，而“I beg”一出，举座皆惊！

    欧阳晓晴不仅唱出了近乎尖锐的音调，她也将角色在情感上几乎是歇斯底里却又脆弱得似乎一碰就碎的状态唱了出来。

    之前那个呲牙咧嘴的老师彻底坐不住了，他忍不住推开椅子，站起来，两只手抱着脑袋，继续面部扭曲着。

    似乎他也在绷着劲儿，要跟着歌词里的角色共舞一样！

    幸好，欧阳晓晴是闭着眼睛唱的，她没有被对面老师的动静给打扰到。

    值得一提的是，这一段“Don't forget me， I beg”其实是有两种唱法的，一种就是欧阳晓晴现在唱的，歇斯底里又卑微到极致的唱法。

    而另一种属于释怀后的阿黛尔的唱法，杨谦也同样教给了欧阳晓晴。

    但欧阳晓晴显然是更加喜欢更加“年轻”、更加不愿意放下的唱法，她凭借着年轻而且天生的声音天赋，硬是将这种伤心欲绝的唱法唱了出来。

    而且很厉害的是，别看身材瘦小，但因为从小练舞，欧阳晓晴的气息是非常充沛的，杨谦还将自己控制气息的方法传授了一些给她。

    所以，欧阳晓晴在即便是如此撕心裂肺的演唱状态下，她依然唱得比较顺畅，甚至肢体动作也只是偏了偏头，并没有表现出狰狞的表情来。

    “Sometimes it lasts in love， but sometimes it hurts instead

    Sometimes it lasts in love， but sometimes it hurts instead......”

    （译文：“有时候爱情能永久，有时候它却很伤人......”）

    因为时间的限制，欧阳晓晴只能唱一段，所以，到副歌结束的时候，她就开始收尾了。

    从内心的情绪极度的释放到情绪渐渐放缓，回归理性，欧阳晓晴的声音再次表现出了明显的层次感，情感的表达让考官们听得格外满意。

    即便是全程平静听完的主考官，最后也没忍住，跟着大家一起轻轻地鼓掌。

    别的不敢说，但这首歌下来，欧阳晓晴的终试资格基本上是稳了。

    这几位考官看着灵气四溢的欧阳晓晴，哪里舍得在复试就把她淘汰了。

    甚至，不知道有没有老师动了收徒的心思。

    要知道，在国内音乐剧这一行，想要找到一个唱得好的学生也真的不容易啊！

