    陈凯之手中的这份清单的财富，在陈凯之看来，这估计已将北海郡王府搬了个半空，这可是堂堂一个北海郡王啊，如此多的宝物和金银，这才多少日子？

    也难吾才怪师叔不太放心了。

    换做是自己，这些财富也需藏起来才好。

    陈凯之此时高山仰止一般地看着吾才师叔，此时心里除了佩服，还是佩服。

    方吾才瞥了他一眼，觉得陈凯之的目光很是古怪，还以为陈凯之想打他的主意，咬牙切齿地道：“你休要打主意，这是师叔的棺材本。”

    陈凯之也是醉了，却见他一脸狐疑的样子，只好道：“学生不敢。”

    “还有一事。”方吾才心安了一些，又开始捋须，似乎只要不谈钱，方吾才便能摆出一副世外高人的样子，淡淡地道：“那糜学候，已被郡王赶了出去。”

    对糜学候，陈凯之一直就没什么好印象，陈凯之不由道：“恭喜师叔，师叔威武。”

    适当的拍拍马屁还是很要紧的。

    方吾才却是摇头道：“你就不懂了，其实要赶他走，何其容易，老夫早就可以请殿下将他赶走了，可你知道为何当初老夫要将他留在郡王府吗？因为人留在郡王府，他尚且还是可控的，总还可以掌握着他，他想要坏老夫好事，凡事总还要通过郡王，而郡王对老夫死心塌地，他能卷起什么风浪来？可现在不同了，他已经不再是郡王府的门客了，此时心中肯定不忿，这才是老夫最担心的事啊。他毕竟是学候，殿下也只能赶他走，只要他还是这个学候，又出了郡王府，一旦想要报复，事情可就没有这样简单了。”

    方吾才目光一闪，又道：“据说皇帝要雇请一个老师？”

    陈凯之没有多想，便道：“正是。”

    方吾才眯着眼，目光幽幽：“这糜益，似乎有此打算，这是老夫打听来的，若是有人举荐他……朝廷未必不会同意。”

    陈凯之的目光不禁一沉，这糜益一旦有机会能成为天子的恩师，将来可就不太好说了，怎么看，他们都算是仇人啊！

    不过一般情况，按照规矩，皇帝要找老师，可不是找一个两个，这至少得一个班子，十来个人，有内阁学士，有翰林，当然也有请衍圣公府学爵的先例。

    “谁会保举他？”

    此时，方吾才又道：“礼部左侍郎乃是他当年在曲阜的同窗，二人都曾拜在同一先生座下学习，他走的，理应是此人的门路。”

    陈凯之想了一下，道：“北海郡王，师叔那儿……”

    方吾才叹了口气，道：“帝师的人选，北海郡王如何插得进手？何况老夫现在反而怕北海郡王去张扬，北海郡王一旦要去揭发糜益，就肯定会将事情全部抖落出来了。”

    陈凯之诧异地道：“抖落出什么事？”

    方吾才捏着胡须，深深地看了陈凯之一眼：“你与糜益勾结，想要害北海郡王的事！”

    陈凯之先是一怔，旋即瞪大了眼睛。

    卧槽！师叔你还真是什么故事都敢编啊！

    陈凯之忍不住：“北海郡王真的信？”

    “你这就不懂了，这个世上有三种人，一种是聪明人，这种人是不信的。一种是不聪明的人，你就算和他说，他也不懂。再有一种，便是北海郡王这般的，半吊子的聪明，他没什么天资，偏偏因为是郡王是宗室，见惯了尔虞我诈，所以也学到了四五分的聪明，凡事越深，越不可思议，越是合他的意，这等人，总觉得全天下人说的话，做的事，围在他的身边的，都带有目的和深意的，他既不聪明，又有半吊子城府，越是这种悚然听闻的事，他反而越是深信不疑。”

    陈凯之深以为然的点头，觉得有些道理。

    陈凯之以前其实挺鄙视这位师叔的，可陈凯之现在发现，自从自己来了这洛阳，吾才师叔当初进了东山郡王府，再次见面的时候，吾才师叔却越发的智商见长了。

    虽然陈凯之有两世的经验，但此时，他也不得不承认，自己不如自己的这位师叔啊，在那段时间里，师叔定是在对摸透人心上落了不少功夫！

    此时，陈凯之便道：“这么说来，是决不能让他成为帝师？”

    方吾才道：“朝廷既然已经有意，肯定要进行遴选和讨论的，而此事，一定是经过礼部和翰林院的推举和甄选的，教导皇帝的师傅里，除了内阁大学士兼任，还有翰林官，这差不多有七八人，还有一两人，多是选择在野的大儒和高士，糜益的目标，理应就是在这里，往后朝廷的筳讲，你都要参加，这糜益是恨透了老夫的，为了免得他坏事，凯之，此人就交给你了。”

    陈凯之叹了口气，心里想了想，觉得糜益若是真的有机会入宫，不但对师叔没有好处，对自己也没有好处。

    此刻，他的脑海里又不由自主地浮出了那日，小皇帝可怖的口吻喊出要杀了自己的场面，若是身边再有这么一个人，使小皇帝耳濡目染，自己还能活吗？

    陈凯之便道：“师叔放心。学生尽力而为。”

    方吾才却是瞥了他一眼，像看笨蛋一样的看着他道：“你还不明白吗？这可不是尽力这样简单，此人是心腹大患，他不死，你我师侄二人，保准死在他的手里，好啦，老夫要回去弹琴了，你记下就是。”

    说罢，他转身要走。

    陈凯之却是眼眸一张，目光里全是惊异，师叔竟也会弹琴？

    陈凯之不由道：“在金陵时，师叔不是不会弹琴的吗？”

    方吾才轻飘飘的抛下了一句话：“别人用手弹琴，太俗，师叔用心弹，此大雅也！”

    话落，他已登了车，而后徐徐而去。

    陈凯之则是嘴角抽了抽，随后才怅然若失地看着方吾才的车架去远。

    山上操练的事，已不劳陈凯之操心了，陈凯之渐渐开始按时去翰林院点卯。

    既有了吾才师叔提醒，陈凯之对那糜益可谓严防死守。

    果然，在待诏房里，陈凯之看到了一封诏书，这诏书乃是当日签发的，为天子选师，命被推举的诸人入宫莛讲。

    陈凯之在这名单里，看到了糜益的名字，而推举的人果然是礼部左侍郎。

    看过之后，陈凯之倒是不露声色，将诏书整理了，这时却听梁侍读道：“陈凯之。”

    陈凯之抬眸看了梁侍读一眼，梁侍读对陈凯之是愈发冷淡了，不过陈凯之也懒得理他，好在他不敢做什么过分的事，所以也相安无事。

    梁侍读捋须，脸色却很不好看，道：“后日便是莛讲，赵王殿下有交代，为陛下择选贤才，刻不容缓，命翰林院待诏房拟出题来，到时正好向这些贤才们请教，此事你来办吧。”

    出题？

    这出题本是梁侍读的职责，现在却交给他来做？

    不过细细想来，被召为帝师人选的人，要嘛是朝中的高级学官，譬如几个入选的都是翰林的侍读学士和侍讲学士，要嘛就是地方上的大儒，这些人，没一个好招惹的。

    那么，问题就出来了，若是题目出的太难，难倒了侍读学士和侍讲学士，这些人可统统都是上官，这等于是彻底将人得罪了。即便是一些大儒，也不是好惹的，毕竟这些人，都桃李满天下，得罪了人家，谁知道到时候会不会有人痛斥你，坏你名声呢？

    可若是题目太容易，这就显得没有水平了，朝廷需要这些人分出高下，假若人人都能轻松回答，那还要你出题做什么？

    所以……这梁侍读压根就不想出题，这才将这事推给他。

    其实就是想让他来背这黑锅。

    陈凯之抿了抿嘴，抬眸看了一眼这位上官，道：“下官不过是小小修撰，有什么资格出题呢？大人是在言笑吗？”

    梁侍读捋须，却是道：“老夫要提携你嘛，你的题出的好，自然可以借此扬名，老夫年纪大了，宦海沉浮，早已不在乎功名了，倒不用出这个风头，何况你是状元出身，又是衍圣公府的学子，你来出题，再好不过了，不要说沮丧的话，凯之若是没有资格，老夫怕也没有资格。”

    转眼之间，对自己如沐春风，若陈凯之是个啥都不懂的新翰林，多半还真以为侍读大人真要提携自己呢。

    陈凯之只是讥诮地笑了笑：“大人倒是很关照下官。”

    “这是自然。”梁侍读扯出了点笑容道：“提携后进嘛，这题要赶紧出，可不能耽误，若是耽误了，只怕学士要怪罪，这是千钧重担。”

    陈凯之心里想，得罪人的事你特么的推给我，还想忽悠我感激你，你真当我陈凯之是二啊？

    当然，陈凯之知道现在是不能顶撞的，因为在这朝廷里，凡事都讲究论资排辈，梁侍读的资格比他老，辈分比他高，何况又是他的上官，别人陈凯之还可以扯皮几句，唯独对这位上官，绝对不能闹得面子上不好看。

    否则，一个桀骜不驯的下官，即便再有人欣赏，也不会有人喜欢了，一旦被人加了一个狂妄的印记在身上，这辈子都洗不脱了。