    更何况，

    面前这位少女如此年轻，未来……不可估量。

    染白微微颔首，风轻云淡的嗯了一声。

    陈母愣了一下，听着许甜如此恭敬有礼的唤了一声，心里有种怪怪的感觉，还有些不满：“甜甜，你不用这么客气的，燕白她只是个普通人而已，连小天公司都进不去的，你怎么还……”

    听着陈母一句句数落的话，

    许甜只有一个念头，

    ——完了。

    京城中谁都不敢得罪的人，现在就因为陈母这一两句话得罪惨了，许甜心底咯噔一声，脸色瞬变，她顾不得其他，赶紧挽救。

    “阿姨，您说笑了，燕小姐哪里还需要进陈天的公司？更何况燕小姐自己就是银耀的创始人，这种身份，就连陈天的公司都触及不到，燕小姐可是我的偶像呢，阿姨您是不是有什么误解？”

    这种时刻，

    许甜也顾忌不得陈天是自己的男朋友了，万一真的惹到面前的少女不高兴，别说是陈天，就连整个许家都可能陷入资金链断了的危机当中。

    毕竟没有人愿意和这个人为敌。

    “燕小姐您别生气，阿姨她不太懂商场那些事情。”许甜陪笑：“今日见到燕小姐我真的是太惊喜了，简直是我们整个许家的荣幸。”

    染白冰凉指尖扣在黑色耳机上，似笑非笑的看了许甜一眼。

    原剧情中许甜可是为了陈天连什么道德底线都不要了，可是现在却因为害怕许家出事而毫不犹豫的回踩陈天。

    这差距，一目了然。

    说到底，

    还是陈天不是原剧情那种强大无所畏惧，许甜对陈天也不是完全的真爱。

    染白慢条斯理的瞥了一眼陈母都快绿了的脸色，轻笑一声：“我从不把情绪浪费在无用的人身上。”

    女孩冷然疏离的话，已经算是丝毫不留情面了。

    但是许甜也不敢生气，面上的笑容始终没有落下，毕竟这个人她实在得罪不起。

    染白已经走了。

    剩下陈母和许甜，以及那些面面相觑的亲戚们。

    陈母的脸色尤其难看，“许甜，你刚才在说什么？”

    陈母根本不懂商业上的那些事情，在她心里，陈天就是商场是最厉害的那一位，而染白什么都不是。

    这样的前提下，

    许甜竟然跟染白说，

    陈天根本比不过染白，甚至丝毫触及不到染白的境界。

    陈母不生气才怪。

    许甜抿了抿唇，不赞同的道：“阿姨，你不能这么说燕小姐，这次燕小姐是没生气，但是下次呢？燕小姐要是生气了，你就是连累了整个许家，燕小姐的身份真的不是我们能碰得起的，阿姨你注意点，以后千万别这样了。”

    “而且，我的说话虽然少不了奉承，但那也都是实话，阿姨你既然不懂商场上的事情，就别掺和进去了。”

    “你——”陈母当着这么多亲戚的面，被自己未来儿媳妇落了面子，她心里气到爆炸。

    许甜怎么能这么说话？！！她懂不懂女人什么叫做三从四德，要孝顺婆婆？！

    为了自己的面子，陈母直接扬手打了许甜一巴掌。

    许甜丝毫没有防备，被打了一下，整个人都懵了，她不可思议的捂着脸：“阿姨你做什么？！”

