
刘家贵想让姐姐一个人承担后果的计划落空，呆坐了很久，想来想去，最后垂头丧气的离开，决定回家找爹妈商量商量。

待他开车回到家时天色已黑。

刘外公刘外婆和刘舅妈与孩子还等着他吃晚饭，等到人回来，看到刘家贵那失魂落魄的模样，俱吓了一大跳。

刘家贵在一路上一路思考，也知道自己家要么赔彩礼钱，要么去周家认错，没有其他选择，也不存在什么侥幸。

心情低落，回到家哪有心思吃饭，立即将发生的事说给父母和老婆听，让家人合计是退彩礼钱还是去道歉。

刘外公刘外婆和刘舅母气冲斗牛，尤其是刘外公刘外婆，最初扬言死都不可能去周家低声下气的认错。

然而，转而听了李垚的那些剖析，知道如果与周家重做亲家，等于间接的傍上了乐家那棵大树，再也不怕生病，顿时立马就转了风向。

刘舅妈最初宁愿舍钱也不同意去认错，也在听了分析后意识到如果跟周家继续做亲戚，儿子以后也可间接的借用乐家的名头获得无穷好处，也改了口。

一家子大人一致同意去道歉。

道歉虽然丢脸，也仅只是在周夏龙母子面前丢脸，以后在周家人面前硬气不起来，但是，能保住钱，以后还能从周家得到好处。

若是不低头认错，要退了彩礼钱不说，万一传出去，他们的名声也坏了，真正的人财两失。

老两口与儿子儿媳意见达成一致，立即打电话给女儿刘桐，劝她向周夏龙低头，赶紧复婚。

刘桐本来也下意识的偏向回去与周夏龙复婚，不复婚，她要失去一切，复婚，不仅能保住房子和兜里的钱，还能借着乐家小崽崽舅妈的名头捞好处。

家里打电话来劝和，她自然也是同意的，一家人合计了一下，决定初四就去九稻。

为什么不选择第二天就去，当然是需要好好想说辞，想好怎么卖惨，怎么认错才能打动周家老少们，以保证他们去梅村能做到马到功成。

杜妙姝一家乘坐的巴士从九稻回到县城已经是晚上七点钟，再从车站回到家，都七点半后了。

风尘仆仆归来的一家四口，将乐家给的药膳整顿好，简单的吃了点东西就歇下了。

第二天，杜家一家老少起了个早，杜妈烧了一锅开水，兑了一小杯温开水，把乐姑娘给的药丸子吃下去，再喝温开水。

杜家姐弟俩又烧了一锅开水，装在桶里和水壶里，然后再做早饭。

杜妈没吃早饭，一个劲儿的喝温开水，大约四十分钟后她开始跑茅房。

杜家刚吃完早饭没多大会儿，离得最近的邻居登门，告诉他们说昨天他们没在家，杜家爷奶和姑奶奶们来过，还向邻居们打听他们一家子去了哪。

杜爸憨笑，什么都不多说。

杜妙姝杜文奇也猜到姑姑和小叔肯定还会来，将药膳从冰箱里拿出来，连同几瓶冰镇成冰的水一起放，藏在杜妙姝的房间。

也如他们所料，还不到八点，杜家爷奶率着回娘家的姑娘们与小儿子一家，一群人浩浩荡荡的又跑大儿子家串门。

杜爸招呼家父母和弟弟妹妹们，却是再不像往年那么尽心尽力，也不再总是小心翼翼的总怕亏待了妹妹弟弟和父母。

杜妈没去招待客人，只管喝水，跑茅房。

杜爷杜奶没见大儿媳，原本还想摆摆架子，说大儿媳的不是，却被孙女一句“爷奶觉得来我家我爸我妈怠慢了你们，你们回去不就行了。”给怼得下不了台。

回去不可能回去的，杜家姑奶奶们立马打圆场，将小事给化没。

杜妙姝如今可不比以往，她与九稻的乐姑娘要好，她的父母也近水楼台先得月的得了好处，他们老老少少们巴结杜妙姝，指望着杜妙姝帮忙在乐姑娘美言几句，帮他们检查检查身体，开个方子调理调理，以求健健康康，长命百岁。

爷奶被自己怼了也没摔门而去，杜妙姝更坚定立场，不管哪个极品亲戚找她们家的不痛快，绝不再惯着。

杜小叔和杜姑姑们明里暗里问他们一家昨天去了哪，杜爸憨厚惯了，也没藏着掖着，说是昨天去了九稻，到姝姝的那位同学家串门儿去了。

杜家的一帮长辈瞬间精神了，热切的问长问短，听闻乐姑娘还给了杜大媳妇一颗排毒的药丸子，那叫个眼红。

杜奶奶仗着年长，直接向自己儿子讨要药丸子，说什么自己年纪大了，经常哪里哪里痛，肠胃功能也不好，让儿子把药丸子先给她吃，以后再让姝姝去问她同学要一颗给她妈妈。

杜妙姝气得差点想操扫把将人扫地出门，这就是她的奶奶，这样的人，哪有像长辈的样子？

父慈子孝，父母不慈，凭什么要儿女孝敬？

气得一肚子火气的杜妙姝，冷着脸：“想都不要想，不说我妈早上就把药丸子吃下去了，就是没吃也轮不到奶你。

你又没生我妈，也没养我妈，也没有养过我，从没有给钱供我读书，我认识的同学给我妈妈的药丸子，凭什么要拿来孝敬你？

我妈嫁到杜家后一直在尽孝养你，你们挑三拣四，鸡蛋里挑骨头的挑刺，从来不管我们一家四口的生活，我妈我爸也没没计较，可我爸总是你们亲生的仔吧，在我爸身急需救命钱的时候，你们在哪？

你亲儿子命都快没了，想找你们借点钱应急，你们一个个像躲瘟神一样躲着我家，现在还跑来我家抢我妈妈的药丸子，奶，是谁给你的脸？

过去二十几年，你们总是要我爸我妈把家里最好的东西拿去填你们那个无底洞，以前念着血缘关系，我们一家忍了，受了再大的委屈也只能打碎牙和着血吞进肚子里。

当我爸去鬼门关里走了一遭，我也算是明白了，有时候所谓的骨肉亲人还不如外人，以后谁再仗着血缘关系来挑事，别怪我不给脸，直接赶出去。”

杜妙姝夹枪夹棍的喷人，莫说面子，连面子也没给爷奶留，就算没指名道姓的指向姑姑和叔叔，也把他们给算进去了。

杜姑姑和杜小叔，被杜妙姝的话给骂得心虚不已。

杜爷杜奶以前当长辈当惯了，猛不丁的被一直没正眼看的孙女质问，被问得哑口无言。

杜奶先是呆愣，转而羞愤得浑身直哆嗦，手发抖，指向孙女：“你……你这个不肖……”

杜小叔生怕他妈骂出不好听的话，一把将妈的手给拽回去，不让妈说话，对着大哥和侄女一脸和气的笑：“哥，你是我亲哥，打断骨头还连着筋呢，哥哥到了那一步，做弟弟的哪可能见死不救，当初我们手头真的没钱，但凡有钱也不致于那样啊。

姝姝，小叔和你奶你爷真的没有不管你爸的意思，手里没钱，教叔借什么给你们，一分钱难倒英雄汉啊。”

“小叔的嘴真会说，能把死的说成活的，你没钱，银行的五十万的定期存款难不成是烧给死人用的那种纸？”

杜妙姝打开了怼人模式，也没准备收手，不客气的反击：“何况，真要有心，小叔身边没钱，不会找其他人借点？

小叔以前张口闭口认识的朋友都是做几百万几千万那种大生意的大老板，难不成连三五万也借不到？

再说，小叔几时穷到身边连三几千的钱都没有了？

为什么当我爸出院后，我听说小叔在我爸住院期间还给杜文景的房间换了家具，随随便便的一套沙发就花了二万八千多块。”

“……”杜小叔张着嘴，半句话都说不上来了，脸一阵红一阵白的变化着。

杜姑姑们眼见不妙，赶紧救场，一个拉着杜妙姝问她什么时候去公司上班，一个赶紧的与大哥说话，转移话题。

小儿子被孙女给逼得下不了台，杜奶那叫个心疼小儿子，气得心口一阵阵的犯疼，立马假装叫嚷着回家。

杜妙姝一听，求之不得，立即就叫：“爸，文奇，奶他们要回去了，你们送送奶他们吧，也把姑妈和小叔带来的礼物给他们提回去。

奶不是说这疼那疼嘛，我们家穷酸，拿不出什么像样的保健品，奶、爷和姑姑小叔办的年货肯定是高档货，那些礼物提到我们家就是我们的，再给奶就是我们孝敬奶的。”

小同桌曾说对付极品亲戚绝对不能心软，更不能讲什么情份，他们极品你得比他们更极品，他们脸厚就比他们更脸厚，他们死皮赖脸，那就来个干脆利落的把人扫地出门，他们若虚情假义，直接揭他们老底。

杜同学把从小同桌那里学来的对付极品的方法现学现用，用得还挺顺手，效果也杠杠的。

杜奶她一惯端奶奶架子端惯了，那样被驱逐，气了个四仰八叉，黑着脸就走。

杜妙姝接话接得太快，杜姑姑和杜小叔来不及给老娘圆场，也没办法了，只能一起离开。

杜爸杜文奇将礼品原封不动的送还，父子俩也没送多运，只送得过了门前那个弯儿就返回去了。

轰走了极品亲戚，杜同学心情愉悦，让别人受气比自己受委屈舒服多了，以后还是让别人受气吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="61767637"  chaptername="第三百二九章  还是让别人受气吧">加入书签</a>
</div>
