    “在遗迹之外，紊乱的魔力会影响人的判断，我当时深入其中，感觉时间只过去了十五分钟，但回来的时候却发现自己已经待在那附近两个小时。”

    艾伯顿阁下补充说明道，他的话令几位高阶法师都面色严峻，即便传奇法师在遗迹周围都会受到影响，那么高阶法师如果独自陷入其中，很可能会出现意外。

    只有莱纳，他思考的东西与其他几人截然不同。

    艾伯顿阁下是研究法则系法术的顶尖法师，对于空间与时间的掌握力无人能及，就连他也会受到影响，这遗迹之中的魔法似乎也太强了一点？

    莱纳知道，传奇法师的标准从古代魔法帝国时期便一直没有改变，艾伯顿阁下的实力即便在古代魔法帝国时期，也足以称得上传奇，那么这个遗迹到底有多强大，才会让一位传奇法师也能对时间产生错觉？

    “艾伯顿阁下，这样危险的遗迹，依靠我们是不是有些人手不足？”

    萨克森随即说道，尽管最先探索遗迹的人能够赚取最大的利益，但面对这样可能存在极大危险的遗迹，他们也不是被利欲熏心了，稳重探索才是王道，他们根本不介意多一些人来，让探索活动更加安全。

    “的确，这一处遗迹来源未知，周围的环境又如此诡异，我已经向魔法协会提出了申请，至少两位传奇法师会到达现场，到那个时候，我们再进行探索。”

    艾伯顿阁下也极为谨慎，纵使他平常看起来锋芒毕露，张扬而狂放，但也没有自大到贸然探险的程度，而是细致地进行了准备和探查工作。

    “等待支援到达的时间里，我们会对这一处遗迹进行一些初步的检测探查工作，希望能够多弄清楚一些有关这个遗迹的线索。”

    艾伯顿阁下说罢，便站起身，带着几人来到小镇议事厅的顶楼天台，这里能够清晰地观察到那一团黑色的风暴正缓缓旋转，将周围的一切都吸入其中，在这直达天际的暴风云中，一切事物都显得极为渺小，越是接近，就越感到一种无力感。

    但法师，就是要征服这一切。

    天台上有好几个中阶法师，这些都是艾伯顿阁下与纽因顿阁下等人的学生或者手下，他们正忙着布置法阵，这是一个占据了大半个天台的巨大法阵，结构复杂，令人眼花缭乱。

    “这是一个观测魔法，能够将这个东西感知到的一切都传递回来。”

    艾伯顿阁下拍了拍一旁一个金属圆球，这个球体大约有皮球大小，表面看不到一丝缝隙，静静地悬浮在一个法阵上方，显出一种不同于周围的异质感觉。

    “我在第一次亲自深入其中后，便立刻着手将这个之前就在研究的法术完成，原本，这是为了让我能够探查无尽虚空的情况而研制，没想到却在这里派上了用处。”

    这算是魔法无人机吗？

    莱纳想到，他看见艾伯顿阁下站到法阵中央，一道光芒自地面浮现，描绘法阵的魔法药剂立刻绽放出更加耀眼的光华，于此同时，一阵魔力的波动扩散开来，那个金属银球缓缓上浮，悄无声息地来到了艾伯顿阁下的面前。

    嗡——

    只一瞬间，银球便立刻加速冲去，留下一道弥漫着水雾的轨迹。

    而在艾伯顿阁下的头顶上方，五彩的光芒交织，构成了一幅图画。

    这正是那个圆球周围的景色。

    画面形成了一个球形，能够看到圆球四面八方的物体，只见后方的小镇越来越远，而前方的黑雾风暴则越来越近。

    嘭——

    银球冲入了黑雾风暴之中，只见画面中到处都是沙砾与碎石，银球的运动最开始还没什么影响，但很快，就仿佛被粘稠的液体阻滞住一般，逐渐失去速度。

    “这是魔力的乱流，会阻碍法术的控制。”

    艾伯顿阁下解释道，他抬起手，几乎在同一时间，黑雾风暴中发出一道闪光，画面中，可以看到从银球身上迸发出一道光圈，驱散了一定的黑雾，银球本身的运动也恢复了正常。

    继续向前，银球深入暴风中心，这里看不到任何生物存在的痕迹，明明喧闹无比，却又如此寂静，高阶法师们屏息凝神，注意着画面中的每一个角落。

    越是靠近风暴中心，周围就越是黑暗，甚至于最终沙砾遮蔽了所有的阳光，什么也看不到。

    艾伯顿阁下打了个响指，从银球中射出一束光芒，照亮了周围。

    “我上次就只到这里，再往前，就是遗迹的领域了。”

    众人看向前方，光芒照耀之处，能够看到一幢圆顶的建筑物，从外表来看，看不到任何能够证明其存在年代的装饰与花纹，这是如此朴实无华，令人陷入沉思。

    莱纳仔细观察着这幢建筑物，他猛然间觉得似乎在哪里见过，但记忆却没有给他相应的答案，只有某种思绪残留其中。

    “我们尝试一下深入遗迹。”

    艾伯顿阁下谨慎地说道，他驱使银球往前，可以感受到运动的阻滞，魔力乱流就像是一只看不见的手，不断推揉着银球，令其轨道偏移，花费了大约十分钟，银球才得以抵达遗迹近距离的地方。

    此时，魔力的干扰已经十分严重，画面不太清晰，也不断在晃动，就连银球的运动也断断续续，似乎下一秒就会断线。

    艾伯顿阁下表情严肃，他让银球在建筑外环绕了一圈，能够看到这幢建筑几乎没有窗户，只有一个敞开的没有门的入口，他在收集了周围的资料后，将银球的主视角对准了这一个门口。

    里面幽深而黑暗，即便光芒也无法穿透，看不清楚。

    众人紧紧盯着那里，似乎想从画面中找到一些线索。

    突然，画面猛地一颤抖，整个歪倒向一旁，再也拉不回来。

    “什么？”

    艾伯顿阁下两手张开，试图恢复控制。

    但下一刻，银球似乎遭到了重击，整个被砸扁，画面也变得支离破碎。

    接着，所有人分明看到，一个人影跨过了银球的残骸，迈入了遗迹幽深的大门之中。

    有人在遗迹中心！