    面对食尸鬼们的疯狂噬咬，很多正在施法的法师们被迫打断技能。

    这些低级怪还真的难以杀掉法师，但是打断施法就是目的！

    可迷雾大军怎么可能束以待毙？

    一个身高5米开外的极其壮硕身体从后方淡淡起身缓步前行。

    它就是兽族英雄【兽王克雷萨】，食人魔与兽人的混血儿，鼎鼎大名的异类。

    红棕色的头发面目狰狞凸出的牙齿让它看起来宛若赤发恶鬼。

    身上的破烂兽皮看得出身经百战，最引人注意的是双肩的肩胛上巨大的突刺。

    手里的巨斧微微发出橙色的光芒。

    这光芒让林牧使劲揉了揉眼睛。

    “不会是神器吧？！”

    只见【克雷萨】虚空重踏一脚，大地开始震颤。

    那些围攻祭司和萨满法师的【食尸鬼】就像喝了假酒一样，东倒西歪，原地麻木。

    是技能【战争践踏】，群体攻击范围巨大，附带麻痹效果。

    趁这个机会，法师们开始释放连锁闪电，清理了这群该死的家伙。

    林牧悬着的心放了下来，如他所料，迷雾大军也不是好欺负的！

    不知不觉间他已经有些担心迷雾大军被轻松化掉。

    “咚咚咚！”

    看得出【克雷萨】级别极高，每迈出一步被动技能的【战争践踏】就眩晕一批骷髅兵。

    那巨斧只要每挥击出一次都有十几个骷髅士兵没打得散架。

    而斧子上的橙光又增强了一分！

    “该不会是有叠加效果吧？”林牧越来越有兴趣了。

    随着第二轮的迷雾的袭来，各地迷雾领头者携竟然带着部分神器？

    “粑粑？那个丑家伙的武器怎么还发光呀？”小白似乎意识到了什么，兴奋得瞪圆了眼睛。

    “好大儿，那就是个垃圾武器，你看低调奢华有内涵的武器哪个发光的？”林牧轻抚狗头，笑得很憨厚。

    妈的，这畜生又开始打神器的注意了！

    绝对不能让这吃货吃神器，这是林牧最后的底线！

    随着【克雷萨】加入战斗，墓园阵营兵种开始大量消耗。

    它的凶悍引起了【死神之镰特尔西泽】的注意。

    【特尔西泽】一手抓着一头【醒狮】的头，另一手拎着镰刀，轻描淡写地将其割喉。

    之后手用力将【醒狮尸体】砸到了一只正在冲锋的【狼骑】，将后者直接砸翻。

    这凶暴的举动也引起了【克雷萨】的注意，同为英雄两强相遇，既分生死也决高下！

    周围的怪物们似乎意识到什么自动让出条路。

    两英雄在相距十米左右的距离自主站定，谁也不敢贸然上前。

    突然，【特尔西泽】原地消失让【克雷萨】一愣。

    转瞬间它的胸前爆出了大片血雾，一道深刻见骨的刀疤显现在它的胸前。

    【克雷萨】不敢置信地盯着胸前的伤口，几秒钟后才茫然地打量着四周。

    而任凭他找，刚刚偷袭一击的【特尔西泽】早已消失不见，那庞大的身躯竟然凭空消失了。

    林牧有些急了，又不敢在两军对垒的当下加入纷杂的战局以免误伤。

    “丑比，快**啊！就在你头上悬着呢！”

    【特尔西泽】竟然在【克雷萨】头顶悬停，看那架势正在蓄力准备用必杀。

    “吼！”

    愤怒的【克雷萨】竟然将手上的雕纹巨斧折断，化为两柄双刃战斧。

    神器二形态？！

    林牧失声惊呼，没想到【克雷萨】手上的神器竟然还能有二阶段变化！

    只见【克雷萨】猛地缩成了一团，变成了一个球。

    结合双刃斧和肩甲上的巨大突刺，仿佛一只防御的刺猬。

    “翁~”

    那巨刺肉球猛然旋转起来，在战场上像一辆肉弹战车。

    所碾过之处无怪生还。

    半空悬停的【特尔西泽】也酝酿了必杀技，照着急速移动的肉球扑了过去。

    一道巨大的镰刀光影闪过，林牧只觉得眼前一花。

    紧接着巨大的兵刃碰撞声传来。

    “叮叮叮叮！”

    嗖！

    那巨大的黑色影子倒飞出去，狠狠砸到城墙上！

    定睛一看，竟然是【特尔西泽】。

    配有神器的【克雷萨】略胜一筹！

    “干得漂亮！”

    林牧不由得称赞一句，这克雷萨虽然长得丑，但很可靠呦！

    倒飞出去的【特尔西泽】显然懵了，挣扎起身，吐了口血，似乎是受了重伤。

    墙上的【巫妖王迪尤尔】一声尖啸，让场上的所有骷髅士兵骚动起来。

    它们像是木偶一般，无视周遭的攻击，玩命地往一起聚。

    不到片刻，上千只骷髅士兵以百十兵为一队在战场上形成了十三个大骨团，像是一片绿叶上的瓢虫一般。

    而那汹涌的兽潮大军真的开始被打散，它们凭着本能以最划算的进攻路线往前冲，殊不知已经被分流。

    聚在一起的迷雾兽潮十分强悍，但是分开的兽潮就没有那么恐怖了！

    林牧看着精妙的战术设计，不由眼前一亮。

    “换作是我的话，也会去将分流，不过坐镇在里面的内位竟然能做到如此！”

    能让林牧称赞的人不多，这墓园领主算一位。

    兽王【克雷萨】停止了旋转，看着被分流的兽潮大军猛然大声巨吼。

    兽潮竟然开始迅速移动，三三两两地又聚合成大队人马向城门方向冲去。

    兽王也不是吃素的，万兽大军的灵活程度也非常高。

    巫妖王缓缓起身，嘴里开始吟唱：

    “暗夜的君主，请您赐予我黑暗的奴仆！”

    林牧抬头盯着巫妖王，一丝疑惑浮在脸上。

    这，这巫妖要作甚？！

    只见，那十三堆骷髅战士的脚下突然出现巨大的荧光图腾，图腾之内那群白骨士兵竟然在不断聚合。

    这神奇的一幕也让兽王【克雷萨】驻足观望。

    片刻后，在白骨堆之中一具具十米高大的骸骨站了起来。

    “竟然是骸骨之王！”

    林牧惊呼，因为也是连墓园阵营兵种的。对于召唤物他有着超强的理解。

    这巨大白骨战士就是传说中的【骸骨之王】。

    在鹰眼的加持下，【骸骨之王】的属性也被他一览无余。

    【顶级兵种：骸骨之王（召唤物）】

    【介绍：墓园阵营骷髅士兵的终极形态。高大的躯干和强悍的攻击力让它成为名副其实的攻城机器。】

    对于这个技能，林牧可是心心念的！

    【作者题外话】：【重要！】【写书不易】【请将票票投在最新章】【狼叔感激不尽】【励志成为领主文标杆】

