    第1178章 让青龙出来透透气   

    为首的男子一挥手，他带去的人全部撤出包房，男子也退了出去，还从外面把门锁上。

    

    “啊……”   

    “啊……”   

    很快，包房里传来渗人的惨叫声。

    

    听到这惨叫声，守在门外的人都吓得魂飞魄散，哆嗦成一团。

    

    大约过了一个时辰的时间，房门打开，天煞地魔从里面走出来，俩人的身上滴答滴答的滴着血，天然的手里还拿着一个血淋淋的胳膊，只见他一口口的嚼着，满嘴的鲜血。

    

    呕！   

    手下看到这一幕，忍不住干呕起来。

    

    天煞地魔简直不是人，就是地狱来的魔鬼！   

    一夜之间，五爷经营的几家娱乐场所全部消失。

    

    “先生，出事了！”

    

    灭龙第一时间得到消息，赶紧向林战汇报。

    

    “昨天晚上，秦霸天的管家秦叔带着天然地魔，对五爷整个南吴市区的娱乐会所进行了袭击，损失惨重，五爷现在在医院性命不保！”

    

    “什么，这么快！”

    

    林战也是大吃一惊，秦霸天的动作可是够快的。

    

    “是的，据说天煞地魔的手段非常残忍，五爷身边的老刘，被他们大卸八块后，让天煞地魔给吃了，这秦霸天的人，简直丧心病狂！”

    

    林战也知道天煞地魔，之前萧文武再三叮嘱林战小心这两个魔鬼。

    

    “我知道了。”

    

    林战淡淡开口，此时，他的内心已经愤怒到了极点。

    

    “先去医院看看五爷吧。”

    

    林战带着灭龙来到医院，只见五爷浑身上下没一块好地方，全身用白布包着。

    

    “病人的情况非常糟糕，有很多地方没有肉了，只剩下里面的白骨！”

    

    五爷的医生也是震惊，真是太可怕。

    

    “这人以后就算医治好，恐怕也是废人了。”

    

    林战面无表情的听着，交代医生全力以赴，不惜一切代价保住五爷的性命，不要考虑钱的问题。

    

    “先生，秦霸天之所以没杀了五爷，就是想给你示威。”

    

    灭龙愤怒的说到。

    

    “嗯，我也看到了，手段非常残忍。”

    

    五爷身上的肉，几乎全部被剃了下来，但是，却没有置人于死地，手段高明。

    

    “先生，这样的人留在南吴，南吴必定会大乱，而且，秦霸天的目的是统治南吴，夫人的公司是他最大的威胁，天煞地魔就是魔鬼，夫人会很危险的。”

    

    灭龙担忧的开口。

    

    “战哥，我去杀了天煞地魔两个人。”

    

    艾琳赶过来，正好听到灭龙的话，开口说到。

    

    “艾琳，别看你是化境宗师，可是并不一定是他们两个人的对手。”

    

    艾琳不说话了，既然林战这么说了，恐怕天煞地魔的修为一定是在她之上。

    

    “这件事情，就让青龙来解决吧”   

    林战淡淡的说到。

    

    “什么！”

    

    艾琳和灭龙听后，脸色一变。

    

    在南域时，林战被册封为战神，他有四个得力干将，同时被册封为战王，那就是青龙，白虎，玄武，黄龙。

    

    林战离开南域后，青龙白虎玄武黄龙也离开了南域，没有人知道他们的下落。

    

    艾琳都不知道几人去了哪里。

    

    现在林战提起，想来，他们四个人一直和林战有联系，换句话说，他们四个人的离开，也是林战授意的。

    

    “就这么定了！”

    

    林战目光坚定，他相信，青龙出手，天煞地魔的末日就远了。

    

    ……   

    头天夜里，秦霸天血洗五爷的娱乐会所，第二天就传遍了整个南吴市，所有人都处在水深火热之中，胆子小的，吓得不敢出门。

    

    “爸，这……这可怎么办！”

    

    秦霄得到消息，吓得魂飞魄散，打电话给秦朗，秦安回到家里，同秦越商量对策。

    

    秦越的心脏病差点没犯了，死的心思都有。

    

    经过昨晚的事情，原来有几个保持中立的人，主动找到秦霸天，表示愿意追随秦霸天，也就是说，这些人叛变，当了秦霸天的狗腿子。

    

    秦越不能啊，秦霸天也好，林战也罢，都是他不能得罪的人，秦霸天已经有意拉他下马，即使他再讨好，到最后也是秦霸天案板上的肉。

    

    他曾经天真的以为，有林战做靠山，秦家的好日子来了，所有的美好都因为秦霸天的出现，变成了未知数。

    

    有人忧愁有人欢喜。

    

    秦鹏家里可以说是喜气洋洋，秦鹏现在都已经开始憧憬当家主的梦了。

    

    “呵呵，南吴的那些蠢货，就像是老驴一样，不给他点颜色看看，就不知道马王爷有几只眼！”

    

    秦霸天又恢复了往日的霸气，他冷笑着说到。

    

    “老爷，五爷废了，他的娱乐会所全部瘫痪，下一步我们怎么做？”

    

    五爷废了，秦叔问秦霸天。

    

    “老祖宗，我有个建议。”

    

    秦鹏满脸堆笑的过来。

    

    秦霸天看了他一眼，秦鹏一哆嗦，立马不敢说话了。

    

    “有话快说有屁快放！”

    

    秦霸天不悦的开口，秦鹏畏畏缩缩的样子，让他有些不喜欢，不过也好，这样一来，将来他也好拿捏秦家的人。

    

    “秦越不是当众宣布跟林战一伙吗，我们可以对他下手，秦越是秦柔的爷爷，对付秦越，就等于给林战上眼药了，这叫做一箭双雕。”

    

    秦鹏这才开口。

    

    他的目的很简单，秦霸天收拾了秦越，可以加快他接手秦家家主位置的速度。

    

    “秦越还有个孙女叫做秦莹，从小就深得秦越的喜爱，秦柔是省城的第一美女，那秦莹是她的堂妹，长得也是水灵灵的，绝对不输给秦柔，秦柔也是非常照顾这个妹妹。”

    

    秦霸天眼睛一亮，心里有了主意。

    

    “老秦，派人把秦莹带来这里！”

    

    秦叔笑了。

    

    “是！”

    

    秦叔出去后，秦霸天看着秦鹏。

    

    “没想到你主意还挺多，以后就跟着我，好处少不了你的。”

    

    “哎呀，多谢老祖宗，以后您就是我亲祖宗啊！”

    

    秦鹏心中大喜，忙不迭的给秦霸天跪地磕头谢恩。

    

    秦霸天这么说，那是认可自己了，以后他也可以在南吴横着膀子有路了。

    

    秦霸天满意的点点头，心里特别受用。

    

    “嘿嘿嘿，爸，我们要发达了。”

    

    从秦霸天那里出来，秦泰高兴的手舞足蹈。

    

    “哼，等到秦霸天弄死，我当上家主，一定要把秦霄，秦朗，还有秦安滚出南吴！”

    

    秦鹏恨恨的说到。

    

    秦泰连连点头，爷俩兴高采烈的回到自己的房间。

    

    

