    “斯塔克先生答应会想办法，帮我们找到那个夺取他人生命，制造生命硬币的掺杂体。”马特和丹尼得到了托尼的确切回答，回到捍卫者联盟的活动基地，通知其他成员。

    “以斯塔克工业集团的渠道，应该很容易接触到那些值得金并使用生命硬币收买的手握权势之人，我们或许可以借此顺藤摸瓜, 找出博物馆组织生命硬币的来源。

    最后摧毁那个掺杂体的盖亚记忆体。”艾丽卡微微颔首，开口分析道。

    “但愿能够一切顺利，不过到时候我们或许会要再次面对拥有恐惧记忆体的金并………………”卢克有些担心的开口，眼神之中有些惊惧之色。

    “你看上去很害怕这个金并，不对呀，你们也不是第一次和这个金并交手，之前也没见你们害怕。

    是因为你们提到过的恐惧记忆体的影响？”敖兴对于卢克凯奇表现出的异常态度，感觉到十分奇怪, 半空之中游曳，歪着脑袋开口问道。

    “这就是恐惧记忆体的力量，受到影响的人会被恐惧情绪支配，一想起恐惧记忆体的拥有者，就会不可自抑生出恐惧情绪。”马特眼神满是忌惮的点了点头。

    “但是艾丽卡似乎没有受到影响。”丹尼看向几人之中唯一能够表现如常的艾丽卡。

    艾丽卡声音清冷的开口：“或许是因为我已经基本上没有了恐惧这种情绪。

    在死过一次，被恶魔占据身体的时候，就已经深切的体会过了最深沉的绝望和恐惧。

    寻常的所谓恐惧，已经不怎么能够影响到我了。”

    丹尼一时沉默无言，似乎勾起了艾丽卡的痛苦回忆，轻声开口道歉：“对不起。”

    艾丽卡坦然的摇了摇头：“没关系，反正都已经过去了。

    说到这里，我还应该要谢谢你，是你将占据了我身体的恶魔‘兽’的意识消灭, 我的意识才能够恢复过来, 重新作为自己活过来。”

    马特轻咳一声，握着颅骨记忆体开口道：“既然艾丽卡能够克服恐惧，说明只要我们的决心信念足够坚定，一定能够消除恐惧记忆体对我们的影响。

    战胜恐惧的最好办法, 就是直面恐惧。”

    卢克凯奇闻言脸色微微发苦, 但很快咬了咬牙：“干了，反正迟早会和金并那个家伙对上，总不能一直畏畏缩缩的生活在恐惧之中。”

    “对了，我们要不要找上惩罚者先生一起行动，我一个人也能多一份力量。”杰西卡微微点头，开口提议道。

    “惩罚者先生当时可是当场就表现出了对恐惧记忆体影响的抵抗。”

    “可以。”马特表示同意。

    …………………………

    布鲁克林一处老旧公寓，看上去只是正常的出租房，实际上却是附近帮派下属的一伙毒贩据点。

    戴夫·莱泽斯基内心充满了害怕悔恨，浑身遍布被毒贩殴打的伤痕，蜷缩在地上。

    “呸，我还以为是什么厉害家伙？原来就是一个不知天高地厚的毛头小子，居然敢到我的地盘来找麻烦，真是活的不耐烦了！”为首的毒贩朝着戴夫不屑的吐了口痰，嗤笑着开口。

    之前这个穿着绿色紧身衣的戴夫突然闯进据点，还真是给在场的毒贩吓了一大跳。

    这种打扮虽然很蠢，但是看上去似乎就是那些多管闲事的超级英雄，比如吊着蛛丝在高楼大厦间荡来荡去的蜘蛛侠。

    试探着交手之后，才发现就是一个普通人, 而且是非常弱鸡的家伙, 估计自己这边随便一个人都能够轻松的放倒。

    “老大, 这个家伙看起来半是妄想症，穿个紧身衣就真以为自己有超能力了，应该怎么处理？”小弟瞥了一眼地上的戴夫，开口问道。

    “直接干掉，然后沉海。”老大阴狠的开口，手掌对着脖子比划。

    “啊？！”小弟有些诧异。

    倒不是不忍心杀人，只是觉得处理善后很麻烦，大晚上的，还要大老远的开车到海边去抛尸。

    “其实这么一个愣头青，狠狠教训一顿，让他知道自己几斤几两，然后扔出去就行了。”

    “没听明白我说的话吗？”老大有些不满的开口。

    刚才戴夫突然闯进来的时候，自己差点以为是哪个超级英雄来找麻烦，已经是随时准备逃跑或者投降。

    回想起，不免有几份恼羞成怒，所以要让戴夫去死。

    小弟听出了老大的不满，连连点头：“明白了，我这就解决这个小子。”拿刀走向戴夫。

    “我就要这么死了吗？”戴夫眼神有些恍惚。

    戴夫·莱泽斯基是一个中二少年，热爱英雄漫画，时常幻想着成为漫画中一样的超级英雄。

    尤其是在复仇者联盟这些超级英雄渐渐的出现在大众眼前之后，更加压抑不住内心，熊熊燃烧的热情。

    头脑一热之下，网购材料，自己DIY了一套紧身衣，给自己取了个绰号“海扁王”，打算开始自己行侠仗义的超级英雄生涯。

    只不过出师未捷身先死，戴夫第一次逞英雄的行动就遭遇了惨痛的失败，直接就是穿刺和轿车碾压的重伤套餐。

    因此获得了自己的“超能力”――不怕痛，因为受到的严重伤势进行了大规模的手术，痛苦神经受到影响。

    对于疼痛的感知大幅度的削弱，戴夫察觉之后，还为此沾沾自喜，觉得这就是自己英雄之路的起点

    尤其是一次依靠自己不怕痛的超能力，阻止了一个抢劫犯，更是自我感觉良好。

    其实就是挨揍挨到打人的抢劫犯害怕，自己逃跑。

    成功阻止了抢劫犯，让戴夫心理获得极大的满足，尤其是身边的同学朋友，包括往日只能远远看着的女神都对于海扁王的身份崇拜有加。

    不由得戴夫越加飘飘然起来。

    为这次头脑发热，直接上门找这些毒贩麻烦埋下了伏笔。

    就在戴夫陷入绝望之时。

    就在房子外边，监视着房间毒贩的一大一小两个身影交流起来。

    “大老爹，我们再不动手，这些都犯罪，要把这个突然闯进去的傻小子杀了。”紫色假发，带着眼罩的小女孩对旁边蝙蝠侠打扮的男子开口道。

    大老爹有些无奈的叹了口气：“眀蒂，准备动手吧。”

    “行动的时候你应该叫我的代号。”小女孩翻了个白眼，开口道。

    “知道了，超杀女。”

    两人抽出武器，准备突入房子里。

    而在更远一点的地方，弗兰克倚靠在摩托上，观察着这边动静。

    其实这里的毒贩团体也就总共不到十个人，并不被弗兰克放在眼里，还不够资格作为目标。

    之所以出现在这里，是因为日常的行动注意到超杀女和大老爹的行动。

    如果是普通的街头英雄对抗黑帮，弗兰克也不会怎么在意。

    主要还是因为大老爹和超杀女行事风格和弗兰克颇为相似，都是毫不留情，不留活口，完全不同于寻常的超级英雄。

    虽然是行侠仗义，但是多少带有几分复仇的意味。

    而且眀蒂这个小家伙更是让弗兰克不由得多留了几分心思，弗兰克的孩子被黑帮火拼波及身亡的时候也差不多就是眀蒂这么大。

    所以才有了弗兰克出现在这里，破天荒的打算和别人接触，见一见大老爹和超杀女。

