    第482章 大长老

    “大长老，这次我孙儿被人打伤，这次我也知道是我们仙医门做错了，我们也是为了仙医门好，希望大长老不要记恨于我们，还请大长老原谅我们的鲁莽。“李掌门开口说道。

    听到李掌门的话，这名大长老也没有搭理李掌门, 而是继续喂李木生服用丹药，见状，李掌门也没有继续说话，只是脸色难看的看着这名长老。

    而在李掌门的注视之下，这名大长老，也将最后一枚丹药喂进了李木生的嘴中, 在这名大长老的注视之下, 这名侍女连忙拿出一块干净的毛巾, 将丹药擦拭干净，然后放入了李木生的口中，紧接着，这名侍女又端过来一杯水，送到了李木生的口边。

    这名侍女的举动，顿时让李掌门和其身后的一众侍女一个个脸上都露出了惊愕的神色，他们都没有想到，他们的掌门人居然对这名侍女如此恭敬，这也实在是太奇怪了吧。

    看到李掌门和他的一众侍女一个个疑惑不解的表情，这名侍女也是脸色羞红了起来，她也没有想到，她的这个行为会让李掌门的侍女们如此的惊讶，不过，这名侍女也没有解释，只是一脸淡漠的低下了头去。

    而在李掌门等侍女的注视下，这名侍女给李木生灌下了一杯水之后，便退回了原来的位置，站在李掌门的身旁, 静静的等待着这一切。

    看着这名侍女, 李掌门的脸色也越来越难看，最终，这名掌门人终于再也忍受不住了，这才开口问道。

    “大长老，木生的伤势怎么样了。“这名侍女看了看李木生，随即对李掌门开口说道。

    “回掌门人，木生少爷的伤势不是很严重，只需要休养几天就能够恢复如初了。“这名大长老听到了这名侍女的询问，随即开口说道。

    “哦。“听到了大长老的回答，这名侍女顿时也松了一口气。

    “木生，你这个傻孩子，怎么那么冲动呢？“李掌门有些担忧的看着躺在床榻之上的李木生，语气里满是心疼之色，这名侍女虽然没有参与进去，但是也是知道当时林风是何等的暴躁和凶残的，如果当时不是林风收敛了自己的气势的话，恐怕李木生就不止是被打断了一根肋骨这么简单了。

    而这名侍女也知道，自己的少爷李木生这次的事情，的确是做错了, 不过, 在这名侍女看来，这件事情也的确是他们仙医门的弟子太过狂妄了，毕竟林风的年纪比李木生小的太多了，而李木生居然会主动出手攻击林云，而这种事情简直就是不符合规矩，这名侍女不禁有些恼怒，毕竟，这名侍女可是很尊敬她们的少爷李木生的，她不希望少爷李木生因为一点点小事而丢掉性命。

    而这时候，躺在床榻上的李木生似乎也感觉到了自己爷爷的关怀，随即慢慢的睁开了双眼，当看到自己的爷爷李掌门正一脸慈爱的关心的看着他的时候，李木生脸色也不由得一愣，随即，他的脑海中浮现出了当时的场景，李木生的心里也顿时明白了事情的经过。

    “哼，林云那个杂碎，居然敢打伤本公子，我绝对不会轻饶了他的，本公子发誓，一定要让他付出代价，爷爷，这次的事情就交给您处理了，一定要让林云付出代价，本公子一定要废了他，让他再也抬不起头来。“李木生在心中恶狠狠的想着，在他看来，这次是林云先惹的他，那么他一定要林云付出惨重的代价，不仅是废了林云，还要将林云打成残废，以泄李木生心中的怒火。

    李木生的心思，李掌门岂能猜不到，听到了李木生的话，李掌门微笑着点了点头说道：“恩，既然你已经没事了，那就早点休息吧。“

    “谢谢爷爷的关心，孙儿先告退了。“听到李掌门的话，李木生立刻从床上坐了起来说道，听到李木生这话，李掌门点了点头，便让李木生退下了，至于李木生的那些侍女也全部跟着离开了，只剩下这名侍女留下来照顾李木生。

    看着自己的这些孙儿们一个个离开之后，李掌门便看了一眼这名侍女，随即开口问道：“大长老，你刚刚给木生喝下的是什么丹药，为什么他的伤势，这么快就恢复过来了呢？“

    “这个，属下也不清楚，应该是属下刚刚喂给少爷的那碗水有什么作用吧！“这名侍女听到李掌门的话，想了片刻之后，这才开口回答道，不过，她也不知道那碗水的作用，毕竟，那碗水她也没有喝过，更加不知道那碗水到底是何物，这些侍女自然也不知道那是什么丹药了，而她们也没有想到，那碗水居然会这么神奇。

    听完了侍女的回答，李掌门也没有追究，而是对自己的这名侍女说道：“大长老，那个，刚刚木生的伤势，不会给您添麻烦吧？“

    “呵呵，没事的，少爷这次受伤了，我自然要为他疗伤的，不过少爷身上也没有什么大碍，就是一点皮肉伤而已，我已经帮他涂抹了一些金疮药粉，过几天就能好了，至于他的伤势嘛，少爷身体之内的灵气也受到了损耗，我已经让人把这碗汤药送给他了，他的伤势不算太严重，用不了几天他就能够康复，只不过这段时间他最好别乱跑，免得伤口裂开，影响了伤口的愈合罢了。“

    这名大长老听完了李掌门的话，笑呵呵的回答道。

    听了大长老的话，这时候，李掌门也放心下来，随后，李掌门又对大长老交代了几句，之后，李掌门便转身离开了，看着李掌门离开的背影，这名大长老则暗自松了一口气，同时，她的心中也非常好奇，李木生身上的伤口是谁造成的。

    不久之后，李掌门便来到了自家老祖宗的房间里面，当李掌门进屋之后，看到李家的老祖宗还没有醒来，这时候，李掌门便轻声叫道：“爹，爹，孩儿来看你来了，爹，我来看你了，我们的宝贝孙儿醒来了，你快睁开眼睛，看看孩儿吧！“

    这时候，李掌门便轻轻摇晃起来李家老祖宗的肩膀，轻声的呼唤着李家老祖宗。

    而李家老祖宗闻言，缓缓的睁开了眼睛，当李掌门看到李家老祖宗终于睁开眼睛了，这时候，李掌门立刻高兴的大喊道：“爷爷，你终于醒来了啊，太好了，太好了，孩儿真是太高兴了。“

    而李家老祖宗听到李掌门的话，微笑着说道：“恩，我已经醒来了，木生呢？“

    “恩，木生已经没事了，爷爷，刚刚大长老来过了，给木生服下了丹药，他已经痊愈了，爷爷，孩儿已经吩咐下去了，让他们都不要打扰木生修炼，等木生彻底康复了再让他们打扰木生。“李掌门一边说着，一边扶起了李家老祖宗，随即对李家老祖宗说道。

    李家老祖宗听到李掌门这么一说，随即微微点了点头，说道：“木生这孩子真是命苦啊，不过，他这次受到了这么大的教训，倒是一件好事情，他这次也算是因祸得福了。“

    “恩，的确是因祸得福，不过，孩儿觉得，这次的事情应该是林云搞的鬼，他故意引诱我们李府的弟子前去杀他。“听到李家老祖宗的话，李掌门微微点了点头说道。

    李掌门说完了这句话之后，便沉默了下来，他也在考虑要如何对付林云。

    “不管怎么样，今天晚上一定要让木生杀死林云，否则的话，以后的日子还会很不安稳的。“李掌门在心里暗道，随即便走到了窗户边，将窗户推开一条缝隙，看向外面的景象，这时候，一股阴冷的寒风吹拂而入，将窗帘吹了起来，使得窗户外面的景色，更加的朦胧，李掌门见状，嘴角露出一丝笑容，随即便轻声说道。

    “嘿嘿，林云，这次你插翅难飞了，不过，你以为这一切都结束了吗？我们走着瞧吧，哼..............“

    ..............................

    第二天一大早，李木生就醒来了，当他看到身旁空无一人的床铺时，这时候，他也知道，自己昨天是在梦里被林云给弄昏迷过去的。

    想起林云昨天在自己身上留下来的伤口，李木生就恨的牙痒痒，同时，李木生的心里也是非常愤怒，他从来都没有像今天这样被林云打败过，这一次他可以说是丢尽了颜面，所以，他决定今天要找林云报仇，他要让林云知道他李木生的厉害。

    “来人呐。“这时候，李木生对门外大喊了一声，紧接着便有一名侍卫急匆匆的走进了李木生的房间里面，恭敬地行礼说道：“奴婢参见少爷。“

    “你立刻派人将府邸的护卫召集起来，然后给我准备马车，我要带领府里的弟子，前往青州城，找林云报仇雪耻。“看着站在自己面前的侍女，李木生冷冷的说道。

    听到李木生这么说，这名侍女顿时一惊，不过，很快的她便回过神来，对李木生说道：“是，少爷，奴婢这就去通知其他护卫和弟子，让他们赶紧准备马车。“

    “很好，快去吧！“听到侍女的回答，李木生满意的点了点头，随即便让侍女退下了。

    这名侍女虽然不知道为什么李木生非要去找林云报仇，不过，她却没有多问，而是转身离开了李木生的房间。

    很快，李家的护卫和弟子便纷纷聚集到了府邸的大厅里面，而李掌门也在这个时候走出了自己的书房，来到了府邸的大厅里面。

    看到李掌门出现在自己的面前，这些护卫和弟子都不敢多说一句废话，直接跪拜在李掌门的面前，齐声喊道：“少爷。“

    看着下方众人的举动，李掌门微笑着说道：“好了，都起来吧！“

    “谢谢少爷。“听到李掌门的话，众人顿时站了起来，而李掌门看了一眼众人，淡淡的说道：“今天我叫大家来是有一件十分重要的事情要宣布，今天我会亲自率领大家，前去青州城，寻找林云，并且，将林云的头颅给取下来，献给家主，为木生讨回一个公道。“

    听到李掌门说要亲自率领护卫和弟子，去寻找林云报仇，这些护卫和弟子一个个都非常激动，毕竟这可是家族历史上最大规模的战斗了，而且，这次家族的所有精英都被调遣出去寻找林云，这样的机会，他们自然是非常珍惜的，毕竟这样的机会是非常难得的，这些护卫和弟子一个个的脸上都挂着兴奋的神色。

    “好了，大家先回去收拾收拾，等会我们就准备离开吧，记住，不管遇到任何的困难都不要怕，我们一定可以将林云的首级取下来，送到家主面前。“李掌门看了一眼众人，淡淡的说道。

    听了李掌门的话，这些护卫和弟子纷纷回答道：“是，少爷。“

    很快，李掌门的手下都回去收拾东西了，而此时，林云正坐在自己的房间里，他的房门被推开，随后，他的师父便从房门外面走了进来。

    “徒弟，你怎么这个时候才起床啊，你知不知道，这两天，外面可热闹极了。“看到林云居然还没有起床，李牧忍不住对着林云说道，这两天李牧每天早上都会去找林云聊天，他希望能够从林云那里获得更多关于仙界的消息，因为李牧感觉到林云的修为似乎已经达到了圣者境的巅峰了，李牧知道，如果继续下去，恐怕用不了多久，林云就要突破仙君境了，到时候，仙帝境的强者都未必是林云的对手了。

    听到师父的话，林云的脸上也闪过了一抹疑惑的表情，随后，林云疑惑的说道：“外面怎么了，怎么热闹了，师父，你快告诉我。“

    听到林云这样问，李牧一屁股在一张椅子上坐了下来，随即一副很有气势的对着林云说道：“我告诉你，现在整个李家的护卫和弟子全部被调动起来了，全部前往了青州城，你猜他们都去干嘛了？“

    (本章完)

