    倏忽间风凉，中秋过后，这天气，是真真正正地冷下来了。

    这中秋乃是一年之中的大节，家家户户向来不肯敷衍，必要尽己所能过得热热闹闹。今年因为季三爷归来，季家比之往常更加大操大办，早三四日前宅中上下已是一派团圆喜庆气氛，八月十五当日，更是越性儿闹到后半夜去，满园都是各色灯笼，不计做得好做得差，一股儿脑地往树上挂，图的就是个缤纷亮堂，将个季宅映得白昼一般。

    花厅内、小花园中，各色果子吃食多不胜数，大人们凑在一处闲聊，孩子辈儿中，似季守之这样老成些的还肯规规矩矩呆着，季樱与季萝两个半大不小的却凡事不理，前前后后满院子地蹿，明明只是两个姑娘，足足闹出八个人的动静来，折腾出不少笑话，惹得大的小的都跟着乐，就连老太太，也比平日晚睡了些，过了亥时，实在撑不住，才回了正房院子歇息。

    只是这欢乐有尽头，节日一过，宅子里的热闹散尽，大房那边，便立马换上一片愁云惨雾。

    兴许人年纪大了心易软，对于季应之去庄子上的事，大房人百般拖延，季老太太如何能不知？不过睁一眼闭一眼罢了，到底是叫他们拖到了中秋后，季应之的孩子出生。

    却也没纵容得太过，前脚孩子落地，后脚，老太太便打发人带了话去，隔日便让季应之立刻启程。

    六斤来重的小小子，眼睛还没睁开呢，当爹的就得离家，这是何等惨事？季大夫人领着季应之媳妇哭得肠儿都断了，却也无法可想，将早就拾掇周全的行李搬上车，一大早全家人浩浩荡荡把那季应之功臣似的往外送。

    当然，既是领罪受罚，马车可没的坐，一驾牛拉板车，天没亮就在门前候着了。

    瞧着好似挺寒碜，毕竟是榕州城里数得着的大富之家，坐着一辆连盖儿都没有的破牛车出行，去了街里，只怕难免被人观瞻指点。然而季家是谁？这一家子钱多的是，规矩却欠奉，秉承着只要不犯法、不逾制，我想干嘛就干嘛的原则，从季老太太开始往下数，除了季应之之外，再没半个人觉着跌份，个个儿面上一派坦然。

    反正那牛车又不是自个儿坐，有甚么可发愁的？再说了，牛车又如何，说明我家低调啊，实则还是有钱，街上那起人，除了围观、调侃个两句，又还能有什么法子？

    除了刚出生的小婴孩和在月子里的季应之媳妇之外，大房有一个算一个，全送到了大门口。家中其他人，碍着面子少不得也得前去相送，说两句宽慰的话，呼呼啦啦，将大门挤了个水泄不通。

    至于季樱么，去送季应之，自然不可能，但这不耽误她瞧热闹。

    其余人乌泱乌泱地拥在门口，她同季萝两个便远远地站在树下，嘀嘀咕咕地闲聊，时不时地抬起眼往门口瞟一瞟。

    这几日因为过节，家里的各色点心小食多不胜数。这俩小吃货，干脆一人挎了个小包，里头装满各色吃食，横竖不出门，想吃的时候伸手捞一把。

    眼下两人手里便一人一把蟹黄瓜子，看戏似的，喀嚓喀嚓，正吃个不亦乐乎。

    季应之恰是这当口望过来的。

    他的视线越过人丛，看向远处树下两个衣衫鲜亮，笑容满面的堂妹。

    只不过溜了季萝一眼，紧接着，那目光便锁死在季樱面上。

    这些日子他气归气，恨归恨，但直到临行这一刻，方才切真地感觉到刀割在肉上的痛。

    若不是她，他怎至于抛下刚出生的孩子去那冷寂的庄子上过活？

    若不是她，他们大房——不，是他，他应该是家中最受重用、最被疼爱的孙子辈儿，凭什么她一回来，老太太就对她言听计从？

    两年，说来时日很快就过去，可他已是当爹的人了，叫人这样欺负，脸面都丢尽了，这口气怎能咽得下去？

    大抵是他那目光太过于直勾勾，原本正与他说话的季大夫人和季守之，循着视线也看了过来。

    瞧见树下一身雪青色衫裙的季樱，季守之目光立刻闪躲，飞快地转向另一边；

    季大夫人却是怔了一瞬，仿佛悲从中来，用帕子握着嘴，眼泪滚了下来，抽泣出声。

    哭了两声，再度拿眼睛往季樱身上扫，越看那泪珠子就越多。

    站在旁边的季潮和季三夫人面色皆是一僵。

    这情形，瞧着倒像是他们受了天大的委屈一般，真个叫人劝都不知从何劝起。

    季海的脸上却是浮出不耐烦来，低声呵斥：“哭什么，嫌不够丢人，还要白给人看笑话？”

    “娘。”

    季应之瞧得心中一酸，忙伸手去将她揽住，最后瞅一眼季樱，恨恨地别过头：“您在家，千万得照顾好自个儿，不过两年而已，一眨眼就过了，等儿子回来再好好孝顺您。”

    说着，将嗓音压低了两分：“娘心里酸楚，我如何不明白？只是她……娘不要去招惹她，您踏踏实实过好日子，比什么都强。”

    季大夫人脸上显出讶异来，用帕子摁了摁眼下，看看周遭的人：“这糊涂东西，对你妹妹，怎地还用上‘招惹’二字？娘心里有计较，你只管好好儿地在庄子上做事，照顾好自己，便是我的福气了。”

    这边厢，树下的二人虽未听见他们说些什么，却将那情形看了个明明白白。

    季萝吃完了一整把瓜子，拍拍手，扭头看季樱一眼：“瞧着大伯娘可是真伤心啊——我觉着咱家厨子炒的这蟹黄瓜子还挺好吃的，特香。”

    “唔。”

    季樱点点头。

    伤心嘛，是真伤心，这一点，举家上下绝没人怀疑。

    只不过，谁让她眼尖？

    方才季大夫人看过来的时候，眼神哀痛中流露出的一丝怨恨，可被她逮了个正着呢。

    “是挺好吃的，就是稍稍咸了那么一点。”

    她将手里剩下的几粒瓜子丢回小包里，回身对季萝一笑：“等天气再冷些，让咱家厨子给咱们炒山核桃红枣瓜子，那才叫一个香！现在吃，好像还嫌腻了些。”

    正说着，就见季渊从旁侧小道上歪歪扭扭地拐了过来。

    季樱眼睛一亮，上去就揪住他的袖笼子：“四叔往哪去？”

