    沈翔并没有打算用傲世神炉去炼制，他认为不解决最根本的问题，即便使用傲世神炉去炼也很难成功的。

    在把红蓝异果炼丹的过程中，不把那两种妖元力剔除出去，又能凝丹成功，这对沈翔来说是一个很大的挑战！

    “看来妖元力是一种很重要很强大的力量！赋元力似乎只有一种状态，魂元力也是一样！但是妖元力却有很多种，比如红蓝异果内部的妖元力各不相同。”

    沈翔思考着那两种妖元力，同时回想妘紫莲当初是怎么引爆红蓝异果的晶核。

    红蓝异果的两个晶核，需要进行加热，然后再分别注入足够多的赋元力，如此一来，两个红蓝异果的晶核就能非常快速融合在一起，融合之后瞬间爆炸！

    “妖元力若是吸收赋元力，可以快速膨胀吗？能自我增长？”

    沈翔马上从一个晶核内部，提取出妖元力，然后再注入赋元力，果然，那点妖元力竟然很快速的成长！

    打个比方的话，那点妖元力本来是种子的，但注入赋元力之后，竟然瞬间就能生根发芽，然后开花结果！

    “这成长速度太快了吧！”沈翔暗暗吃惊，然后想起了妖魂女国，“妖魂女国修炼妖魂道，她们难道天生就懂得运用妖元力？她们应该也有赋元力的，沈珍怡自己就有魂赋！”

    沈翔此时越发觉得妖元力非常的神异！

    “不知天道和命道的力量，是不是也能吸收赋元力或者魂元力？”

    沈翔现在对六道修行法则又了解许多。

    “天道、命道和妖道，是需要吸收能量才会产生反应吗？魂道的魂元力或者赋道的赋元力，应该能和天、命、妖三道的力量产生反应！”

    “那么丹道呢？丹道的力量，又是什么样的状态？”

    沈翔现在无比好奇丹道，他想问问小镜妹妹的，但小镜妹妹估计也在消化整理着六道命魂的信息。

    “继续炼丹！”

    沈翔马上回到正题上，他现在要把红蓝异果炼成丹，若是他再继续研究六道修行法则的话，会沉迷其中的。

    “难点就是红蓝异果这两个晶核，要怎么才能温和的融合在一起！”

    沈翔知道，眼下遇到的难题，天炼之术无法帮他完成，所以他需要进步，去增加新的炼法！

    如果成功克服了，那么天炼之术就再次提升，那么他以后再面对同样的难题，再使用天炼之术就能很轻松完成。

    “等等！我之前理解错误了，六道的所有元力，应该都能互相产生反应的！我刚才只认为，妖道、天道和命道，是需要加入魂道和魂道的元力才产生反应！”

    沈翔想了想，如果真按照他之前想的那样，那么六道修行法则的格局就太小了！

    若是六种元力都能互相产生反应，进行多种排列，反应出不同的能量形态，那么就有很多种可能！

    甚至，六道六种元力都能同时进行反应！那应该就是最强的形态，就是六道元力！

    “难道真是这样？六道法则真是太深奥了！”

    沈翔想了想，马上从晶核内部提取一点儿妖元力，然后再注入魂元力！

    注入魂元力之后，妖元力竟然没有任何的反应！

    “没反应？难道我又理解错误了？”沈翔皱了皱眉，然后起身来到妘紫莲门外，轻轻敲了敲门。

    “有事吗？”妘紫莲的声音传出来。

    “紫莲姐，注入赋元力进入晶核内部会有反应，注入魂魄的能量进去，怎么没有其他反应？”沈翔问道。

    对于这种事，天魇宇宙的炼丹师肯定进行过研究！

    “晶核内部的特殊元力，能把魂魄的能量化散开来，只不过你没发现！”妘紫莲说道：“沈翔，你按照我的方法去炼制天魇九转元丹就行了，你先炼出来，再去研究其他的！”

    妘紫莲自然清楚，沈翔在捣鼓着晶核，她也能理解，因为只要是炼丹师，第一次接触红蓝异果的时候，都会有这种好奇的探索念头。

    “谢谢紫莲姐指教！”

    沈翔马上返回炼丹房。

    “魂元力会化散？”沈翔思索着：“紫莲姐应该尝试过，使用魂元力和赋元力注入红蓝异果内部的，魂元力化散了，只剩下赋元力，依然会产生膨胀成长的反应！”

    沈翔要的不是这种反应，他要的是那种既能膨胀成长，但又不会和其他妖元力碰撞后产生湮灭的反应！

    没办法，沈翔只能去喊小镜妹妹。

    “镜妹妹，我炼丹出现了难题！你是六道命魂，而我面对的难题和六道修行法则有关！”沈翔说道。

    “那行，你和我说说！我说不定能理清楚！”小镜妹妹说道：“我接收到的六道命魂信息很复杂，如果你说出遇到的难题，我说不定就能从混乱的信息里面找出来！”

    沈翔明白了，小镜妹妹融合六道命魂之后，她相当于获得大量杂乱无章的记忆，她自己也没法整理排列出有序的信息来。

    但是，沈翔若是问她，那么她就能从那些记忆中翻找出来！

    沈翔说了说自己对六道中六种元力的猜想！

    “哥哥，你后面的猜测是对的！六种元力确实能互相反应，有些情况下，需要特殊的条件，才能进行反应！”小镜妹妹说道。

    “对对对，紫莲姐之前就说，需要加热晶核，才能融合什么的！”沈翔点头道。

    “妖元力比较特殊，所以不同的妖元力，需要什么样的反应条件，这需要很深入的去感知才行哦！”小镜妹妹说道。

    沈翔拿出那两个晶核，然后放入六道神镜，交给小镜妹妹。

    “哥哥，这两种妖元力需要进行加热，然后就能快速吸收赋元力。然后两种妖元力就能互相缠绕在一起，反应出很巨大的能量来。”小镜妹妹说道：“我刚才就感知到是妖元力，但没现在得到那么多信息！”

    “是吗？你为什么现在又知道了那么多？”沈翔问道。

    “可能是因为哥哥你的原因！你悟到了什么，之后，就会影响我，能启发我从大量的六道命魂记忆中抓住重点。”小镜妹妹说道。

    “好吧！”沈翔笑道：“看来，去悟六道修行法则这事，我自己也要参与进去的！”

    “哥哥，你接下来要加油！如果你能炼出一种从未出现在傲世宇宙的丹，并且蕴藏很强大的能量，就能提升你的丹道修为。”小镜妹妹说道。

