    果然，还没等穿上鞋子呢，就被四爷整个握住了手腕。

    “爷？”温酒眨巴眼睛瞧他。

    四爷抿着唇一声不吭，只是他的手却也抓着温酒的手，始终不放开。

    温酒任由他抓着，想了想干脆寻了个舒服的位置也躺下来。

    手脚张开，整个呈现一个大字型。

    说来古代的床还真是大，即便是这样，还有好大的余缝。

    “真舒坦呢，爷要不要像我这样躺着试试？”

    四爷也没回头，眼睛像是瞧着另外一边似的，手却是背过来，扯着她的手腕。

    温酒都替他别扭，在他身上戳了戳：“爷，试试吧。”

    四爷到底忍不住向温酒看了去，接着便皱起眉头来：“爷会像你这般没规矩？”

    温酒挑眉，却道：“哎，真的很舒服的很。爷享受不到，可真是太遗憾了…”

    一刻钟后，四爷眉头皱的厉害。

    “爷不觉得这个姿势有什么不一样的。”四爷整个呈现一个大字形，通身僵硬的躺着，手脚都不知往哪放了。

    温酒拍了拍他有力的臂膀：“放松爷，放松…深呼吸，你要感受你的身体一点一点的沉向床面…

    吸气…呼气…

    来，放慢你的呼吸…”

    温酒的声音且柔且缓，四爷听她这样温温柔柔的声音，莫名的打了个哈欠。

    四爷刚从晋阳回来，一根紧绷着的弦总算是松散了些。

    说起来，这清凉阁破破烂烂的，装饰随意。和福晋侧福晋那精致华丽一尘不染的院子没法比。但也正是因为清凉阁的这一份随意，将四爷也不自觉地放松了下来，一时之间竟有些昏昏欲睡。

    温酒一通瑜伽休息术念叨完，四爷呼吸逐渐平稳了起来，不一会儿竟带了轻微的鼾声。

    四爷这些时日也是累坏了，温酒帮他盖了盖被子，这才慢慢的起身。

    方才出门，正好撞见前院儿管着库房的李进忠。

    李进中瞧见温酒，即刻小跑着上前来，跟温酒行礼：“哎哟，姑娘，许久不见，您这容色更盛从前了。”

    温酒不咸不淡地道：“公公所来何事？”

    府上的人惯会看人脸色，这头四爷才是跟着来她清凉阁，库房总管就也让人提着箩筐来清凉阁，还能是什么原因？不就是送东西么。

    李进忠像是不在意温酒的冷淡态度似的，满脸喜气洋洋的道：“姑娘，您这些时日不在府上，您的东西奴才都给您存着呢，便是等您回来亲自交到您手上。”

    这般说着，立即跟身后的小太监招手，等他们到了近前，李进宫又笑呵呵地说：“姑娘，这是冬日里的所用的棉花，还有上好的银丝炭，足足的呢。还有些桂花头油，味道甚是好闻，奴才刻意给姑娘您留了一份。”

    说着，满脸带笑的样子。

    “公公辛苦了，”温酒笑吟吟的道：“山楂，接过来吧。”

    李进忠听了，即刻想将托盘交给山楂。

    “等等，”温酒忽然拍了拍自个儿的头：“瞧我，竟然忘了，我不在府上这段时间，山楂也不知被那起子下人磋磨着，手上生了些冻疮。可是做不了这样的伙计。”

    温酒意味深长的看了李进忠一眼，转头轻飘飘的道：“大勺，你接过来。”

    大勺听了命令直接上前去将托盘拿了过来。

    李进忠对上温酒的视线，额头上却沁出了细密的汗来。

    这位温姑娘不过跟着主子出了一趟门，怎么这般有气势了？

    自己竟然都不敢同她对视。

    放眼望去后院的女子里，这样的威仪还真是头一份。

    李进忠此时也纳闷，他本以为这一趟会非常顺利，毕竟他在前院库房当差，就是福晋和侧福晋也不会得罪他。

    昨个还见了福晋，福晋也是笑呵呵的同他说话呢。

    哪会像这位侍妾这样？丝毫不给他脸面？

    可李进忠这会儿却也不敢发火，即刻笑着陪笑道：“也不知是谁，竟苦山楂姑娘。奴才这里有上好的药膏，回头给山楂姑娘送来一些？”

    温酒听了便笑：“那倒要谢谢了李公公了。贝勒爷还说起过，出门的时候嘱咐过公公照看我清凉阁。这些时候，倒是多亏公公照顾了。”

    这话自然不是四爷说的，是温酒和苏培盛聊天，听苏培盛说的。

    当时温酒还尚且放心了些，却没想到，差点没把她的人都照顾没了。

    李进忠他一个库房总管，前院儿二把手，当真有心想要照看，山楂的日子又怎会过成现在这般？

    竟然连爷的话都不放在心上，这位李公公还真是有主意的。

    李进忠听了这话，脸色瞬间苍白，向着温酒瞧去，便见她一张俏脸上已然不带了笑意，眸色淡淡的瞧着她。

    温酒的颜值已经进入了中级，如今可用艳绝来形容。

    她平日里笑盈盈的时候，还带着几分媚态，如今冷下了脸来，只觉空气降了好几度。

    李进忠一时腿软，竟扑通一声跪了下来：“姑娘，求您高抬贵手。”

    李进忠也明白了，搪塞算是搪塞不过去了，但凡温姑娘这话传到了主子的耳朵里，他这库房总管也便不用干了！

    温酒却道：“公公这是做什么？我不过是谢过公公。”

    说是这么说，她的脚步丝毫未动，也没有说让李金忠起来的话。

    李进忠悄悄的擦了一把额头的汗，苦着一张脸道：“姑娘，奴才…奴才实在是分身乏术。这府上又哪里是奴才说的算的？奴才也有自个儿的难言之隐了。山楂姑娘，她日子过得清苦些，对她来讲并非坏事。”

    “呵，那还是好事了？”

    “不不不，奴才不是这个意思。回头奴才必定补偿山楂姑娘，求姑娘您网开一面。”

    温酒听了，眸色微动，道忽然笑起来了： “快起来，大冷的天跪在地上做什么？不过是玩笑几句，你还当真了。”

    李进忠瞧见温酒脸上的笑意，这一颗心仍旧没有放下来。

    犹豫半天，忽然凑近了一些，压低声音道：“姑娘，您若是得空，可去怜花居看一看…”

    “怜花居？”温酒有些不解的看着李进忠。那是宋格格的地方。

    “奴才早些时候倒是去了一趟怜花居，倒是听了一耳朵，怕是小豆子的身子不大好。”

