    『请参与者做好准备，活动即将开启。』

    剩余一分钟

    由于活动前期（两小时）禁止一切形式的对抗行为，杀手小队均保持着一定的间隔，各选择一间看上去可能藏有「怨恨之盒」的独栋别墅。

    就算有多支队伍选中一间，也会根据气息强度来做出妥协。

    大部分实力较强的队伍，都在初始选择或是豪华、或是老旧、或是有着特殊符号的房屋。

    韩东的选择是一栋较为普通，有着日式风格的独栋房屋。

    “尼古拉斯，我们为什么选这里？

    以你打出来的名声，完全可以挑选一些表面看上去就比较特殊的建筑。

    除刚才的三人组外，其它小队应该会让你的。”

    “表面特殊不一定内部特殊，正如我之前说的，像这样由「瓢虫组织」精心策划的活动绝不是拼运气……每栋建筑存在的意义应该都相差不大。

    而且，这栋日式风格的建筑应该很有意思。

    与我曾经看过的恐怖片完全一样。”

    “恐怖片？那是什么？”

    戴着山羊面具的莎莉歪着脑袋，她还是第一次听见这种词汇。

    “额……大概通过某种电子科技手段记录一段戏剧性的事件，随时可以取出来反复观看。”

    莎莉轻轻敲了敲自己的脑袋。

    “脑戏？

    我们也经常弄这种娱乐项目，例如将两只黑山羊投进必死的禁地区域，在他们死亡后便收集脑细胞，将这段经历的记忆画面提取出来，可供大家反复观看。”

    “这……还是不太一样~有机会的话，再带你去看看电影吧。”

    “好呀。”

    韩东重新将注意力放回建筑，与《咒怨》内的诅咒之屋几乎一致。

    【时间到】

    嗡！

    如涟漪般的黑圈于街道中心向四周散开，

    达到活动区域的边缘时，立即升起一道半球形的黑色帷幕进行完全封闭，与外界隔离。

    【黑色帷幕】只会在杀手达到活动要求时自行撤去，被限制在其中的参与者无法以任何手段离开。

    韩东立即看向信息手环，上面仅有一只瓢虫图样的显示。

    由于是全随机模式，不清楚多少分钟后会发生变化，也不知道会直接变成多少只瓢虫。

    “莎莉，我们走！赶紧找到【安全屋】。”

    跨进前门的瞬间，便感觉到一缕缕由地板间溢出的诡异冰寒，如同蚯蚓般钻进脚底、

    同时还有一种窥视感传来，来自于房屋的每个角落、

    即便如此，韩东还是做出一个决定-「分头行动」。

    “这栋建筑纵向分为一层、二层以及阁楼……我负责一楼，莎莉负责二楼，伯爵你去阁楼里看看，有任何发现及时通知。

    以搜寻安全屋为主。”

    韩东直接扔下可兼容血肉能力的「莱斯特护工的右臂」，伯爵可借此化作一只独立个体，分开较远的距离。

    “喂！本伯爵怎么感觉那【阁楼】有点问题？”

    “要不我们换？

    你负责一楼，我去阁楼……先给你说清楚，一楼房间很多还有院落需要搜查，如果你没有找出安全屋，责任全在你身上。”

    “切~这种苦力活就交给你吧，本伯爵去阁楼看看。”

    伯爵摇着尾巴，先一步走上通往二楼的室内楼梯。

    就在伯爵绕过楼梯转角……嗒嗒嗒~

    一只破旧的小皮球不知何时出现于楼道口，正沿着楼梯不断落下，即将与伯爵发生触碰。

    “这是！”

    伯爵毫不畏惧，面对滚下来的皮球无动于衷，甚至还亮出一部分招牌犬牙。

    嗒！嗒！

    面对即将贴近的皮球，伯爵张开满是唾液的獠牙大嘴，一口咬上。

    谁知。

    就在伯爵咬上去的瞬间，落在面前的皮球竟变成一颗可怖的女人头颅。

    散乱的黑发间，张开满是刀片划破的嘴巴，同样咬向伯爵……喉管间还不断向外涌冒着污秽黑水。

    由于是措不及防的同时互咬，两者均没有收住嘴。

    而且一个是横向、一个是纵向，嘴部恰巧嵌合……与其说咬在一起，不如说完美嵌合。

    来自于女人喉管间的污秽黑水不断灌进伯爵嘴内。

    “唔！”

    伯爵猛然发力，强行咬碎对方。

    只听【啪】的一声！球体炸裂，

    清脆而响亮的声音，让正在楼下的韩东，与刚刚踏上台阶的莎莉，共同看向楼梯拐角处。

    只见伯爵嘴里叼着一个漏气的皮球，甚至还溅了满嘴凝胶状的黑色液体。

    本以为又会被韩东无情嘲笑，

    谁知韩东立即上前，查看黑色液体是否有害，幸好只是一种腐烂发臭的普通液体。

    “小心点，就算是‘一只瓢虫’也不能掉以轻心……”

    “哦……害！本伯爵做事，你只管放心。”

    经过这件事情后，伯爵也变得认真起来，心态也发生些许变化。

    韩东走下楼梯，经过莎莉身旁时，在其耳畔悄悄叮嘱一句：

    “我看过的电影中，这种建筑内的凶物就藏在【阁楼】，待会儿如果听到伯爵的惨叫，或是察觉异常，记得去帮他一下。”

    “好。”

    一番小插曲后，韩东开始对第一层展开搜查。

    这种日式建筑均以「纸门」作为隔断。

    由玄关来到面积最大的客厅区。

    暖桌上摆满着早已腐烂发臭的食物、

    滋滋滋~老旧电视机竟呈开机状态，因无信号而处于一种雪花斑点的模式、

    韩东的目光却被房间外的【庭院】吸引、

    年迈的歪脖子树生长于庭院间，一条诡异的白绳呈圈状系在上面，似乎有人在那里上吊自杀。

    在韩东看向绳子时，竟然在大脑间滋生出强烈的‘上吊欲望’，驱使着身体向前迈步。

    踏出客厅，踩在满是杂草的院落里，一步步靠向歪脖子树……来到诡异的白绳下端。

    不知何时还出现了一块可供垫脚的巨大石块。

    韩东没有任何犹豫，直接踩了上去。

    不过……

    韩东并未将脑袋伸入绳圈，只是伸手轻轻抚摸着绳子。

    “真是怀念呢……第一次进城，看到的便是这番景象。”

    已解锁大脑部分功能的韩东，自然不会受这种精神诱导的影响，直接从树枝上拆下的白绳，揣进兜里。

    『获得线索道具-「上吊绳」』

