    点头认可就能帮助神明取回神力？

    成为巫女？打败妖怪？

    京极美纱与京极宫织两个小姐妹想起了父亲为了保护他们与那些恐怖的尸鬼厮杀的画面。

    同时她们也想到了这一路上，母亲的恐惧，以及那些保护他们并死在妖怪手上的血腥画面。

    只要一想到这些，两姐妹就好似陷入梦魇一般。

    止不住的惊恐与颤抖，但恐惧来得快也消失得快，在这神奇的精神空间，一切负面情绪都迅速被平息。

    一号萤火：“真的能打败妖怪？”

    二号萤火：“稻荷神大人您不会骗我们吧？”

    黑狐：“肯定能打败妖怪的，而且肯定不是骗你们，如果我是妖怪，我为什么要与你们说这么多呢？你们是聪明的孩子，应该能想明白不是吗？”

    黑狐：“我的时间不多了，孩子们，现在告诉我，你们愿意相信我吗？”

    安宁计算着，同时知晓自己能说的话已经不多了，所以直接在此打住并询问。

    错过了这次机会，那还不知道要等多久，安宁可不想一直被禁锢在神龛这点地方，所以他现在其实也有一点小紧张。

    定定的看着两簇萤火。

    而后，就在这种并不算久的沉默中，两个小姐妹接连回应。

    一号萤火：“我相信神明大人您，我想要获得力量，我想要替父亲大人报仇，我想要保护母亲，神明大人请你赐予我一些力量好吗？”

    二号萤火：“我也相信神明大人，我和姐姐一样，我也想要获得力量，我想要打跑那些坏妖怪。”

    很好！

    安宁笑了起来，与此同时，在安宁的观察下，他发现自己开始变化了。

    只不过这种变化最先开始于精神世界。

    两个小姐妹对安宁的认知改变了，而黑狐瞬息化为圣洁的白狐。

    白狐有九尾，四周神光散射，仅仅瞬息就将漆黑的精神世界变化为亮白的空间。

    九尾的白狐身上突然射出两道光，光芒涌向两簇萤火。

    而后，就在安宁的注视下，这两簇萤火竟然化为了两只比起巨大的九尾白狐稍显迷你的小小一尾狐狸。

    狐狸之身的两个小姐妹根本没有发现自己的神异，而是在现实中清醒并睁开了眼。

    整个过程不过两三分钟。

    但就这两三分钟，现实中的黑夜。

    在神奈婆婆与京极晴子等人的注视下，那一直不动的白狐全身突然冒出了粉红的光。

    粉红的光犹如樱花的花瓣，冲天而起并化为巨大的光柱。

    光柱冲破黑夜，并照以名谷村委中心的很大一片区域。

    其光芒甚至延伸到了四十公里外的能義郡。

    粉红的世界，落英缤纷。

    光柱从白狐身上出现，并笼罩了神奈婆婆与四周所有人。

    “天啊！怎么了！到底发生了什么？稻荷神取回神力了吗？”

    “稻荷神大人到底怎么做到的，祂明明什么都没做啊！”

    “......”

    名古村的女子们惊讶，震撼的望着粉丝的天空，也望着那缓缓悬浮并瞬息膨胀变大的红狐

    “这妖怪到底是怎么回事？”

    “到底发生了什么？”

    京极晴子看着自己四周散落的樱花幻景呆滞。

    琦城一郎则浑身止不住的颤抖并恐惧。

    这等妖怪？这等景象，它到底有多强？

    “快看！少主们怎么了！”

    就在无数人惊异于白狐变化的瞬息，有士兵看见了，两个女孩突然浮空，而且直接朝着正在巨变的白狐如光一般瞬息而至。

    “天啊！美纱！宫织！！！”

    “琦城将军快去救救她们！快啊！！！”

    惊恐的呐喊，换来了却是琦城一郎呆滞。

    是的，就这么一刹那，两位出云的少主已经出现在了高空那白狐的身旁。

    她们一左一右矗立，甚至身形都时隐时现。

    一会儿是人类的女孩身形，一会儿是人身狐头的妖怪之体。

    看着眼前这一幕，京极晴子，琦城一郎甚至在场所有人全部都呆滞住了。

    “怎么会这样？这到底是什么情况？”琦城一郎喃喃自语。

    他满脸的不可置信，这真的是妖怪的手段吗？至少他这黑暗的十二年从未见过，难道那白狐真是所谓稻荷神降世？

    呆滞，颤抖，从而变为亢奋甚至到最后激动得满脸血红！

    京极晴子此时更是茫然，整个人都像是失了魂一般。

    秋奈婆婆此时已经彻底相信了一切。

    “是真的！这是真的稻荷神大人！”

    “神明正在取回力量，而御神子也真的成为了关键！”

    “夫人！到现在你还看不清吗？”

    秋奈婆婆于震撼中对着哭喊的京极晴子突然喝道！

    京极晴子回神。

    她看向秋奈婆婆，然后又缓缓看向天空正在迅速大变的白狐，整个人彻底反应了过来。

    “稻荷神！御神子！这！！！这一切难道是真的！！！！！！”

    京极晴子震撼莫名，望着半是狐狸身并存在于白狐身旁的女儿，她这一刻真的明白了。

    但不到最后，京极晴子还是难以相信。

    那可是她的女儿，她害怕，她忐忑啊！

    但无论地面这些人如何担忧或是震撼，该发生的一切依然再继续。

    冲天而起的粉色光柱带着落樱的花瓣洒下，光柱冲破云霄并化为荡开的光波。

    光波辐射方圆至少五十公里内的一切。

    白狐在变大。

    一米长。

    十米长。

    百米长。

    一尾出，两尾出，三尾出。

    ......

    微微闭目的白狐最终化为了一只体长约三百米，并有着三尾的巨大的白狐。

    整个过程也就不到五分钟。

    白狐睁眼，光柱开始回笼收束。

    这些光带着整个世界的规则气息回归了。

    但也就是这些光收束进白狐体内之时，白狐的全身开始隐隐泛黑。

    甚至，原本的圣洁竟然化为恶鬼。

    黑烟笼罩在白狐身上，白狐的身躯开始变得恐怖起来。

    瞬息之间白狐成为了黑狐。

    黑狐的身躯开始腐烂，黑狐的头裂开成为四瓣。

    四瓣的头张开，隐隐还可见其四瓣的头颅内侧满布细黑的尖齿。

    恐怖！前所未有的巨大恐怖。

    所有人目瞪口呆的看着天上，神情由最开始的兴奋顿时化为无尽的恐惧！

    “我就知道！我就知道，这个世界根本就没有神！”琦城一郎吓得不由自主的退后一步，神情也变得极为难看。

    “怎么会这样！怎么会这样！美纱！宫织！”

    京极晴子难以接受这突然的转变，同时也看着自己的女儿们惊恐大叫起来。

    不光京极晴子难以接受，此时的秋奈婆婆更是难以接受。

    “不该这样的，不该这样的！神明啊！为什么会这样！”

    跪坐地上，秋奈婆婆望着天失魂落魄至极。

    所有人都被吓到了，甚至已经有人回神并吓尿了。

    有人想逃，但此时这些人这才发现他们根本连动一下都成为了奢望。

    恐怖的气息从三尾黑狐身上蔓延开来，与此同时，黑狐的四瓣头颅上两只诡异的眼睛也注视向了地面。

    被那恐怖的眼睛注视，所有人甚至发现自己连发出声音都成为了奢望。

    巨大的转变，希望成为绝望。

    这一刻，没有人更能明白此时众人那种来自心底的强烈恐惧。

    但是，这一切仅仅是开始罢了。

    因为黑狐虽然可怕，但黑狐身旁的两个侍立的女孩却并未被污秽侵蚀。

    两个女孩此时好似便成为毫无感情的机器。

    两个狐狸头女孩不知什么时候身上已经出现了巫女的红白服饰。

    与此同时，这两个狐狸女孩竟同时朝向黑狐双手合十。

    合十的双手互击，刹那响起清澈的声音。

    声音出现的刹那，一道清亮的光环围绕黑狐与巫女扩散而出。

    光环变大，直径约五百米，同时在黑夜下夺目升空。

    升空的光环悬立黑狐头顶，而也就是这一刻，方圆至少数十公里的生灵全部听到了一声类似神乐铃的声音。

    不知何时，两名狐狸巫女手上出现了两个闪耀金光的神乐铃。

    神乐铃出现在巫女手上，随后伴随巫女有节奏的以下又一下摇晃，顿时之间，于三者的头顶的清亮光环瞬息升起一座虚幻的神社！

    神社唯有一座主殿，主殿向外一百米便是一道门户的大红鸟居。

    鸟居一座，两座，三座。

    全部出现。

    而后，原本位于地上属于稻荷神的神龛突然消失。

    消失的神龛出现在了神社内部，并且收束了原本围绕在神龛四周的信仰丝线。

    也即是这一瞬间，原本黑狐漆黑的身躯竟然隐隐冒出金光。

    这些金光类似裂痕，不断布满黑狐的周身，粗看就好似整个黑狐正在四分五裂一般。

    黑狐眼中有一丝痛苦，但它却好似正在忍受并且一动不动。

    巫女围绕黑狐凌空踏步，就好像跳起神乐的舞蹈。

    神乐铃在巫女手中不断响起，而中心的黑狐全身的漆黑竟然不断消失并化为一种纯粹的金色。

    时间一分一秒度过，直到几分钟后，黑狐的全身这才彻底化为一种半透明的金色。

    金狐四瓣的头颅合拢了，但祂半透明的全身此时却布满了恐怖且密密麻麻的裂痕。

    裂痕内四散着金光，好似下一刻金狐就会彻底碎裂一般。

    然而也就是此时，从其头顶，那神社的主殿上突然飞出无数符纸一般的金色纸张。

    这些金色纸张围绕裂痕的金狐旋转，随后竟密密麻麻的贴向了其身上满布的恐怖裂痕。

    裂痕被金色的符纸固定锁死，三尾的金狐终于平衡下来。

    而也正是这一刻，两个小小只的狐狸巫女这才停下了动作。

    神乐铃的响声消失，而后就在地面无数人呆滞与茫然的注视下，金狐原本略显痛苦的微闭双目这才缓缓平和的睁开。

