    第一百节谈判桌前

    <今日第一章，第二章节估计九点半左右就好，谢谢大家的支持》

    第一百节

    几日之后，李天在潮都总督府里大摆宴席，给神棍送行。这年月可不象现代化社会，想到哪去买张车票一路直达。神棍作为谈判代表，一路上还得说不能丢了身份。不能走的太快，所以提前很多天就要上路。

    张大小姐说什么也要和神棍一起去，李天是软硬兼施，什么招都用了，张桂花就是不答应，死活都要跟着她家的大肠哥。

    李天也没办法，只能把这事推给了神棍，那意思叫神棍来劝说一下张大小姐。

    哪成想神棍一口答应下来，“跟着，我老婆哪能不跟着我。”

    “就是，我不跟着夫君难道还跟着你李天，想什么呢你。我可是受过高等教育的大户子女，不会做出对不起夫君的事。”张桂花在旁边认真的说道。

    “天啊，这都是什么人啊！我可是为了你俩好，你想跟着我我还不要呢。”李天真叫这对冤家弄的没脾气。

    “说什么呢，小心我和你翻脸。”神棍一听李天说他心爱的桂花糕，立刻把脸本了下来。

    “夫君，要不要我揍他一顿。”张大小姐把袖子一卷，那意思只要神棍张口，她就立马把李天按倒在地揍一顿。

    “揍就免了吧，给他留点薄面，再说我现在也有护卫了，哪能叫你动手。”神棍趾高气扬的看着李天，那意思你以后小心点，我打不过你，可我老婆能把你揍个半死。

    “妈的，你神棍就胡闹吧，我可告诉你，只要把王平大人给我换回来，你就是把天捅破，我也不问。”李天无奈的看着这一对欢喜冤家。

    “本神使出马，你尽管放心，如果不把你老丈人换回来，我就赔你个老丈人，大不了你再找一个。”

    “去死吧你，当着你老婆的面也没个正经，都跟谁学的。棍啊，路上小心点，我等你的好消息。”李天还真有点不放心，怕出什么差错。

    “行了，别婆婆妈妈的了，不说了。兄弟们，大队开拔！”

    看着神棍浩浩荡荡的离开，李天心里还真空落落的，没了这家伙在身边绊嘴，生活还真缺少点什么。

    一路上，神棍倒是走的不快，也没露出神使的身份。而是穿了一身文士服，和他的桂花两个人你情我爱，简直是在游山玩水，冒充才子佳人。随行的一千多人在后面远远的跟着。

    只不过那些寸步不离的护卫有点破坏现场气氛。神棍挑选的护卫，大都是熊族人，一个个满脸横肉，膀大腰圆，长的和铁塔似的。神棍站在他们中间，不知道的还以为这家伙得了小儿麻痹，没长起来，连张桂花都比神棍高大威猛。难怪李天有时候怀疑两个人亲热的时候，是不是张桂花把神棍抱起来，亲完了在放到地上。

    一行人走了近半个月，才来到了谈判的地点。还有两天才是正式谈判的时间，神棍先在潮都的军营里安歇，并派出斥侯严密监视其他两方的动静。

    小镇新野地方到是不大，城镇之外，驻守着三方势力。大家都相安无事，也没发生过战争。小镇的南面，是潮都的驻军，西北面是贵和王朝的驻军，东北面是大安的驻守军队。本来大安和潮都是在一个大营里，直到王平被夺权，李天才派人秘密的分开。

    三方军队共同在新野小镇之外，搭建了一座临时的大帐，由三方派兵卒共同维护和警戒。

    第二天，大安和扬胜的一方都派人前来商定，三方定于次日正式会谈。每一方人只准带十名随从，其他人不得进入谈判的大帐。

    象这种换爹的事情，当然是知道的人越少越好，又不是什么光荣的事情。

    次日上午，神棍换上了他那很有代表性的神使袍，满面红光的带着护卫去了谈判大帐。这一次那可没叫桂花跟着，只挑选了十名高大威猛但长的歪瓜劣枣的护卫跟着。按神棍的话说，有他们这样的跟着，更显得本神使英俊无比。

    进了大帐，神棍看到大安的吴飞和鬼军师扬胜都已经坐在那里，身后都跟着亲兵护卫。神棍看了一下他们身后的护卫，那块头比自己的差远了，心里非常得意。扬胜的身边还坐着一名将军，神棍也没见过，笑着一拱手说道：“二位来的早啊，吴国舅，你小子现在混的不错啊，当上大元帅了。扬胜，怎么看你气色不好，是不是最近找女人找多了？唉~年轻人要注意身体啊，看你的小脸多难看，难怪别人都叫你鬼军师。”

    神棍说完，也不管两个人的反应，走到了自己一方的座位上坐了下来。回头又看了一眼身后的护卫，一脸的满足。

    吴飞和扬胜两个人都是成名的人物，鼻子里‘哼’了一声，谁也没理会神棍的挑衅。

    “李天的人呢，要我们等到什么时候他才来？”吴飞不耐烦的问道。

    “李天？李天忙的很，我安排了点事给他，他没办好，叫我关禁闭了。没办法，今天就有本神使亲自出马，来和你俩聊聊天，谈谈心。”神棍慢悠悠的说道。

    “李天也太不讲信用了吧，大家都说好的，他为什么不来。”吴飞说道。

    鬼军师扬胜也有点生气，心说李天这不是在耍人吗。

    “说什么呢！你说什么！谁不讲信用了？说好的是叫能管事的来，他李天比本神使的官大吗？比本神使能管事吗？比本神使英俊吗？告诉你们，在潮都，李天得听我的。本神使来这里是给你们面子，一般人请我还请不动呢。”要说耍嘴皮子神棍可不含糊。

    “那好吧，你然你能做的了主，咱们大家也就不要多说废话，展开正题，就开始把交换的细节商谈一下。”扬胜在贵和王朝军中可是不可一世的人物，他可不想听神棍在那里胡侃，想早点把这件事情了解。

    吴飞听到扬胜说这话，等于是默认了神使的代表资格。恶狠狠的看了一眼鬼军师扬胜，说道：“扬军师，你在这片大陆上也算是个成名的人物，竟然暗中派人搞绑架暗杀，这事要是传了出去，对你的名声可不好啊！”

    自从扬胜绑架了吴飞的老爹，这件事吴飞一直耿耿于怀，正好趁这个机会，要是不说两句，心里也憋的难受。

    “吴元帅，你说这话就不对了。两国既然交战，就是对手，谁规定的不允许暗杀绑架？在战场上，一个军队可以有很多种战术，绑架吴国公也是很正常的~~”扬胜说到这里，一下子想起了自己的老爹还在别人手里，这不等于说李天绑架他爹也是很正常，心虚的看了一眼神棍。

    神棍晃着光头，正笑眯眯的听着两个人互相攻击，听到扬胜不说了，一拍桌子，“说的好！本神使非常赞同，请继续。”

    看到神棍在那里幸灾乐祸，扬胜和吴飞气的怒视着神棍。

    “你也别得意，现在李天的老丈人可是在我手里。”吴飞气哼哼的说了一句。

    “这件事上，咱们都不怎么正大光明，我看还是好好的商量一下解决的办法。”鬼军师扬胜看着两个人说道。

    “嗯，不错，扬军师的话在理，我看咱们就拟定协议，三方相互护送人质回朝，你们看怎么样？”吴飞说完，看了一下神棍和扬胜。

    “好，既然吴元帅这么说，本军师同意。”扬胜点了点头。

    这三方的人，代表的可不是一般的老百姓，说出的话基本上都能代表一个王朝。所以，只要协议上三方签字，并盖上大印，那就基本上是有了保证。谁也不怕对方反悔，这毕竟牵扯到一个王朝的信誉。

    神棍晃荡着站了起来，非常慈善而温柔的说道。

    “不好意思，本神使不同意。”

