    自杨锋看完陶谦书信的半个小时后。

    杨家将主要的文武官员全部赶来了天波府。

    杨锋把陶谦的求救信拿了出来。

    给众人传阅。

    口中分析道：“看来陶谦其实并不知道我大婚的消息，只是因为无法抵挡曹操的进攻，因而派人来送求援信。”

    “送信之人赶到洛阳才知道我即将大婚，于是便临时买了个夜明珠当做贺礼，把求援信封在了贺礼的盒子中。”

    这样一来就说的通了。

    想来也是送信之人满怀希望而来。

    结果知道杨锋要大婚的消息。

    实在不好意思提出请求。

    便想出了这么一个办法来。

    刘伯温看完了书信后提出了疑问：“陶谦在信中对战争的起因含糊其辞，不知道曹操为何忽然要大举进攻徐州？”

    房玄龄附和道：“按理说曹操刚拿下兖州不久，不应该在这个时候对外扩张才对，其中必有缘由。”

    洛阳距离徐州千里之遥。

    中间隔着一整个兖州和大半个豫州呢。

    这个年代的通讯极为落后。

    所以杨锋他们并不知道曹嵩的事情。

    陶谦是觉得中间部下出了叛逆。

    贪图曹嵩的钱财而害死了曹嵩。

    因此便没有在信中过多提及。

    杨锋看向了杨修。

    开口问道：“这件事究竟是怎么回事，暗影那边可有消息？”

    杨修为难的摇了摇头：“暗影目前还处于刚刚建立的阶段，目前人手不足，只能覆盖洛阳周边和关中，对徐州那边的事情一无所知。”

    杨锋对弟弟的回答并不满意。

    “暗影组建的目的就是成为我们了解天下的耳目，怎么能只是局限在洛阳周边和关中呢？给你一年的时间，不管你想什么办法，把暗影的情报网给我撒到大汉的每一个角落！”

    杨修不敢怠慢。

    立刻站起身来郑重的道：“诺！一年之后若不能遍布天下，杨修愿领任何责罚！”

    杨锋摆了摆手示意杨修坐下。

    然后低头沉思了片刻。

    抬起头来对李存孝说道：“速速去把甄家老大人请过来，或许他那里有我们不知道的消息。”

    唯品阁的苏双和宝芝林的杨炎目前都不在洛阳。

    三大商会的大掌柜只有甄逸一个人在。

    杨锋只能寄希望他能听到什么风声了。

    不久。

    甄逸来到了大堂。

    昨日杨锋大婚后甄逸并没有离开。

    而是住在了天波府中。

    因此来的很快。

    见到杨锋麾下文武官员齐聚一堂。

    甄逸就知道出事了。

    再一联想最近甄家商会行商时反馈回来的信息。

    立刻就猜到是因为徐州的战事。

    因此落座之后。

    不等杨锋发问。

    甄逸便把陶谦与曹操之间的恩怨大略说了一遍。

    他也是昨晚刚刚收到手下人送来的情报。

    就算杨锋不问。

    他也准备在早饭过后向杨锋说说这件事的。

    “这就不好办了，杀父之仇不共戴天，咱们要是帮助陶谦的话，恐怕会落人口实，说我们不仁不义啊！”

    杜如晦有些担忧的开了口。

    事实也的确是如此。

    人家曹操是为了报杀父之仇兴兵徐州的。

    凭什么阻拦他？

    可若是不阻拦的话。

    难道眼看着曹操做大做强吗？

    “帮忙肯定是要帮的，只不过咱们必须要找一个合适的理由，令天下人谁也说不出什么。”

    杨锋给这次大讨论定下了基调。

    这个时候就体现出谋士的价值了。

    越是难办的事情。

    别人办不了的事情。

    越能证明一众谋士的能力。

    刘伯温几人聚在一起商量了半个多小时后。

    定下了一条计策。

    就以大婚之后几位夫人们去泰山还愿为由。

    杨锋率领杨家将护送夫人们前往泰山。

    等到了兖州的边界自然会遇上曹操部下军士的阻拦。

    接下来杨锋就可以借题发挥了。

    他也不需要和曹操真正发生冲突。

    杨家将的金字招牌往那一放。

    直戳曹操的后脊梁骨。

    他还敢放开手脚去攻打徐州吗？

    这样一来。

    杨锋既可以在大婚之后兵不血刃的吓退曹操。

    保证徐州牧陶谦的安全。

    又不会落下阻拦曹操报杀父之仇的口实。

    事后只需要让陶谦发动徐州之力找到杀人凶手张恺。

    这件事次然也就算是圆了过去。

    曹操总不能在亲手杀了张恺之后还要找陶谦算账吧？

    那样的话他可就不讲究了。

    为父报仇的幌子也就打不出去了。

    不过既然是要震慑曹操。

    杨家将的士兵是肯定要调动的。

    但是现在洛阳局势还没有彻底稳固。

    昨夜被暗杀了那么多人。

    这件事也还没有完全处理妥善。

    杨锋在短时间内是肯定无法离开洛阳的。

    他总不能为了帮助陶谦、压制曹操。

    把自己的大本营搞丢了啊！

    伸出三根手指来。

    杨锋在心中盘算了一下。

    三根手指又变成了两根。

    “两天之内，我要朝堂彻底稳定下来！两天之后，陪着夫人们去泰山还愿！”

    时间紧任务重。

    不要说杨锋不讲人情。

    实在是刻不容缓啊！

    等曹操占据了徐州大半之后在赶过去。

    黄花菜都凉了！

    接下来的两天时间。

    在王允的帮助下。

    杨锋经过小皇帝的允许。

    妥善处理了董承等人的后事。

    同时顺利成章的把手下文武将官安排到了重要的位置上。

    不说彻底掌控朝堂吧。

    至少朝廷大事的七成落入了杨锋的掌控之中。

    与此同时。

    杨锋没有忘记对王修、韩暨做出的承诺。

    把他们安排进了将作监。

    担任监冶令的职务。

    成为了将作大匠马钧的左膀右臂。

    相信有了这两位善于冶炼的人才相助。

    马钧必定能铸造出更多、更厉害的战场大杀器！

    在安排手下人担任要职的时候。

    杨锋深刻的感受到大汉的官职真的是太繁冗了。

    而且品级与品级之间并没有十分明显的界限。

    这让他萌生了改革官制的想法。

    等他从泰山郡归来之后。

    便要将这件事提上议程。

    隋唐时期的三省六部制度就挺好的。

    各级官员的职责一目了然。

    无比清晰。

    既然他有了这个打算。

    就要提前谋划一下。

    趁着前往泰山之前的最后一夜时间。

    杨锋把三省六部制度的大体情况写在了纸上。

    交给了留守洛阳的房玄龄、杜如晦以及魏征三人。

    让他们在自己写下的大体情况基础上进行修改。

    使得三省六部制度能够更加与所处的时代相融合。

    安排好了这件事。

    第三天一大早。

    杨锋就带着四位妻子出征……额，是去泰山还愿了。

    哼哈二将、吕布、张飞、赵云、穆桂英和杨排风跟随在军中。

    刘伯温、左慈、周瑜以参军的身份一起出发。

    张辽、童飞二人则是坐镇洛阳。

