    杨御挑战水系道馆馆主方涟挑战成功的消息热度还没有过去，全国17家道馆，几乎所有常驻训练家，上至首席精英级训练家，下至实习高级训练家，手上都收到了一张像是“通缉令”一样的告示。

    “通缉令”上的照片，自然就是杨御了。

    水系道馆内场严重损坏，不知道的人甚至以为是新开了一家内场人工悬崖景观一样，在加上与原先水系道馆内场模样图做个对比，看了直接吓死人的那种。

    要知道，水系道馆是精灵联盟历史上最早建立的几个道馆之一，加上独特的流水缓和保护技术，配合超能力的防护层，内场场地可以基本防御住天王级之下所有的招式的轰击。

    水系道馆内场场地的强度，在全国17家道馆足以排到前三，除了燕京龙系道馆与辽东钢系道馆能和水系道馆内场场地比上一比，别的14家道馆……强度还是弱了一点。

    这特牛逼的场地都被杨御的精灵打烂了，那到了其他道馆打精灵对战，岂不是打一次就要重建一次？

    水系道馆内场场地至少半年到一年内无法提供道馆之战的场地了，这段时间里的道馆级训练家想要来挑战，只能跑到临时的场地去打精灵对战了。

    得知了这个消息，哪家道馆馆主不是头大如斗？

    尤其是超能道馆馆主蓝紫城以及火系道馆馆主张疾烈，这两个认识杨御的道馆馆主，连连叫杨御别来祸害他们道馆，先让杨御把别的道馆场地祸害了再说……

    杨御得知建立一个像水系道馆内场场地那样强度的对战场，至少要花费五个亿以上的精灵币，心思都有点活络起来了。

    那个道馆馆主，咱们打个商量行不行，你把道馆徽章给我，再给我三个亿精灵币，打个六折，五折也行，我杨御就走……

    当然，杨御的这个想法肯定是行不通的。

    以后杨御的道馆之战，注定不会在道馆里打了，毕竟水系道馆现在的情况就是前车之鉴。

    所以……

    一定要把杨御这个人长什么样记在心里！

    记住这个人，就是在保护他们的道馆！！

    甚至最近岩石系道馆新招实习训练家的考核里，都出现了以下这样的试题，甚至还是第一道选择题：

    以下四张照片中，谁是全国大赛冠军杨御？

     A，B，C，D

    ……

    杨御现在在格斗系道馆门前出现了！

    他……他想干什么？

    他是不是来拆我们的道馆的？

    此时格斗系道馆这空旷的场地里，密密麻麻的一群武术家，看着杨御一个人，背上背着一个书包，怀里抱着波克比，头发上还有一只幽灵系的梦妖，隔空对峙着……

    别被这眼前的人骗了！

    他怀里抱着可爱的波克比、头上有只可爱的小梦妖，都是用来骗人的假象，实际上，就是一个能够摧毁道馆场地的大魔王！！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖慵懒地打了一个哈欠，扭扭小身子，趴在杨御的头发上。

    这些人……干哈呢？

    “波比咘～～哩！”

    “我们之间……是不是有点误会？”杨御像个乖宝宝一样举了举手，“那个，我今天真不是来挑战道馆的！”

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    只看见道馆门口出现一个杨御看着有一丢丢熟悉的人，小梦妖倒是稍微抬起了头，这个人小梦妖认识诶！

    当初在寰亚道场，小梦妖以训练家的身份带着小暴暴上过场，还把这个人的赫拉克罗斯当毽子踢，小梦妖印象特别深！！

    “没事，大家别紧张，大家能有这个警惕性很好，看来这些天我们的训练不是没有白训的！”孟男看到杨御的时候，心里也是五味杂陈。

    他的年纪比杨御还要大上三岁，在全国大赛的时候还有过交集，自己的赫拉克罗斯输给了训练家小梦妖召出的那一只暴鲤龙，全国大赛个人赛冠军杨御，没想到，也只不过七八个月没有见面，现在的杨御已经是道馆级的训练家了。

    “你你你……你真不是来拆拆拆，拆我们道馆的？”

    在这些人最前面的一个初生牛犊不怕虎的小朋友，看着杨御，问出了一个傻乎乎但又让人发笑的话。

    杨御终于知道这些武术家们为什么这副如临大敌的样子了，特么，原来是以为他来拆格斗系道馆的了！

    淦！

    “我今天真不是来挑战格斗系道馆的，我来找猛男的！”杨御告知了自己的来意。

    “找大师兄？！”

    “来找我的？”孟男愣了愣，倘若是以前，他可能会以为杨御是来找他挑战的，但是现在的话……

    孟男的实力还差的远，得把孟男的老爹格斗系道馆馆主孟川抬出来，才能和杨御平等对话。

    这就是实力境界不同，地位也不同了。

    “对，国内拥有最强恰雷姆的训练家，就在格斗系道馆，也就是孟馆主，不过我在全国大赛上看见过你召出过恰雷姆，所以是来找你的！”杨御要想嫖到特性【瑜伽之力】与招式【瑜伽姿势】，精灵实力相对越弱越好，像道馆级的恰雷姆……

    不好白嫖啊！

    当然，杨御总不能说“你的恰雷姆弱，所以找的是你”吧？

    这一段时间，杨御自己得跟着恰雷姆学瑜伽，幸亏前面杨御已经有了长耳兔的柔软以及雷吉洛克的结实，学起瑜伽来会更简单一些。

    这点人情世故杨御还是知道的。

    杨御“终于”做个人了。

    “你们继续训练武术吧，看来应该没有什么事情了！”杨御说的话，孟男还是挺高兴的，毕竟杨御这话说的没错，国内最强的恰雷姆就是他父亲孟川的精灵，孟男想要努力成为像自己父亲这样，一位顶天立地的格斗系道馆馆主。

    “不过杨御你真想挑战格斗系道馆的话，这几天还真打不了，我父亲，也就是孟馆主，现在并不在这里，他去水系道馆那边的精灵联盟了。”孟男一边邀请杨御到道馆会客厅，一边说道，随后补充了一句，“我猜测，应该是和你的对战情况有关。”

    “我真没想现在打格斗系道馆……”杨御还是提了一句。

    好冤枉啊！

    孟男笑了笑。

    现在的他要比在全国大赛那会儿稳重了很多，那会儿头铁喜欢四处找训练家挑战，那是因为那会儿还是一位精灵大学的学生，但现在从大学毕业之后，这几个月，时间虽然很短，但面对着道馆之中许许多多的事情，不得不成熟稳重起来。

    “来，请坐，这是我们道馆特有的功夫茶，对精灵的提神也有一定的好处，然后这里是道馆的糕点。”

    “咪？”

    孟男话音未落，就看见杨御背后书包里探出一个白白的软乎软乎的鼻子来，随后，像是嗅到了什么好东西吃的迷你龙把整个脑袋露了出来。

    “咪！”

    孟男十分羡慕地看着杨御的这一只迷你龙，珍贵的龙系精灵，谁都想拥有一只，可惜，迷你龙的数量实在有些少，只有真正强大的训练家才配拥有。

    “谢谢！”杨御感谢道。

    “说吧，找我有什么事情，如果我可以帮上忙的，一定会尽量帮！”孟男说道。

    “其实主要是找恰雷姆，学瑜伽！”

    “啥？”

    ……

    江东省，江襄市。

    精灵联盟启动了最高机密的会谈。

    全国17位道馆馆主齐聚，精灵联盟方面最高级安全有关人员，燕京、魔都、杭城等等极少数高层，在巨金怪网络保护下，通过幽灵塔幽灵内网，在江襄市启动超能视频会谈。

    此次事件针对最高机密，与超级胡地一样拥有战略级的地位，关于杨御新收服精灵【岩神柱·雷吉洛克】进行讨论。

    在所有相关人员震撼的目光中，雷吉洛克的出场以及电磁炮招式的威力，一时间场面有些安静。

    “大家都应该看到了，画面上的精灵，就是精灵联盟历史中有所记载的岩神柱·雷吉洛克，但是很明显，雷吉洛克的核心是不完整的，否则绝不会只有道馆级的实力。”

    “根据所有情况分析，雷吉洛克的出现应该与世界中心岛沉没有着极大的关联，后者，更是让天空之城的秘境出现在了公众视野之中。”

    “关于雷吉洛克的消息，若是被其他地区精灵联盟知晓，或许精灵世界就不会这么平静了。”

    “所以我建议，精灵联盟对雷吉洛克的消息依然封锁，就像从世界中心岛沉没事件一直到现在，我们都没有注意到有任何关于雷吉洛克的消息一样，相信杨御有这个能力保护雷吉洛克的身份！”

    水系道馆馆主方涟在这一刻自然是偏向于杨御的，谁让杨御是她的同门小师弟呢。

    “我有一个疑问，在世界中心岛的时候，杨御就有道馆级的实力了么？那个时候，应该还只是精英级之上的实力吧，他是怎么收服雷吉洛克的？”岩石系道馆馆主方智恒问道。

    “他是怎么发现世界中心岛里有雷吉洛克，或者这么说，他是怎么在世界中心岛遇见雷吉洛克的？毕竟世界精灵联盟这么长时间去研究世界中心岛，什么东西都没有查出来，杨御是怎么收服的？”草系道馆馆主庄芷苡也有疑问。

    “如果是在世界中心岛捕捉雷吉洛克的话，那为什么岛上其他国家地区的训练家没有注意到？如果岩神柱雷吉洛克在众目睽睽下被杨御收服，那当时就应该沸沸扬扬的了，而不是现在这个时候我们才知道！”飞行系道馆馆主陈展鸿声音稍稍有些大。

    “那就只有一个原因了！”超能系道馆馆主蓝紫城沉声。

    这一刻，所有人都意识到了其中的问题。

    “秘境！！”

    “世界中心岛里存在秘境，而这个秘境……是杨御阴差阳错之间进去的，而且没有被其他人发现！！”

    “世界中心岛今年已经提前沉没了，要明年夏天才出来……”

    “当时什么吼鲸王蹦迪把世界中心岛弄沉的，这怎么可能呢，我感觉真正的原因就是杨御收服了雷吉洛克！”

    “附议！”

    “附议！”

    “俺也一样！”有着浓密络腮胡的格斗系道馆馆主孟川赞同不已。

    “现在杨御已经拥有了道馆级的力量，同时还有呆呆王的保护，所以安全问题，我们可以不用担心了，更主要的，还是精灵资源！”方涟馆主自然知道自家小师弟是多么喜欢精灵资源的人，这么纯粹的一心为精灵考虑，已经拥有道馆级实力，依然想要培育更加强大精灵的训练家……

    赤子之心啊……真的是太难得了！

    就需要精灵联盟的大力支持！

    “精灵资源没有问题，杨御本身就是拥有小魔卡，同时也是我们魔都序列九的潜力训练家，这一点，我们魔都精灵联盟全力支持！”魔都精灵联盟代表石定墨都一大把年纪了，说出这话的时候满面红光，与有荣焉，大概自己都忘了，当初是要给谁买东西超级加倍来着……

    精灵联盟已经很久没有开过这样的会议了。

    不过，这些精灵资源的花费，绝对是值得的。

    如今这么年轻的道馆级训练家，未来可能的天王，这绝对是鼓舞全国年轻训练家的最好榜样。

    其实每年都会有一批天才训练家出现，但是，都没有杨御这么妖孽。

    ……

    格斗系道馆。

    杨御现在还不知道自己在精灵联盟中获得了多少的好处，但是他现在知道的是……

    瑜伽怎么就那么难嘞？

    不是说好有柔软有结实就能够随随便便学学的么？

    “痛痛痛痛痛……”

    杨御感觉自己是不是被咸鱼王同质化了。

    变成咸鱼了？

    反正，都是咸鱼王的错！

    大美丽学习瑜伽的姿势简直不要太简单，浑身上下就像是散发着魅力色彩的天生舞者，恰雷姆所有的瑜伽姿势，展示了一次，大美丽就能够学会，甚至还能通过那垂落下的粉红色发状鳍来获取一个支点来“站立”。

    “这也太美了……杨御，你的精灵到底都市怎么养出来的啊，鲤鱼王，丑丑鱼，我的天啊，这这这，真的就是养鱼大师啊！”孟男甚至都有些不敢看美纳斯了。

    杨御几乎刚准备开口，眼前大美丽身上闪烁的星星点点，好像映在他的脑海里，同时也在脑海里闪烁开来。

    【瑜伽姿势】

    大美丽专属，施展以后攻击力提升一级。

    注：建议训练家杨御不要学了，学不会的。

    杨御：……

    “吼！！！！”

    杨御很生气，后果很严重。

    咸鱼王，来来来，你来学这个，我杨御就是要证明，杨御学不会的东西，咸鱼王也学不会！！！

    ……

    【健美】

    咸鱼王专属，施展以后攻击力提升，防御力提升。

    注：大美丽通过美丽鳞片羁绊进化，学习瑜伽姿势后，反馈给咸鱼王。

    注：训练家杨御可以学习，健美变肌肉猛男！

    杨御：……

