
        足足过去半个月，竟然还没有人到来，这让等在这里的人心中觉得有些奇怪。ξ

    “不应该呀，他们不应该这么慢的。”云英耀低声说道。

    那怕有些人确实不擅长阵纹，但是在机缘之地已经得到消息，所以他们来到这里，不可能不带着会阵纹的人来的。

    而要是一直不来人，他们一直被困在这里，对他们来说，可以说是一种灾难了。

    没有会头路，无法凑齐钥匙，他们就要一直被困在这里，这事是云英耀还有在场说有人都无法接受的。

    “这种将希望寄托到别人身上的感觉果然不爽。”邪神依旧是一副邪笑的面容，但别人也可以感受到他的急躁。

    向他这种人，最不喜欢的，就是将自己的希望掌握在别人手中，其实何止是他，在场的诸位，都是有实力有背景的人，要是以这种方式被困死在这里，是真的无法接受。

    “云哥，我们怎么办？这么等下去也不是办法呀。”萧薇婷也是有些慌了，要是在这个暗无天日的地方孤独死去，想想就无法接受。

    “在等等吧，就算慢一些，也不可能一个都到不了的。”云英耀虽然嘴上安慰萧薇婷，但是心中也是有些不耐。

    看向其余出口的频率也是每日都再增加，大部分人也很难静下心来xiu lian了。

    萧薇婷更是直接放弃xiu lian，来回在其余的出口踱步，想要最先发现有人出现在这些出口里面。

    但是每一日的结果，都是令人失望的。

    又是半个月，他们来到这里已经是一个月的时间，但是一个月都没有人继续出现，这让云英耀与邪神都无法淡定了。

    他们也停止了xiu lian，在烦躁之中思考可能的对策，但是一直没有什么可行的办法。

    “云英耀，身为天族的天才级别人物，就没有办法了吗？难道一直等下去。”邪神目光闪烁，他已经失去了耐心。

    “怎么？你有更好的办法？”云英耀也是一扫之前清风云淡的气质，隐隐有着一股伶俐之势，让人不敢靠近。

    两位皇榜最强者，现在似乎已经完全失去了耐心，并且不想继续扥下去了。

    “呵，我只是说说，看看你有没有魄力，还是继续维持你那虚伪的面孔。”邪神冷笑，似乎他知道云英耀的真实性格一般。

    “你在胡乱说什么？”但是萧薇婷可不会允许别人污蔑自己的云哥的，出声质问道。

    “哈，走到这一步，谁的双手不占满了鲜血，所以都别装清高了，现在需要有人站出来牺牲一下了。”邪神邪魅的笑容，还有像毒蛇一般都双眼，扫向在场的众人，没人知道这个人心中在做什么打算。

    但是每个人都知道，邪神要做的事情，绝对十分的危险，而且对他们是不利的。

    云英耀似乎察觉了邪神的打算，但是没有表态。

    “我知道，你要维持自己好人的形象，不过无所谓了，这种事情我来开头好了。”邪神不屑的一笑。

    对于云英耀这种虚伪的人，邪神十分瞧不起，明明手上的鲜血不比他少，却是一副圣人的姿态。

    大家谁也不比谁好到哪里去，只不过他不隐藏自己的本性罢了，却被别人称作为邪神魔不过也无所谓了，自己还是对这个称号比较满意的。

    “你，去那个出口。”邪神直接从他阵营之中随意点出一个人说道。

    这个人被突然点到，愣了一下，但是很快知道邪神想要做什么。

    “邪神，这路无法返回的，你要我站到那里做什么？”虽然他有所猜测，但是还是希望自己的猜测是错的。

    但是邪神的手段，让这个人也不敢反抗。

    “我说什么，你就做什么，哪里来的废话？”果然，在邪神看向此人之后，他实在不敢反抗，按照邪神所说，站在了那出口之前。

    “既然没有其余钥匙，那只能我们自己去取了，去吧。”邪神说道。

    似乎只是在说一件很简单的事情，但是那被叫出来的武者彻底慌了。

    云英耀，邪神可都是说过，这八条路没有回头路的，但是如今却让他去原路返回，会发生什么谁也不知道，但他心里清楚，这很有可能就是一条绝路。

    “你还在等什么？是进去，还是死在这里？”

    这个武者迟迟没有行动，颤抖的身体可以看出他内心的恐惧，他背对着邪神，但依然可以感受到宛如死神一般都凝视。

    他毫不怀疑邪神所说的话，要是自己不按照他说的去做，下一秒邪神绝对会出手杀了他。

    已经xiu lian完的萧辰，也是看到了这一幕，这些人失去了耐心，不想继续等待，而原路返回得到其余钥匙，确实是最好的方法，但是萧辰知道这是有多难。

    但他曾经对萧薇婷和伏琴说过，这样做很难，但是并不是绝路。

    他们顺着走，因为已经得到了钥匙，所以可以轻松的走过这条路。

    但是要是没有钥匙，逆向走回得到钥匙的密室，光这一点就知道是有多难。

    而且那怕是有钥匙的人，原路走回得到钥匙的那一条路，也依旧十分危险，只是没有上一种危险罢了。

    萧辰依然在雷霆之路里，那怕是他都没有原路返回，因为他知道，离开这片区域，走回去的话，有钥匙的他，雷霆之路的雷电他也无法控制，只能凭借自己的阵纹能力去预测和躲避。

    因为他向回看去，有着之前看不到的无尽雷电阵纹，想要回去，需要po jie这些阵纹。

    而萧辰可以看到这些阵纹，完全是因为钥匙的原因才可以看到，所以要是没有钥匙的话，想要走到终点的可能性，就可想而知了。

    那被邪神点出来的人，最终实在是经受不住压力，只好bei po进入那出口。

    只是此人刚刚进入，走了没有几步，就直接被强大的天威压碎，没有一丝反抗，直接死在了这条天路上。

    “我的人死了一个，接下来该是你们派人了。”

    {本章完}
  