    最终硬是没有一个人敢对林跃动手的。

    见状，只见秦二爷脸上那脸色微变，实际上他又何尝不是，没有想过要让自己培养的这几个家伙接自己的班呢？

    可是就刚才那么一个小小的表现来看，他都不由得只好打消了这个念头。

    实在是太废物了，否则他也没有必要在这么多人众目睽睽之下，去央求这么一个得罪自己的小子，来做自己的接班人。

    “小子，我再给你最后一次机会，我也不妨跟你直说，我秦某人说话虽然不算有文化，但是我这个人说一是一，说二是二。今天，你打伤了我这么多手下，还在我的地盘上闹事，走，我可以让你走，但你得直着进来，横着出去，你要是想直着出去的话，机会我也不是没给你，我再给你最后一分钟的思考时间，一分钟之后，我秦某人的耐心也是有限的。”

    却见秦二爷脸色阴沉的说着，继二连三的被拒绝，此时就算他再有耐心，被这么多人看着，脸上毕竟还是有些无光的。

    却见林跃闻言皱了皱眉头，目光在面前这么多人的身上，扫视了一周，神色微变，似乎是准备做出决定了。

    然而，千钧一发之际。

    却见一道响亮的声音，从背后传来。

    “二爷！这小子把我打成这样，你敢就这么放他走？他还把我已经到手的女人抢走了。今天无论如何，我孙某人就算豁出这条命，也绝不可能让他从这里活着离开！”

    随着这一道声音传来，所有人的目光忍不住朝着林跃的后面望去。

    只见就在酒吧一个阴影处，孙少从里面走了出来。

    可此时孙少的脸上显得有些灰头土脸，狼狈不堪，看上去仿佛刚刚被人狠狠的教训过了一段时间。

    毫无疑问，这个教训他的人，除了林跃还能有谁呢？

    而从他刚才怒吼的那一声听来，酒吧里里外外的人，也几乎明白了个差不多。

    “我的天，这小子到底是得罪了多少人啊？我本以为他得罪了秦二爷，已经算是顶天了，没想到这小子不知道什么时候，竟然连孙少爷得罪了？”

    “就是，就是，要我说。得罪的秦二爷，说不准还能从这个地方活着出去。可谁不知道？孙少在咱们洛宁市的地位啊？尤其是他爸，手里掌管的咱们洛宁市近一半的药材行业，可以说，整个孙家要是有什么变化的话，那咱们整个洛宁市可都得抖三抖啊！”

    “唉，得罪了秦二爷，又得罪了孙少，以我看这小子是活不成了，哎！真是可惜，他怀中抱着的那个可人儿了，这么好看的女人，还不如给我呢，没想到竟是便宜了这种傻小子。”

    .........

    “小子！没想到吧！老子还是出来了！”

    却见那孙少伸出一只手指着，林跃狠狠的说道。

    不过似乎是因为刚才的事情导致这孙少此时对林跃有些忌惮，无论嘴上叫嚣的再厉害，此时却始终不肯靠近林跃。

    不等林跃反应，只见那孙少的目光落到秦二爷的身上，就好像是找到了自己的依靠一般，今年他顿时走到了秦二爷的身前，指着林跃道，“二爷！多亏了你，把这小子给我拦住了。我正要找这小子算账呢。这小子不仅打了我的人，还私闯我的包间。甚至还把老子已经得手的女人给抢走了！就是他怀中的那女人。”

    随着孙少这狠狠地话音落下，所有人的目光不仅再次朝着林跃怀中的张佳怡身上看去。

    “啧啧，这小子胆子也忒大了吧，不过有一说一，这孙少的女人果真是不错啊！”

    “废话！你也不想想。孙夏，可是咱们洛宁是堂堂的四大少爷之一，他看中的女人那能有差的吗？”

    ........

    “小子，你还有什么话好说？连孙少的女人都敢抢。还不快，赶紧给我跪下来！”

    闻言，林跃就是觉得耳畔聒噪的很。

    实际上，从这孙少出现为止，他之所以一直没有开口，不过也是在等着这秦二爷的反应罢了。

    可惜偏偏此时秦二爷一句话也不说，谁也不知道，秦二爷的心中究竟是怎么想的？

    秦二爷不开口，这边的人自然是不敢动弹，而这些人都不动手，林跃自然而然也就更没有要提前动手的必要了。

    于是乎，现场忽然出现了诡异的一幕。

    两方都不说话，竟然陷入了一阵沉默之中。

    许久，似乎是秦二爷终于想通了什么似的。

    只见秦二爷抬起头来，有些好奇的望向林跃道，“小子，你在等什么？”

    “等什么？我是在等你什么时候病发。”

    林跃饶有兴致的看着秦二爷道。

    病发？

    病？

    一言既出，所有人又是一阵哗然，什么病？难道秦二爷得病了？

    “如果我猜的不错的话，你应该只有15分钟的时间能够在这里活动了。所以你很着急，虽然我也着急，但是我没有你那么着急。”

    却见林跃淡然一笑道。

    闻言，只见那秦二爷顿时脸色一变。

    神色也变得开始有些激动起来，似乎是不敢相信的说道。“小子说话可是要负责任的。你当着这么多人的面说我秦某人有病，我也不妨告诉你，之前我之所以一直压着我的这些手下，不让他们对你动手。不过是欣赏你是个人才罢了。可你要说我秦某人有病。你要是说不出来个所以然的话，我秦某人不介意亲自动手收拾收拾你这不知天高地厚的后生晚辈。”

    “哈哈，后生？晚辈？”

    林跃冷笑了一声。

    “你还没有这个资格做我的前辈，不过，我也不是个喜欢信口开河的，我刚才说你有病，你的确是有病，我且问你，你是否一日三餐吃过饭后，便会感觉头部一阵晕眩？”

    一言既出，只见那秦二爷脸色又是一变。

    “晕眩？不错，你说的很对。”

    秦二爷徐徐点了点头。

    却见一旁的孙少，赶紧插嘴道，“二爷，你可别听这小子胡诌，人吃了饭之后，因为消化的作用，都会或多或少的有一点疲惫晕眩感。”

