    “住手！”

    “大胆！”

    突然出现的身影是两尊永恒境界的巫师，也是巫师界除了守护巫王以外实力最强的两尊守护巫师，所以他们才能在天道之力的指引下来到这里。

    只是他们万万没想到刚一突破界壁进入空间内部，看到让他们发狂的一幕。

    不仅真理法杖被挪动，让世界之心的创伤露出，整个空间都弥漫着先天本源之气，就连巫祖的肉身都被推倒在地。

    更让他们目眦欲裂的是，此刻不仅有一只凶残的三头地狱犬正在疯狂的撕扯巫祖身上血肉，将巫祖的尸身当做血食进补，还有一个碧落大世界的人族修士竟然将巫祖的肉身剖开，准备将巫祖的心脏取走，这顿时让他们暴怒如狂！

    而且看巫祖心脏跳动的模样，显然巫祖已经有了复苏的迹象，若是继续吸收世界之心内外溢的本源之力，说不定巫祖就会彻底复苏。

    可现在，那个可恶的人族修士非但以一种诡异的法术将本源之气跟巫祖隔绝了开来，还将巫祖胸口剖开，欲要取走巫祖身上最先复苏也是最重要的气血来源——巫祖之心！

    这若是取走了巫祖的心脏，失去了最重要的气血来源，巫祖复苏的可能性将会大幅度下降。

    当然，除此以外还有最重要的一点，巫祖是所有巫师都承认的巫师之祖，是他们的老祖宗，虽然巫师以追求真理为根本目标，自身就有久远的寿命，对于所谓的先辈并不是特别看重，但这并不代表他们对于巫祖的功绩不认可。

    尤其是守护巫师，以守护巫师界为使命的他们，对巫祖更是有着强烈的认同感，所以这一刻见到地狱犬撕扯吞噬巫祖身上血肉，看到秦风欲要取走巫祖之心，不仅愤怒如狂，还有一种强烈的被羞辱的感觉涌上心头。

    他们所有巫师所公认的老祖宗这一刻竟然被一条狗给吞吃血肉，还要被人族修士挖走心脏，这是何等的耻辱？

    愤怒之下他们都没顾得上先行封印世界之心，而是任由世界之心继续向外逸散能量，率先朝秦风这边攻打过来。

    他们俩一个攻击地狱三头犬，欲要将这头可恶的地狱犬打死，一个朝秦风发起进攻，试图阻拦他夺走巫祖心脏的举动。

    只是，无论秦风还是地狱犬对于他们的进攻都没有放在心上。

    地狱犬还好，还抬起了一颗狗头小心戒备了一下。

    秦风则只是微微抬起眼皮瞥了他们一眼，随后就不再理会，继续伸手朝下抓起巫祖的心脏往外一拉，另一只手则是手起剑落，以红莲仙剑斩断了连接心脏的几条粗大血管，就将这可唯一恢复活性的心脏从巫祖身上取走，顿时就让巫祖再次恢复了寂静，全身上下充彻着死亡的气息！

    这番举动顿时让那两尊守护巫师愤怒如狂，只不过任由他们如何愤怒，那狂暴的巫术也落不到秦风和地狱犬身上。

    因为，这方空间除了秦风和地狱犬以外，还有另外八头强大的灵兽。

    只不过那两尊守护巫师在进来的时候虽然也看到了它们，却因为秦风和地狱犬的举动太过震撼他们的心神，以至于让他们有选择的忽视了其余几头灵兽。

    结果现在，那几头被他们忽视的灵兽就成了阻拦在他们身前的大山，任凭他们的攻击如何强悍，却也突破不了灵兽们的防线。

    虽然他们都是永恒境的强者，而且身为守护巫师中的一员，本身格外受到世界意志的青睐，再加上这里还是世界之心所处的空间，世界之心正在受到巨大的威胁，他们也就能得到世界意志更大的关注，让他们的实力更胜从前。

    但再如何强大，也只是永恒境的实力而已，不可能让他们成为比肩造化的强者。

    而秦风麾下九大灵兽每一个都拥有远超同级的战力，不仅神通法术远胜其他同族，一身修为积累也超乎寻常。

    最重要的是它们先前大肆吸收炼化先天本源之气，每一个还都实力暴涨，不仅体内力量充盈到了不可思议的状态，寻常不朽后期甚至巅峰境界的大能都未必比得上它们，最根本的不朽之气更是充沛的让所有同级都会羡慕，甚至还有些许永恒之力的存留。

    这是炼化先天本源之气后得到的好处，而且还只是目前得到的好处而已。

    等它们日后好生闭关修炼一段时间，将体内积蓄的先天本源之气全部炼化了，能不能成为先天神兽且不说，最起码晋级永恒已经不再遥不可及！

    这也是为何每一个大世界开辟之初都会有那么多的强横存在诞生的缘由，在先天之气的滋养下，那些得到机缘造化的生灵想不强横都难！

    九大灵兽跟着秦风沾了光，在这里大量的吸收吞噬先天本源灵气，短短时间内所吸收的先天之气比许多开天之后诞生的强大生灵吸收的都多，这是让它们受用终生的好处。

    而得了这么多好处的它们，战力自然不同以往，即便还比不上秦风在金仙巅峰时的状态，却也不弱于寻常巅峰不朽主神的战力。

    八头相当于金仙巅峰的灵兽一起出手，足以抗衡两尊永恒！

    尤其是老龟，这家伙往秦风身前一横，庞大如山的身形直接阻拦住了所有攻击。

    以它强横的防御力，就算只有它自己都能拦截片刻时间，更不用说还有其余几头灵兽一起出手了。

    吞天蟾咕呱一声蛙鸣，整个空间内陡然升起无数空间裂缝，道道空间裂缝化作威力强横的空间乱刃如雨一般疯狂扑击，顿时就将那两尊守护巫师打的前进无路，后退无门，只能被动硬接它的进攻。

    不死青鸾凤鸣回荡虚空，张口喷出才刚刚孕育成功的先天神火，炽热的火焰一路前行，沿途连吞天蟾的空间裂缝都给烧的塌陷变形，堪称威力无穷！

    不过这两尊守护巫师毕竟实力强横，尤其是在这方空间还格外受到天道意志的垂青，竟然直接抽调这方空间的法则之力强行镇压下吞天蟾的空间乱流，隔绝不死青鸾的先天神火，施展种种巫术朝它们打去，意图冲破它们的阻拦，朝秦风发起进攻。

    白龙扇动双翼，施展净世圣炎欲要净化那两尊守护巫师，鬼面蛛眯着妩媚的桃花眼，挥手间就是无数道无形蛛丝缠绕，在虚空中化作八卦图形往下一落，欲要将这两尊守护巫师拉入无形蛛网，陷入八卦大阵当中。

    生命树挥动枝条，升起一道碧色屏障阻拦在众灵兽身前，阻拦对手的进攻。

    春秋蝉趴伏在生命树的枝头，将身形隐藏在枝叶中间，悄无声息的扇动了两下蝉翼，顿时己方攻击的速度变快，而对手那两尊守护巫师却受到时间法则的影响，让他们周围时间放缓，法术放慢，不知不觉就吃了个暗亏。

    不过要说最为阴险的，还要属三足死亡乌鸦！

    这家伙以诅咒法则证道，平日里最喜欢躲在暗中咒杀对手，即便如今已经成就了不朽大道，成为了金仙一级的强横存在，本身除了诅咒法门以外还精通多重手段，但它却依旧喜欢将其余手段隐藏起来，只以诅咒法门示人。

    一来是它性格如此，再就是若有对手以为它只擅长诅咒的话，万一觉得寻找到它的本体所在就能占到便宜将它斩杀，那只会吃了它的算计，会发现这头阴险的老乌鸦还有那么多道法神通可以使用，威力还都那么强横！

    此刻这头三足死亡乌鸦在炼化了大量的先天本源之气以后，身上非但没有往三足金乌的方向蜕变，反而还愈发显得漆黑如墨，阴森不祥！

    它那双猩红的小眼睛中闪烁着诡异的光芒，让所有看到它眼睛的对手都会生出不祥之感，而一旦这种感觉从心底生出，那么就会发现自己已经在不知不觉间中了它的诅咒！

    这是它新近领悟的诅咒神通，通过目光交汇将诅咒的种子埋入对方心底，只要对方心中生出任何不良的念头这种诅咒就会生根发芽，化为真实！

    不过这一刻它所施展的可不仅仅只是这些，还有数不清的各种诅咒不断降临在那两尊守护巫师身上，竟然让这两尊永恒境的巫师强者生出了强烈的虚弱感，原本被世界意志加持的力量竟然生生被三足死亡乌鸦的诅咒给削弱了个七七八八，逐渐不敌八头灵兽的围杀。

    “该死！”

    两尊守护巫师发觉他们根本就无法突破这些灵兽的阻拦，更不用说朝秦风他们发起进攻了。

    甚至再这样下去，只怕等秦风那边空出手来，直接就会将他们彻底斩杀于此！

    眼看局势如此不利，这两尊永恒境巫师也就不在奢求独自完成这番功绩，得到世界意志的奖励，猛然身形一退，退到了空间界壁的边缘，施展巫术打开空间界壁震荡大地，将动静传递了出去，意图吸引其他巫师强者前来支援！

    原本他们还想独自斩杀对手，重新封印世界之心，从而得到世界意志的奖励，说不定未来就有机会以此再进一步，成为第二尊守护巫师王，结果这些强悍的灵兽生生打碎了他们的梦想。

    既然梦想破碎，他们俩无法独享这方功绩，那就将其他潜入地底寻找世界核心的巫师强者全部吸引过来，当数十尊巫师强者齐聚于此，就不信这些灵兽还能逞强。

    还有那尊人族永恒，一定要将他斩杀于此，夺回被他抢走的巫祖之心，说不定巫祖还有复苏的可能！

    一旦巫祖复活，那么整个巫师界的实力都将会得到提升！

    他们的算盘打得很响，很快就有了巫师强者到来。

    只不过令他们没想到的是，被他们这方动静吸引来的可不只是巫师，还有碧落人族修士！

    就在几个先行赶到的巫师强者，顺着他们打开的通道进入空间内部准备围杀那些灵兽的时候，陡然一道犀利刀光从他们身后紧跟着飞了进来。

    “你……”

    那几个先前进来的巫师大惊：“你是怎么进来的？”

    李妙真哈哈大笑：“一群白痴，真当你们能够甩脱了我不成？

    哈哈哈……早就发觉你们有些不对头，一个个不跟我们在天上战斗，反而偷偷摸摸的钻到地下深处，若是还不知道你们在打什么鬼主意，我也枉为永恒大能！

    嘿嘿，没想到巫师界的世界之心竟然破损了，唔，好浓郁的先天本源之气，我家夫君当真是好样的，竟然能够寻找到这里，成就了我们一番机缘！

    咦，这是……巫祖的尸身么？

    好生强悍的气势，可惜已经死了，不然等我成就了造化，定要找他试一试我的长刀！”

    说话间，李妙真挥刀劈退了几个巫师的进攻，身化刀光凌空一绕，就已经到了秦风身旁。

