    只见七杀门青年目光转过，望向身边诸势力天骄，开口道：“我等皆为下天位后期修为，不如便随意留下三人，其余人先回去吧。”

    “可以。”诸天骄微微颔首，只见有两人同时向前踏出一步，显然，他们想要出战。

    其余诸人见状，转身回到自己所在势力之中。

    “七杀门，段砀。”

    “神兵阁，夏回。”

    “御妖宗，曹辰。”

    剩下的三人纷纷自报姓名，七杀门段砀目光望向顾刑，开口道：“你在我们三人中选一人作为对手吧。”

    “就你吧。”顾刑看着段砀淡淡道。

    “我吗？”段砀露出一抹有趣的神色，嘴角依旧噙着一抹淡淡的笑容，给人一种舒服的感觉，仿佛没有太多的威慑力。

    然而就在下一刻，只见段砀脚步往前踏出一步，一股强大的气息从他体内席卷而出，身体如一柄剑般朝前方掠去，顿时顾刑感觉到一股凌厉之意袭来，身体都不由紧绷起来。

    他目光盯着段砀走来的身影，脸上露出一抹凝重之色，此人给他的感觉非常危险，比剑九的实力要强许多。

    不过刹那的时间，段砀来到顾刑的面前，手掌向前一抓，空间中无尽灵气汇聚在一起，化作一只虚幻的大手掌，直接穿透空间朝着顾刑的身体扣杀而去，蕴藏着一股无比霸道的气息。

    顾刑目光一闪，手中方天画戟向上刺杀而出，与那只虚幻大手掌碰撞在一起，轰咔一声巨响，大手掌直接炸裂开来。

    人群看到这一幕眼眸中闪过一道异芒，即便是下天位后期之人的攻击，他竟然也能破开，这真的是灵轮九境之人应有的威力吗？

    然而段砀的脸色却没有太大的波澜，刚才那一击只是试探而已，此人能够击败剑九，自然不能当做寻常灵轮境之人来对待。

    只见此时段砀眼眸中闪过一抹耀眼的雷芒，他双手向前推动，空间中出现一道绚丽无比的雷霆图案，一道道雷霆神光从图案之中暴射而出，裹挟着毁灭般的威力，仿佛能够破开空间，摧毁一切。

    “破。”顾刑大喝一声，方天画戟再度向前杀出，可怕的戟光朝前方疯狂肆虐而去，充斥着那片空间。

    人群目光死死的盯着虚空中的景象，只见戟光与雷霆神光在空间中不断碰撞在一起，发出轰鸣般的巨响声，然而雷霆神光威力似乎更强一些，将戟光淹没下来，继续杀向顾刑的身体。

    顾刑眼中闪过一道锋利之色，身上的杀戮之势释放到极致，浑身上下透露出一股一往无前的气势，方天画戟在他手中肆意挥动，空间中顿时出现无数道可怕的戟影。

    “轰、轰、轰……”

    一阵轰鸣般的巨响声传出，震颤空间，诸人只见一道道雷霆神光杀入那片戟影之中，两种强大的力量发生强烈的碰撞，雷霆被阻挡了下来，而戟影也纷纷消失不见。

    就在下一刻，段砀身形一闪，出现在顾刑头顶上空，脸上的笑容消失，取而代之的是一抹冰冷之色。

    “不知你能否承受住这一击。”

    话音落下，只见段砀身前出现一头雷霆巨兽，体形庞大，气息恐怖，通体流转着一道道夺目的雷霆光辉，那双眼睛呈现幽蓝色，透露出一股诡异之感。

    “吼……”一道低沉的吼声传出，那头雷霆巨兽身躯直接朝顾刑的身体践踏而下，仿佛要将他碾碎掉来。

    远处的萧沐阳看到这一幕内心不由颤了下，目光有些凝重的看着顾刑的身影，不知顾刑能否挡下这一击。

    抬起头看向那头杀来的雷霆巨兽，顾刑眼神中非但没有畏惧之色，反而显得极为兴奋，仿佛，他对这一刻等待已久。

    顾刑仰天长啸一声，在他身上有一道青色龙影扶摇直上，气息无比恐怖，直接与雷霆巨兽在半空中碰撞在一起，这一刻空间仿佛都为之一颤，可想而知那一击的力量有多恐怖。

    “竟然是龙族命魂。”许多强者心生波澜，目光颇为意外的看向顾刑的身影，看来此人的双亲可能修行妖之力量。

    “砰……”

    只听一声巨响传出，雷霆巨兽直接将青龙震向下方，顾刑闷哼一声，体内气血翻涌，然而他没有丝毫气馁，心念一动，青龙再度冲向上空。

    在诸人目光的注视下，青龙与雷霆巨兽再次碰撞在一起。

    无穷雷霆力量流动至青龙身影之上，使得青龙仿佛被雷光湮没在其中，而此刻顾刑眉头紧紧的皱着，青龙乃是他的命魂，他自然也承受着巨大的压力。

    某一刻，似有一道轻响声从顾刑体内传出，只见顾刑眼眸中射出一道锋利之芒，身上气息陡然间变得强大许多，仿佛得到了升华一般。

    “竟然破境了……”人群感受到顾刑身上突然变强的气息，脸上尽皆露出一抹震惊之色，竟然在战斗中破境，这家伙还真是不一般。

    看着傲然站立在前方的少年身影，萧沐阳脸上绽放出一抹灿烂笑容，此刻他明白刚才顾刑为何那样做了，原来，他是借段砀的力量来逼出自己的潜能。

    顾刑抬起头，目光逼视段砀的双眼，使得段砀神色不由一凛，从那双眼睛之中，他感受到了一股强烈的危险气息。

    却见下一刻，顾刑的身体冲天而起，手中的方天画戟消失不见，抬起拳头朝段砀轰杀而出，没有一丝花哨之处，直接以肉身释放攻击。

    青龙嘴里发出一道悠扬的龙吟之声，庞大的龙躯再次冲向上方，随后又是一道震天声响传出，一股恐怖至极的妖之力量扫荡空间，将雷霆巨兽轰飞出去。

    “哼。”段砀忍不住闷哼一声，脸色变得苍白了几分，然而还未等他做出反应，一道青色人影如鬼魅般出现在他面前，又是一拳轰杀而至。

    段砀匆忙间轰出一掌，与那只杀来的拳头碰撞在一起，下一刻段砀只感觉的手掌拍打在一面铜墙铁壁之上，一切力量尽皆被反弹回来，身体被震退出去。

    “破境之后，他的力量变强了好多。”许多人看到虚空中的景象心惊不已，只一拳，便将下天位后期的段砀击飞出去，可想而知他那一拳的力量有多可怕。

    此刻不少人心生疑惑，他修行了什么炼体功法？

    段砀被震飞出去几十米之远，身形稳住，目光有些震撼的看了顾刑一眼，随后开口道：“初入天位境便有如此强大的力量，佩服。”

    说罢，他转身离开战场。

    此时夏回以及曹辰目光都颇为忌惮的看着顾刑，刚才那一战他们看在眼里，段砀的实力绝对不算弱，与他们不相上下，但却被顾刑一拳击飞，若是他们上的话，恐怕也是同样的下场。

    两人对视了一眼，只听夏回开口道：“一起上吧。”

    “好。”曹辰点了点头，于是两人脚步同时向前踏出，打算同时对顾刑出手。

    “这便是顶尖势力的风度吗？”萧沐阳看到这一幕脸色顿时冷了下来，语气极为不爽的道。

    然而，没有人理会他的话。

    夏回神色锋利无比，手掌拍打而出，掌心处有一道道光芒释放而出，化作无数锋利匕首刺破空间，以极致的速度杀向顾刑，空间中发出撕裂般的声音。

    曹辰也没有闲着，双手同时向前推出，一尊尊可怕的妖兽出现在上空，威势惊人，疯狂践踏空间，仿佛有一股无形的威势压迫而下，要压垮顾刑的身体。

    只见顾刑脸色变得无比凝重，仿佛承受着巨大的压力，他脚步猛地向前一踏，身体冲向前方，双掌疯狂轰杀而出，一道道强横的掌影在空间中绽放开来，将杀来的匕首尽数震碎。

    然而就在此时，一股强横的妖之威压落在顾刑的身上，是曹辰的攻击到了。

    这一刻顾刑脸色变得苍白，仿佛有诸多妖兽践踏在身躯之上，他抬头看了一眼上空，青龙命魂立即冲向那些妖兽。

    “还要挣扎吗？”曹辰眼神冷淡，手掌猛地向下一压，只听那些妖兽同时发出怒吼之声，爆发出更为强大的力量，轰击在青龙命魂之上。

    “吼……”青龙发出一道凄厉的吼声，身影变得虚幻了许多，随即消失不见。

    命魂被直接打碎，顾刑脑袋猛地震颤了下，如遭重击，身体坠落下方，嘴里噗的吐出一口鲜血，显然受了不小的伤势。

    “顾刑！”

    萧沐阳看到顾刑受伤眼中闪过一道可怕的锋芒，脸色彻底寒冷了下来，他身体闪电般的站了起来，直接冲向那一战场。

    人群看到萧沐阳的举动皆都露出一抹异色，他这是，打算亲自出手了吗？

    不过刹那之间，萧沐阳来到顾刑的身旁，目光极为担忧的看着他问道：“你现在感觉怎么样？”

    “放心，死不了。”顾刑摆了摆手，显然是不想让萧沐阳担心。

    “你回去，这里交给我。”萧沐阳低声说道，顾刑听到此话目光凝了下，没有多说什么，他知道萧沐阳要干什么。

    随后顾刑朝司徒世家的区域走去。

    萧沐阳目光扫向在场诸多顶尖势力，眼神冰冷无比，傲然开口：“既然你们想要见识我的实力，那么，我便成全你们！”

    【作者有话说】

    新年快乐啊~

