    一瞬间，所有地仙高僧都傻了！

    他们万万没想到，鬼头山的人，竟然如此偷奸耍滑！

    直接绕过金刚琉璃，攻击他们本体？

    很惊喜！

    很套路！

    很意外！

    “快防御！”

    不知道是谁喊了一声。

    众僧这才反应过来，赶忙动手防御。

    而佛祖分身，也使用了地仙大圆满的修为，开始给他身边的众僧构建防御。

    虽然，如果用圣人手段。

    凶魂的攻击可以轻松化解。

    但是佛祖本身，却不愿意使用。

    毕竟只有一次出手机会，如果单纯用来防御的话，那就真的浪费了！

    时间是在太过仓促。

    众僧的防御才刚刚构建一半，凶兽之魂的攻击就如影而至！

    众阵将经过五百年的苦修。

    与十凶的契合程度，早已远胜从前！

    在当时面对智仗等人的时候，十凶所爆发的攻击，就能轻易将其灭杀。

    如今威力大胜之下，就算是数十名地仙高手一起，也绝对无法抵挡十凶的锋芒！

    刚刚近身，在凶戾的攻击之下。

    就有数道身影，直接化为了血雾！

    在付出了多名地仙高手陨落的代价之后，众僧的防御才堪堪建立了起来！

    数十名地仙，再加上佛祖分身。

    所构建的防御自然不同凡响！

    可就算如此，在十凶的轰击之下，每攻击一次，这些僧人的脸色就要白一分。

    终于，在十凶的轰击下。

    众僧撑起来的防御，彻底崩碎了开来。

    太仓促了！

    如果是一开始，他们就全力防御的话，数十名地仙齐齐出手，还能抵挡得住十凶的攻击。

    可现在，在防御被破的瞬间。

    僧人们的脸上，都浮现出一股悲色。

    他们面无血色，嘴角隐隐有血迹渗出。

    十凶的攻击还未作用到他们的身上，护体袈裟就已经变得破破烂烂。

    死期，至已！

    然而就在这时。

    一道强悍至极的佛法之力，从佛祖分身身上传出。

    佛祖分身，终于看不下去了。

    在这么下去，就算这些地仙级别的僧人能抵挡得住十凶的攻击，恐怕也是伤亡惨重。

    如果换做在灵山，几十名地仙，死了也就死了。

    可如今灵山的神佛还无法降临。

    这些地仙级别的僧人，留着还有大用！

    金色莲台之上，佛祖分身眼中也出现了一丝怒气。

    这个叫任锋的简直太不给面子了！

    连自己这个佛祖的面子，都不给。

    难道他就不怕，天地禁制崩了之后，真身降临将他镇压么？

    本来慈眉善目的佛祖分身，目光骤然锐利了起来。

    在他身上，爆发出的佛法威压，如同天帝之威！

    唯一一次圣人手段，此刻也不得不用！

    虽然不能直接动用杀招。

    虽然只能使用一次。

    但就算是用别的神通手段，也绝对不是现在的任锋等人，能抵御的！

    圣人手段，带着大道之力，堪称无解！

    圣人之下，皆蝼蚁！

    “孽障！”

    “竟然如此不知进退。”

    “今天，就让你们看看，什么叫做圣人手段！”

    佛祖分身的声音，带了一丝温怒。

    就算是天庭，也绝对不敢如此不给佛门面子。

    可是眼前这些蝼蚁，却一而再再而三的挑衅佛门的威严。

    他今天，必须要用圣人手段，在现世立威！

    否则以后会有更多人，效仿这些蝼蚁，反抗灵山！

    佛祖一怒，带着圣人之力。

    骤然之间，天地变色，八方轰鸣！

    浑厚的佛音，从数千米高的佛祖分身口中郎朗而出。

    “大涅盘经——第十二章经！”

    “人有八苦，生苦，老苦，病苦，死苦，怨憎会苦，爱别离苦，求不得苦，五蕴炽盛苦。”

    “人离难，难离身，灾殃化尘。”

    “知其乐，忘其苦。明其心，苦其志。追其型，忘其意。所说，所想，所做，所为，所用，所弃，所喜，所怨，所忧，所虑……”

    一道道梵音，从佛祖分身口中传出。

    感受着滔天的威势，所有人都变了脸色！

    就连任锋，此刻也似乎感受到了什么。

    抬头看向佛祖分身，心中戒备了起来。

    现在，佛祖分身身上所爆发的气势，根本不是地仙大圆满修为！

    天仙，大罗，混元大罗乃至准圣……

    也绝对没有如此浩瀚的佛法威势！

    “莫非……”

    “是圣人手段！？”

    任锋心中，闪过一种可能，脸色骤变。

    区区佛祖分身，只是地仙大圆满修为罢了。

    又怎么能在现世，使出圣人手段？

    而与此同时。

    在佛祖分身浩瀚的威势之中。

    无论是十凶的攻击，还是大天蓬，都在顷刻之间消散了开来。

    单单是气势，就将让数十名地仙高手束手无策的杀招轻易化解！

    “大家快离开！”

    “这手段，不是我们能对抗的了的。”

    正在这时，苏浅芸花容失色，轻喝道。

    似乎想到了什么恐怖的场景，苏浅芸身后的尾巴顿时炸起，娇躯瑟瑟发抖着。

    她清晰的感受到，这无边的佛法威势之中，竟然带着一丝圣人的气息！

    当年在鹿台，她还是一只小狐狸。

    相近的气势，让她此生都无法忘怀！

    现在的情景，更是直接勾起她不愿回想的记忆！

    虽然今天的目标，是灭掉大相国寺。

    可是佛祖分身，竟然能违背天道规则使出圣人手段，这是所有人都始料未及的！

    “退！”

    任锋轻喝一声。

    既然事不可为，他也不会傻乎乎的硬扛圣人手段。

    以现在的实力和全力出手的佛祖对上，那是脑瘫行为！

    虽然不明白，佛祖分身为什么会突然可以跨阶出手，但是此时任锋也顾不上多想，唯一能做的就是迅速撤离！

    “大家分头走！”

    茂凯暴喝一声，旋即尸王殿的所有人，分散了开来向着四周暴退而去。

    然而正在这时。

    “定！”

    简简单单的一个字，从佛祖分身口中蹦出。

    顿时，包括任锋在内。

    所有人都发现，自己的身体像是不受控制一般，无法移动分毫！

    圣人手段，当真恐怖如斯！

    “八苦之阵，去！”

    佛祖轻轻一挥袍袖。

    若隐若现的佛光，骤然将任锋，封灵儿，苏浅芸，金甲，瞳瞳，小青，白素贞，法海等八人笼罩！

    然而，就在这时。

    包括佛祖分身都没有注意到。

    在茂凯的脑袋上，一朵红色的小花突然脱落，飘入了任锋口袋之中。

    ……

