一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    官司开庭的那天，许星辰在外面见到了一家子亲戚。

    他们看到许星辰的样子，凶神恶煞，眼神中的狰狞，根本没有一点亲情可言。

    要不是看着邵怀明在跟前，足以震慑住，怕是早就扑上来，撕碎了许星辰吧？

    开庭之后，他们根本没想到，许星辰还保留着当初，他们在老太太病重的时候签的放弃房子和赡养义务，断绝关系的书面承诺书。

    这一招，不光是放弃拿出那个破房子的问题，更是他们不赡养老人的罪证，根本就没有任何优势。

    不过，对方既然打官司，也找了律师，肯定不是善茬。

    你来我往的，而林晏，似乎早就把所有的点都想到了，直接打的对方，哑口无言，落花流水了。就在官司进行的时候，秦雪也刚下飞机过来了。

    她全程围观了林大神如何的把对方不费摧毁之力的就打趴下了，看的她恨不得上去给林大神献吻。

    结束之后，许星辰看到秦雪，两人亲密的拥抱。

    这才介绍邵怀明和林晏。

    见到邵怀明的时候，秦雪微微一楞。

    她之前看到的只是照片，尤其，那还只是个侧面。而这次见到本人，秦雪竟然有种奇怪的感觉。

    这个男人，不只是照片中的样子，不说长相，是很有气场，一个眼神，便让她僵硬的不知所措。

    这样强大的气场，就是她老板齐御平也没有这样，甚至是老板好多富贵顾客，都没有如此。

    秦雪绝对不相信，这是一个建筑工该有的气场。

    “怎么了？阿雪，这是我老公，邵怀明，怀明，这是秦雪，我最好的朋友。”

    邵怀明冷淡的点头，秦雪僵硬的扯了扯嘴角，可是心底里，却怀疑起来。

    不过今天重点不是邵怀明，而是林大神。

    秦雪化身小粉丝，恨不得都要跟着林晏跑了呢。

    还是被许星辰拉了回去，她只能遗憾的看着林大神离开。

    到了许星辰的家里，邵怀明直接进屋坐下，许星辰给边招待秦雪，也边给邵怀明泡茶，倒水，还嘘寒问暖的。

    就在客房内，秦雪就看着许星辰不一会儿就去起身，给邵怀明做这个做那个。

    秦雪看的皱眉不已，在许星辰回来之后，她直接也不关门，不怕邵怀明听到。

    “你是当人老婆的，不是保姆，至于这么一会儿一会儿的伺候吗？”

    许星辰不在意的笑笑，“不是伺候啊，就是关心一下啊！”

    秦雪不满，“我这还在这里，就这样，我没来的时候，你是不是还跟老妈子一样？”

    许星辰摇头，“没有，你别多想，我平时上班呢，不可能做的太多。”

    “他还没上班呢，又不赚钱，这个家不是他应该来负责吗？做饭洗衣服，都他来做……”

    “……”

    许星辰怕邵怀明听了不高兴，赶紧关了客房的门。

    秦雪却不满，“你太惯着他了。没出息的，结婚前说的信誓旦旦的，不会为了男人丢失自我，你看看你现在，简直是……”

    许星辰却摇头否认，“我没有丢失自我啊，我就是更喜欢我的丈夫而已，这种感情很奇妙，阿雪，这就是爱情，等你接触了你就知道了。”

    “要是你这样的，我也不想知道。”

    许星辰不跟她辩解，起身去做午饭去了，而秦雪，收拾了一下行李，出了房间。

    看着邵怀明大爷似的坐在那里，腿上还放着许星辰的电脑，电视中放着的是新闻，这样子，看着还真像是精英一般。

    秦雪心中冷哼，装的跟真的一样。

    她坐在了一旁的单人沙发上，拿出她最犀利的眼神，故意的盯着邵怀明。

    而邵怀明却一直并不为所动，自顾自的，不知道对着电脑在装什么样子呢。

    秦雪咳了声，“邵先生。”

    邵怀明只掀起了了一下眼皮，一双漆黑深沉的眸子，瞬间，撅住了秦雪的心神。

    她的心脏，立刻被狠狠的捏住了，同时气息瞬息，像是被卡住了一样。

    待邵怀明收回目光，秦雪才似乎找到了自己呼吸。

    “呼……”

    秦雪不自在的扯了扯嘴角，回头，看了眼在厨房忙活的许星辰。

    这么可怕的老公，当初是怎么敢开口要求结婚的？

    不过，可怕归可怕，秦雪总觉得在邵怀明身上很奇怪。

    “邵先生，星辰说你之前在工地打工，可是，我怎么看邵先生，不像是在工地打工的人？现在不去工地了，未来打算做什么？是在家照顾家庭？还是出门工作？”

    秦雪并不排斥一个男人在家照顾家庭，但是，也不能像邵怀明这样，在家里还是个大爷一样。

    可是，秦雪说出这话来，都觉得心里虚。

    这邵怀明，就收投足的，感觉像是个被人伺候的。

    啧，这什么气质啊？

    邵怀明没有回答，手机响起来，他起身，捏着电话走去阳台，秦雪舒了一口气，跟邵怀明说话，还是很有压力的。

    原本打算，起身去厨房帮许星辰的，但是她似乎听到了邵怀明说了句话。

    “……暂时不回燕城……”

    做饭的时候，秦雪随意一问。

    “你老公是燕城人？”

    “啊？这个啊……”

    许星辰尴尬笑笑，“其实我也不知道。”

    秦雪忍不住捏着她的胳膊，“你知道什么？你什么都不知道，就跟人结婚，什么都不知道，就喜欢上他，以后他要是骗你，真是一骗一个准。”

    许星辰摇头，“不会的，他不会骗我的。他能骗我什么？钱？色？他要是想骗，就这么帅的样子，骗更有钱更漂亮的女人不是很容易？”

    “我去，许星辰，你能不用这么一副骄傲的语气，炫耀你老公帅好吗？”

    许星辰却忍不住大笑起来，“我老公就是帅啊~”

    “……”

    吃饭的时候，秦雪还是忍不住，直接询问邵怀明。

    “邵先生，老家是燕城的吗？”

    邵怀明没半点慌乱，镇静淡漠，“嗯。”

    秦雪又笑，“燕城哪里的啊？我在燕城也好几年了，对燕城也熟悉的很，说不定路过您老家呢。”

    “市东。”

    “啊……明白了。那边是郊区，我没去过，但是听说最近几年发展的不错，好多拆迁呢。邵先生老家没有拆迁？”

    “没有。”

    “那可惜了。不过，邵先生没想过回老家？家里没有老人？你跟星辰结婚这事儿，家里人都知道吗？还有，你们不办婚礼吗？总不能一直在青城，不回老家吧？”

    这一连串的问题，都让许星辰给懵了。

    她桌底下暗暗踢了踢秦雪。

    可是秦雪却还是依旧笑的直接，“我问的不难吧？邵先生是不方便回答？”

    邵怀明抬眸，秦雪佯装镇定，对上邵怀明冷漠的黑眸。

    他只是看了眼许星辰。

    “这些你也想知道？”

    这问题问的，秦雪很生气。

    可是，她还没有发火，就被许星辰给打断了。

    许星辰笑笑，安抚两人，“行了，吃饭时间，别这么话，消化不良。这些问题，日后我们过日子，总会慢慢都知道的，不急。”

    秦雪恨铁不成钢的看了眼许星辰。

    而邵怀明也就真的没有回答，他那坦然的样子，看的秦雪又是生气。

    晚上，闺蜜两人在客房夜谈，邵怀明也直接敲门，把许星辰给带回了卧室，秦雪更生气，来了这么一趟，看到邵怀明真是各种不顺眼。

    第二天，她很早飞机就回了燕城。

    要不是她假期有限，挤出这么个时间来，等下次有时间了，她一定要好好的审问一下邵怀明才行。

    第二天，许星辰手机上看到秦雪的留言，要求她一定要打探清楚邵怀明的底细，要求她不能全都顺着邵怀明，要求她要强硬一点……

    真是操碎了心。

    而操心的秦雪，下了飞机，直奔事务所，然后就被叫去了老板办公室。

    “大明星，影后苏婉，她的案子，你来接一下，一些合同纠纷，不难办，但是要保密，而且女性比较合适。秦雪，你来吧。”

    秦雪看了看资料，“老板，这苏婉明显是耍大牌啊，我怎么接？”

    齐御平一笑，“还能怎么接？我也没办法，这是邵氏推过来的。”

    秦雪突然兴奋的眼睛一亮，八卦之心，人皆有之。

    “老板，她那金主，真是传说中的邵三爷吗？听说这邵三爷可是结了婚的，小三啊？那邵三爷，老板见过吗？多大年纪？感觉应该是个秃顶老头子。”

    齐御平却直接拿着文件，轻拍了下秦雪凑过来的脑袋。

    “你狗仔吗？出去，把苏婉伺候好了，给你发奖金。”

    “真的？谢谢老板，放心吧，不就装孙子吗？”

    秦雪轻哼，拿着文件出了老板办公室，没一会儿就联系了苏婉经纪人见面。

    挂断电话之后，秦雪想了想，这苏婉的金主也姓邵，她刚从另外一个姓邵那边吃瘪回来，现在又跟姓邵的有关系的女人，简直了，姓邵的都不是什么好东西了。

    不过，这要因为从苏婉那里，见识到什么娱乐圈八卦，或者有幸见到苏影后的金主邵三爷，那可是有意思了。