    在太湖的上空，一条赤红色的巨龙身躯笔直的向上蹿去，好像是火箭上天一样。

    在他的下方，一个身材瘦小的老道士站在空中，微微下蹲，踩在空中纵身一跃，腾身而起，后发先至的追了上去。

    砰！

    在飞到巨龙腹部的时候，老道士的身体在空中一转，一记旋踢，踹在了火箭龙身体的中段。

    “吼！”

    腹部被踢中的赤龙嘴巴大张，发出了一声悠长的龙吟之后，身体不由自主的弯折了下来，形成了一个U字。

    真·打对折！

    下一刻，老道士的身体一闪之间，再次出现在了对折的巨龙的头部，起脚斜踢！

    砰！

    又是一声闷响之后，红色巨龙的脑袋横着飞了出去，长长的身体在空中摆出了一个之字形。

    打三折！

    看着那条看着威风凛凛的巨龙被青霞子一会打成一个一字，一会打成一个人字，孔清的嘴角轻轻抽动了一下，默默的收起了自己的归化神音，接着从壶中界中心的池塘里取了一桶水。

    噗通！

    一个浑身冒着火焰的神将被丢进了壶中界。

    “把水烧开！”

    在等待水开的时候，孔清又抬头看了看在天空上战斗的青霞子，随后嘴角又抽动了一下。

    太惨了！

    那条红色的巨龙真的是太惨了，来来去去不要说反击，就连招架都做不到！

    到了最后，孔清甚至看到青霞子一只手抓着赤龙的尾部，好像挥舞皮鞭一样，将几百米长的巨龙挥过来，挥过去，甚至都能抖出鞭花来！

    真的是太惨了！

    如果单看现在的景象，孔清完全没有办法把这条被人搓扁揉圆的巨龙跟刚才那个自己出尽手段都无可奈何的太湖龙君联系到一起。

    不能说太湖龙君不强，只能说青霞子真的是太强了……

    这个时候，孔清才想起来了舒畅跟自己说过的青霞子的‘丰功伟绩’。

    道门杀伐第一，名不虚传！

    看着在天空中纵横来去，将几百米长的巨龙玩于股掌之间的老道士，孔清陷入了深深的疑惑。

    同真人，汝何秀啊！

    莫非，贫道其实是个水货真人……

    砰！

    又是一声闷响之后，巨大的赤龙带着狂风从天而降，一头砸在了太湖的湖面上，溅起了几十米高的水浪。

    浪花散去之后，某条赤龙漂浮在太湖的湖水中，有气无力的随着湖水上下的起伏着。

    唰！

    青霞子面不红，气不喘的出现在了龙头的前面，背着双手，很随意的问了一句。

    “太湖龙君，老道现在就是要救下他，你意如何？”

    “青霞真人……”

    刚才被孔清一顿暴打还依然精神奕奕的太湖龙君此时已经完全变了一副样子，不仅趴在哪里奄奄一息，而且眼神里的怒火也已经消逝的无影无踪，看向老道士的目光里带着丝丝的恐惧。

    “您要救谁，孤都没有意见！”

    “真人，请坐……”

    在看到青霞子出现之后，孔清立刻十分狗腿的召唤出了蓝宝石猎豹，在青霞子的身后卧倒，接着拿出了一壶刚刚泡好的茶水，恭敬的给青霞子倒了一杯，递了上来。

    “您辛苦了，都是小道无能，还连累真人您亲自跑一趟江淮！”

    青霞子也不推脱，大喇喇的在宝石猎豹的鞍鞯上坐下，接过孔清手中的茶水，也不在意是不是烫，直接吸溜一口全灌了下去。

    “也不算辛苦，热个身而已！”

    听到青霞子的话之后，孔清默默地眨了眨眼。

    一向都是他给别人装的，结果现在被青霞子装了一脸……

    心情很复杂！

    一边倒在太湖水中，载沉载浮的赤龙那巨大的龙嘴也颤抖了一下。

    与青霞子那势若千钧的拳脚比起来，这句轻飘飘的话虽然杀伤力不强，但侮辱性很强！

    “对真人您来说是热身，但对小道来说就是救命了！”

    孔清笑眯眯的又给青霞子满上了茶水，诚恳的说到。

    “要是您不出现的话，小道说不定就被这条残害百姓的恶龙给杀掉了……”

    “嗤！”

    青霞子斜眼瞟了孔清一眼，冷笑了一声。

    “你清微真人多厉害啊，什么东西都敢瞎用，老道要是不出现，你会不会被恶龙杀掉老道不知道，但你肯定会被你自己丢出去的东西给杀掉了！”

    说着，青霞子抬起手，毫不客气的给孔清吃了一个爆栗子。

    “你知道不知道你最后拿出来的那个东西有多可怕，老道我感知到那东西的时候都觉到浑身发凉，这么危险的东西你居然乱扔，老道就问你一句，你是想把整个太湖都炸飞吗？”

    听到青霞子的话之后，孔清愕然的眨了眨眼。

    不是吧，归化神音这个东西不是单体杀伤，而且一旦杀掉对方就会与所诛妖邪同消的吗？怎么可能会把整个太湖都炸飞……

    孔清手一翻，又把归化神音取了出来，试探性的问道。

    “真人，这个东西据我所知不是定点打击的单体攻击法器吗？怎么可能把整个太湖都炸飞的？”

    看到孔清再次拿出归化神音之后，青霞子的脸色马上变得谨慎了不少，他小心翼翼的用神念围着归化神音转了一圈，随后轻呼了一口气。

    “老道刚才说错了，不是把整个太湖都炸飞，而是整个江淮之地恐怕都不好说……啧啧！老道现在看着这个东西，灵觉都在不断的示警，真是厉害。”

    说着，青霞子又瞥了孔清一眼，冷笑了一声。

    “不过再厉害的法器也得看是谁在用，这玩意在老道的手里勉强算是可以把威力控制在一个对手的身上，但是对于你来说……嗤！”

    孔清默默地眨了眨眼。

    青霞子的这个话侮辱性真的太强了，这个归化神音好歹也是老君送给他这个最爱的崽的绑定版，所以他一定可以操控自如的。

    泡在水中，勉强恢复了几分力气的太湖水君在听到青霞子和孔清的谈话内容之后，顿时感觉到一阵的后怕，心脏都扑通扑通的连续跳了好几下。

    这个小道士刚才拿出来的东西居然能炸沉整个江淮……到底是哪个王八蛋把这么危险的东西交给一个刚刚成了真人的小道士的，用心何其歹毒！

    要是刚才青霞子没有出现的话，是不是现在孤也跟着这个小道士一块灰飞烟灭了。

    “好了，你把这东西收起来吧！”

    青霞子又有些戒惧的看了归化神音一眼，对着孔清摆了摆手。

    “下次你打算用这个东西的话，最好找一个方圆数千里都没有人烟的地方，不然说不好丢出去就生灵涂炭了！”

    孔清眨了眨眼，默默地把归化神音收了起来。

    其实他真的可以单体控制的……

    “好吧，接下来就是太湖龙君的事情了。”

    看到归化神音消失之后，青霞子明显放松了一些。

    “老道我之前的时候的确没有想到，清微你居然能破了太湖的神域，砸了对方的神庙，要不是太湖龙君乃是真龙的话，恐怕他还真有可能被你弄死……”

    “真龙？”

    听到青霞子的话之后，孔清神念一动，一个鉴定术就丢了上去。

    “没错！”

    青霞子又端起茶杯喝了一口。

    “东汉的许慎说龙乃是麟虫之长，能显能隐，能细能巨，能短能长，春分登天，秋分潜渊，但他说的太笼统了，将蛟，虬，夔之类龙属的玩意都算成是龙了，其实很多被他称为龙的东西，都不是真正的龙，而他们的实力跟真龙相比，也不啻天渊之别。”

    “哦！”

    孔清默默地翻着太湖龙君的鉴定结果，微微点头。

    这个事情他还是第一次知道！

    虽然他用鉴定术可以查到任何的东西，但那也得他主动去查，去一页一页的翻找。就像去图书馆查资料一样，得他主动去了解，而不是一点鉴定术，对方所有的信息就都进了他的脑子里了。

    “整个华夏地界真龙也没几条，太湖龙君，鄱阳龙君，长江龙君，黄河龙君，还有洞庭龙君和他的弟弟钱塘君，差不多就这么多了，就连他们的子孙也只能算是蛟，而不是真龙。”

    “哦！”

    孔清神念上下翻页，又点了点头。

    难怪太湖龙君给他一种虎父犬子的感觉，原来真的是龙父蛟子。

    接着，孔清又听青霞子接着说道。

    “这些真龙生而神圣，神明的权能对他们来说不过是锦上添花，就算被破也不会跟其他神明一样立时动摇根基。”

    听到青霞子的话之后，倒在水中的巨龙悄悄地抬眼看了他一眼，然后缩在水中，一动也不敢动。

    平时听别人说自己生而神圣他其实很自豪的，为什么现在就觉得这个话这么刺耳呢。

    接着，巨龙就看到青霞子伸手拍了拍那个可恶的小道士。

    “所以清微你大可不必因为输给太湖龙君儿耿耿于怀，毕竟你只修炼了一年，而对方当年在大禹治水的时候就已经出生了。当然，如果你跟老道学习老子八景功的话，那么最多两三年之后，你就能正大光明的打赢他了……”

    太湖龙君的身体又微微的颤抖了一下。

    什么叫最多两三年这个小道士就能打赢自己，感觉这句话比上一句说自己天生神圣还要刺耳。

    “真人的好意小道心领……”

    孔清一脸坚定的回答道。

    “不过小道相信就算是靠自己，两三年之后小道也能正大光明的打赢他！”

    太湖龙君面无表情的缩在水中。

    这个混蛋小道士的这句话听着更加的刺耳！

