    黄小厨看了看林烨：“小烨，你对山里比较熟悉，你说怎么办，那就怎么办。”

    林烨头也不回的往回走，选择绕路走。

    众人都有些不解，一头野猪而已，至于绕路吗？

    “想找死的话就去。”林烨直接说道。

    黄小厨？？

    “野猪从来都不是单独行动的，我昨天看到一个野猪群，大概十几头的样子吧，咱们这几个人，要是和野猪群发生正面冲突，那是送菜。”林烨解释了一声。

    众人恍然。

    再者，林烨也不会为了吃肉，而猎杀野猪。

    虽然野猪祸害庄稼，有些泛滥了，但野猪的存在，也是山林里食物链必不可少的一个环节，再说了，野猪肉有些腥，还不如家里养的猪好吃呢。

    费那么大的劲，有些不值得。

    野猪发起狂来，可不容易对付，三五个壮汉都拿它没有办法。

    要是一个不小心，被野蛮冲撞了一下，光是想象一下就酸爽了。

    “从这边走。”林烨换了个方向，绕过了野猪在的那片树林。

    等走远之后，到了安全距离，林烨才长出一口气。

    众人回头，打量那头野猪，换了个角度看，果然看到附近还有好几头野猪，体型都在五百斤左右，同样在蹭树。

    “小烨，对不起，我刚才真是愚蠢，幸好我们对那头野猪动手，不然惊动了野猪群，我们就危险了。”刚才建议打野的那个木工一阵后怕，连声道歉。

    林烨摆了摆手，并未在意。

    他们生活在城里，对山里的事情知道很少，有很多事情不知道，很正常。

    “小烨，野猪为什么要蹭松树啊，而不是桐树，柏树，杨树？”黄小厨问道。

    “这是因为松树割破树皮，会流出一层松脂和松油。”林烨用柴刀划破一株松树的表皮，山里蚊虫多，野猪虽然皮糙肉厚，但也不堪其扰，如果在身上裹一层松油的话，能轻松不少。

    这和水牛为什么要在泥地里打滚，让身上裹一层泥巴是一个道理。

    虽然世人把猪视为愚蠢，笨的化身，但其实二师兄并不笨。

    甚至可以称得上聪明。

    “野猪还挺聪明的嘛。”

    “长见识了，没想到松油还有这种作用。”

    林烨很快带着众人到了那棵倒掉的大树面前。

    看着需要两人合抱的大树，众人刚开始都愣住了，有些束手无策，不知道该从哪里入手。

    最后还是林烨提了建议，把大树切割成很多份，分批次运输下山。

    但很快，借助着工具，他们开始了砍伐。

    林烨没有参与伐木，而是找了个视线好的地方，观察着四周。

    “小烨，抽烟吗？”黄小厨烟刚拿出来，就被林烨给推了回去。

    “山高林密，严禁烟火。”林烨开口道。

    黄小厨反应回来，连忙收起了烟：“不好意思，我刚才差点忘了这茬。”

    “大家烟瘾犯了，都忍忍啊，等回去，我给你们一人一包华子。”林烨对所有人说道。

    “老板大气。”

    “放心吧，我烟瘾犯了就嚼草根，绝不抽烟。”

    在山里，的确是需要注意防火。

    惨痛的教训实在是数不胜数，农村地区，为什么每年扫墓的时候，都会三令五申，宣传文明祭扫。

    但即便是这样，还是年年有人顶风作案，引发了山火，又后悔莫及。

    人人都知道在山里烧火，吸烟的危害，但总有人抱着侥幸心理。

    “黄老师，你来看。”林烨把手里的望远镜递给黄小厨。

    黄小厨顺着林烨手指的方向看去，望远镜的镜头里，是几只小鹿在草地上悠闲的吃着草的景象。

    “这便是我要建动物园的答案，这里同样是这些小动物的家啊，不能因为我们要发展经济，就把它们的家园给毁了，这太自私，动物园和自然保护区，以后会成为它们的自留地。”林烨对黄小厨说道。

    黄小厨这才完全理解了林烨的良苦用心。

    砸这么多钱，就为了保护这些小动物，这份责任和担当，让黄小厨有些发自内心的钦佩起来。

    有的人有钱便忘了本，有的人却能时时刻刻都保持着初心。

    前者路越走越窄，后者绝对能成就一番大事业。

    这里的视野很好，环顾四周，如果有什么动物接近，风吹草动的话，林烨第一时间便能察觉到。

    不久后，林烨带着黄小厨他们安全返回了小溪旁边。

    农庄的工地上，多了很多木材。

    “我先回去了，有什么时候再联系。”林烨和黄小厨等人挥手道别。

    “今天早上麻烦了。”黄小厨笑着说道。

    “没事，农庄也有我的股份，出点力很正常。”

    回到家，刚好淼淼烧好了午饭。

    林烨把李叔喊了回来吃午饭。

    工地那边虽然有工作餐，但肯定是没有家里的饭菜味道可口的，既然李叔在旁边，那林烨自然是要照顾一二的。

    李叔起初还觉得有些不好，大家都在工地上吃，不能他一个人搞特殊啊。

    但林烨觉得，这不算什么特殊。

    再说了，林烨和李叔是什么关系，就是搞特殊了，也没啥。

    “烨哥，我把魔方破解了。”

    小白在房间里忙碌了昨天一晚上，加今天一早，总算是破解了这魔方。

    林烨有些好奇里面到底有什么，当即和小白进入了房间。

    魔方如同一朵莲花，散开坐在地上。

    里面是一把匕首？？

    林烨有些懵。

    难道是未来的匕首，削铁如泥的那种？

    林烨拿起匕首仔细看了一眼，上面写着鱼肠二字。

    这...

    这个名字，对林烨来说，可不陌生啊，古代十大名剑之一，也是最有名的匕首。

    传说是战国的铸剑大师欧冶子为越王所炼制。

    后面因为专诸刺杀吴王而名动天下。

    绝对是一把承载了千年历史的无价之宝。

    没想到居然这么突然就出现在自己的眼前。

    林烨开启了系统的鉴宝功能。

    上面显现出一行行鱼肠剑的数据。

    长度，宽度，尺寸，大小，年份...

    的确是货真价实的历史名剑。

    林烨把这把剑放到了种田空间的仓库里。

    这把剑对林烨来说，具有一定的收藏价值，但价值也不是很大。

    舞刀弄剑的时代已经过去了。

    虽然林烨有一定的武功底子，但也不会带剑出门。

    手里拿着一把剑，招摇过市，还不被人当成神经病。

    所以还是放起来的好。

    对了，林烨想起这剑可以捐给系统，换取报酬。

    捐出去之后，剑还在，白得一大笔钱，这还是挺爽的。

    “林未来，把鱼肠剑捐了，能获得多少钱？”林烨询问道。

    “5个亿。”林未来说道。

    林烨？？

    “才五个亿，你有没有搞错，这把剑至少价值千亿起步啊，国宝！”林烨开口道。

    “没错，因为系统捐赠的最高奖励就是五个亿。”林未来微微一笑。

    林烨...

    这么一说，就能解释的通了。

    不是鱼肠剑的价值五个亿，而是系统能给出的奖励天花板便是五个亿。

    林烨也没有多想，直接把鱼肠剑换了五个亿。

    白薅了系统一把羊毛。

    “烨哥。”门口，淼淼敲了敲门。

    林烨打开门：“走，吃饭去，我都饿了。”

    “烨哥，魔方里有什么啊？”淼淼好奇的问道。

    “空的，浪费我感情。”林烨没有把鱼肠剑的事情告诉淼淼。

