    李常春是越看越气，随后那白无神竟然又折了回来，黑白无神俩人围着战神金刚打。

    脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。

    终于再也看不下去了，拉开嗓子怒吼出声。

    “都给我住手！！！”

    声音大的如炸雷一样，震的人耳膜嗡嗡作响。

    本是怒气爆发没认为会有什么效果。

    却想不到歪打正着。

    黑白无神两人只觉得灵魂海一阵，猛的清醒了过来，木讷的眼神有重新恢复了光彩。

    两人你看看我，我看看你都不知道自己在干什么。

    当看到站在不远处的李常春的时候，急忙惶惶恐恐的跪倒在地。

    “大帅，弟子因受迷惑，所以才……”

    看到他们现在如此神情，李常春也知道应该是没了问题。

    “战神金刚，回来吧。”

    战神金刚收回作战姿态，转眼变回蛋型飞回到了李常春的手心。

    “哼，你们两个，跟我回去！”

    李常春随手召出传送阵，带着黑白无神返回到了部队。

    ……

    很快，武神殿被被春满楼打垮、武神念仰真人被打成重伤桃之夭夭的讯息就传到了深兰大陆中心皇城——兰花城。

    深兰大陆的最高统治者兰皇女王名叫空灵兰。

    如果论武力值她与武神几乎不相上下。

    但如果加上念仰真人那防不胜防的金瞳术后就只能甘拜下风了。

    空灵兰眉宇间流露出淡淡的烦恼，眼神比平时似乎阴沉了许多。

    “灵官，可有没有关于春满楼更多的信息了？”空灵兰撇眼看向身边的灵官，疑惑的问道。

    灵官缓缓摇头。

    “回陛下，只听闻他们自己介绍说是来自春满楼，且经战神殿与之交手来看他们武力值很强大，其他的一概不知。”

    “春满楼~”空灵兰仰望天空脑海里迅速思索，可即使想破脑袋也想不起来，从未听闻过。

    “查，不惜一切代价的去查。”空灵兰凝重的吩咐道：“查清他们的底细，他们有多少人，他们的目的是什么，本皇要关于春满楼的详细资料。”

    “是。”灵官躬身退下。

    空灵兰蹙着眉头默默地站在原地左思右想推断。

    深兰大陆已知高手她都有印象，猜想会不会是妖族作祟。

    一番推断后都自我否决，妖族还没那个胆子去武神殿闹事。

    这种敌暗我明的感觉很是烦恼，就像一块大大的、重重的石头压在心里，让人难受。

    不多时一名御史急匆匆的跑过来汇报：

    “报，临原那边发现大量不明部队。”

    “嗯？”空灵兰急忙回身问道：“他们什么穿着打扮，什么特征，有多少人？”

    “回陛下，他们分两块大队，一块全身遮盖黑衣；一块身着深绿色服装；旗帜为一块方形公布，上金色大字春；大概有两百万人左右，这是属下找人做的画像请您过目。”

    “这么多人？”空灵兰惊的倒抽一口凉气：“春，春满楼，绿色衣服，难不成就是他们？！”

    空灵兰揉了揉眉心挥手让御史退了下去。

    情况越来越明确，往深里想很是可怕。

    先拿武神殿立下马威，那么敌方还如此大举出兵很明显是有侵略的意思了。

    空灵兰是个忧国忧民的好女皇，她不希望看到生灵涂炭的战争。

    长长的叹出口气后做出决定。

    事关重大她决定亲自去会会敌方的主帅，问一下他们的企图，拿出诚意去做谈判。

    一夜未睡，辗转难眠。

    翌日天色刚亮，空灵兰就坐不住了。

    起身换了套衣服拉上坐骑离开了皇宫。

    经过半个时辰的疾驰飞行终于在一片空旷的草地看到了下方扎堆扎营的春满楼弟子们。

    咬了下鲜红的嘴唇，毅然决然的飞了下去。

    “什么人！”

    顿时，有负责守卫的四名春满楼弟子把空灵兰围了起来。

    “我来自兰花城，想找你们主帅谈一下，放心我没有恶意。”空灵兰摊着双手道明来意。

    带头的弟子上下打量了空灵兰一番，随后说道：“在这里老实待着，我去汇报大帅。”

    说罢吩咐弟子们把她看好，只身赶往了中军帐篷汇报。

    空灵兰安静的站在原地默默等待，同时也在默默打量这片军营里弟子们的实力。

    起初还以为拦住她的四名弟子是军营里的高手核心弟子。

    在这军营观察了片刻却越看越是心惊。

    发现这群弟子个个英姿飒爽，大武宗境界成群结队的遍地跑，其中不乏还有许多与她能并肩的武圣。

    心突突乱跳起来，像一头小鹿在乱撞，手心里捏出一把汗。

    这可真让空灵兰大开眼界。

    心说怪不得武神殿被顷刻间打败，遇到这么强大的部队恐怕连仙神都难以抵抗吧。

    本来还有些侥幸心理谈不妥就把他们强势打败的想法随之灰飞烟灭。

    不久后那名去禀报的弟子转身跑了回来。

    “我家大帅说了，概不见客，您请回吧。”

    “不见客？”

    空灵兰觉得心里像熬过一副中药，翻滚着一股不可名状的苦味。

    还头一次遇到这样的人，有什么话不能当面说说说的么，可真让人失望。

    “请回吧，不要再来打扰我们大帅静修。”弟子挥手做驱赶状。

    空灵兰深吸一口气努力使自己变得冷静。

    “你好，请在帮忙通报一下吧，我真的有要事想见你们大帅一面。”

    “我们大帅静修中呢，快走快走，不然的话别怪我们动粗了哦。”弟子不耐烦的说道。

    空灵兰愁上心头。

    为了深兰大陆千万苍生决定拼一把。

    无论如何也要见到对方主帅不可。

    “得罪了！”

    空灵兰一拱手，脚下生风“唰”的就消失在了四名弟子眼前，直奔中军大帐而去。

    弟子们一愣，马上反应了过来。

    扯着嗓子就喊：

    “有刺客，保护大帅！”

    喊声急剧，顷刻间惊动了整片军营。

    在空灵兰还没冲到中军帐篷前时，众多弟子高手就把李常春所在的帐篷里三圈外三圈的围了起来。

    空灵兰来到帐篷前顿住身形，躬身对帐篷内就喊道：“兰花城、空灵兰特来求见，还望春满楼的主帅大人赏脸！”

    李常春打着哈欠悠然的掀开帐篷走了出来。

    看样子是刚睡醒，且没睡好。

    “大早上的还让不让人睡觉了，一会这个一会那个的烦不烦啊你们。”

    见到李常春如此姿态，空灵兰脸色发青。

    心道，好像是有些误会。

    准确的说自己好像来的不太是时候，确实打扰到人家休息了呢。

