    如此多的强者降落下来，顿时将山海楼的诸多强者吓了一跳。

    山海楼楼主以及诸多长老等强者全部踏空疾驰而来。

    当他们看到自家化神老祖后，这才略微松了一口气。

    不过看到自家老祖恭敬无比的跟在李九霄这样一个少年身后，再次面露惊骇神色。

    这少年到底是什么身份，自家老祖对其竟然如此恭敬。

    就在山海楼楼主等人震惊无比的时候，李九霄在所有人的簇拥下来到了近前。

    这时山海楼化神巅峰老祖李成江赶紧对着山海楼楼主沉声道：

    “你们愣着做什么，还不向主公行礼，以后我们六大超然势力皆以主公为尊。”

    随着李成江这句话出口，山海楼楼主李逍遥和诸多长老执事顿时目瞪口呆。

    六大超然势力全都以眼前这个稚嫩无比的少年为尊。

    自家老祖怕不是修炼的将脑子修炼坏了，竟然开始说胡话了。

    足足愣神了七八个呼吸，李逍遥等人才陡然反应过来，赶紧躬身行礼。

    “拜见主公。”

    虽然他们心里不知道自家老祖到底为何要这么做，但这么做一定有道理。

    所以他们还是选择了乖乖行礼。

    待李逍遥等人躬身行礼的时候，李成江这才指着李逍遥给李九霄介绍道：

    “主公，这小子便是我们山海楼的现任楼主李逍遥。

    我们都姓李，千年前或许还有说不清的关系呢。”

    看着开始攀关系的李成江，李九霄忍不住嘴角一抽。

    这些老家伙可真是人精。

    就算被自己收服了，还是不忘拍马屁攀关系。

    “好了，马屁就不用拍了，直接带本座去藏宝库即可。”

    听到李九霄这话，李成江顿时神色一僵，脸上浮现出尴尬神色。

    其余五大超然势力的强者看到李成江尴尬无比的脸色，顿时忍不住在心里偷笑起来。

    而作为山海楼楼主的李逍遥此刻亦是一阵尴尬。

    好在李成江的脸皮足够厚，很快就恢复过来，恭敬无比地点了点头。

    “好的主公，请跟我来。”

    话音落下，李成江便转身往前走去，李九霄带着其他人紧随其后。

    在李成江的带领下，众人一路来到了这座山脉的最深处。

    只见最深处这里赫然有几个古朴精致的院落。

    这些精致古朴的院落正是李成江等人的闭关修炼之地。

    如果仔细观察的话，就会发现这些院落是以特殊的位置分布的。

    而藏宝库的位置就位于这几个院落中央区域的一个湖泊下方。

    看到山海楼的藏宝库竟然在一片湖泊下方，李九霄不由面露古怪神色。

    “你们在这里等着。”

    让其他人在外边等候，李九霄和疯道人便随着李成江进入了面前的湖泊里边。

    三人皆是在身体表面布置结界，进入湖泊中也不受任何影响。

    一路往湖泊下方游去，李九霄的脑海里边响起龙老头激动无比的笑声。

    “哈哈哈，臭小子，这里的宝贝可不少，有几件非常不错，一定要拿到，别被这老家伙给抢走了。”

    听着脑海里边龙老头的声音，李九霄不由看了疯道人一眼。

    只见此刻疯道人同样是满脸兴奋激动，显然也知道这里边有好东西。

    毕竟这六大超然势力全都传承了两千年时间。

    整整两千年时间的传承，积攒下来的资源数不胜数，得到一些无比罕见的宝物也很正常。

    三人一直下潜了一百五十多米，才被一道阵法结界给阻隔了去路。

    只见李成江从储物戒中拿出一个玉牌按在结界上。

    原本封闭的结界上出现了一个虚幻传送门，李成江率先跳了进去。

    接着李九霄和疯道人一前一后也跟着跳了进去。

    跳进传送门之后，赫然出现在一个巨大的空间里边。

    而这个巨大无比的地下空间里边密密麻麻全都是数之不尽的资源。

    看着一眼望不到头的海量修炼资源，李九霄顿时面露惊诧。

    疯道人更是两眼冒光，双手兴奋激动地握在一起。

    “哈哈哈，李小友，这下可发财了，这里的资源太多了。”

    就在疯道人激动无比的话音落下时，李成江无奈地开口道：

    “主公，我们山海楼两千余年的积累都在这里了。”

    说完这话之后，李成江犹豫了一下后，小心翼翼地开口道：

    “主公，能不能多少留下一些资源，若是全部拿走，山海楼的弟子就没法继续修炼了。”

    看着满脸紧张忐忑的李成江，李九霄并没有生气，笑着点了点头。

    “放心吧，本座会留下一点的。”

    若是他没有收服这六大超然势力，这里的所有资源他一点也不会留。

    但如今他收服了这些家伙，那么自然要留下一点资源给他们。

    否则资源全都给自己拿走，这些家伙可就彻底断粮了。

    到那个时候，他们心里的怨气指不定得多深呢。

    得到李九霄的回答，李成江忐忑紧张的心里顿时松了一口气。

    他还真怕自己刚才那话惹怒李九霄，招惹来无妄之贼。

    好在李九霄并不是那种烧伤掳掠的残忍歹毒之辈，这让他心里稍微好受了一些。

    待两人交谈完毕后，疯道人这才嘿嘿笑道：

    “李小友，这些资源是不是……”

    没等疯道人说完，李九霄便没好气地看着他道：

    “放心吧，少不了你的那三成。”

    既然他已经答应了疯道人，而且这老家伙也确实出了力，那他就不会反悔。

    “先各自挑选一些宝物，然后剩下的按照三七分成。”

    当李九霄提出这个方法后。

    疯道人没有任何犹豫，嘿嘿一笑便直接朝着数之不尽的修炼资源冲了过去。

    若不是李九霄没有开口，他早就迫不及待地开始搜刮了。

    看着宛若恶狗扑食一样的疯道人，李九霄无奈地摇了摇头。

    这老家伙可真是够视财如命的。

    在心里吐槽一句，李九霄也看向了李成江，淡淡开口道：

    “你也去挑选几件吧，以后好歹是本座的属下。”

    说完这话之后，他便按照龙老头的指引，开始在这偌大的藏宝库内搜刮起来。

    一脸激动的李成江也没有耽误，同样朝着右侧的海量资源冲去……

