    此时此刻，烈煞在心中，默默为秦风打气。

    他的双眼始终关注着秦风与周涟漪，生怕他们二人出现丝毫危险。

    不过！

    他很快不再关注秦风。

    这并非他不关心秦风二人的安危，而是情况不允许。

    此时此刻！

    因为秦风炼化生机之力，导致整个生机之力大阵，运行速度几乎达到了最极致。

    所以，大量生机之力疯狂涌入体内的速度，瞬间变得无比夸张。

    这个时候，连烈煞这种半步问鼎境的天骄，也开始感到了一丝吃力。

    他只能竭尽全力，尽可能去阻拦这些恐怖的生机之力，灌输到自己的体内。

    而秦风此刻，则是在全力帮助周涟漪！

    由于要一边炼化自身体内的生机之力，一边又要替周涟漪进行炼化。

    他根本无法再分心顾及烈煞了！

    同时！

    让秦风颇为无奈的是，整个炼化生机之力的过程，依旧是非常缓慢。

    慢！

    真的很慢！

    他现在几乎只能保持着平衡状态，一旦停止帮助周涟漪炼化的话，她恐怕很快就会被生机之力彻底湮没。

    所以！

    这个时候，局面就陷入了僵局！

    烈煞现在的处境，明显变得越来越不妙。

    而秦风一时半刻，也无法彻底炼化、掌控生机之力。

    “可恶啊！”

    “再快一点啊！”

    此时此刻，秦风在心中疯狂呐喊。

    为了加快炼化的进度，他甚至已经施展出了《狂暴战魂》、《魔龙增幅》、《潜能爆发》、《力撼苍穹》等多种增幅手段。

    此刻！

    秦风几乎是用尽了所有手段，去加快炼化的速度，因为这不仅仅是关乎着他的性命，更是关乎着周涟漪与烈煞二人。

    若是拖得太久，对烈煞二人的生命威胁，将会非常巨大！

    “小子，看样子，是我太低估了这一座神阵的威力！没想到生机之力竟然如此庞大！”

    “以你目前的情况来看，只怕最多能够维持这种平衡状态，而无法再多拯救一个人了！甚至，一旦阵法再次提升威能，说不定你连周涟漪也救不了！”

    龙灵神剑察觉到了这一幕后，也是无比感慨的叹气说道。

    果然啊！

    帮助其他人，困难将会成倍的翻涨！

    如果仅仅是秦风一个人，他完全可以在这阵法之中，轻松自如的炼化生机力量。

    但现在他一边要炼化生机力量，一边还要帮助周涟漪炼化，甚至还要担心烈煞的生命危险……

    如此一来，秦风身上承受的负担压力，着实是非凡一般啊！

    这不仅仅是身体上的压力，更是来自精神方面的一种压力！

    毫无疑问的！

    现在的这种情况，对于秦风三人来说，都是非常危险的！

    尤其是烈煞，因为没有秦风帮忙吞噬生机力量，已经快要坚持不下去了！

    秦风对于这一点，非常的清楚。

    但是！

    他只能咬牙坚持，用自己的一切手段，尽全力去救周涟漪与烈煞二人。

    没办法！

    谁让他们二人在秦风心中的地位，非常重要呢？

    烈煞师兄，自从他拜入天道宫之后，便一直对他照顾有加。甚至愿意为了保护他，而接受梦青云的挑战书，险些被梦青云的剑气击杀。

    如此恩情，秦风岂能忘记？岂能不铭记于心？

    再说周涟漪，这个天道宫的傲娇师姐，同样是对于他很好，彼此经历过多次生死磨炼。

    而在之前，秦风等人被青木巨藤追杀的时候，周涟漪便不顾自己安危，挺身而出，让秦风成功带领三人脱险。

    他们二人，对待秦风宛如亲哥哥、亲姐姐一般，秦风又怎能不顾他们二人的生死？

    人待他如何，他便待人怎样！

    这就是秦风的做事原则。

    “喵喵喵！”

    突然之间！

    也就是这个时候！

    旁边的肉包，叫喊了起来，身体一下子扩大了几倍，飞到了秦风与周涟漪的身旁。

    紧跟着！

    在秦风不可思议的目光之中，肉包居然张开了嘴巴，对着周围的生机之力，狠狠一吸。

    刹那之间！

    大量的生机力量，全部被肉包给吞噬了进去，导致空气都停滞了一下。

    如此行为，无疑是让秦风多了一丝喘息的机会。

    “没错了！肉包乃是噬灵神兽，同样是以吞噬世间各种能量为己用！也许死亡之力对它有着一些影响，但生机之力对它却是大补！”

    秦风见到这一幕，忍不住心中大喜过望，想不到在这关键时刻，肉包再次发挥了效果。

    “好样的！肉包，你尽量帮助炼化周围的生机力量，帮助周师姐跟烈煞师兄，分担一部分生机之力！”

    秦风笑着开口嘱咐道。

    肉包与他的帮助方式不同！

    秦风乃是通过真龙之力，渗透到周涟漪的体内，帮助她炼化体内的那些多余生机之力。

    而肉包则是不同，它乃是通过吞噬周围的生机之力，降低周围生机之力的浓度，降低生机之力渗透到烈煞与周涟漪二人体内的速度。

    总而言之！

    一个是负责外在，一个是解决内在。

    “既然肉包有这个能力，那我暂时就不用担心烈煞师兄他们的安危了！暂时也无需利用真龙之力，去炼化他们体内的生机力量！”

    “除非，他们体内的生机之力，已经达到了非常浓厚的状态！”

    在开始之前，秦风还担心，肉包如此疯狂吞噬周围的生机之力，会导致肉包难以承受。

    但是！

    在秦风认真查探了片刻后，他惊骇的注意到，这肉包居然可以轻松承受住生机之力。

    相比那些人族武者，肉包身为噬灵神兽的天赋，简直是强大得无法想象。

    它那毛茸茸的身体，如同一个黑洞般，几乎是可以无限制的吞噬、容纳一切能量，似乎根本无法将它的身体给撑爆。

    再联想到，小肉包之前，在噬灵族大王，利用噬灵大阵为肉包灌输了数之不尽的天材地宝，肉包都没有受到太大的影响。

    秦风不禁暗暗惊叹，不愧是噬灵神兽，这份天赋能力确实是令人羡慕。

    “不过，我也不能太大意！虽然，肉包因为自身体质的缘故，可以容纳很多的能量，储存在体内。但它同样也有能量承受极限！”

    “我必须在肉包，达到承受极限之前，争取彻底领悟、掌控这阵法之中的生机之力法则！”

