    第78章好评

    年疏桐的开心毫不掩饰，她就是喜欢。

    她每天都在往外花钱，自从哈哈来了，大米都买的多了。

    年疏桐又不想将就，吃的喝的都是自己怎么满意怎么来，钱只出不进。

    可今天，赚钱了！

    年疏桐确认了账户上的星币，确实存在。她一只手拍着桌子，哈哈大笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！太好了！我赚钱了！”

    一直忙着吃饭的哈哈，抬头看了一眼，不是喊哈哈。

    他又低下头，继续吃饭，还空出了一只手，扶着点菜盆。

    撒一点点，他都心疼。

    傅云河看着年疏桐如此高兴，突然还有点小骄傲了。

    哎，他就是这么优秀。

    哪怕现在的他，没有了以前逆天的体质，但无论何时，只要努力，一定不会过的太差。

    天赋决定你的上线，可努力却能决定你的下限。

    年疏桐发泄过后，对着傅云河咧嘴一笑。

    傅云河后背下意识的往后躲了一下，有点儿不好预感的问：“干什么？”

    “呵呵……小河，没想到你这么厉害。”年疏桐手心一番，两颗西红柿出现在她的手心。

    “送给你的，洗干净了之后，可以直接吃。”

    年疏桐把西红柿放在了桌子上，她自己继续吃饭。

    傅云河看着桌子上的两个红彤彤的西红柿，内心松了一口气，吓死他了。

    这是看自己做的好，给的奖励？

    不过，他确实喜欢。

    因为年疏桐拿出来的食物，都能修复体质。

    米饭，西红柿，土豆，青椒。

    目前这四样食物，都是可以做到的。

    傅云河不深究这背后的事情，安心的调养着自己的身体，听话，好好干活。

    一顿饭结束后，傅云河躲着哈哈，把西红柿收了起来，他要是不收起来，这个二哈早晚要偷吃掉。

    哈哈看着收起来的西红柿，遗憾的表情，对着傅云河冷哼一声。

    “哼！等我找到我家指挥官，让他给我买！”

    傅云河低头捡着碗筷，完全不理会哈哈。

    傻狼！

    这一晚，年疏桐要求哈哈休息一晚，明天再干。

    她把原主的床，摆在了小木屋的客厅中，哈哈与瓦砾当起了室友。

    年疏桐看着有点拥挤的小屋，心里盘算着，可以就地取材，造个房子了。

    “小河，明天见。”

    “晚安。”

    小木屋的人，全部休息了。

    但他们引起的小型波动才刚刚开始。

    第四区，某一家。

    “妈，我买了盐，你做饭的时候放一点呗。”

    “滚！好不容易吃顿饭菜，那破盐拿一边去。”

    “不是，妈你看看，一点都不一样，我好不容易才抢到一罐的。”

    一个二十岁左右的男孩，把一罐细盐送到了他妈的眼前。

    “有什么不一样，就你傻不拉几的......哎呦！我看看！”男孩的妈妈，拿着筷子蘸了一点点，放在舌尖。

    “嗯？不苦。”

    “是吧，我就说......”

    “放下！给我弄撒了。”男孩妈妈小心的接过细盐，放在一边的橱柜里。

    “没事的，吃没了我还给你买，主播说他们还卖呢！”

    “买什么买？不花钱？挺贵的吧？”

    男孩晃头说：“不贵吧，一罐一百星币！”

    “什么玩意？一百？那你怎么不多买点？”

    “败家玩意儿，看见便宜的还不多存点。不会过日子。”

    男孩摸摸头，撇撇嘴，这都是他凭着玩游戏练出来的手速，才抢到的。

    不过，不敢提，怕挨打，毕竟作业还没写完呢。

    (本章完)

