    威尼斯海滩球场，夕阳之下。

    海风吹拂着这片深蓝色的球场。

    一阵阵海鸟的声音伴随着海浪声传来。

    但此时，根本没有人去在意这海浪声和海景。。

    因为他们的目光全都被球场中央这神奇的老头吸引。

    看起来六十多岁，走路都有些颤颤巍巍的老头。

    竟然投出了六中三的命中率。

    这不得不让人惊讶。

    最主要的是刚开始的三球，这老头投出了两个三不沾，还有一个离篮筐十万八千里。

    结果接下来三个全中，而且还都是空心。

    这与他的外表形成了巨大的反差。

    但是这还没完。

    王毅的投篮在继续。

    哗啦——

    哗啦——

    哗啦——

    每一球都是空心入网。

    直至他投完第十个球，依然是空心入网。

    10投7中的命中率，绝对可以吊打绝大多数路人。

    就连威尼斯国王也不由得转头看了过来。

    这个老头儿，可以啊。

    王毅投完球之后，看着旁边那已经变了脸的红毛女。

    “该你了。”

    红毛女眉毛一皱。

    她可没有这样高的命中率。

    她以往投十个能进五六个，运气好的话，能进七八个。

    但现在这能看运气吗？

    她自知赢的几率不大，而输了的话，就要兑现刚才的诺言。

    不由得觉得脸上有点火辣。

    自己怎么可能被这样一个糟老头子亲？

    于是他索性赖账道：“我们刚才说的是单挑，这比投篮算什么单挑？要比我们就比真正的一对一斗牛。”

    让这个糟老头子亲她，她是绝对不可能接受的。

    所以得想办法赢这老头子才行。

    在她看来，这老头投篮是很准。

    但是毕竟年纪大了，如果一对一单挑的话，这老头肯定赢不了。”

    王毅笑了：“你确定要跟我斗牛？”

    红毛女俏眉头一皱：“当然。”

    王毅露出色眯眯的笑容：“输了可不许赖账啊。”

    红毛女脸上微微有点火辣：“你看我像赖账的人吗？”

    王毅点头：“我看像。”

    红毛女一挥手：“废话少说，打十个球，谁先进十个谁赢，三分算两个。开始吧。”

    王毅露出一丝玩味的笑容：“那就如你所愿。”

    红毛女拿过球来，这一次她也不再让王毅先开球了。

    第一个球，她要先攻。

    她面对着王毅的防守，一个胯下变向。

    再接一个转身，直接过掉了王毅。

    然后上篮打进。

    这引起了周围观众们的一致叫好，那尖利的口哨声再一次响了起来。

    “好漂亮的动作，这动作有些男性化。让人惊讶。一般女人很少有用这样动作的。”

    “看到那老头了吗？他连反应都没有，傻了一样。”

    “他本来就是个傻老头。”

    旁边的詹姆斯和周杰伦看了，只是笑笑，并不说话。

    王毅也有点小惊讶，看着这红毛女。。

    说实话，刚才这过人的动作确实很男性化。

    看起来就像是男篮的动作。

    飘逸，潇洒。

    在路人局玩出来确实漂亮。

    在路人局，这女孩的实力不俗。

    那红毛女进球之后，将球甩给王毅——进球换发。

    王毅面对着红毛女，露出一副无耻的笑容。

    然后直接转身背对着她。

    一步一步往里压。

    他体重95公斤，这红毛女身形娇小，顶了天，也就50多公斤。

    王毅背打她，那还不跟玩儿一样。

    就这样，他从三分线外一直背着身往里压。

    反正这也不是什么NBA，没有什么背身5秒规则。

    一直压到篮下。

    然后转过身，一个勾手，轻松将球打中。

    然后用右手大拇指抹了一个鼻尖：“就这？”

    红毛女有些恼火，但却毫无办法。

    不过他这样的打法不但没能获得场边的喝彩，反倒引起了一阵嘘声。

    “切，从三分线外一直背身压到篮底下，这老头也真做的出来。”

    “他这年纪跑不快，跳不高，也就只能这样了。”

    此时那红毛女进攻面对着王毅，她竟然来了一记后撤步三分。

    当三分命中的那一刻，又引起了场边的一阵欢呼。

    威尼斯国王也不由得眼前一亮。

    这个后撤步三分和哈登的很像。

    那女孩对王毅比了两根手指：“三分算两个。”

    王毅不得不承认，这女孩有点东西。

    不过东西不多。

    轮到王毅进攻时，他依然背身往里压。

    红毛女面对王毅的背身，毫无办法。

    可怜兮兮的被从三分线外一直压到了篮下。

    然后又是篮下轻松打进。

    场边的詹姆斯以手扶额，连连摇头。

    王毅的家伙也太无耻了。

    面对人家一个小姑娘，竟然连续背身往里碾压，你丫好意思吗你？

    若是其他人知道总决赛MVP竟然用这样无赖的打法欺负一个小女孩，真不知该作何感想。

    周杰伦也不断摇头苦笑。

    本来想拍摄MV的，可你一个新科FMVP打一个小女孩，老是用这种赖皮的方式往里压，你让我怎么放到MV里面？

    话说，那女孩确实实力不俗。

    接下来，竟然还给王毅来了个穿裆过人。

    然后又来了个人球分过。

    而她每一次进球之后，轮到王逸进攻，他就背着身往里面压，让女孩毫无办法。

    那红毛女也试图绕前来抢断。

    可是只要她想绕前，这个糟老头子就转过身，再次将屁股对着他。

    简直无耻之极。

    女孩虽然动作很花哨，但是投篮总有不进的时候。

    而王毅则是无限背打，只要拿球，就从三分线外往里面压。

    来到篮下，轻松出手。

    所以他是每球必进。

    最终以10:8赢得这场斗牛的胜利。

    这看得周围那些观众们直摇头。

    “无耻啊。”

    “这哪里是老头，根本就是个老流氓。”

    “这老东西，看得我真想抽他！”

    王毅不理会这些恶意攻击，怀抱着篮球，笑眯眯的站在那女孩儿面前。

    “站好了，别动，我要找个舒服的姿势亲。”

    而且还对场边的詹姆斯说道：“来来来，快拿手机给我拍下来，没想到这一把年纪了，还能亲到这么漂亮的小姑娘。真不知我上辈子做了什么好事儿。”

    他把一个无耻好色的老头演绎的淋漓尽致。

    詹姆斯摇了摇头。

    幸好妮可没有跟来，而是去比佛利山庄了。

    她若是看到王毅这样的表演，回去不得让他跪榴莲啊。

    那红毛女此时是一脸的厌恶。

    可是说出去的话，泼出去的水。

    她不想在威尼斯国王面前丢脸，但也绝对不想在威尼斯国王面前被一个糟老头子亲吻。

    而此时，那威尼斯国王终于说话了。

    “喂，老头，欺负一个女孩算什么本事？”

    王毅缓缓转过头，看着那地垄沟威尼斯国王。

    “你的意思，欺负你这个大男人就算本事啦。那我倒要亮一亮我的本事。”

    【已经很久没休息过了，今天有点卡文，容我休息一天。只更两章。明天恢复四更。】

