 陈飞找到了杜老，和杜老说明了自己想开医馆的想法。杜老听后，不仅没有担心陈飞的竞争，反而开心无比，热心肠的为陈飞出谋划策起来。一

    番商讨之后，不到一天的时间，计划很快就定了下来。

    像卫玲建议的那样，陈飞准备开一家中医药馆，主要用中医药材进行各种疾病的治疗。但

    在大体的经营方向上，还是和杜老的杜医馆有一点的区别。杜

    医馆是传统的中医药馆，会诊开方治病，学徒师父传承等等。其中最重要的是医馆内的中医人员的培养和为病人的诊断。而

    陈飞要开的医馆，则将主要方向放在了药方之上，类似于各种成型的西药。陈飞将一些治疗常见病的药方固定下来，直接配好，病人上门之后，普通的症状，直接根据病情拿出现成的固定药，进行治疗。如

    果有拿不定主意或者特殊的病症，再让医生来诊断，确定治疗方法。这

    种方式，相较于医院，其实更加类似于药店。主要功能是来卖药，诊断只是附属功能。

    而且，这种方式，相比于传统中医药馆所需的专业人手就少了很多。毕竟陈飞不可能真的一门心思扑在医馆之上。另

    一方面，陈飞打算将医馆的药价降下来，让患者能用最平价的费用治好病。毕竟，他不缺钱，开医馆也只是为了治病救人，传承中医。所以根本不在乎医馆赚的这点钱。确

    定了方向，陈飞马上开始筹备建设了。以

    陈飞现在的身份和地位，筹备这种工作，再简单不过了。直接选一处合适的地方，花钱买过来，连装修都不用，简单改造一番之后，不到三天的功夫，就准备完毕，可以开业了。

    相关的注册手续和资料，由卫玲安排秋天集团的专业人员帮忙处理，速度快捷，很是方便。

    当然，还是留给了陈飞一个问题，那就是他新开的医馆，如何取名。

    这倒是一下拦住了陈飞，他只能又将杜老、陶医生还有杜沧他们号召起来，群策群力，让他们帮忙想名字了。

    一群人各抒己见，说了好几个名字，不过陈飞都感觉不太合适。有的太古典，有的太现代。

    最终，大家都有些挠头了，杜沧一拍手，直接道：“我家的医馆叫杜医馆。陈飞你姓陈，要不干脆叫陈医馆得了。”

    陈飞没有说话，陶玲不太同意，道：“陈飞之前说了，他的医馆主营的是药方，叫医馆不太合适。”

    杜沧简单粗暴，又一拍手，道：“那叫陈药馆，这样总行了吧！”陶

    玲闻言，忍不住白了杜沧一眼。

    倒是陈飞，此刻想到了什么，开口道：“陈药馆，这名字，简单好记，还突出了重点，倒是可以。”杜

    沧顿时大喜，道：“我就说行吧，陈大哥果然是识货的。”

    陈飞笑了笑，道：“不过，这个名字中，我想改一个字。”

    “改什么字？”杜沧好奇道。陈

    飞道：“我想将陈飞的陈改为‘诚信’的诚，叫诚药馆，代表我们药馆的核心，平价诚心，绝不弄虚作假。”听

    完陈飞的话，杜沧顿时拍手叫好，道：“好，这个改法好。”陶

    玲此刻也点了点头，同意了这个名字。杜

    老也出声道：“不错，小陈有心了。”陈

    飞笑道：“既然如此，那就定了，就叫诚药馆。”

    名字确定了，相关的手续随即飞快的办了起来。而且，林秋涵那边，还嘱咐秋天集团将秋天养生酒和提神醒脑液的配方，归还到了诚药馆名下。

    按照林秋涵的说法，秋天集团虽然是她的公司，但毕竟还有其他的股东。而养生酒的配方，是陈飞拿出来的，之前一直是免费在给秋天集团公司使用。

    现在，既然陈飞成立了属于自己的公司。那么，将属于他的配方，归属到他名下，也是理所当然的事情。而且，这种清晰的产权划分，也方便以后更加复杂的商业合作。陈

    飞对这些没什么异议，反正他也没指望靠这些配方赚钱。不过既然自己老婆说了这样更好，他也就不拒绝。干脆拜托卫玲那边，帮忙将自己拿出的一些配方专利，全都归到了诚药馆名下。其中就包括最近大火的麻黄口服液配方专利。

    处理好这些之后，一周后，诚药馆在龙江市火热开业了。有

    着陈飞亲自成立的药馆的称号，再加上陶玲和杜老的帮忙宣传，诚药馆刚刚开业就火热了起来。第

    一天，店门口就被围了个水泄不通。陈飞从早上七点，一直忙碌到晚上九点才下班。

    而随后几天，药馆门口的人更多了。不光是陈飞名气的影响，还有很多服药市民的口碑传播，说诚药馆的药不仅效果好，价格还十分便宜，一下吸引了更多的病患前来看病。

    特别将许小婷等人拉过来帮忙的陈飞，没想到还是人手不够。最终，还是杜老大手一挥，亲自带着一行弟子过来帮忙，这才帮陈飞度过了这段人潮密集的时期。

    一连几天，陈飞几乎全都是满负荷的忙碌。

    终于，一周后，诚药馆的生意稳定了下来，虽然每天来的人还是不少，但总算不像之前那么拥挤了。自己培养的几个人，也可以自己上手了。陈飞总算是能够闲下来了。就

    在陈飞刚刚空闲下来的时候，郑如辉郑主任打来了电话，说有重要的事情，要陈飞去省城卫生部门参加一个会议。

    虽然因为儿子郑宇的事情，让郑如辉和陈飞的关系不如之前紧密了。但郑如辉是省城卫生厅的公务人员，在这次抗生素事件之中，属于主要出力人员，所以和陈飞的联系倒也不少。陈

    飞来到相关部门，开完会之后，弄清楚郑如辉口中重要的事情。原

    来，前段时间报上去的麻黄口服液的事情，京城那边有了回应，经过紧急验证和会议讨论之后。上面决定派出一个考察团，下来到龙江市，亲自检测麻黄口服液的效果和作用。 