    “那好，卓姨我就干几天试试。等我找到合适的人，就交给他们。其实我说不干，也不行。要是按现在的施工速度，三年内也只能，有几个主要城市能开通。这会影响北江的发展，这样绝对不行，我也只好暂时插手先管着。”

    “不过卓姨，我们可是要说好，我怎样用人，总公司绝对不能干涉，而且还要全力支持。”

    “小欣，这个没问题！只要你愿意，总经理的位置，我都可以马上给你，那样我就交差了。由你坐这位置，是最合适的人选，就怕你不干呀！”

    “行了，行了，卓姨你饶了我吧。我只管北江，总公司咱就免了吧。等你任命下达后，我就设招贤榜，定职位、定任务、定目标，定时限，能做到者上。做不到的，对不起了，一个不留，全都砍掉！”

    “不干实事的人，从北江开始，一律免职。我要用一批有真才实学，不扯皮、干实事的人。为了北江，得罪人就得罪吧！反正我也不怕得罪人，有韩野在，我们怕谁，到时小白做我保镖好了，哈哈！”

    韩野见宋欣这样说，点点头：“小白跟着你也好，但她只负责保护你的安全。其它事，你不可让她参与。宋欣，其实你也不用到外地去，把北江公司总部就设在小山村，你只要坐镇总部，就可以发号施令。”

    “你手下用些得力干将，你这老总，听听汇报就可以。你选好人，把他们交给我两天时间，我为你训练一批忠诚干将，保你什么事都不用操心，他们保证对你忠心耿耿。”

    “韩野，这样太好了，我怎么把你训练人的本事忘了呢？好，我们就这么干！”宋欣听了韩野的话直点头。

    “小野，你训练人还有办法，让他们忠心耿耿？是什么方法？”

    “卓玉，这不算什么大事，就是使用一些小手段，他们就会勤勤恳恳做事，不生背叛之心，小事一件。”

    “这还小事一件？这是天大的事情！这种本事，要是用到特殊部门，你知道那将是多么重要？这事我回去商量一下，选些急用的人，给你送过来。你无论高不高兴，这次都要帮个忙。这太重要了，利国利民的大事，你一定要帮。”

    “卓玉，这事再说。我真的不想与政治有任何牵扯，不想管官家争斗之事。”

    “小野，哪怕就这一次，你也要答应。给你一百人，一个月的时间，把他们训练成，忠于国家的人就可以。如果你把他们训练好，国家会记着你这份人情，今后你有什么事，国家也会给你方便，这样总可以了吧？”

    韩野想了下，点头答应了。自己要在北江发展，离不开国家的支持，更何况就如卓玉所说，这也是利国利民的好事。

    “好，我这次答应你。但有个条件，这些人不准参与，内部争权夺利的事。一旦我知道了，就废了他们。你们想好，要给我一个书面的保证，做不到就不要让我训练他们了。还有人员不能多于六十人，多一个也不行，这都是看你的面子。”

    “好吧。小野，以你的本事，为什么不为国家尽点力呢？”

    “卓玉我说过，我不参与政治。我的使命，就是为百姓研制平价良药，其它的我一概不管。”

    “好，小野，那谢谢你了，我也不给你出难题了。不过，医者，不仅医人身，更要医人心，以后你何去何从，顺势而为吧！”

    “小欣、小野，活动房的事，我让人给安装好，这事就不用找别人了。你俩安排一下，我们一会就出发，去山外县城。今天把事处理完，明天我就回京了。”

    “卓姨，江远那边，我已通知他了，他说下午准时到山外县城。他还问你要不要带些北江的特产回去？”

    “小欣，他那里有什么特产，有好东西吗？”

    “卓姨，北江特产，以山珍为多，其它的有什么，我也不清楚，等我问一下吧！”

    “韩野，江远问要带些什么本地特产，我也不知带什么好？你是北江人，应该知道什么好，你看看要他带点什么？”

    “小欣，这事你就告诉他，他有什么好东西，就拿过来，谁知他手里有什么呢？山珍山货是咱们小山村的最好，三叔和刘C长，肯定给准备了不少，江远他要带什么就随他吧。这种事说了带什么，就像点名要似的，这样不好。”

    “小欣，小野说的对！想送礼，哪有问要什么？这个老江够滑头，他越这样，咱们就让他多出点血吧！你就这样告诉他，说我这边也不缺什么。土特产，老韩和刘C长都准备很多了，他要没有什么拿得出手的东西，就不要了！”

    “哈哈哈，卓姨，你这一手高。我就这样告诉他，他呀非着急不可。他怎么能落后于，三叔和刘C长呢！你们等着看吧，这老滑头不定给拿什么东西出来！”宋欣忍不住好笑。。

    “其实，咱们家最坏的，还是这臭弟弟。他可比宋欣狠多了，今天这招，也是弟弟起的头吧？这招非把江远整懵不可，弟弟这是以其人之道，还治其身。”金燕也哈哈大笑。

    “江远他就不该玩这种滑头，现在好了，让弟弟一脚，又把球踢了回去。这次损失加大，不大出血是不行了。弟弟让宋欣提三叔和刘C长，更是加大了威胁性。江远堂堂一方大员，可不能被小山村的人给比下去，弟弟这一招妙极了！”

    “燕子，卓姨真没想到，以前一个大大咧咧的假小子，今天也有心思这么细腻一面呀。看来谁到了小野身边，都会不知不觉被他影响，被他改变。她把韩野处理事情的手段，看了一清二楚呢！”卓玉开怀大笑。

    “卓姨，连你这老女人，都变了，我们怎么能不变呢！你看你，变成了三十多岁年轻少妇，你这气质、风韵我们几个可比不了！哈哈哈！卓姨，不对，我们应该喊你卓姐才对，哈哈哈！”

    “燕子，你现在越来越胆大了，连卓姨的玩笑都敢开！”众人见金燕，一会说老女人，一会说少妇，最后又叫上卓姐，都笑成了一团。?

