    第846章吃哑巴亏1

    还以为阮玲玉会和她一样开心，没想到阮玲玉竟然向着沈绵绵说话，程熙宁不高兴了。

    “怎么不是她偷的啊？人家都在她衣服袋子里面翻到她偷的衣服了，人赃并获，还能冤枉她啊？南哥再舍得给她花钱，她也改不掉骨子里带出来的毛病，没准小时候就经常偷钱。”

    听到人赃并获,阮玲玉对沈绵绵的印象更差了，眼神流露出一丝厌恶之色，“这都是什么人啊？小南真的是被迷魂头了。”

    她不想再和沈绵绵这种人扯上一点关系，道：“我们走吧！”

    “嗯。”

    程熙宁做了亏心事，多少也是有些心虚的，她也不敢多待,毕竟店员刚才见过她,如果再被沈绵绵看到她,难免不会怀疑到她头上。

    这么想着，程熙宁便和阮玲玉直接走了过去。

    沈绵绵原本是背对着门口的，但从衣服出现在袋子里之后，她就觉得事情不对劲，下意识看向门口的人群，正好看到两道熟悉的身影，从对面店里走了出来。

    沈绵绵拧眉，转头看向店员，“我想问一下，在我们试衣服的时候，有没有人进过店里？”

    店员正头疼要怎么处理这个事情，衣服找到了，她也不想为难沈绵绵，因为她不是老板，可就这样放两人走了，又担心别人看她好说话，以后还有小偷过来偷衣服，听到沈绵绵的话，她认真想了一下,道：“有的，是一个漂亮姑娘，她进来一下让我帮忙找码数，我没找到，她就走了，这和你们袋子里装衣服，有什么关联吗？”

    难不成是她们同伙？

    这么一想，店员脸色都变了，该不会还丢了衣服，只是她没发现吧？

    “我大概知道怎么回事了。”

    沈绵绵道。

    “怎么回事啊？”杨小细着急的追问，她这是第一次被人当成小偷，这种有苦说不出的感觉太难受了，尤其是那些人喊着报警扒衣服什么的。

    衣服在她们袋子里，她们也没有证据证明不是她们偷的，如果闹到警局和学校，没准要被扣学分的。

    店员也看着沈绵绵，她现在只想听沈绵绵赶紧说完,她好去盘点一下店里的衣服。

    “这衣服确实不是我们偷的,不过我知道说了也没人信，这样吧！这件衣服多少钱，我们买下来好了。”说是有人陷害，别人也不会相信，衣服在袋子里，再多做解释也没用，沈绵绵干脆破财消灾。

    反正离开了这里之后，别人也不认识她，现在网络不发达，她也不用担心事情发酵起来。

    店员本来就不知道要怎么处理，听完沈绵绵的话后，她当下点头同意，“行吧！”

    杨小细虽然觉得冤枉，但也知道，眼下没有更好的办法了。

    两人等了半个多小时，看热闹的也走了一大半，店员盘点好衣服，确认就丢了那一件。

    “八十元。”

    报价格的时候，店员多少有些心虚，这件衣服，平时都卖七十多的，因为沈绵绵涉嫌偷盗，她才多加了一些钱上去。

    上面有标价，沈绵绵只要看一下，就知道衣服价格。

    (本章完)

