    王林拿着玉简，神识在上仔细扫过。

    “已经过去了三年……二师弟死了。老三也死了……他们成为了迷失者，在这里飘摇迷茫的行走着……四天前，我看见了他们，可是他们已经不再认识我，从我身边走了过去……我不能让事情如此下去，我要想办法。”

    “这是我来到这里的第六年，我找到了一枚玉简，上面留下了一种称之为岁月的禁制，我必须要学会……”

    “师叔走了，他去了此地深处，他和我说，那里有一个声音在呼唤……这是我在此地的第十一年……岁月禁，被我略有摸索。”

    “过去了多久……应该有三十年了，铭志者的攻击再次来临，我分明在他们中，看到了师叔……他们带走了六师弟，带走了五师弟……”

    “岁月禁终于被我明悟，在一处山谷内，我与残余的同门，布置了一个真正的岁月禁大阵，九师弟牺牲了自己的寿元。加固了此阵法的岁月痕迹，他临死前让我答应他，把他的骸骨，送回破天宗……我答应了，只是，我能做到么……”

    “岁月禁阵法，守护了这个山谷，这里，成为了我的家……可是，我却没有找到家的温馨，有的，只是眼睁睁看着一个个熟悉的面孔，渐渐成为了陌生。”

    “我不能继续这样，我要想办法，我要救他们！”

    王林沉默，抬头看了一眼身前的骸骨，这玉简的内容，到此结束了。他的目光放在第二枚玉简上，伸手拿了起来，神识散入其内。

    “一百年了，这里没有白昼黑夜，计算不清准确的时间，只是通过这岁月禁阵法的强度来判断，应该是一百年了，只是我怎么感觉，好似过去了千年……十三弟自毁肉身，道消了……他承受不住这如困牢一般的生存。”

    “身边的人。一个个或是成为了迷失者，或是成为了铭志者，只剩下了我与十六弟以及四师叔三人。我知道，我们是罪人，或许，这就是惩罚吧，但，我不甘心！！不甘心啊！”

    “今天，是一个永远也无法忘记的一日，这是我来到此地的第一百三十多年，逆行者，第一次出现了。四师叔，化作了逆行者……”

    “都走了，只有我与十六弟了……但，我想到了一个方法，一个可以把他们救回来的方法，我一定要去尝试，哪怕死！告别了十六弟，我走出了山谷。”

    “我从迷失者中，带回了二师弟与三师弟，还有所有成为了迷失者的同门……我进入了此地山脉深处。在那一片雾气中找到了成为铭志者的五师弟与六师弟，把他们带了回来。我又去了此地至深之处，那里的道路，我很熟悉……”

    “我找到了二师叔，把他带了回来。”

    玉简到这里，结束了，王林怔怔的放下玉简，对于其内所说的一切，他沉吟了许久，拿起了第三枚玉简！

    “在这里，我已经存在了三百多年，所有能去的地方我都已经去过了，我发现了一种珠子，这珠子竟然可以封印逆行者的神通！我不知道此物到底是什么，但为了救四师叔，我找遍了绝大部分地方，寻找到了一些。”

    “这是我第四次进入此地至深之处，我知道，四师叔就在那里……面对那些强大的逆行者，我用珠子封印了他们所有人的神通在内……在那里寻找了数年，我终于找到了四师叔……只是……我没想到，他竟然也在这里，我失败了……被一根七彩钉子，钉在了体内……这钉子很诡异，进入体内就立刻融化。”

    “我终于逃了出来，在模糊中我回到了山谷，我的意识渐渐消散，一种发狂的念头不断地浮现脑中，这发狂的念头。让我想要杀光眼前所看到的一切生灵……只是在这里，除我之外唯一的生灵，就是十六弟。”

    “我把十六弟赶出了山谷，把我的身份令牌与兽骨丹方交给了他，让他离开山谷，十年后再进来……十六弟走了……我坐在这山谷内，望着谷外的七彩天空，等待最终发狂的来临。”

    “二师弟，三师弟以及所有的同门，但凡你等中有一人苏醒，看到我的玉简，便可知晓这数百年来此地的一切遭遇……

    还有，那古怪的石珠，我曾搜集过很多，在那上面，我隐约察觉出了一丝端倪，这些石珠并非天然所化，而是被人祭炼出来，它们的大小以及轻重，一摸一样，没有半点差别……好似有人在很久很久之前，在这里不断地以特殊的神通，制作出这一个个石珠……”

    “我的意识越来越模糊了。但我却有种感觉，好似有一股力量在吸撤我的元神……我不知道为什么，在这一刻，意识竟然有了清醒，一个疯狂的念头挤入我脑中浮现出来……或许，我应该这么做……如果我成功了，我就不会发狂，我会……重生！”

    “我的意识似乎离开了这里，延伸至了一片奇异的星空……看到了……一个人，一个身穿黑袍的中年男子，他眉心有一个圆形印记……他说。他的名字，叫做掌尊……”

    王林面色苍白，倒吸口气，下意识的退后几步，盯着手中的玉简与那骸骨，目中lou出无法置信之色。

    “掌尊……”这个名字，王林不陌生！在仙帝青霖洞府内，他知晓了界外之民中，有一个强大的存在，名为掌尊！

    只是在那时感觉，这个名为掌尊的存在，似乎距离自己很遥远，是与青霖一个时代的强者，距离现在，已经过去了悠久的岁月。

    只是，王林没想到在这云海星域，在这七彩界内，在这山谷的玉简中，竟然再一次看到了有关掌尊的信息！

    闭上双目，王林脑中不由的浮现出当年与清水在虚无中战望月，结果崩溃了虚无，出现的那一老一少两个神秘修士！

    这二人便是界外之民！若非是天逆珠子的出现，恐怕自己将会被他们生生擒走！

    “当年那老者看到天逆珠子后，称呼我为封界之尊……”王林睁开双眼，深深地呼出一口气，对于从这三枚玉简内获得的信息，他脑中翻江倒海一般，久久无法平伏。

    “这七彩界与天运子有关，与掌尊有关……尤其是那七彩钉子入体内，的确可以使人发狂，想要杀死所看到的一切生灵……当年清水师兄曾说，他在仙界尚未崩溃前，本闭关打坐，但却突然发狂，就连他自己都不知晓原因……同样是发狂！！

    还有朱雀老圣皇曾说，清水师兄去了修真联盟后，再次发狂……这里面。到底蕴含了什么样的隐秘，一定与那掌尊有莫大的关联！

    天运子、清水、司马墨、掌尊……”王林沉默。

    许久之后他长叹一声，复杂的看向司马墨的骸骨，此人骸骨在这里，四周没有半点被破坏的痕迹，足以说明，这司马墨最终，没有发狂！

    此人既然没有发狂，那么就一定是其脑中那与掌尊有关的念头，成功了！

    “没想到，这里就是破天宗当年发现的那处空间裂缝……也正是兽骨丹方最早出现的地方！只是那兽骨与玉简，为何会流落在外……莫非是此人所说的那十六弟，最终离开了这里，故而才会使得玉简和丹方重新出现在云海星域内……”

    “还有此人玉简内所说的他……又是谁……按其所说，当年他们破天宗本不知晓这空间裂缝，而是因听了他之言辞，所以才找到的这里……且司马墨在这里数百年后，竟然在此地又看见了那个神秘的他！”王林揉了揉眉心，对于这一切，他知道的越多，便越是感觉迷茫。

    抬起头看向山谷壁上那九个被山石封闭的洞府，王林身子一晃，来到第一个洞府之外，望着山石，目光闪烁，许久之后伸出右手放在上面，体内元力轻轻一吐。

    骤然间便有轰轰之声回荡，却是那山石向着两旁缓缓的移动，打开了。

    在其这洞府山石打开的刹那，一股岁月腐朽的味道扑面而来，这洞府不大，只有十丈大小，在半空中有一片灰芒闪烁，漂浮着十个婴儿拳头大小的珠子。

    每一个珠子上，都有一个黯淡的符文印记，时而闪烁，只不过闪烁之光也是灰色，若非仔细查看，很难察觉。

    在看到这珠子的一瞬间，王林心神一震，立刻就认出，此物，正是那苍松子施展召唤逆行者神通的珠子！

    “那玉简上内容果然为真！”王林双目一闪，右手虚空抓去，便把一个珠子抓在了手中，神识散开，仔细的看去。这一看之下，王林面色骤然大变！心神剧震犹如雷鸣在耳边轰隆！

    之前苍松子拿出珠子展开攻击时，速度极快，且斗法之中不便分心，王林只是目光扫过，没有如现在这般仔仔细细查看的机会。

    “天逆……”