    “哦，哦，好！”

    乔山的思考被打断，他顺势登上了旁边的一辆光棱战车。

    贝女王指挥也可以。

    他本来就不喜欢说话。

    有人替他指挥。

    当然很好了。

    他刚好抽空控场，也能借机思考一些东西。

    …

    “看爷爷的无敌碾压！”

    怪物出现的很突然。

    可已经有无数战车的五人小队并不担心。

    李汉强高喊着，驾驶着一辆天启战车，直接开启了大招。

    朝着打头的精英鱼人，碾压了过去。

    此刻，天启战车有六辆。

    他不用再焦躁的等大招CD。

    他可以轮着开。

    哪个大招能用开哪辆。

    …

    几分钟后，

    六辆天启战车，被他轮换着开大招。

    直接把所有登上沙滩的精英鱼人，给一下子清空了。

    “再来！”

    其他人都没动手，李汉强直接一人搞定。

    战车很多，他一个人完全搞得定。

    一个人全清了冲上沙滩的精英鱼人。

    李汉强有点飘了。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    没有理会李汉强的重新嚣张。

    贝女王驾驶着治疗战车，把半血的天启战车血量，给快速补满。

    “虚空虫洞变大了！”

    后方没有开火的乔山，盯着远处大开的虚空虫洞在看。

    登上光棱坦克，操作很简单，一个方向盘，一个两个攻击按钮。

    李汉强把近处的怪扫完。

    乔山主要的注意力，放在了查看被提前打开的虚空虫洞上。

    他明显的看出。

    这次的虚空虫洞，比上次的面积大。

    他不知道。

    这是正常的变大。

    还是因为被一炮打开后，出现了变异。

    .

    “右边全给我，你们几个打左边！”

    思考中，乔山听到了李汉强的高喊。

    乔山定睛一看，铺天盖地的精英鱼人又一次扑了上来。

    天启战车的大招持续时间是10秒，CD时间是1分钟。

    加上李汉强换车的时间。

    六辆天启战车，完全足够他轮换着开大招。

    他此刻，要一个人包圆一半的怪物。

    要不是也想让战友爽一下。

    他甚至觉得自己，可以包圆所有怪。

    怪物很多。

    密密麻麻，蚂蚁一般的冲上来。

    但巨大的天启战车碾压，它们一点都挡不住！

    直接被压成碎片！

    李汉强沉寂在压爆怪物的爽感中。

    他甚至在想，怪多一点。

    再多一点！

    …

    “刺啦！”

    看到李汉强在来回碾压，人狠话不多的范树强，也开始了攻击。

    他也选择直接开启大招。

    瞬间，

    白光过后，一道两百米长，一米多宽的通道，被清了出来。

    “刺啦！”

    项跃不甘示弱，对着左边的精英鱼人，开启了大招。

    此刻，

    五人小队的光棱战车，有十多辆。

    不用专门等CD。

    直接开大，完全轮的到。

    完全可以无缝衔接。

    ..

    “呲啦！”

    看到队友开火，乔山伸手，按在了身下战车的大招发射按钮上。

    按钮按下。

    身下的光棱战车微微一震。

    一道巨大的光柱，就从反光镜一般的战车发射口冲了出去。

    瞬间，

    一道两百多米长的通道，又被造了出来。

    坦克变多了，怪物虽然数量更多。

    但根本挡不住众人的攻击。

    李汉强轻松的挡在右边。

    其他三人无缝衔接的激光大炮，清扫着左边。

    怪物虽然刷的突然。

    众人没来得及做准备。

    但因为第二波后，合了很多碎片，得到了很多战车。

    五万只怪物的第三波，也不够看！

    碾压！

    冲击！

    回转！

    爆裂！

    五人小队没有人再说话，大家沉寂在迅速的刷怪中。

    …

    ...

    “不对啊！这不止五万只了吧？”

    可十分钟后，又开了一炮的乔山，皱起了眉头。

    怪物的数量不对！

    刚才通过【提示音】的提醒，

    他知道第三波，只有五万只精英鱼人。

    此刻，都干了十分钟了。

    可怪物的数量依然不见少。

    乔山发现了异常。

    .

    李汉强一次天启战车的碾压。

    至少带走一千怪。

    这还是怪物有时候没冲上来，没有填满沙滩的原因。

    一分钟内，

    李汉强至少能搞掉五六千怪物。

    这还不算左边三个，无缝衔接的光棱战车攻击。

    此刻已经十分钟了。

    消灭的怪物数量绝对大于五万。

    甚至大于十万了。

    可怪物的数量依然不减少。

    依然源源不断的，从大开的虚空虫洞中涌出。

    知道虚空虫洞，是非常规开启的乔山。

    眉头皱的很深。

    很不对！

    他快速的猜测，这到底是什么原因。

    是光棱炮攻击，这种非主流方式开怪，引起的变异。

    还是说虚空虫洞挨炮后。

    改变了什么规则。

    他早都看出。

    炮击后打开的虚空虫洞，跟之前的不一样了。

    …

    “这一波是无尽模式吗？我感觉我们都能消灭二十多万怪了！”

    乔山在皱眉思索，旁边响起了贝女王的声音。

    她也发现了异常。

    除过乔山，其他三人都在认真的开火。

    作为治疗的贝女王，算是最可以观察战场的人。

    她感觉到了这波怪的数量。

    跟前面的差距很大。

    非常大！

    “怪多还不好！杀的越多奖励越多，你没看这满地的战车碎片吗？”

    李汉强听到了贝女王的话，反问了一句。

    对他来说。

    怪当然越多越好了。

    有战车这种利器。

    来多少，

    他能干多少！

    “孙子，继续过来！”

    嚣张的高喊一句，李汉强不知疲倦的又换了一辆战车开大。

    “是有点不对！”

    没有理会李汉强的嚣张，沉默了一会儿，乔山给贝女王回了一句。

    同时，

    他在心里想道：

    “第三波和第四波一起刷了？”

    虽然不知道五人秘境副本，要刷多少波怪。

    但明显，第三波不是结束。

    他很记得，第三波是刷五万只的。

    此刻，都刷出二十多万了。

    明显不对。

    “是光棱炮把虚空虫洞打坏了，剩下的怪一起刷了？”

    很快，乔山又想到了一个可能。

    如果是剩下的一起刷。

    那这么多怪物涌出，倒是有可能。

    以五倍的增长速度来说。

    第四波有二十多万只怪，是合理的。

    甚至五十万只怪。

    也是合理的。

    毕竟第二波他们捡到了四十辆战车，第一波他们只捡了三辆战车。

    如果按战车的比率刷怪的话。

    第四波刷五十万只怪，也并非不可能。

    ..

    (PS:说我水，那我多更几章吧，怎么就水了呢....)

