    第1091章 柳俊出手

    忽然的喊杀声出现，吓了树洞里的人一跳，差点握不住手中的武器。

    “嗖嗖”十几个黑影冲进树洞。

    这些黑影每个人都是一身黑衣，脸上都带着黑巾，只露两只眼睛在外面，同时，每个人都拿着统一的武器。

    黑影出现的一瞬间，便包围狻黑子他们。

    本来黑影的实力就比狻黑子他们强，更何况一方是准备充分，另一方是老弱病残呢。

    “兰兰，打信号！求援”狻黑子想起柳俊的话，试炼很重要，但生命更重要，赶忙用尽全身力气喊道。

    他已经打算好了，反正他现在也不能动，是个拖累，打了信号就需要有人放弃，他就来当这个放弃的人好了。

    反正以他的资质，背景，就算试炼成绩不好，部落也不会放弃对他的培养。

    “可打了就得放弃了！”双马尾女孩还在咬牙坚持。

    “放弃就放弃，你忘了教官的话了！”狻黑子挣扎着喊。

    双马尾女孩拿出信号棒，就要拉响。

    “快，组织他！”暗杀头目喊道。

    “嗖嗖”两个人扑向双马尾女孩，手中利刃寒光闪烁，只要她敢拉信号棒，下一秒就会被两人杀了。

    没办法，双马尾女孩本能的扔掉信号棒，拿出武器拼命抵抗二人的进攻。

    说巧不巧，信号棒正好掉在狻黑子旁边。

    狻黑子此时已经恢复了一些力气，努力拿过信号棒，正要拉响。

    一个暗杀高手面目狰狞的冲了过来，狻黑子面对跟双马尾女孩一样的选择了。

    要么拉信号弹，救其他人，要么不拉信号棒，用尽最后一丝力气逃跑，或许可能活命。

    不过他直接放弃了这最后一丝活命的机会，拉响了信号棒。

    “嗖”一声，信号棒激射出一道紫色的光，在众人惊讶的眼神中，横着飞了出去。

    众所周知，信号棒这玩意得打天上啊！打地上的，给谁看？给地鼠看么？地鼠又不能帮忙。

    现场安静了几秒，黑子他们这一方你人脸上露出绝望，只有双马尾女孩随身带着信号棒，其他人的都在包里，明显，这群暗杀者不会给他们机会，让他们碰包。

    暗杀者脸上的表情，跟他们的表情正好相反，哪怕带着面巾，都能看到他们一个个在狰狞的笑。

    “好了，别废话了，杀了他们吧”领头的暗杀者摆摆手，很是无所谓的说。

    杀一群乳臭未干的小崽子，不需要他们废太大劲，他还想早点杀完这些人，拿着这些小崽子的脑袋去邀功行赏呢。

    而距离狻黑子最近的暗杀者，已经举起了手中的利刃，挥向他的脖子。

    狻黑子面如死灰，完了，他要是没脱力还好，这脱力了，他根本就躲不开这一下。

    看着越来越近的刀刃，狻黑子心中万分后悔，如果上天能再给他一次机会，他一定不会打偏信号棒。

    “轰隆”一声巨响，诱人的夜色出现在众人的面前，他们头顶那棵十几人才能环抱的大树已经被踹飞出去。

    同时出现的，还有一只体型超过三米的白虎，而且这只白虎头顶还站着一个人，人的肩膀上还有一只彩色的小鸟。

    来人正是柳俊，柳俊在发现信号棒打出来的一瞬间，便知道这些孩子挡不住了，直接出脚将大树踹飞。

    可怜的大树，也不知道糟的哪辈子的孽，被掏了树洞不说，还被人踹成两半，如果大树能说话，一定会跟柳俊好好的交流。

    柳俊压根就没看他们，而是逗弄肩膀上的小鸟“小家伙，你看看人家小白虎，这膀大腰圆的，长得多快，你看看你，给你换个颜色，你跟麻雀有啥区别”

    似乎他说的话让小鸟不乐意了，这只小鸟微微仰头，小嘴微张，瞄准柳俊。

    柳俊是谁？这小凤凰的技能他早就研究的明明白白，在小凤凰刚张嘴要吐的瞬间，捏住了小凤凰的喙。

    小凤凰顿时小眼瞪大，不断煽动翅膀，努力挣脱束缚。

    好不容易脱离柳俊的掌控，直接没空搭理柳俊，跑掉一边吐去了。

    那些暗杀者，都傻了眼，这特喵怎么办？对方大佬出现了，是继续动手，英勇就义，还是撒丫子就跑保存实力？在线等，挺急的。

    不过柳俊似乎并不打算给他们选择的机会，直接一拍白虎的脑袋“上，咬他们”

    白虎跟小凤凰不一样，因为白虎刚开始就比一岁的孩子大，带着也不方便，所以白虎一直在善恶令里呆着，而小凤凰则一直在柳俊肩膀，或者衣服里呆着。

    柳俊也不知道白虎怎么变得这么大，不过这是好事啊，又多了一个强有力的帮手。

    “嗷呜”低沉有力的咆哮声从白虎嘴里发出，白虎嘴那锋利的四根獠牙，闪过一丝寒光。

    “轰”一声，白虎像一颗炮弹一样砸向人群，精准的落在狻黑子那里。

    落地的一瞬间，大地在震动，尘土在飞扬，白虎在挥爪。

    众所周知，虎类的攻击方式基本可以归类为三种，就是扑咬，拍打，锁喉。

    而怕打，就是用虎爪，带着庞大的力量拍向对方。

    一只成年东北虎的拍击力量是一吨左右，而作为神兽的白虎，拍击力量更是一个恐怖的数字。

    “砰”一声，一个暗杀者直接被拍成碎末，是真正的碎末。

    碎肉混合着鲜血乱飞，周围的人或多或少都被沾染了一些。

    那些暗杀者还好一点，只是看到同伴这个死法有些胆寒，而那些试炼的孩子们就不行了，他们平常也就是在部落学习，哪里经过这种阵仗。

    一个个也都顾不上敌人还在，低头弯腰统一动作，肠子都快吐出来了。

    好在白虎并没有闲着，凭着超高的敏捷，还有惊人的力量，接连把四个暗杀者拍成碎渣。

    “撤”领头的暗杀者，一看这特喵的拍人比拍瓜都干脆，此时不跑更待何时，再不跑都成脆脆瓜了。

    在跑路的过程中，暗杀者们都被白虎拍死两个，而他们，也只剩下八个活人而已。

    白虎停止了追击，而是面露警惕看着四周，耳朵一动一动的。

    而那八个暗杀者，看到白虎不打算追他们，正以为自己逃出生天的时候，一阵奇怪的声音传了过来。

    紧接着，他们八个暗杀者的眼睛变得通红，嗜血，而狻黑子他们也一样，除了死了的，跟昏迷过去的。

    所有人都像行尸走肉一般活动起来，眼睛里看不到一丝一毫神智，有的只是血腥的红色。

    就连柳俊，在声音传过来的时候，精神都恍惚了一下。

    “找死”回过神的柳俊顿时怒了，直接从善恶令里拿出乾坤弓跟震天箭，抬手一拉，只听“嗖”的破空声响起。

    也就一秒钟时间，远处传来一声闷哼，下一秒，震天箭闪烁着雷光飞了回来，精准无误的落在柳俊手里。

    这捣乱的已经被杀了，这些小喽啰柳俊也没打算放过，只见柳俊收起乾坤弓跟震天箭，随手在地上捡了一把刀，手起刀落，几秒钟时间，这八个人的脑袋变搬了家。

    “都给老子听好了，玩阴的可以，先看看自己有几条命够我杀”柳俊撇了一眼不远处。

    那里有几个黑影，看到柳俊的眼神，吓得转身就跑，可还是让柳俊的白虎追了上去，拍的只剩一个。

    这一个人，还是柳俊故意留下来传信的，要不这一个他也不想留。

    没有了音波的影响，狻黑子他们也清醒过来，看着这一地的狼藉，默默无声。

    “怎么？这小场面就给你们吓到了？你们还真是让我失望啊”柳俊面带嘲讽的说。

    这帮熊孩子刚刚都已经见识过柳俊的厉害，此时面对柳俊的嘲讽，只是头更低了，没有一个敢反驳的。

    (本章完)

