    唐泽推开监控室的大门，一股霉味扑面而来，呛得他连连皱眉。

    永昌路38号工业园，这里本该是一家造纸厂，但因为唐氏集团前总裁涉案一事，工业园项目搁浅，这里便没有机会投入使用。

    因为当时项目已经接近尾声，工业园里有一半的厂房已经接通了网线，造纸厂的监控室内墙线路已经连通，所以只要稍微懂得一些电路知识的人，要想用电脑在这里链接外部网路并不难。

    监控室里右面墙面被凿开了一个拳头大的小洞，线路从洞里被扯出来，线头有链接的痕迹，但后来显然是被强行扯断了，端头参差不齐的裸露在胶皮保护套外面。

    监控室的地面是浅灰色理石的，靠近墙面的地面上有两个黑色的小点，不明显，如果不注意会以为是泥质或灰尘。

    唐泽低头瞧了瞧，是烟头没有熄灭就丢在地上留下的烧灼痕迹。

    显然有人在这里连过网，并用电脑入侵了新丽都酒店的安保系统，把监控视频里有关宴会大厅的一部分视频更改了。这个人会和绑架邱雪的人有什么关系么？

    想到这，唐泽马上转身往囚禁邱雪的仓库跑。

    有人给邱雪打电话，希望邱雪到这个仓库里找姜沪生，韩亮通过了邱雪的录音判断出邱雪来了38号仓库，结果在仓库中，韩亮找到了邱雪的电话和一封彩信，确定邱雪被绑架了。这个案子从一开始就是被凶手牵着走，包括姜沪生的失踪。

    一个消失了一年多的殡仪馆打更人为什么会突然出现在新丽都酒店附近？并且又那么巧合的被姜沪生看到？疑问一个一个冒出头，直到他一脚踹开仓库的大门，浓重的灰尘扑面而来。

    仓库的正中央摆放着一张木椅，地面上是散落的麻绳，曾经，邱雪就被绑在这里。

    他迈步走了进去，空旷的仓库里回荡着皮鞋敲击地面时发出的“哒哒”声。

    仓库是挑高设计，大约有二层楼那么高，头顶每三米悬挂着一盏照明灯。唐泽抬头看着穹顶，一，二，三，四，五，直到数到了第六个照明灯，他凝眉看了看照明灯，从一旁拿过脚手架，登高朝上看去，照明灯的灯泡是坏的，背面的天花板被钻头撬开一个拇指大小的小孔，两根线头从小孔里探出来，并未直接链接照明灯的灯泡。

    是有人故意破坏了灯泡，把电线连接了其它东西，什么？

    唐泽抿唇冷笑，想到监控室里的线头，怕是有人事先就在仓库里链接了针孔摄像机。

    是凶手？还是那个始终牵着他的幕后黑手？他又和浮梁山案，周燕案有着什么联系？

    在浮梁山案中，消失的咖啡店老板和诱发唐唐发病的人是否是一个人？周燕案中，那个录下了录音并寄给陈敏的人和出现在宴会上始终不见真容的那位美国地产公司代表又是否是一个人？开车给白夜送基督山伯爵的人，他是11.6连环剥皮案的凶手？还是只是和前两个案子一样，是藏在背后的黑手？

    疑问一个一个冒出来，细思极恐，仿佛从他回国之后，这只黑手就始终围绕着他转，是在对他宣战？还是对警方？

    唐泽不由得生出一种错觉，好似这一桩桩的案子，一场又一场的较量都不过是幕后之人一手导演的，他导演了一桩桩耸人听闻的离奇命案，又煞费苦心的引导着他也好，警方也好，总之，案子如何侦破，结局如何落幕，一切都已在他的算计之中。

    而他自己则躲在阴暗深冷的角落里，扮演者上帝之手的角色。

    “铃铃铃！”急促的手机铃声把他从思绪里生生拉了出来。

    是白夜。

    唐泽看着手机屏幕上闪烁的两个字，心底莫名的暖了暖，一边接通电话一边爬下脚手架。

    半个小时后，唐泽在大学城附近的一家咖啡外看到了正坐在玻璃窗内认真欣赏一幅美人图的白夜。

    阳光从透明的玻璃窗洒进去，把她本就白皙的脸颊映衬得越发的透亮，仿佛轻轻一碰就碎了。

    他很少看她这么沉静的样子，认真，专注，仿佛真的能从那幅画中看出什么一样。

    他微微抿唇轻笑，在玻璃窗上轻轻敲了一下。窗里的人儿微微一愣，懵懵懂懂的抬起头，看见他的瞬间，洁白的面颊染了几分薄红，俏丽得有些让人不敢直视。

    门口的风铃随着开启的玻璃门微微晃动，发出清晰悦耳的铃声。

    白夜顺着声音望去，唐泽笑着走过来，盈盈目光，笑意深沉，仿佛踏过了千山万水，寻到了彼此，却又有些近乡情怯。

    还没到下午茶的时间，咖啡厅里格外的清静，老板放了首老歌，黑人歌手悠扬的歌声在大厅里回荡，让人舒服得恨不能赖着一整日都不走了。

    “我以为你会等我一起去。”唐泽眯着眼睛看着白夜，深邃的眸子总是能让她有种快要被吸进去的错觉。

    “咳咳!能不一进来就口诛笔伐么？”白夜尴尬的笑笑，把面前的两幅美人图推过去，“我从档案室找到了江城当年失踪时的立案资料，他当时在学校附近卖了一套房子，我去过了。找到了这个。”她把一上午的行程和收获都说了一遍，钜细靡遗没有一丝遗漏。如果说最开始的时候她还会防着唐泽，那么此时此刻，她比谁都清楚，没有唐泽，她必然不能轻易的查出江城失踪案与11.6案的联系，更不能以最快的速度找到突破口，救出姜沪生和邱雪。

    11.6连环剥皮案的最初就是从江城和这些美人图开始的，她相信，只要找到江城和此案的关联，或许就能揪出绑架姜沪生和邱雪的人。

    她殷切的看着唐泽，心里有些踹踹不安。

    “看出什么了么？”

    唐泽从画里抬起头，一脸若有所思的看着她，好一会儿才道，“当时江城为什么要把画交给房主？”

    白夜不由得看了画一眼，想起半个小时前，在小饭店里老板说的话，心里隐隐有些不安的看着唐泽。

