    施烟是跑上楼的。

    接过姜澈手里的礼盒抱着玫瑰花转身就跑了。

    姜澈看着她落荒而逃的背影，抿唇低笑，片刻后才转身上车离开。

    施烟回到宿舍，除了任可馨和常茹，宋美莲也在。

    宋美莲请了一天假。

    从昨晚她就没有回来。

    施烟从常茹那里得知是宋美莲亲自打电话请的假，还是有些不放心。宋美莲昨晚到底是和她一起出去的，就给宋美莲打了个电话。

    宋美莲接了，说她有点事，晚上就能回来。

    施烟这才稍稍放心。

    宋美莲应该也是刚回来，她给大家带了一袋水果，任可馨和常茹正在一边吃水果一边问她到底去哪儿了。

    “遇到一个朋友，叙叙旧。”

    施烟推门进来时刚好听到宋美莲这句话。

    见施烟回来，三人都朝她看去。

    看到她手里的玫瑰花和礼盒，任可馨说：“施烟，你家那位看着不像个这么浪漫的人，对你倒是浪漫得很，又是花又是礼物的。”

    常茹赞同地点点头。

    可不是么，那就是个谦谦君子般的人物，皎若云间月，瞧着确实不太像这么会的人。

    不过也能理解吧，这世上哪有什么不懂浪漫的人，不过是用心够不够的问题。

    如果对女朋友够用心够在意，这些都会无师自通。

    施烟浅笑，走过去把书桌上那个玻璃花瓶里快要凋谢的红瑰花取下来，换上手里那束粉色玫瑰。

    不过换下来的红玫瑰她没扔。

    坐在书桌前寻了个纸盒，一片一片把玫瑰花瓣摘下来。

    她会炮制药材，制作干花比炮制药材工序简单得多，于她来说不是什么难事。

    她打算把姜澈送她的花都制成干花，再弄成香包或是其他，这样就能一直存着了。

    摘完花瓣整理好桌面，施烟才把姜澈给她买的口红打开。

    一整排口红，一个系列所有色系，二十多支。

    不小心瞄到这一幕的任可馨目瞪口呆：“施烟，这是口红？一个系列一整套？你家那位这么会的吗？”

    常茹也感叹：“长得帅就算了，长得帅还有钱；长得帅又有钱就算了，还这么浪漫。”

    不说她们，坐在书桌前画着画明显有心事的宋美莲也很诧异。

    “我也很意外。”施烟眸中盈满笑。

    任谁都想不到，姜澈是在什么情形下想到送她口红的。

    想着，施烟脸上的温度不由得升高。

    把盒子盖上，起身去洗漱。

    等洗漱好把阳台上晒干的衣服收好，又把刚洗好的衣服凉上，施烟才拿着手机去阳台给姜澈打电话。

    算算时间，他也快到姜家了。

    说起收衣服，她看到了从竹苑带来的那件衬衫。

    当时是说洗好了再还给姜澈，她这会儿突然不想还他了，直接拿着衣架挂在柜子里。

    姜澈确实快到姜家，两人随意说了几句施烟就挂断电话，说等他到了给她发信息，到时微信聊。

    挂断电话正准备离开阳台，就看到宋美莲走了出来。

    她说：“你没有什么要问我的吗？”

    施烟收了手机，目光在她脸上定格几秒：“你如果想找个人说说话，我会是个很好的聆听者。”

    是的，施烟看出来了，宋美莲不是想问她有没有什么要问她的，她只是单纯想找个人说话。

    到底是她的私事，施烟不确定宋美莲是否希望旁人知道，所以从回宿舍到现在，施烟只字未提宋美莲的事，也没有问她所谓的与朋友叙旧是叙什么旧，更没有提昨晚她见宋美莲上了景玄的车一事。

    宋美莲看向施烟。

    洗漱好换了秋季睡裙的施烟站在阳台上，散落过腰的墨发随着夜风轻动，天边有一轮弯月，站在朦胧的月色下，施烟面上带着浅浅的笑，整个人都透着温柔。

    让人单是这么看着她，心境就会不自觉平和下来。

    宋美莲收回看向她的目光，走到她身侧面对着无边天际站着，听不出情绪地说：“昨晚我是跟着景家大少景玄一起走的，想必以施烟你的聪明，昨晚在包间里你也应该看出了点眉目。”

    施烟没有否认。

    不过她不是在进包间后看出来的，姜澈出现，她自顾着怂了，根本没什么心思管其他。她是在进包间前就大抵有了点猜测，后来又见宋美莲上景玄的车，才明了的。

    “我和景玄其实认识了很多年，有很深的渊源。不过我们也分开了很多年，大概是三年前，我们再次遇上。”

    “你知道我们是在哪里遇上的吗？”

    说到这里，施烟见宋美莲抱着双臂瑟缩了一下。

    像是夜风太凉被吹得冷了。

    “是在地下拍卖场，那种不太正规的地下拍卖场。”

    “我被和我一起生活了很多年的阿姨骗到了那里去抵债。那根本就不是人待的地方，我在那里差一点就……”

    宋美莲瑟缩得更加明显，施烟顿了下，抬手轻轻拍了拍她的背，她才稍稍平静下来。

    继续说：“是景玄出现救了我。”

    “那对我来说算是劫后余生，可是当我再次醒来都没有来得及表达久别重逢的欣喜，就听到他问我叫什么名字。”

    “我当时的心情仿佛从云端跌到谷底，不过几年不见，他就把我忘得那么彻底。但我很胆小，没敢告诉他我是谁，在那个地下拍卖场，他见过我最狼狈的样子。”

    “既然他不记得我了，那就让他记忆中的人永远保留着最完美的样子吧，我就不去破坏了。”

    “我早在几年前就改了名，倒也不用刻意隐瞒什么。”

    “他说他是个生意人，从不做亏本生意，他从地下拍卖场救了我，算是得罪了那个地下拍卖场，他还要花点心思去摆平。给了我选择，再把我送回地下拍卖场或是留在他身边。”

    她抱着双手颤抖了下：“那种魔窟一样的地方，我肯定是死也不愿再回去。”

    “当时我没想那么多，就想远离那个魔窟。”

    说到这里，宋美莲笑得有几分悲凉：“可我到底不能让人白白救我，偏偏我又一无所有，拿不出什么作为对方解救我的代价。于是在他的建议下，我就在那个年纪签了类似包/养的协议，协议时间三年。”

    “他倒也没有强迫我做什么，只在几次夜半发现我有自杀倾向后警告了我，说我这条命是他的，说他救我损失了三个亿，我如果想死，就先把他损失的三个亿补上。”

    “得知他为救我损失这么多，我哪里还有自杀的想法，后来我都在想该怎么赚钱还他。”

    “慢慢地，我也习惯了待在他身边，怎么说都是小时候极熟悉的人，他在我心里也算我在这世上唯一的亲人了，饶是在地下拍卖场留下了阴影，我对他也很快没了排斥。”

    “但那只是我自以为对他没有排斥，大概半年后，他有一次应酬喝醉回来，我给他倒了杯水，他不过抱了我一下而已……”

    说到这里，宋美莲身形颤抖，深吸口气闭上眼睛：“我反应很大，什么都不顾就推开他跑进卫生间干呕。”

    “且不说那时是他救了我，就说我们少时的情谊，我也不该这么对他。一个拥抱就反胃干呕，任何一个男人估计都受不了，更别说景玄那样年纪轻轻就在某个领域内颇具话语权的人。”

    “我这么过分，他对我竟没有丝毫责怪，这让我更加自责。”

    “后来，我努力去克服。我真的很努力了，施烟，我真的很努力了，可我就是做不到。”

    平时很冷静的人，此时颤抖着好似已到奔溃的边缘。

    施烟握住她的手：“美莲。”

    她声音平静神色淡然，整个人透着一股子的从容不迫。

    看着这样的施烟，宋美莲的情绪才渐渐平静下来。

    “我高考过后，他和我告白了。我才知道他根本没有忘记我，他出现在地下拍卖场就是去救我的，没有第一时间和我相认，是怕当时那样的情况，直接表明身份我会承受不住。”

    “我小时候是很骄傲的，诚如他所言，如果他把我从那个魔窟救出来时就挑明我的身份，我或许真会承受不住。”

    “不过三年时间，我的心境也慢慢平和了下来，再提起，我不至于会承受不住。”

    “难为他瞒了我将近三年。”

    说到这里，宋美莲脸上挂着一抹笑。

    不过她的笑容并没有维持多久，神情又低落下来。

    “他告白，我是想答应他的，可是我……总不能让他这样守着我一辈子，我、拒绝了他。”

    “再后来他就回了海城，我们没有再见面。我以为他生气不再理我了，但第二天他就给我发了信息，说给我时间好好考虑，等我来了海城再说。”

    “他离开后我想了很久，后来我还是决定给我们一个机会。一到海城，我就去找他，打算给他一个惊喜。”

    “可是施烟，你能想象吗？当我满怀欣喜去景家找他，却在景家大门外遇到一起去散步回来的景伯母和叶橙橙，景伯母和叶橙橙说最迟半年就会为她和景玄准备订婚典礼时，我是怎样的心情。”

    看着情绪低落整个人透着哀伤的宋美莲，施烟说：“你去找景大少求证了吗？”

    “不是求证不求证的问题，我们在一起生活了三年，景玄这个人我自然是了解也是信任的。但和叶橙橙比起来，我不仅没有能与景玄匹敌的家世，我还是个险些被……”

    “我是个连和异性有肢体接触都会恶心反胃的人，我在想，如果我当真就这么不管不顾答应景玄的告白，会不会太过自私？”

    “不会。”施烟果断回答。

    “你若是就这么直接和他断了，才是真的自私。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见。

