

　　    在保险柜门打开的一瞬间，许仕达呆住了，保险柜里空空荡荡，什么都没有，怎么回事啊？他的那些宝贝呢？那些宝贝都哪去了啊？他的日记，他的移动硬盘呢？麻烦了，这些东西都被吴云卿给拿走了。
　　
　　    要想从那个古板的女人那里把他的东西拿回来肯定需要费上一般口舌的，真是的，早上怎么就忘记了锁死保险柜的门了呢？知道这个时候，许仕达还没有网最坏的方向去想这件事情，虽然吴云卿拿走了这些东西也是很麻烦的，但是他自觉还能够掌控住吴云卿，拿回这些东西只是需要费点口舌罢了。
　　
　　    于是许仕达就去了卧室，吴云卿睡得正酣还打着呼呢，许仕达真想一脚把她给踹起来，但那些宝贝还在吴云卿的手里，他有求于人，也就不敢那么放肆，只是推了推吴云卿：“醒醒，醒醒。”
　　
　　    吴云卿被推醒了，睡眼惺忪的看着他，有些不耐烦的说道：“你搞什么啊，半夜三更的打搅我睡觉。有什么事情不能明天说啊？”
　　
　　    许仕达心中不由得火起，但也不敢太发作，只是很不高兴地说：“你别装了，把拿我保险柜里的东西赶紧还给我，还给我你就可以继续睡你的大头觉了。”
　　
　　    “哦，你是想要你那些脏东西啊？”吴云卿这才清醒了一些，明白许仕达为什么会推醒她，“你也够龌龊的，玩女人就玩吧，还搞出了那么多花样来，真是不知道你心理这么阴暗。”
　　
　　    “别啰嗦了，赶紧把我的东西还给我。”许仕达不耐烦的说。
　　
　　    “你还想靠那些东西玩女人啊？你别想了，那些东西我都给了胡程程，让她拿去帮我销毁掉了。”
　　
　　    “什么，”许仕达惊叫了一声，“你个臭三八，居然把那些东西都给了胡程程，你他娘的想要我死啊？”
　　
　　    吴云卿还是不以为然的说道：“别一惊一乍的好不好，程程说她拿走就会销毁掉，省得你拿着那些东西像害她一样再去害别人。怎么，你不能继续害人了，心里不爽啊？”
　　
　　    这时许仕达已经意识到问题很严重了，他狠狠的推了吴云卿一把，怒视着她叫道：“你个蠢女人，居然把那么重要的东西给了胡程程那个骚货，你是真的不懂，还是装糊涂啊？那个东西是我的命门，交给相关部门的话，我就完蛋了。”
　　
　　    “你那么用力的推我干嘛啊？现在知道害怕了，知道害怕当初就别做这种蠢事啊？”吴云卿还是没意识问题的严重性，还捎带着教训了他几句，“你也不用瞎担心了，我已经劝说好了程程，她不会举报你的，拿走那些东西只是不希望你拿那些东西胁迫她继续被你玩弄罢了。”
　　
　　    “你个蠢女人那只眼睛看到我胁迫她了，我许仕达想要玩那个骚货，她自己就会把腿张开送到我面前让我随便玩的，”说道这里许仕达心中真是气急败坏，忍不住挥手狠狠地甩了吴云卿一记耳光，“那个骚货说什么你都信啊？”
　　
　　    吴云卿捂着火辣辣的脸，有些畏惧的看着几近疯狂的许仕达：“你怎么还打人啊？”
　　
　　    “我打你，我现在弄死你这个蠢女人的心都有。你这蠢货，你上了胡程程那个骚货的大当，你知道吗，前几天那个骚货想要我在深圳买一套房子给她的，现在在深圳随便哪一套像样的房子都要上千万的，我拿什么弄给她啊？现在好了吧，你把我的把柄全部都给了她，你就等她敲我的竹杠吧。”
　　
　　    吴云卿这才意识到事情不像她想的那么简单了，不过女人还是有些啰嗦的，也对许仕达的话有些半信半疑，她看着许仕达问道：“你真的没有胁迫她供你玩弄啊？”
　　
　　    许仕达真是肺都气炸了，他接连踹了吴云卿几脚：“你个蠢货，那个胡程程表面上看着很清纯，实际上是一个心机重重的骚货，你知道吗，她跟你搭上线之后不久，就想着怎么来勾引我了。”
　　
　　    “她那年过暑假过来看你，你不在家，就故意在我面前放骚，在我面前晃来晃去，还说什么很羡慕我们的生活，她实在难以忍受家里的贫困了，只要我能帮她脱离那个苦海，对她做什么都可以。”
　　
　　    “她这么主动的送上门来，我自然不会放过的，就承诺她帮她解决生活上的问题，然后就睡了她。你都没看到她在床上是怎么伺候我的，你要是看到的话，你就会知道我根本就无需逼迫她什么的。跟我玩了几次之后，这个女人就得陇望蜀，跟我提出来只要我跟你离婚，她愿意嫁给我。”
　　
　　    吴云卿听到这里差点吐血，原来她还真是引狼入室，胡程程不但勾引了她丈夫，还想着要取代她的副市长夫人的位置。这世界这是怎么了，人心怎么就变得这么的贪婪。
　　
　　    “我看她目的性这么明确，心中也有些怕她。就跟她说了你对我的重要性，离婚了我恐怕就会失去现在的位置，她这才不再逼着我离婚了。不过她总是会想尽办法跟我提这样或者那样的要求，要么跟我要钱，要么跟我要车，你个蠢货后来更是把她弄进了市政府，她就又开始逼着我提拔她的职务。反正是尽可能的从我身上谋取好处。”
　　
　　    吴云卿不说话了，她已经明白自己完全被胡程程给耍了。过了一会儿，她看着许仕达说道：“现在事情已经这样了，你就没什么办法解决了吗？既然那个臭三八想敲你的竹杠，现在这种状况，也只好让她敲了，先保住你的职务再说吧。”
　　
　　    “这还用你说啊？”许仕达也清楚副市长的职务是他的根本，保住了职务，就算是被胡程程敲了竹杠，他还是有机会再捞回来，但他估计胡程程这笔竹杠敲得一定不能轻了，所以他的心现在就开始疼了起来。
　　
　　    吴云卿看许仕达只是说了一句还用你说啊，就没进一步的行动了，不禁有些着急的说：“那你还等什么啊，不赶紧打电话给那个三八商量一下要怎么才能把那些东西还给你啊？”
　　
　　    “现在都这么晚了，估计那个三八已经睡了，打给她她也不一定接的。”
　　
　　    “那你也得打打试试啊，这件事情不处理好了，你能睡得着啊？”
　　
　　    许仕达想想也是，这件事情不赶紧解决了，他真的是睡不着觉的。于是就拨了胡程程的电话，但是电话那边传来的却是你所拨打的用户已关机，请稍后再拨的声音。胡程程居然关机了。许仕达心中就越发的慌乱，开始不断地按重拨键，但返回来的声音还是客服小姐所说的你所拨打的电话已关机。
　　
　　    这个情形似乎有些地方不对劲了，如果胡程程拿走那些东西真的是想要敲他的竹杠的话，她应该保持通讯的通畅的，这样子双方才可以进行讨价还价的，胡程程才可以实现利益的最大化。现在胡程程直接关机，也就是说根本就没有准备还要跟他谈什么价钱的。
　　
　　    胡程程当然不会善良到真的把他的日记和视频销毁了的程度，现在又没有跟他讨价还价的想法，也就是说胡程程拿他那些东西是有别的用处的。到这个时候，许仕达即使不愿意往最坏的地方去想，却也不得不往最坏的地方打算了。
　　
　　    因为他心中很清楚，胡程程拿到的那些东西，除了他这里之外，只有在他对手那里才能卖个好价钱的。许仕达心里很清楚，他做副市长这些年在利用手中权势结交了一些朋友之外，却也得罪了一批人，得罪的这些人肯定都在暗中窥视着他，等着他犯错，然后趁机把他撕成碎片。也就是说他完蛋了。
　　
　　    深夜，傅华都要睡着了的时候，接到了万红梅的电话。万红梅说：“你现在在哪里？”
　　
　　    傅华环视了一下身边的环境，这是乔玉甄家中的客房，。他这次跑来香港想要跟乔玉甄和余芷青商量要不要接纳万红梅入伙的时候，却被乔玉甄和余芷青联手反客为主，差点把他踢出局。
　　
　　    最终这两个女人虽然没有那么无情的将他踢出局，却也明确的警告过他，他并不是这件事情的主宰者，他没什么权利对她们指手画脚的。这让傅华意识到他在乔玉甄和余芷青心目中并没有他想的那么重要，特别是乔玉甄也这么对待他，更是让他很是不高兴。所以他虽然没从乔玉甄家中搬出去另找地方住，却也是主动地搬到了客房住。
　　
　　    “我现在在香港呢，什么事情啊？”
　　
　　    “如你所愿，我已经有办法让许副市长身败名裂了，他的一个女人刚刚给我看了许副市长一些很精彩的东西，这些东西足够将许副市长送进去了。我打电话给你，就想问问你现在要怎么办？”
　　
　　    傅华稍稍思索了一下，他现在已经不是整件事情的主导者了，下一步要怎么去做，他还真是说了不算，这要跟乔玉甄和余芷青商量一下才可以的。

