    与此同时，

    “沈兄弟！！！”

    怒目圆瞪犹如‘真神降临’的夏柳青，狠狠一鞭子把面前数个异人抽的口吐鲜血倒飞了出去，接着更是赶在后续其他异人真正接近自己之前，动用‘演神’带来的能力将他们一个个悉数弹飞。

    然而，或许是早已察觉到了什么，又或许是才刚发现了不对劲，

    他在帮自己成功解了围之后，立马转头看向一旁远处的沈冲，发现那只被称为‘白大爷’的精灵刺猬，不知何时已从沈冲身后的影子里跳了出来，并且就在沈冲的背后展开了身上的恐怖尖刺。

    听到提醒，

    沈冲这才注意到身后正准备偷袭自己的精灵，当即施力摆脱了面前数个几人的联手纠缠，而后更是迅速弯腰狠狠一拳砸在了平整的地面上。

    轰———！！！

    由于自己本身就算特殊的能力，以及平时在‘业务’上毫不松懈的积累，沈冲显然拥有着寻常异人所无法想象的炁量。

    这会儿再考虑到他从柳小江那里得来的六库仙贼，体现在他那些拳脚功夫上的增幅也不可谓是不强，只是看似并不刚猛的拳头以并没有多快的速度砸在地上，却也还是瞬间破坏了地面的平整。

    瞬间产生的震动与地面塌陷，随即破坏了沈冲身后那位白大爷的平衡，导致沈冲抓住空荡维持着俯身的姿势，直接向后横着一脚扫向了白大爷腹部。

    而且，即便是在肉身强度上远超人类的精灵本体，也仍旧还是在沈冲的拳脚功夫下吃了大亏，轻易就被沈冲这一脚破解了蓄谋已久的偷袭，倒飞着被一脚射向了远处那片早已沦为废墟的街区。

    但这一下显然也并未完全解除危机，

    沈冲一脚踢飞了身后的白大爷，抬眼便见到远处体型庞大的巨蛇，蠕动起来几乎一眨眼便来到了自己面前，并且毫不犹豫地朝着自己张开了腥臭的大嘴。

    “小辈！纳命来！”

    见此，

    沈冲并未产生丝毫的慌乱，甚至还在已经能闻到巨蛇口气的位置上，抽时间用手推了推镜片已有裂痕的眼镜，接着继续俯身瞬间移动到巨蛇下方，借用俯身的缓冲跃起一拳打向了巨蛇的下巴。

    砰！！！

    依旧如同之前被踹飞的白大爷一样，肉身远比人类强大的精灵，居然在拳脚上轻易输给了沈冲。

    柳大爷不仅被这一拳打了个七荤八素，巨大身躯更是在这股力量的作用下，失重一般的向上腾空了一小段距离，而后才头昏脑涨的摔下来狠狠砸在了地上。

    然而，

    沈冲知道自己所面对的都是些什么家伙，哪怕轻松解决了柳、白二位大爷给自己带来的威胁，整个人浑身上下也并未出现过任何一丝的松懈。

    他在柳大爷稍稍腾空尚未落地之前，就已经再次转身面向了似有狂风舞动的另一边，而后毫不耽搁地抬起两只手臂挡在自己的身前。

    下一个瞬间，

    啪！！！

    灰大爷那条犹如钢铁般坚硬的尾巴，以及黄大爷那只看似锋利无比的爪子，就在风浪的裹挟之下施加在了沈冲身上。

    一时间，

    尽管真正的接触面积很小，但沈冲依旧在两位大爷的联手攻击之下，感觉自己貌似迎面撞上了一辆载满货物的卡车，整个人都在一股无法反抗的力量下，瞬间失去了对自身行动的掌控权。

    随后，沈冲脚踏地面足足滑行了数米远，才堪堪稳住了自己短暂失去控制的身形，接着便无视了自己仍然疼痛到发麻的手臂，抬眼看向了仍不依不饶追击上来的灰、黄两位大爷。

    噗！！！

    情急之下，

    沈冲自然是不敢再次硬抗灰、黄两位大爷的尾巴与利爪，于是面对这两位明显更善于利用自身武器的精灵大爷，他便想利用六库仙贼这门绝技所带来的能力为自身解围。

    只是……

    令沈冲没想到的是，

    灰、黄两位精灵大爷面对沈冲这种恐怖的消化液，竟不像是之前柳、白那二位大爷一样谨慎防备，反倒只是在触碰到大片的消化液之前，略为改变动作尽量以毛皮承受了这些腐蚀之物。

    而下一秒，

    沈冲便被黄大爷那对锋利的爪子，在自己胸前留下了数道深可见骨的伤痕，并被后续随之而来的灰大爷用尾巴，毫不留情的狠狠抽在了那些伤痕之上。

    一步错……步步错！

    在同时面对多数敌人，而自身却没有绝对力量的时候，只是在努力坚持不败的沈冲，终归也还是由于此次的疏忽大意，被敌人抓住了机会再次纠缠了上来。

    而这次……

    就算是有不死身与六库仙贼傍身的沈冲，在这种自身遭受重创、体内之炁几乎已消耗干净的情况下，自然也是很难在敌人的不停纠缠下，还能像之前一样保证自己的不败了。

    毕竟，他的不死之身只是很难被杀死而已，即便是要比其他几个全性成员更强，也并非是夏禾那种真正意义上融合了尸毒。

    至于八奇技之一六库仙贼，哪怕是未经改良过的完整版，想要恢复伤势与体内的炁，也是需要时间与能量补充的。

    但战斗持续到眼下这个节骨眼儿上，任何敢于跑过来与沈冲交手的异人，无疑也都对此有了一些大致上的理解，所以根本不会有人让他得到喘息的机会。

    而在身受重创、体内炁量得不到补充、又无法得到任何喘息机会的情况下，那么沈冲的落败在时间上，无疑也比预想中提前了许多。

    另一头，

    只是在与众多普通士兵与异人交手的夏柳青，察觉到正在与精灵交手的沈冲似乎是撑不住了，自然也很想抽手赶过去帮沈冲争取一点喘息的机会。

    但可惜，在他才刚刚产生了这个念头，导致自己对敌时产生了一丝疏忽的时候。

    砰！！！

    本就同样也已经快被消耗殆尽的夏柳青，在没有专注操控自身‘神力’的空荡之下，即刻就被远处袭来的一颗子弹命中了小臂。

    要知道……

    普通士兵通过枪械所射出的子弹，可也都是为了当前局面所改造过的东西。

    所以，在夏柳青不小心被子弹射中之后，

    还没等他拼尽全力摆脱面前的纠缠，用炁将自己小臂之中的弹头逼出来，就在努力想要摆脱面前纠缠的过程中，被这种特殊改造过的弹头从血肉内部，直接炸断了那只持鞭与众人交战的手掌。

    尽管因为有柳小江的尸毒在，夏柳青失血过多倒是不会死，但疼痛的感觉却也依旧还在，何况还在战斗中被‘夺走’了手里的武器。

    夏柳青此刻所扮演的神明，虽说很适合用弹飞他人的方式，来在这场战斗中尽量拖延时间，但那在目前体内之炁已差不多见底的情况下，显然也就只能是一种在情急之下才能施展的手段了。

    不久之前曾凭借这种手段数次脱险，并数次配合沈冲解决麻烦的夏柳青，眼下………就算榨干自己体内所剩之炁，也显然没办法阻止那些抓住时机，源源不断并且一拥而上的敌人了。

    而且，同样是不给任何喘息的机会………

    在场异人一个被夏柳青施展能力弹飞了，下一个就会立马从后面补上，直至夏柳青彻底耗干体内的炁为止！

    继续下去，

    夏柳青也只会比最先陷入被动的沈冲更快落败！

    “到此为止了么……”

    夏柳青捂着断手，望着面前虎视眈眈的众人。

    他就算想破脑袋也不觉得自己还能继续坚持下去了，毕竟他虽然同样从柳小江那里得到了改良过八奇技，但本身却也并未真正领悟到其中任何一种绝技。

    夏柳青参与这场战斗的主要依靠，不过是自身充足时间所带来的修为，以及所谓的不死身与引以为傲的‘神格面具’。

    所以，在当前这种各类手段都已避免不了迅速落败的情况下，他也难免会产生一些对自己最终结局的悲观，以至于在体内之炁被彻底消耗干净后，只是相对无助的微笑着站在原地等死。

    不过，异人们似乎并未理解夏柳青的‘死志’，

    他们并没有因为夏柳青的放弃而选择停手，仍然坚持着那种不给对方任何喘息时间的做法，在夏柳青明显已经认命的情况下，依旧严阵以待的纷纷围了上来，同时也小心防备着眼下可能有诈。

    “啧，都已经这么大岁数了………何必呢。”不远处站在众人身后的关石花，倒是看出了夏柳青眼下的认命，但却并未开口阻拦那些想要围杀他的异人们。

    一旁就站在关石花身边的风正豪，此刻面对被动选择了放弃的夏柳青，就算有着柳小江的这一层关系在，也不可能在这种时候开口阻拦其他人，

    毕竟，早在之前他们就已经给过夏柳青机会了，夏柳青也本有机会在那时候选择束手就擒，能在尽量避免更大伤亡的情况下被‘放过’。

    而现在……

    若是还要放过‘执意’不听劝告，坚持下来造成了众人更大损失的夏柳青，他不用想也知道那些因此出现了更大牺牲的各派，究竟会在事后怎样看待自己这种‘圣人’一样的做法。

    至于带夏柳青回去进行研究，试图寻找对抗嬴勾方法的情况………

    在场众人一直看到现在，显然也都明白相较于从始至终都只是‘巫优’的夏柳青，一旁在实力上明显要更强、能力也更加丰富的沈冲，才更适合作为他们研究对付嬴勾方法的小白鼠。

    而且，这些全性妖人都是被控制的，看起来也全都对嬴勾保持着忠诚，每个人也都完全可以算是相当棘手的存在，留着………也指不定会在什么时候再次成为一个祸害。

    所以，于情于理，夏柳青在眼下………也都必死！

    除非那位降临在此……

    想到这里，

    风正豪不免抬头看了看隐藏在高楼大厦夜空，最终却还是摇了摇头否定了自己的这个想法。

    他打从心底并不觉得柳小江那种家伙，会为了夏柳青这种‘工具’做些不合时宜的事，更不可能会突然找上自己和关石花这种，在十佬中也只能算是一些边缘人物的小虾米。

    十佬……

    呵呵，除了那些真正有着强大实力的，十佬也不过就是个所谓的名头罢了，相较于那些历史悠久且极具底蕴的流派，十佬………又算个屁啊！

    单单一个唐门！

    即便他们都已经明确表达过了不会继续传承丹噬，但只要那位懂得丹噬的新任门长在位一天，谁敢说他唐门在大事面前的话语权比不上十佬？

    “老夏！！！”

    沈冲看见夏柳青死在了自己的面前，这时想起对方曾与自己说过的那些话，想到那张因为梅金凤而不知羞耻大笑的老脸，他以为自己可以轻松面对夏柳青的‘死’，却不料也只是高看了自己。

    而又是一瞬间的疏忽……

    原本就比那些寻常异人更加棘手的四位精灵大爷，更是立即抓住了沈冲因为夏柳青而疏忽的机会。

    张开血盆大口的柳大爷顿时扑了过来，狠狠一口直接咬下了沈冲的整个肩膀；

    善于利用尾巴施展攻击手段的灰大爷，也利用自己那条犹如钢铁般坚固的尾巴，缠住了沈冲另一只由于吃痛而下意识捂住肩膀的手臂，接着………‘咔嚓’一声将其硬生生反向拉断了；

    黄大爷见此更是抬起锋利的双爪，趁着沈冲被灰大爷尾巴钳制的时机，整齐切断了沈冲那两条可能仍有威胁的双腿，然后用力一脚将没有了双腿支撑，即将落地的沈冲踹向了不远处；

    而伴随着灰大爷尾巴的松绑，仅剩下一条扭曲手臂的沈冲，更是被早已等在那里的白大爷，利用身上的尖刺密集穿透了整个躯干。

    “咳……”沈冲即使差点变成了人棍一样的存在，但终归是由于柳小江的尸毒并未真正死去，而是靠在白大爷布满尖刺的后背上，由于所受伤害忍不住咳出了大量的血液。

    然而，

    还没等沈冲仔细感受这般痛苦，

    灰大爷便用尾巴狠狠抽在了他的下颚上，而这不仅打碎了沈冲嘴里的牙齿，也让沈冲暂时性的彻底昏死了过去。

