    现在徐道海成就元神，徐梦莹也就不再藏着掖着，大大方方的将他展现在大家面前。

    不过，徐道海性格内向，并不愿意和外人打交道。

    徐梦莹在大殿之中接待诸位元神真君的时候，徐道海并没有出现，而是一个人呆着。

    还是徐梦莹派人去催促了他几次，他才过来和大家相见。

    徐道海沉默寡言，大多数时候都是别人在说他在听。

    他不善于交际，几乎没有主动开口说话，都是别人先开口他才被动的予以回应。对于别人直接开口询问，也只是简单的嗯嗯几声。

    修真界之中，脾气古怪的修真者多得是，他这样的性格算不了什么。

    尤其是身为元神真君，有点怪癖都会被当做有性格。

    高高在上的元神真君有点怪脾气不是很正常的事情吗？

    孟章没有多说什么，只是暗中观察了徐道海一下。

    此人根基雄厚，气度不凡，明显不是普通人物。

    作为盟友，孟章对于黄莲教的实力增强，还是非常乐于看到的。

    在聊天的时候，有人突然提出，这次不会有人像上次在太乙门那样，主动跳出来挑衅，试图挑战徐道海吧。

    徐梦莹柳眉倒竖，很不客气的说，如果真有人不知死活，要想在这个大喜的日子捣乱，黄莲教绝对不会手下留情。

    孟章也淡淡的提起，雷枪门倒行逆施，才导致了灭门之祸。

    看见两人的态度，刚才提起这件事情的人，知趣的不再多说废话了。

    总督府那边，这次只是派出了一名金丹修士作为代表，前来参与这次元神大典。

    黄莲教的元神大典顺顺利利的进行，中间并没有人前来捣乱。

    大通商盟等外来大商家才被教训过，不会这么不长记性。

    九曲行省本地修真势力之中，主动投靠那些外来大商家的，基本都是一些金丹宗门。

    借他们十个胆，都不敢主动招惹元神宗门黄莲教，更别提还有雷枪门的惨痛下场摆在那里。

    元神大典最后的环节，是徐道海开坛讲法。

    徐道海拙於言词，讲得并不精彩。

    但是孟章从他说讲的那些内容大致可以判断出，此人一身道业积累不弱，对于天地大道的领悟很深。

    借着这次参加元神大典的机会，孟章组建那个小联盟的各方势力，其主事人都难得聚在一起，在黄莲教齐聚一堂。

    孟章在徐梦莹的配合之下，要大家加强联系，加强合作。

    孟章的目的，是强化这个联盟，让大家在其中投入更多精力。

    这些年里面，联盟之中的各方修真势力，都从这个小联盟之中获得了不少的好处。

    虽然心中还是对孟章有点本能的戒意，担心太乙门借机控制或者吞并自家宗门。但是对于孟章提出的加强合作的提议，大家都没有提出反对的意见。

    孟章在黄莲教圣山呆了半个多月，谈妥了各项事务之后，才返回了太乙门之中。

    回到太乙门后不久，他当年炼制的特殊法器日月宝珠，经过这么多年来的强化，终于快要进阶成四阶法器了。

    在修真界之中，只有少部分宗门才掌握了直接炼制四阶法器的能力。

    大部分四阶法器，还是由三阶法器慢慢进化而来。

    在目前的太乙门之中，四阶法器还是比较稀缺的。

    孟章当年主修的功法是《日月轮转经》，对于日月大道领悟很深。

    如果日月宝珠进阶四阶，对于他战斗力的提升将有着很大的作用。

    孟章暂时抛开各种事务，开始闭关了。

    他慢慢的放出元神之力，细心的温养日月宝珠，时不时的投入一些珍贵的灵物和灵材。

    本来，按照他原定的计划，还有闻东真君的善意提醒，他都应该尽快前往大离皇朝本土一行的。

    可是接二连三发生的事情，将他拖住了，让他暂时无法成行。

    对此，孟章也不是特别在意。

    以元神真君的寿元来说，对于时间的概念，和普通修真者大为不同。

    耽搁三年五年算是尽快了，迟上几十年乃至上百年，也不算是太迟。

    孟章闭关将近三年的时间，终于让这颗日月宝珠成功进阶为四阶法器。

    现在，孟章身上就有七彩霞光袍、惊鸿剑、灵蛇矛、日月宝珠和本命法器阴阳灵葫共五件四阶法器。

    对于普通的元神中期修士，炼化五件四阶法器，已经算是难以承担的负担了。

    孟章远比普通元神中期修士要强，但是仍然感觉负担不轻。

    平日里，他要消耗大量的元神之力，去滋养这五件四阶法器。

    这对他的修为，都已经有一些不好的影响了。

    如果继续炼化新的四阶法器，那肯定会大大拖慢他的修炼速度。

    孟章也是暗中决定，最好不要继续炼化四阶法器了。

    日月宝珠提升为四阶法器，不但大大增强了日月类神通道术的威力，也让孟章能够更加自如的调动日月大道的力量。

    虽然要在法器之上消耗很多的元神之力，但是比起战斗力的增加，这点消耗也算是值得。

    结束闭关，刚刚出关的孟章，心情很是不错。但是一个突如其来的坏消息，让他的心情一下子变得非常恶劣了。

    杨雪怡在天宫之中参与最近一次任务的时候，伤亡惨重，损失了不少太乙门弟子。

    单是损失的金丹真人就有足足五名，其中更有太乙门老人郑超。

    就算现在的太乙门金丹修士众多，单是一下子损失五名，也是一个重大的损失。

    郑超更是在太乙门微末之时就加入太乙门，一直为太乙门拼杀的老臣子了。

    郑超担任过太乙门战堂堂主，是门中负责对外征伐的主力。

    只是后来在大战之中受了重伤，根基受损，修为一直停留在金丹期，不得寸进。

    他没有因为这次打击，就自怨自艾，一蹶不振。而是仍然保持了旺盛的斗志，积极参与大大小小的战斗。

    作为门中长老，劳苦功高，以他多年立下的汗马功劳，大可以安安心心在门中养老。

    他即便已经进入生命的晚年，寿元不多了，但是仍然主动参与各种任务。

    按照他的说法，他宁愿战死沙场，都不愿意老死病榻之上。

