    “是啊，妹子，铁柱说的对，你应该先回去，跟你妈妈好好商量一下的。”陈丽云也跟着说道。

    “不，我不回去！”杨柳憋着嘴说道。

    不管李铁柱他们怎么劝，杨柳就是不愿意回去，非要留在城里。

    李铁柱看着杨柳，心里一阵生气，真想抽她一巴掌。

    要不是因为她老妈会来自己家闹，懒得管她。

    只不过，杨柳死活不愿意回去，李铁柱也拿她一点办法都没有。自己总不能用绳子捆住她，强行将她带回去吧。

    要是这样的话，就算杨柳不告自己，陈丽云也会站出来说自己虐待女性。

    李铁柱没有办法，只好往陈丽云看去，想让她帮自己再劝一下杨柳。

    毕竟，她们都是女人，女人之间沟通起来，应该是容易一些。

    这时，陈丽云笑了笑说道：“铁柱，既然杨柳妹子非要留在城里打工，那我给她介绍份工作吧？”

    “额，这……”听到陈丽云这么说，李铁柱有些犹豫。

    要知道，陈丽云的旅店里，也是有那种见不得人的生意的，李铁柱担心她会让杨柳去做这行。

    看到李铁柱犹豫，陈丽云不悦道：“怎么，你信不过姐？”

    “云姐，没有。”李铁柱赶紧陪笑道。

    “你放心吧，姐给她介绍的绝对是正经的工作，是电子厂里的厂工。当然，愿不愿意做，还得杨柳自己决定，我只是介绍一下而已。”陈丽云说道。

    陈丽云的话刚说完，杨柳便立马笑着点头道：“云姐，我愿意。”

    杨柳不愿意回村里而选择继续留在城里，最需要的就是一份工作。

    现在有这么好的一个机会，她不想放弃。

    看到杨柳自己也同意了，李铁柱只好说道：“那行吧，回不回去是你的事情，我管不了。不过，你得打个电话回去跟你妈说一下，让她以后不要再去我家吵吵了。”

    听到李铁柱的话，杨柳不好意思地低下了头。

    杨刘家没有电话，李铁柱只能先打到村里的小卖部，然后让人叫杨柳的老妈过来接电话。

    等杨柳跟吴新月通过电话之后，李铁柱才放心下来。

    自己跟杨柳之间的事情，到此算是全部了结了。

    “云姐，我今晚可能还要在你这里住一晚，能不能帮我换个房间？”李铁柱对陈丽云说道。

    要是不换房间，李铁柱担心还会跟昨晚一样，总是会听到隔壁房间里何璐鬼叫的声音。

    这种声音，偶尔听一听，倒没什么。但听得多了，会污染耳朵。

    “行，没问题。”陈丽云明白李铁柱的意思，一口答应下来。

    因为杨柳不愿意回去，李铁柱也没让王二娃先回去，而是让他跟自己去了小东山公园。

    王二娃听到去公园玩，心里一阵欢喜。

    到了小东山公园，李铁柱带着王二娃，直接往小东山上的宝塔走去。

    相较于昨晚，来这里玩的人还是挺多的，不过基本上都是一些小情侣，来山上约会，时不时找个没人看得到的地方搂搂抱抱一下。

    到了山上，看到宝塔的门开了，门口有管理人员在看着。

    李铁柱想也不想，直接往门口走去。

    走到门口，被管理员拦了下来。

    “不能进去吗？”李铁柱问道。

    管理员指了指旁边的一块小牌子说道：“可以，不过需要门票，五块钱一个人。”

    看到那块牌子一点都不正规，李铁柱觉得这不是公园管理处要收的门票，应该是管理员自己私下的行为。

    不过，为了能快点进去看一下里面的古钟，李铁柱也不想跟他扯皮，花了十块钱，跟王二娃进去了。

    刚走进去门口，李铁柱立马感觉到一股凉意袭来，比外面凉爽得太多了，感觉里面好像安了空调一样。

    但实际上，这座宝塔并没有安装空调。

    “哇，这里好凉爽啊！”王二娃惊叹道。

    花了钱进来玩的人，也都纷纷惊叹这里的神奇。

    这样的情况，更让李铁柱觉得这里有非比寻常的宝物了。

    这座宝塔一共有三层，有楼梯上去。

    “二娃，我们去上面玩。”李铁柱对王二娃说道。

    “走。”王二娃点头道。

    李铁柱一边走，一边仔细留着着宝塔里的情况，特别是门和窗户的地方。

    走了一会，来到宝塔的第三层。

    这里有一个巨大的古钟，古香古色的，一看就知道是经历的漫长的岁月之后留下来的痕迹。

    古钟的周围，围着围栏，贴着提示牌，让人不要靠近，更不能触摸。

    李铁柱沿着古钟转了一圈，没发现有什么特别的地方。

    不过，他可以感受得出来，这里的灵气要比宝塔外面的灵气浓郁一些。

    由此看来，这个古钟肯定不一般。

    至于有什么不一般，得越过围栏，近距离地查看一下才能清楚。

    只不过，现在人太多了，李铁柱也不好这么做。

    不然，那些人肯定要骂自己没素质。

    再者，就算有宝物，自己也不可能在众目睽睽之下将它带走。

    “铁柱，这东西黑乎乎的，你一直围着它转，有什么好看的？”看到李铁柱一直在看着古钟，王二娃不解地问道。

    李铁柱呵呵一笑：“没什么，随便看看。”

    在小东山上逛了一圈，李铁柱便和王二娃回了旅店。

    回到旅店，李铁柱去找马薇薇，想要了解一下她师父的情况，但发现马薇薇已经退房了。

    “这小妞，肯定还生自己的气！”李铁柱苦笑一声。

    想到早上坤哥手腕上的那根铁钉，李铁柱对马薇薇嘴里那个神秘的师父，是越来越感兴趣。

    可是，马薇薇已经走了，不知道她去了哪里。只能等下次碰到她，再问她了。

    晚上，等夜深人静，王二娃打起了呼噜之后，李铁柱赶紧爬起来，悄悄地离开房间，出了旅店，往小东山公园走去。

    从昨晚发现了小东山上那股浓郁的灵气之后，李铁柱就对宝塔里的古钟起了浓厚的兴趣，觉得那里极可能有蕴藏着大量灵气的宝物。

    今天白天去的时候，虽然见到了古钟，但因为人太多，没能仔细查看，也不清楚古钟里是不是藏有宝物。

    不过，李铁柱已经能够确定，小东山上浓郁的灵气，就是从那个古钟里来的。

    所以，他现在去小东山，就是想要好好查探一番，弄清楚那个古钟里是不是藏了宝物。

