    看得想……笑。

    可他又不能笑。

    小丫头背着书包很乖巧，大眼睛长睫毛，小嘴巴撅着，脸蛋儿白白嫩嫩。

    末了，小丫头还故意跑到乔乘帆的面前，可惜个子矮，只好仰头看着乔乘帆：“我去找哥哥啦！”

    “哦，一路顺风。”

    “哼。”

    小柚子拉着钟管家的手：“伯伯，我们去找哥哥。”

    “是纪老师。”钟管家纠正她。

    “是哥哥。”

    钟管家又不好跟一个小孩子较劲，带她出去。

    乔乘帆无所谓地靠在墙边，双手抱臂，等她快走出客厅，他甚至还挥了挥手：“慢走啊。”

    小柚子气得跺脚脚，但还是很有骨气地头也不回离开。

    司机开车把小柚子送到京城大学，钟管家怕出什么意外，全程亲自陪同。

    大学里的运动会很热闹，一眼看过去都是人群。

    作为乔宅的管家，钟管家手里很有权力，他早就跟学校打了招呼，给小柚子留了个第一排的位置。

    小柚子哪里见过这么多哥哥姐姐，看得眼花缭乱。

    钟管家护着她，她眨眨眼：“哥哥在哪里？”

    “哥哥马上有比赛，到时候我带你看，但现在不能打扰他。”

    “不嘛，我要看哥哥，我要看哥哥！”小柚子不同意。

    小丫头很会耍赖，钟管家被她缠得没办法，打电话给纪长慕：“纪老师，你在哪里，小柚子要见你。”

    “赛前热身，第一项短跑，怕是没时间见她。”

    “不可以！”小柚子听见了，喊起来，“不可以不见小柚子。”

    “纪老师，让她见你一面，不然她会哭。”

    “对的，小柚子要哭啦！呜呜……哭了……”说着，小丫头就开始抹眼泪，声音很大，纪长慕都听见了。

    他实在无奈，只好淡淡道：“我在体育2室，过来吧。”

    “好。”

    钟管家带小丫头过去，小柚子背着小书包，开开心心，高高兴兴。

    小丫头穿得很好看，长得又惹人喜欢，一路上不停有小姐姐看她：“哪里来的小姑娘？哪个老师家的小孩子？”

    小丫头不怯生，还会回答她们：“纪老师家的小妹妹哦。”

    “纪老师？哪个纪老师？”大家都很懵，面面相觑。

    小柚子蹦蹦跳跳离开。

    体育2室，纪长慕在喝水。

    穿着一身黑白色运动服的他个子很高，清瘦却不孱弱，白白净净，在一群男生之间很是惹眼。

    小柚子一过去就甩开钟管家的手，直奔纪长慕。

    她一把抱住纪长慕的大长腿：“哥哥！找到你啦！小柚子厉害不！”

    纪长慕：“……”

    越教越傻。

    其余的男生纷纷看过来：“哟，纪长慕，你哪里来的妹妹？”

    “哇，这小妹妹也太可爱了吧，几岁了？”

    纪长慕弯腰掰开她的手指头：“老师等会儿要比赛了，我带你去观众席看。”

    “哥哥你厉害吗？”

    “你猜。”纪长慕淡笑。

    “你拿了奖牌就送给小柚子吧。”小柚子打开自己的小黄鸭书包，一脸期待，“小柚子拿零食跟你换换。”

    （萧紫的故事比较简单，不复杂，所以写这个萧紫番外的时候会连带写点乔家的事，希望大家喜欢~~周末愉快~~）

