    高延寿接触到唐军将领，告知对方自己的来意时，心里最后的一点歉疚的话就只有……

    没办法，唐军给的实在是太多了……

    而望着唐军那些将领笑眯眯的表情，高延寿更是分明感觉到。

    完了……

    这下，时代算是彻底变了。唐军不但军事实力强大，而且……

    对方这分明都是算准了，开出的条件，鲜卑人不可能拒绝，绝大部分都不可能，除了少数贵人。

    对于绝大部分鲜卑人来说，为唐国务工十年，作为归化之民再到东南岈开垦，这条件……

    比起这常年寒风凛冽，草场动辄荒芜的漠北实在是要优厚的太多太多了。

    这种大前提，显然……

    高延寿思来想去，终于明白这不是自己作为一个高句丽的忠臣，就能改变或者逆转的。时代浪潮……

    “将军颇思大王否？”

    尉迟老魔无比兴奋的说道，“某这么一问，他便道……”

    “便说什么？”一旁的李绩李孝恭等人一听这话也来兴趣了，纷纷露出兴奋的笑容。

    大帐之中，唐军众将正聚集在此处修整，因为打掉这股援军，统计下来除了在第一波冲击中就快速阵亡的数千人，剩下的依旧有十万人之多！

    而且关键的是，这十万人都是年轻丁壮，和老弱妇孺截然不同，并且因为生长于这片苦寒之地，往往吃苦耐劳程度比汉人也不遑多让——否则高句丽也不可能坚挺这么久，从东汉末年开始到如今，鲜卑人都是屹立不倒。

    众所周知，吃苦耐劳不一定是优秀的品质，因为吃苦耐劳之人往往野心勃勃。神州用南北朝数百年的大乱世证明了这一点。因此这部分鲜卑人的去处，毫无疑问也得仔细想个明白。

    众人刚刚聚集到这大帐之中，尉迟老魔便十分兴奋的说起方才押解……温柔点讲，应该叫安置高延寿、高慧真这爷俩的事情。

    而尉迟老魔刚才所问的话，则是出自三国，曹魏大臣司马昭问刘禅有没有想家的事。这个典故后面的结局人人都知道了，千古名场面，后主更被视为各种集体中狗混子的代名词……不过尽管高延寿的确是降了，但直接这么问多少还是叫人觉得有些失礼……

    只不过现在毕竟是军队大胜，人人都十分激动兴奋，因而到了这种时候个个都是一脸好奇完全顾不上什么影响好不好。

    不过……尉迟老魔十分兴奋的咋呼了一下，众人都这么激动的看了过来之后，这货脸色却是瞬间冷了下来，“这高延寿说了，只要他的鲜卑儿郎们都安顿好了勿将虐待，便不思什么大王……”

    众人本以为有乐子，这一听顿时都露出失望之色……不过也就持续了一瞬间。

    而随后便也商讨起这些鲜卑丁壮怎么安置的问题，一阵商讨过后……

    思路无非便是两条，一条便是送往南海的军镇和禁军一道屯垦，一条便是更远的地方，天竺次大陆，或者乃至于阿非利加……

    因为这人数实在太多，全数送去充实大唐各地的工厂那必定就不好办，十万人的规模也很容易生事……单纯的放到具体某一个军镇当中，也容易出事。

    于是众人一阵商讨之后，便决定将人员打散，分散处置。

    而听到李孝恭、北山郡王这一帮人商讨此事的李盛的面色则悠然物外，并且实际上也是因为北山郡王这货自己不认识，但长孙无忌和李孝恭自己还是知道的——凌烟阁的一号和二号大佬，这点问题肯定难不倒他们，根本用不着自己操啥心。

    不过尽管一片悠然漫不经心，但李盛心中还是有些感慨，这事说起来就真的有点搞。这些鲜卑人落到大唐禁军手里，因为投降的快，其实并未死伤多少。而……

    想想如果是落到罗马人手里，那是什么待遇？鬼知道。

    要是大唐的军民被罗马人抓住那就更不知道会咋样了。

    天底下毕竟是还是一片大丛林，真说文明也就是大唐这会想着怎么处理战俘的事情……话又说回来，前世李盛看史书，就记得在哪里看过大唐在隋末逐鹿的时候，曾经遭遇过一路番军，当时因为这路番军在乱世中杀人食肉，气的唐军战斗力爆表……因为俘虏了这帮人之后是杀了还是留着，唐军内部还很是争执了一番，主要矛盾点当然就是在于食人者当然要杀，但杀了俘虏就不好劝降了……

    这个史料的细节李盛如今当然是早就记不清了，但话又说回来……

    仔细想想，实际上也就是大唐的禁军之中才会有这种争执，其他的军队……无论是杀还是留着，基本不会争。

    不过也是因为如此，李盛就不同于老李老魏那帮人动辄这个天下怎么怎么办，心里对大唐的前途放心的很……

    不过此次出征，李盛的划水之旅很快还是到头。

    因为长孙无忌、李孝恭这样的国之干臣存在，搞定这些鲜卑丁壮安置路线，安排去处并不是多么复杂艰难的事情，很快就稳稳的商议停当。

    但俘虏问题解决了。

    战争，却还没有结束。

    大唐的北伐之旅，此刻才算是正式开始，真正的难关安市城。

    至今，依旧是稳如泰山！

    说完了鲜卑人俘虏的话题，大帐之中的气氛就一时有些沉默。

    除了长乐两颊都有些红晕，显然是在为自己初次带兵打仗就取胜十分开心——并且长乐也并非是跟着混假装是自己指挥，实际上确定包夹之军的行军路线、埋伏方式，这些都是长乐自己想的主意。

    此刻焉能不兴奋！

    不过长乐兴奋归兴奋，很快也发现其他人的脸色都变得无比严肃。

    而长乐怔了怔，很快也明白了众人在愁什么——尽管围点打援是成功了，但安市城这块硬骨头却还是没能啃下来！

    而且……对高延寿援军的这一场截击尽管赢的漂亮，但对于破安市城的问题却也没多少帮助。

