    “嗯！”

    郭逸眼睛一亮，回忆起了这个场景的缘由。

    老天师的高徒张灵玉，直接用全力（张灵玉说说而已），用雷法把陆瑾的宝贝曾孙女给劈的外焦里嫩……

    最后，陆玲珑离场的时候，还是龙虎山的道士用担架给抬下去的。

    简直惨不忍睹，辣手摧花，毫不留情……

    下午陆瑾没在，陪郭逸找肖自在去了，也就没看张灵玉和陆玲珑的对战。

    现在应该是陆瑾知道陆玲珑的情况了，也知道了前因后果，所以追着老天师发泄呢。

    陆瑾拉不下脸对付张灵玉这个小辈，只能找同辈老天师出气了。

    老天师理亏，只能跑呗。

    至于田晋中……

    知道池鱼，吃瓜群众之类的，是怎么死的吗？

    不过，这不是重点。

    “走。”

    郭逸一副看戏的表情，兴致勃勃地带着四人组一起跑向监控院子：“朵朵呢？”

    “听她说，宝儿姐找她干活。”

    高琳琳她们跟着郭逸，边跑边说：“具体什么活，我也没细问。

    怎么了，出事了吗？”

    “有好戏看！”

    “快，调出陈朵的监控画面。”

    等郭逸带着人冲进监控院子后，气都还没喘，就先让人调画面了。

    或许时间刚刚好，画面中，冯宝宝和陈朵正挖着坑。

    而在她们旁边，还有一个被非常专业，而且是大家非常熟悉，常见于某岛国特殊动作大片中的捆绑法给捆绑的道士。

    “把收音打开。”

    郭逸眼神一亮，和监控员命令道：“还有，调一组人，全程监控她们。”

    “那坑儿，是为我准备的吗？”

    不一会，王也那颤抖的声音就从收音器里传了过来：“两位姐姐，你们咋还倒水呢？”

    “是啊，为什么？”

    陈朵一边帮冯宝宝往坑里倒水，一边好奇地说道：“用眠蛊不好吗？”

    “他凶的很，而且还要喂饭，还是埋咯。”

    冯宝宝摇了摇头，和他们解释道：“水和土调和到一定的比例，泥巴会完全贴合身体的曲线，特别巴适。

    而且和过水的土有吸力，会卸掉你用的那种奇怪的劲力，是叫太极是吧？

    总之，这个样子就没得办法钻出来咯。”

    “哦哦哦。”

    陈朵听完冯宝宝的解释后，一脸崇拜地说道：“你好厉害。”

    “我……”

    而王也听完冯宝宝的解释后，直接抓狂了：“你这个也太溜咯！”

    “没啥子。”

    冯宝宝听见两人在夸她，一脸自豪地说道：“唯手熟尔。”

    “唉~”

    王也看见不知道在自豪什么的冯宝宝，感叹了一句：“真是麻烦呐。”

    “陈朵，调整下高度。”

    冯宝宝看见王也似乎认命了，就和陈朵说道：“把他脑壳露出来……”

    “嗯！？”

    还在说着话，冯宝宝就听见王也放了一屁股，一脸疑问地看向了王也。

    “哈哈~”

    王也朝冯宝宝尴尬地笑了笑，解释道：“萝卜吃多了。”

    “……”

    随后，王也看见冯宝宝继续埋头和陈朵挖坑，就脸色一变，暗地里释法：乱金柝。

    “嗯！？”

    王也释法后，冯宝宝就看见陈朵的动作迟缓了起来，就像0.5倍速播放的画面一样：“陈朵，你怎么了？”

    “你弄了啥子？”

    冯宝宝看见陈朵完全没有回应，自顾自地挖着坑，就醒悟了过来，一脸不爽地和王也喊道：“解开。”

    “你你你你……地龙游……”

    王也看见丝毫没有影响的冯宝宝，嘴巴哆嗦了一下，随后一头扎进土里。

    “嗯！？”

    陈朵重新恢复了正常，看见王也居然不见了，好奇地问道：“那道士人呢？”

    “土里。”

    冯宝宝拉着陈朵的手，来到了王也消失的位置，和陈朵问道：“你能让他出来吗？”

    “能~”

    陈朵点了点头，刚想放蛊，就从土里伸出了一对手，抓住了她和冯宝宝的脚裸。

    “哗啦~”

    王也看见她们二人没反应过来，连忙从土中窜起，并将她们丢进她们挖的土坑中。

    当冯宝宝和陈朵落入坑底后，王也手一举，法决一捏，之前她们挖的坑就合拢了。

    王也一瞬间把冯宝宝和陈朵给反埋了。

    “唉，二位妹子。”

    王也扫着身上的土屑，一脸轻松地说道：“你们让我涨了不少姿势啊。”

    “你果然比之前那个要凶。”

    冯宝宝一脸平静地看着王也，随后和陈朵问道：“你能出来不？”

    “可以。”

    陈朵此时也是一脸平静地点了点头，然后问道：“要怎么做？”

    “这次下手，我们要重一点。”

    冯宝宝和陈朵交代完，体表就冒出了雷光，一瞬间把埋着她的泥土炸飞：“阿威十八式。”

    “……”

    陈朵原本还想动手脱坑的，结果冯宝宝把她的土也给炸飞了，所以干脆对王也下手了。

    一瞬间，陈朵就出现在王也的身后，一手刀往王也脖子切去。

    王也一缩头，直接一个驴打滚，躲过了陈朵的手刀，一脸无奈加心累地看着陈朵和冯宝宝：“这两个倒霉玩意，什么来头啊？”

    “上。”

    冯宝宝看见王也躲开了，也就不客气了，将一把铲子丢给陈朵，然后自己操起一把铲子，直接往王也脑袋顶砸去。

    “真麻烦呐~”

    王也看见挥舞着铲子，专往他头顶砸的两人，一边跑一边释法：乾字障眼法·百花缭乱。

    画面中，突然出现了数个王也，并且每个王也的动作还不一样，速度也不一样。

    “这个。”

    陈朵和冯宝宝楞了一下，随后同一时间指向了同一王也：“就是他。”

    说完，陈朵和冯宝宝一个加速，一个出现在王也身后，一个跳跃在空中，两把铲子直径往王也后脑勺砸去。

    “这也不灵啊……”

    王也哆嗦了一下，连忙一个飞扑翻滚，躲开了两把铲子。

    随后，王也从袖中掏出两张符箓，丢向了冯宝宝和陈朵：灵符·樟木香。

    被灵符·樟木香击中的二女，停在了原地，视线完全看不见了：“陈朵，我看不见咯。”

    “我也是。”

    陈朵平静地应了一句，然后和冯宝宝问道：“但是，我能追，追不？”

    “嗯！？”

    王也一楞，惊讶地喊道：“二位姐姐，你们还能追啊？”

    ！！！

    “追。”

    王也的喊话，让冯宝宝听见他了的位置，一瞬间就一铲子削过他的头顶。

    “我滴姑奶奶。”

    王也惊恐地摸了一下头顶，再一次疯狂逃窜：“诸葛青的脑残粉，也太强了吧。”

