    陈友好等人直接进入到这个山门之中，在进去之后陈友好被眼前的场景所震惊了，出现在他们面前的竟然是一间茅草屋，以及茅草屋旁边栽种的一棵歪脖子树。

    虽然说是歪脖子树，但是在树上面也结有了果实，从果实之中散发出沁人心脾的味道，让陈友好仿佛置身于仙境一般。

    “这药材的香味绝对不是普通的药材。”

    一旁的王少华微微地皱了皱眉头，作为经常王氏家族的继承人，自然也见过许许多多珍贵的东西，但没有任何一味药材能够与这山洞里面的香味相比。

    “我想这里应该就是所谓的人皇，用自己的力量重新建造出来的小时候生活的地方吧。”

    陈友好的语气变得有些落寞，他想起来在变化之中，那个小孩子最初生活的便是小河边的一处茅草屋，在茅草屋的旁边有一棵树，在茅草屋的后院子里面则是栽种着各种各样的药材。

    “这里应该就是人皇给自己后任的继承者留下来的东西吧，还真是有够丰富的在旁边，竟然还有着所谓的黄金兵器库。”

    陈友好等人在这里不断的打量着周围，随后他们在院子门口又跪下，磕了三个头之后才进入到了茅草屋之中，茅草屋里面的布置非常的温馨，可是当他们开启进入后院的门的时候，他们仿佛进入到了一个特殊的空间。

    这里的空间就像是在一片晴朗的星空之下，在这星空下面有着各种各样的山头，而每一个小山头上面都有着对应的物品。

    李天昊所在的地方是存放兵器的，不仅有十八般兵器，同时还有各种各样俗世之中没有见过的东西，王少华所在的地方则是各种各样的天才地宝，随便拿出去一件，恐怕都会掀起一阵血雨腥风。

    甚至于有些天才地宝，就算是在修炼者的世界之中，也是非常难得的宝贝。

    至于陈友好所在的地方，则是一个书架上面摆放着各种各样的古典文献，甚至有一些被认为是绝传乐的修炼之法，在这里也能够找得到，而陈友好却看到了在书架最上面摆放着一个卷轴。

    “这竟然是山河社稷图。”

    所谓的山河社稷图，陈友好当一个普通人的时候也曾经听到过，据说是上古时期遗留下来的宝贝，在这山河社稷图之中，竟然真的将一方世界装入乐金靖是最为强大的封印图纸之一，并且可以将社稷图里面的一些东西调出来为自己所用，据说是天生天养的天才地宝。

    “没有想到这山河社稷图竟然在这里。”

    陈友好直接拿起了山河社稷图，而后将自己的一滴血并刻在了山河社稷图之中，仅仅是一瞬间陈友好便感悟到了如何使用这个东西。

    “没有想到这里竟然会有这么多宝贝，看来这一次就算是没有解决，他们也算是不虚此行了。”

    忽然之间，一陌生的声音传入到了陈友好的耳朵里面，陈友好急忙清醒了过来，他们几个人从茅草屋之中走了出来，出现在他们面前的是一个身穿红色武士铠甲和身穿蓝色武士铠甲的两名东岛人。

    “你们怎么会出现在这里，这可是我们祖先流传下来的东西。”

    陈友好的脸上露出了少有的严肃，一步一步的向前逼近，这陈友好并没有打算立刻动手，因为他不想破坏这里的任何一点东西，这毕竟是人皇心中最美好的回忆，又怎么能够毁在自己的手中。

    “你有什么办法证明这是你们祖先流传下来的东西，我们东岛地区在这里也占据着一定的份额，虽然说比较小，但是却没有固定的份额，所以既然我们也看到了，自然也是属于我们的。”

    身上红色铠甲的武士，脸上露出了阴冷的神情。

    “我劝你还是不要贪心不足蛇吞象的好，不然的话后果可不是你能够承担的，这里有这么多的东西，我想你们三个人应该也是吃不下。”

    “说的没有错，你还是拿出来一部分东西与我们进行评分，我们回去多多少少也好交差，这样也可以避免一些无谓的战斗。”

    身穿蓝色铠甲的武士接过话来，两个人一唱一和，摆明了一副吃定了陈友好的样子，然而就在这个时候一团火焰向着他们二人冲击了过来，身穿蓝色铠甲的武士微微的笑了笑，在他的手中出现了一道蓝色的光芒，而后一杆天蓝色的长枪在他的手中握紧。

    只见他旋转着长枪，一道由水凝聚而成的屏障出现在他的面前。

    这条火球的攻击便直接被抵消了，此时的李天昊也从茅草屋之中走了出来，这叫勾起一丝完美的笑容。

    “没有想到你竟然能够抵挡住这样的攻击，看来我还算是没有小乔，你既然你这个蓝色代表着的是水，那么这红色铠甲应该就是火焰吧。”

    “你说的没有错，还算是有点见识，的确我就是代表着火焰的力量，而我身上的便是火焰铠甲。”

    说话的时候，他从自己武士铠甲的身后拔出了两把武士刀，将两把刀紧紧的握在了手中，随后炙热的火焰便从这刀身上面迸发了出来，对周围的植物甚至都造成了影响。

    “我不是和你说过吗？

    不要破坏这里的一切！”

    陈友好面露怒色在他的身上迸发出来的紫色的光芒，而这紫色的光芒仿佛成为了一套铠甲，将它包裹在了里面，在这一瞬间陈友好仿佛化身成为了一条人形的龙。

    仅仅是一个呼吸的时间，陈友好便冲到了对方的身前，挥动着自己的右手向前探了过去。

    “雕虫小技，我倒要看看如何硬撼我的传承铠甲。”

    火焰铠甲的武士露出了无比自信的神情，在他的双刀上面迸发出了炽热的火焰，就像是两条火蛇一般向着陈友好的手臂缠绕了过去。

    

