    颜一一直在暗中看着的，见花想容离开，他飞身出了衙门，在她准备上马车离开的时候叫住了她。

    花想容一看是他，迈步就朝着他走去。

    得知颜一一直在保护苏九歌。

    花想容便知他是为了什么来。

    两人聊了会儿。

    还是决定由她找人化验苏九歌给的稀饭。

    因为明显有人要害苏九歌，颜一当然不能在这时候离开了。

    花想容走了没多久。

    言烨就来了，他昨天没有回村里住，所以今天的早饭他来送的，没让家里的厨娘来。

    一来。

    言烨就注意到了苏九歌桌上的吃食：“花想容送来的？”

    “嗯。”

    苏九歌点点头。

    言烨还是将自己带来的吃的递给了苏九歌：“我给你熬的粥，另外还有一些水果。”

    “你真好。”

    苏九歌眉眼带笑的接了过来。

    言烨看她这么高兴，出声问道：“昨晚睡得还好吗？”

    “还可以。”

    苏九歌住的这边牢房，只有她一个人。

    没人影响她。

    倒也清静。

    言烨跟苏九歌说话，那些衙差自然没敢盯着看。

    苏九歌趁着这机会将先前的事告诉了他。

    “好，我知道了。”

    言烨离开这里就去找花想容了，她这时候并不在家，她去了云老那里。

    言烨找来的时候。

    云老已经确定稀饭里加了媚.药加致.幻.药。

    花想容一见到言烨就走上前跟他说道：“言烨，牢里有人要害九歌。”

    “我知道了，我会查清楚的。”

    言烨不想再等了。

    让宁府尹加派了些人保护苏九歌。

    他晚上让青一他们将苏玉凤府里的人全部抓了起来审问。

    审问到大半夜。

    到底是有人扛不住招了。

    翌日。

    一早。

    言烨就让青一他们将张有的家人救了回来，并带着他们去牢房见张有。

    家里人没事了。

    张有便没了顾忌。

    在开堂后，张有一改之前的供词指证起了苏玉凤。

    苏玉凤当然不承认了。

    言烨就让青一他们把她手下的人押进了大堂，又将张有的家人带了进大堂。

    这下苏玉凤百口莫辩了。

    证据什么的都有了。

    纪明当下没在耽搁了，当即宣判苏玉凤流放三千里，永世不得放回。其他参与这事的人，他全部都没放过，一一给他们定了罪。

    至于贺府的家产，全部充公。

    苏玉凤做梦也没想到自己会落得这样的地步，当即晕了过去。

    因为这事。

    苏九云他们没去读书的没去读书，没去学医术的学医术，学刺绣的学刺绣。

    眼下一个个都在衙门口等着的。

    在宣判完后。

    他们高兴的跳了起来。

    案子审完，言烨让苏九歌先走，他跟纪明他们说了会儿话，才出来的。

    监牢的那几个衙差那么可恶。

    他当然不会放过。

    苏九歌此刻正在训苏九云他们：“你们几个这么担心干啥，都说了让你们做好你们自己的事的。以后不准再这样了，知道吗？”

    “姐，在我们心里没有什么比你更重要。”

    苏九云一脸认真的说道。

    苏九星他们附和道：“就是。”

    “好了，都给我上马车，做你们各自该做的事去！”

    苏九歌早都注意到言烨了，说完她同他道起了谢：“言烨，这次，真是谢谢你们了。”

    “歌儿，我可是未来相公，我们之间用得着说谢谢吗？”

    言烨轻刮了下苏九歌的鼻梁说道。

    苏九月他们看了下眼笑着上了马车，苏九云没有笑抿了下唇，也跟着上了马车。

    苏河他们今天本来要来的，但言烨让他们经营好铺子，所以他们就没有来。

    南郁目送他们离开，他才回衙门的。

    他到底是比不过言烨。

    从昨天到现在。

    他除了看苏九歌送点吃的、盖的外，也没帮上别的忙。

    将苏九云他们全部送到地方。

    苏九歌和言烨去云枫医馆和花想容那各待了会儿，说了会儿话，才回苏河他们所在的铺子的。

    苏河他们看到苏九歌没事，都放下心来。

    聊了会儿。

    言烨带着苏九歌回了他的庄子。

    “衣服给你准备好的，去洗个澡吧。”

    苏九歌扬着脑袋，一脸坏笑的问道：“我不洗，你是不是亲.不.下.嘴呀。”

    下一瞬。

    言烨一个打横抱.起了她。

    “你，你干什么！”

    苏九歌难得有些慌乱。

    言烨亲了她一下说道：“你不是说我亲不下嘴吗？我就给你证明下，我不光亲得下嘴，我还……”

    后面的话他低头在苏九歌耳边说的。

    他其、他、地、方也亲、得、下、嘴。

    “别闹！”

    苏九歌抬手打了下言烨。

    言烨难得见她脸红，没在逗她了。

    在苏九歌去洗澡的时候，他让人给她准备了好吃的。

    吃饭的时候。

    苏九歌忽然想到那纪明，不由得问起了言烨：“言烨，那纪明为人到底是怎么样的呢？”

    言烨给苏九歌夹了一筷子肉丝说道：“一般般，有些拎不清。他是淑妃的哥哥，要不是有这一层关系，皇上也不至于派他出来做事。”

    “原来是皇亲国戚。”

    苏九歌念叨了句接着吃了起来。

    言烨勾唇道：“你放心，哪怕他是皇亲国戚也不怕。我要参他，照常参。”

    “这样你岂不是树了一个敌人？这要是那淑妃以后有了儿子，儿子当了皇上……”

    苏九歌的话还没讲完，言烨打断了她的话：“那是以后的事，不用担心。这要是现在就操心，那得多累？”

    “嗯。”

    苏九歌想想也是便没在纠结了。

    监牢。

    苏玉凤不甘心自己就这么被流放了，于是想办法想逃走，可现在的衙差不是之前的那些了，怎么可能受她勾引？

    逃不了她要怎么办？

    正在她惆怅的时候。

    她的丫鬟王小云来了衙门看她。

    这个叫王小云的丫鬟是她原来随手救下来的，因为感激她，所以在自己离开他们家的时候，给她送些吃的来。

    苏玉凤知道自己眼下逃不了，她便拜托她将自己私下藏的钱挖出来，给自己三百两，给自家爹三百两。

    至于余下的一百两。

    作为感谢。

    苏玉凤给了她。

    她眼下也只能是信她了。

    王小云是个忠心的，立马就去她说的地方将钱挖了出来，然后找着她说的做了。

    却不想。

    苏家的人是贪心的。

    在听说了她是苏玉凤的丫鬟后。

    直接将她留了下来。

    逼着她嫁给苏玉龙。

    苏玉龙没了一只手，又坐过牢，哪里找得到什么好姑娘？

    在加上娶妻要钱，这有免费的。

    当然不会放过了。

    未免王小云跑。

    他们直接帮着苏玉龙与她洞.房了，才张罗婚事的。

