    宁国府，登仙阁。

    小吉祥一听，一双亮晶晶的大眼睛眨呀眨的，一下子跳了起来，瞬间一副小财迷的样子笑嘻嘻道：“三爷，真的给我十两银子？”

    见她这样，贾环一下子捂住额头，心道：“上当了！”

    不过，既然开了这个口，自然要实现，随后他看着彩霞和晴雯，笑道：“你们这段时间也辛苦了，每人拿十两银子，至于红药和暖儿她们几个，也给五两银子，当做这段时间尽心尽力的奖赏！”

    瞬间，几人都有些傻眼，彩霞一下拉住小吉祥的耳朵，有点小生气地骂道：“都怪你这丫头，让三爷一下子拿出去这么多银子！”

    “三爷，银子我不要了～”

    小吉祥很是委屈地看着贾环，小脸上满是着急。

    因为自己，三爷不得不拿银子分给其他人，所以小丫头心里非常难受。

    一旁，贾环将茶杯里的茶慢慢喝了一口，摆摆手示意彩霞放开小吉祥，微笑道：“快放开她，不必如此，本来也想着给你们一些银子，送回家去给家里人改善一下生活。

    今儿只不过是恰巧罢了，另一个，明儿就是乡试第一场考试了，所以也就当给你们提前发贺钱了！”

    彩霞等人一听，知道三爷这是给小丫头开脱，不过最后一条，她们却是不得不收下。

    这个时代的人都有些迷信，特别讲究和注意这种讨采头的事儿，一听三爷这样说了，自然也不再为难小吉祥了。

    抬头看了看天色，约莫下午三四点，贾环笑道：“去厨房让刘妈妈抓紧时间做菜，吃了饭消会儿食，也就该睡了。”

    “是，三爷，我这就去催一催刘妈妈！”

    晴雯赶紧应下，朝着厨房走去。

    吃过晚饭，约莫黄昏时分，贾环便准备睡了，毕竟第二天天不亮就要起来赶往考场。

    整个宁国府的人都知道，三爷明日要参加乡试，已经睡下了，所以哪怕是在很远的地方，所有人都下意识地放轻自己的声音，生怕自己动作太大，将三爷吵醒。

    尤其是登仙阁中，所有丫鬟婆子更是小心翼翼，连说话都要放低声音，院子外还有两个小厮守着，不准其他人通行，目的就是为了能让三爷好好睡一觉。

    相比于东府的安静，西府里却差点吵翻了天。

    碧纱橱里，大脸宝是越想越气，越想越觉得心里有一把火在熊熊燃烧。

    原本以为秦钟只是被叫回去，第二天就会来族学里陪他一起玩耍的。

    哪成想，第二天，第三天，一连好几天，族学里都不见秦钟的影子。

    这可让大脸宝难受极了，林妹妹走了，好不容易来了个能陪他玩得来的秦钟，没想到又被叫回东府去了。

    “可恶，可恶的环老三，他就是见不得有人和我玩，有人和我好，天杀的环老三，把林妹妹抢走还不算，如今连秦钟都被他弄回去了。

    今儿要不是我去问薛大哥，恐怕还不知道秦钟被他囚禁在东府里，不准去族学了呢...”

    大脸宝一连串的不满，直接发泄了出来。

    只见他满脸泪痕，一边说着，一边哭着，哭到难过时，直接将桌子上的东西一扫而光，通通推在地上。

    一旁袭人，秋纹，麝月等大丫鬟纷纷劝阻，只可惜，大脸宝来了劲，哪里听得这些，不仅如此，几个丫鬟越劝他，他越是生气。

    一下子站起身来，将书架上的瓷器，书本，全都扔在地上，哭喊着说道：“我再也不要读书了，好不容易有个玩伴，都被该死的环老三扣在东府，可恨，可恨...”

    “二爷，二爷别生气...”

    袭人赶紧走上前，准备拉大脸宝坐下。

    谁知道就在这时，大脸宝不知道发了什么疯，大喊着：“别管我。”

    直接一下将袭人推到在地，而且，袭人好死不死地，手落在瓷器碎片上，划了一个口子，鲜血直流。

    “袭人姐姐，袭人姐姐受伤了！”秋纹赶紧上前。

    而其他丫鬟也是急了起来，一时间，整个碧纱橱里，变得闹哄哄的。

    反倒是大脸宝，见自己把袭人推到受伤后，心里也是吃了一惊，特别是袭人的左手上，变得鲜血淋漓的，更是让他心里难受委屈。

    他这一委屈不要紧，心里也赶紧想了一个办法，看了看四周乱哄哄的其他人，又看了看周围还有什么物件是可以砸的。

    最后，他灵光一闪，直接一下子抓着自己脖子上的通灵宝玉，用力一扯。

    “滋。”

    “哎哟！”

    本想着砸了通灵宝玉，能够缓解一下内心的害怕和尴尬，谁成想，他太过用力，直接在后脖子处，拉出了一条伤痕，鲜血直接从脖子上流了下来，同时也传来大脸宝痛苦的哭喊声。

    静了，惊了，炸了。

    短短片刻之间，整个碧纱橱里更是嘈杂不安，只见几个小丫鬟听到动静，跑了进来看了一眼。

    随后朝着四周大喊道：“快来人啊，宝二爷受伤了。”

    “快来人啊，宝二爷受重伤了。”

    “快去请老太太，太太，宝二爷脖子挂划了一道口子，鲜血淋漓的！”

    “......”

    一传十，十传百。

    等传到了贾母和王夫人处时，事情已经严重成了宝二爷脖子上划了一道口子，若不赶紧救治，恐怕活不成了。

    这还了得，贾母和王夫人二人同时得到消息，来不及多想，二人同时大喊一声：“我的宝玉啊！”

    然后便昏了过去。

    贾母和王夫人晕了，宝玉脖子又被划了一道口子，一时间，整个荣国府，贾赦处，贾政处，凤姐小院，迎春探春处，纷纷闹腾了起来。

    还好凤姐和贾琏都在家，一人主持这家中事务，一人赶紧带着人去太医院请陆太医，这才慢慢静了下来。

    大约半个时辰，陆太医急急忙忙地赶来，先为贾母施针，待贾母悠悠醒来后，又赶紧为王夫人施针，随后又赶紧检查大脸宝脖子上的伤势。

    好在大脸宝受伤的第一时间，秋纹等人便为他板扎了伤口，只是看起来比较严重，实际上没伤着动脉。

    贾母处。

    贾母黑着脸怒吼道：“是谁惹宝玉生气，伤着了自己，给我说出来，拉出去直接打死！”

    不顾贾赦和贾政还跪着，贾母直接发了怒火。

    她刚刚真的吓坏了，万一她的宝贝孙儿出了事，她该怎么活下去？

    见她发怒了，秋纹赶紧上前，一五一十地将之前的过程说了出来，贾母一听，顿时感觉心里有些无语。

    她哪里会想到仅仅是这么一件小到不行的事儿，就让大脸宝整这么一出。

    而且，还扯出了贾环，这个令她也十分头疼的孙子。

