    奥特曼人间体在很多人的眼中，其实根本就起不到隐藏的作用，甚至只能骗骗一般都地球人。

    其实只要是宇宙人，或者是具有特殊力量的存在，都能发觉奥特曼人间体的身份。

    尤其是在一群黑暗生物的眼中，那个嚣张至极进入到他们的领域里的家伙，就像是在漆黑无光的夜里突然亮起来的路灯一样，明亮而又显眼。

    但太过刺眼的光芒让它们根本没有想要去接触的意思，它们更加明白，见不得光的它们，在这等强烈的光芒面前，根本就没有活命的可能。

    但理智上，它们觉得自己不应该去触碰这个光芒，但在生理上，这个光芒却又如此的吸引人，让它们忍不住想要伸出手，去把这光芒握在手里。

    就像是飞蛾扑火一样，明知必死但还是要去。

    所以，源泉这一路上杀死的吸血鬼，从一路而来到现在，虽然路上没有尸体，但实则全都化为了分子状态消散成粉末，根本就留不下尸体。

    “你可要看好了，不然我可不能保证我一枪下去，你老婆是不是被我杀了。”一边朝前走，源泉也不忘叮嘱背后的小野田，生怕自己杀疯了，收不住手，连着他的老婆一块点名了。

    “放心吧，在那之前，我会率先提醒你的。”小野田现在的表情，就是在惊愕中带着一丝丝的庆幸，在他看来无法战胜的吸血鬼，这般恐怖的存在，在眼前这个源泉的眼中，估计就是土鸡瓦狗一般的存在。

    而这样凶猛的家伙，tpc里居然没有一点有关这方面流传的消息。

    现在我小野田算是明白了，明白这家伙为什么能够经常遇到怪兽和宇宙人，却还能活的好好的原因了。

    这我要是有这样的实力，我还至于天天窝在外面，想要进来却不敢进来吗？

    这我不是直接一波杀穿？

    小野田看着源泉的背影，即是感激也是羡慕。

    感激他能够帮助自己。

    羡慕他能有这么强大。

    单手挡住从一旁的拐角里横扫出来的手掌，源泉顺势扣住对方关节，强悍的力量加持下，硬生生将对方从黑暗里拽出来。

    单足抬起，重重的一脚践踏在吸血鬼的脑袋上，将其踩在脚下，源泉弹飞已经燃尽了烟头，毫不犹豫的扣动扳机，用能源爆裂枪将其杀死。

    这是绝对实力的差距，同样是源泉毫不留情也不做作的态度。

    面对这些非人之物，源泉没有想要沟通的意思，更加没有手下留情的意思。

    从楼梯上走下来，早就双手扒住屋顶的吸血鬼瞅准机会从天而降，不过目标不是源泉，而是跟在源泉后面的小野田。

    我惹不起你，我还惹不起这个普通人？

    当然了，想法是好的，但是源泉表示不行，我开场虽然树了旗子，但我必不可能让这个旗子成正。

    在吸血鬼朝下扑击的过程中，源泉直接单手撑着栏杆起跳，飞起一脚将这个吸血鬼给踢飞了出去。撞破了墙壁之后，赫然已经滚到了墙壁的另一边。

    随后，轰隆隆的爆炸声音响起，源泉这才有些后知后觉的看着自己的左脚。

    不对啊，我还没变身呢，左脚上也没出现变身的时候的护腿啊，怎么可能踢到怪会爆炸？

    这个疑问一直持续到源泉稳到一股烧焦的电气味，这才明白是发生了什么。

    哦，原来墙壁后面是电机房，是我一jio把他踢到了电机房撞在了线路箱子上啊。

    那没事了……

    我还以为我真能在人类的形态下一jio踢出核爆踢来呢，看来是我想多了。

    有些遗憾的源泉拍了拍惊魂未定的小野田，在后者一脸慌张的表情中，源泉十分的淡定：“看到没有，我说你不会有事，那就肯定不会有事。”

    有惊无险的遭遇之后，源泉开始将整个房屋都找了个遍，但出乎他意料之外的地方是，他根本没看到TV里那个摆在地上的吸血鬼棺木在。

    别说棺木了，哪怕是吸血鬼也是大猫小猫两三只，看起来一点威胁都没有的样子。

    “我说，你该不会是找错地方了吧。”找了一圈还是没找到，源泉不禁将目光转移到小野田的身上：“你这么多天的张望，该不会是望了个寂寞吧。”

    “你这……我……”小野田憋了半天，也说不出来一个字，属实是这里的情况和他想象之中的有点不同。

    吸血鬼确实有，但这些吸血鬼不是他要找的吸血鬼啊!

    源泉和小野田的心里同时诞生了一个相同的念头。

    “遭了，找错地方了。”

    ……

    而在源泉出击的时候，同样出击带着大型弓弩上街巡逻的胜利队等人开着车，却在半路上遇到了一个晕倒在他们车前的女子。

    秉承着不能见死不救的心，于是大古和宗方一合计，决定把她带回到海上基地的医疗部里面进行治疗。

    后面的事情也就清楚明白了，胜利队出勤从外面带回到基地里的东西有几个是正常的？

    关键是他们对此毫无所觉，于是成功进入到海上基地的吸血鬼雪娜，趁着这个机会找到了胜利队的队长居间惠的休息室并且发动了袭击。

    要不是宗方来基地里发现了同样被袭击晕倒的工作人员，只怕会晚来一步。

    那样的话，胜利队的队长在自家基地被转化成吸血鬼，这样的事情简直就是耻辱。

    但绕是如此，居间惠队长也伤的不轻，宗方对此十分自责，是他做出的将人带回来的决定，所以责任当然在他。

    也就是在这里，宗方对吸血鬼这些东西产生了十足的杀心。

    理解一下，毕竟自己暗恋的女人被攻击了，宗方已经怒的快要发狂了。

    找了个寂寞的小野田和源泉在半路上分别，也回到了他一直待着的那家酒吧里，刚好被陷入狂怒状态，压抑在心底里的宗方找上，并且双方交换了情报。

    宗方成功知晓了吸血鬼这一类存在以及它们的弱点，而小野田也得知了胜利队将要出动的消息，本来失落的心情很快就回转。

    这次总不可能和那家伙一样，白白找错地方了吧。

    而与此同时，还在基地内调用卫星观察的野瑞突兀从卫星传回来的画面中，看到了有一颗硕大的陨石拖着长长的尾翼自宇宙深处而来，在穿透了大气层以后，降落在了日本的大山之中。

    这陨石拉扯的轨迹，在白日里也能清晰的看到那火红色的痕迹。

    而在这陨石降落的同时，开着车准备回地面总部的源泉像是突然察觉到什么似的，取出了在内衣口袋里的进化信赖者。

    却见往日没什么动静的进化信赖者，却在这一刻闪烁着忽明忽暗的光芒，稳定而又长久。

    就好像是在告诉源泉，有什么东西已经来找他了。

