    第119章好想她

    她这话对邵舟辞来说是难以抵挡的诱惑。

    他将她抵在墙上，毫不犹豫地低头亲上她的唇瓣。

    “欸？等等一下，不是现在……”

    她行李还没收拾好呢！

    邵舟辞抓住她乱动的手，齿间轻喃了句：“不管。”

    唐婉欲哭无泪。

    与以往不同，这次他有些放纵。

    一个小时后。

    唐婉坐在床上，香肩半露，扎起来的丸子头凌乱地垂落下几缕。她双手抱着枕头,将红彤彤的脸蛋和微肿的红唇埋进枕头里，露出来的眼睛潋滟雾蒙，忽闪着看着乖乖给她整理行李的邵舟辞。

    他的耳朵都红透了，却还装作淡定的样子，问她什么东西该放哪里。

    第二天。

    唐婉七点就起床了。

    邵舟辞没睡醒，但也跟着她一起起床，帮她把行李箱提到小区门口，陪她一起等车。

    唐婉提前一晚上预约了到火车站的出租车，车很快就到了。

    上车前，她不放心地看着他，“阿辞，我不在你不许喝太多饮料啊，要好好吃饭。”

    “嗯。”

    他神情恹恹，但瞧着挺乖。

    “那我走啦？”唐婉朝他挥了挥手，打开车门上车，趴在打开的车窗里不舍地看着他，“回去补觉吧。”

    这时，司机已经发动了车子。

    邵舟辞一眨不眨地看着出租车开走,唇瓣微抿。

    在路边又站了会儿，他才慢吞吞地往回走。等回到屋里，他已经没有丝毫睡意了。

    她走了，屋子好像一瞬间空寂了许多。

    邵舟辞拿起女孩留在茶几上的一盒牛奶,漫不经心地撕开吸管包装,然后叼着牛奶漫无目的地在屋里走了一圈。

    将一盒牛奶喝完,不过才两分钟的时间。

    茫然无措地在房间里站了会儿,之后他来到客厅躺在沙发上，抱着女孩喜欢的抱枕，像只离开了主人的矜贵猫咪，蔫哒哒地盯着洁白的天花板。

    怎么办。

    好想她……

    ……

    唐婉到火车站到指定地点和老师会合。

    怕早高峰路上会堵车，所以她出发得比较早，没想到一路畅通无阻，比提前约定的时间早了半个小时到。

    来接她的是周振君。

    对方从她手里接过行李箱，温和一笑，告诉她：“你是第二个到的。”

    第一个到的是他。

    “先去那边坐一会儿吧，其他人在群里发了信息，他们差不多快到了。”

    唐婉点头：“好，谢谢。”

    这次带队的老师有两个，分别是文科一班和理科一班的数学老师，一男一女，男老师姓李，女老师姓杨，之前在校内培训班上见过的。

    一共十位学生，七男三女。

    大家陆陆续续到齐了。

    在这些人里面，唐婉只认识周振君和林思汝。

    在候车室时,林思汝主动坐到她身边,拘谨地捏了捏手指，“唐婉,我们被分到一个宿舍了。”

    唐婉一脸轻松：“挺好的。”

    “嗯……”

    林思汝想跟她搭话，但又不知道说什么，甚至因为自己曾经喜欢过她的男朋友，还有点别扭。

    想了下，她从自己书包里翻找出一包薯条，撕开包装后自己先吃了两根，然后递向她，拘谨地问：“你吃吗？”

    (本章完)

