    林依晨摇了摇头，实在是想不明白赵宸最后这句话的意思，不过想不明白就不要去想了，可是刚一打开家门，却发现客厅里的餐桌上摆满了许许多多只有过年才吃的到的食物。

    “妈，今天有什么高兴事？怎么做了这么多的菜。”林依晨看着自己母亲又从厨房里端出了一盘糖醋排骨，再也忍不住疑惑，连忙问道。

    林妈妈见自己女儿回来，连忙高兴的说道：“依晨，快去洗手，今天咱们家有大喜事！！！”

    “什么大喜事！？”被林妈妈推进卫生间的林依晨心中似乎有了一些明了，但还是谨慎的问道。

    “哎呦，我们家的依晨张大了嘛，怎么交了一个那么优秀的男朋友还怕妈妈知道，要不是人家无意间知道咱家困难，派人来帮咱们还债，我都不知道你有个那么优秀的男朋友呐。”林妈妈一边笑着一边说道，卫生间里的林依晨脑海里却已如同翻江倒海一般。

    就在林依晨刚要辩解的时候，揣在兜里的手机突然来了一声短信提示音，打开一看，确实赵宸发过来的。

    “依晨，应该知道我给你的礼物了吧，不要忙着拒绝我的帮助，一千万对我来说真的不算什么，但是却可以解除你们的燃眉之急，相信你也可以更加安心的去学习，钱也可以等你毕业工作后再还。还有，今天你的表演真的很棒，希望以后我们会有再次合作的机会！赵宸留。”

    “果然是你。”林依晨双手紧握着手机，几次想要按下回拨键，想了想，还是没有拨回去，但是这一份感激她早已深深记在了心底，看着平日里经常唉声叹气的母亲现在挂着一脸的笑容，看着弟弟馋嘴般的想要偷吃饭菜却被母亲给打了回去，这种久违般轻松快乐的气氛，让林依晨觉得一瞬间眼眶就有些湿润了。

    “妈，我来帮你。”林依晨悄悄的擦了擦眼角，露出一个发自内心的笑容，走进了厨房。

    那头赵宸送完林依晨回家后，便直接回到了家中，因为刚才克劳德已经打来了电话，和年代的集团的谈判终于完成了。

    不过电话中克劳德似乎有些话没有说完，赵宸觉得事情可能没有想像中那么美好，便赶回家中，仔细听克劳德报告。

    “BOSS，年代集团并没有提出任何异议，林玉德卷走了他们公司二十五亿元的流动资金，年代集团现在的财政已经陷入紧张，所以我提出收购无线卫星电视台的时候并没有受到多大阻力。”

    “那你为什么说电视台现在还不能掌握在自己手中，难道中间又有哪个环节除了问题？”

    赵宸坐在沙发上，仔细听着面前的克劳德报告，想到自己一步步精心的设计到头来竟然会发生意外，赵宸心里就觉得相当烦闷。

    “BOSS，我们这次一共从年代集团手里拿到了无线卫星电视台41.5%的股份，已经是该电视台第一大股东了，按理说在台湾的经营权应该完全属于我们，可是当初无线卫星电视台承办伊始是由年代集团与香港无线一同投资的，虽然经过后来股权的分配，香港无线手里的股份仅仅只有30%，可是这次我们收购电视台后，香港无线竟然串通其他股东一同逼宫，不让我们掌握电视台的经营权，现在香港无线他们联合在一起的股权已经超过了44%，我们也暂时没有办法。”

    克劳德说完后也心虚的看了一眼脸色阴沉的赵宸，BOSS第一次交代的收购案就这么让自己给搞砸了，一想到这，克劳德就不由得暗骂自己一声‘笨蛋’。

    “就没有一个股东愿意站在我们这边么？”沉默了半晌，赵宸继续问道。

    “没有，电视台股东对于外来资金的抗拒意识似乎很强，宁愿被香港无线接管，也不愿意我们掌权。”

    听到克劳德的回答，赵宸又沉默半晌，才抬起头。

    “你说过香港无线联系到的股份加在一起也只有44%，我们手里有41.5%，那剩下的14.5%呢，在哪里！？”

    听到赵宸这么问，克劳德似乎为难了半天，最终在赵宸目光的注视下，承受不住这种无形压力，说了出来。

    “BOSS，那14.5%并不是在普通商人手中，而是在台湾竹联帮的手里，由于涉及到黑色势力，我想我们还是不要去触碰为好。”

    竹联帮？再一次听到了这三个字，他的脑海顿时浮现出那个神情酷酷的少年，赵宸似乎觉得，这件事情还是有希望的。

    “你试着再去劝说一下电视台的其他董事，可以允许你高出市场10%的价格来收购他们手里的股票，另外把握好基金的投资方向，随时把盈利报告给我。”赵宸端起了桌面上的茶杯，示意克劳德可以出去了。

    克劳德走后，赵宸坐在沙发上思考了许久，还是拨通了当初陈楚河留下的那个电话。

    “喂，是阿河么，我是赵宸。”

    “你怎么会打电话给我？”那头的陈楚河好奇的问道，按理说他们之间应该没有什么交集了才对，此时却意外接到了赵宸打来的电话，这让他心底不由额产生一丝疑惑不解。

    “我是有事情想要麻烦你一下，据我了解竹联帮内有人手中有着无线卫星电视台14.5%的股份，你能告诉我他是谁么？”

    “是我父亲。”听完赵宸的问题，陈楚河几乎没有考虑就回答道。

    一些身份特殊的人手里多多少少都会掌握一些舆论的力量，因为他们明白，关键时刻，这些东西绝对有着扭转乾坤之力，所以对于陈楚河的父亲手里有着电视台的股份，赵宸到也在意料之内。

    既然已经知道了股份的所在，赵宸便开门见山的说道：“那可以找一个时间让我与您的父亲见个面么，我有一笔生意要与他谈。”

    ”好，我会帮你传达，不过他见不见就不一定了。”陈楚河想了想，还是答应了下来，他心中也好奇赵宸为什么会询问一家电视台股票的问题，不过他怎么也不会猜到，赵宸这个明星竟然会去收购一家电视台。

    —————————————————————————————————————————

    提前预祝大家端午节快乐。

    另外还要感谢苍蓝书友的打赏。