    赌鬼的破屋子内。

    灵堂前。

    驱灵三人组相互交换了一下眼神，感觉王奇这解释……略有点牵强啊。

    但琳琳还是脸色有些苍白的附和了起来。

    “呵呵呵，事实一定就是奇哥说的那样，这是有人故意摆在这里吓唬我们呢。”

    “对吧，根本就没什么灵异的。”王奇点点头，琳琳配合得不错。

    可直播间的观众显然没那么容易相信。

    “这解释也太牵强了！”

    “我觉得这就是灵异现象！”

    “还是快点离开那屋子吧，这跟红旗公寓楼、角头街那两次不一样。”

    “没错，那两次虽然恐怖了点，但也没什么灵异发生，这次可不同！”

    “小奇你倒是没事，不要害了琳琳啊。”

    王奇扫了眼弹幕，立刻笑了出来。

    要的就是这种氛围。

    “家人们，请听我说，这世界根本就没有鬼，灵异现象都是假的，我无神论小奇的职责就是拆穿这些虚假，给大家宣传科学的价值观。”

    一边说着，王奇一边搬来一张破凳子，干脆就在灵堂桌旁坐了下来。

    华国讲究个死者为大，可王奇并没有这方面的意识。

    人死就死了，活人做再多有什么用？

    何况，这灵堂本来也是摆出来吓人的，没有棺材也没有香炉，他尊敬个什么劲儿。

    不仅自己坐下，王奇还招呼了琳琳等三人。

    “咱们要在这里等一晚上的，你们也别站着了，坐下吧。”

    他虽是老板，可绝不会亏待自己手下的助理。

    但三人一起摇头，看着正跟那张让人心生不快的遗照并排杵在一起的王奇。

    我们不累，我们站着就行……

    王奇见状也不强求，这仨的胆子还需磨炼啊。

    接着他对着自拍杆上的摄像头，就开始讲述了起来。

    “在进行这场直播前，我们对这起灵异事件也进行了详细的了解，现在我就先跟大家讲讲，绿水镇的马大胆赌命赌没了自己的魂儿跟眼睛的事情……”

    王奇这是要详细描述一番灵异事件，把恐怖的气氛彻底烘托起来，再进行辟谣。

    在灵异地点坐灵堂讲灵异事件，这可是无神论小奇直播的保留节目。

    直播间观众本就被突然出现的灵堂吓得够呛，听着王奇用故意阴森的语气，讲着这些恐怖故事。

    那滋味，简直妙不可言啊。

    其实他们还好，琳琳三个可就在现场呢。

    脸上的汗都流了下来。

    老陈本来拥有超凡体能，这时候手却忍不住微微颤抖起来。

    仿佛手里那根细细的自拍杆无比沉重。

    并不完全是错觉，奇哥的自拍杆那可是灵器，操控灵器，本就要耗费灵能。

    自拍杆跟上次角头街见到时，还发生了改变。

    多了个诡异的眼睛形状的摄像头，分明是王奇炼化那个LSP鬼的灵晶所增加的新效果。

    小高悄悄拍了拍老陈的肩膀：你先坚持，坚持不住了，我和琳琳再替换你。

    这自拍杆在王奇手里，轻巧的仿佛毫不费力，可换他们掌控，就需要轮流替换了。

    灵能要不断磨炼，才能变得强大。

    只有不断耗尽灵能，压榨潜力，才能让灵能得到提升。

    他们还记得那天晚上，看到王奇的灵能值竟然高达一万多时，心中有多么震惊。

    放眼整个青岭市，这样级别的灵能者恐怕都不多见吧？

    他们中灵能值最高的琳琳，也不过才一千出头。

    而王奇让他们执掌这件灵器，那是对他们的磨炼！

    从其中能感受到，奇哥对他们隐含的关照……

    捧着平板电脑的小高，房管做得更加用心了，将那些不合时宜的弹幕一一删掉、禁言。

    争取不漏掉任何一条。

    遇到了打赏时，小高也会小声地感谢。

    主播答谢打赏这本是顺理成章的，可之前王奇总是遗漏这一点，现在小高正好代替。

    就在这时，无数弹幕中的一条，突然落入了小高的视野。

    “主播，我就是绿水镇的人，刘四真的诈尸了，我亲眼见过，你能让我在直播间说两句吗？”

    看到这条弹幕，小高皱了皱眉头。

    直觉地认为这个观众是真的见过什么。

    诈尸还魂，赌鬼赌命……作为专业驱灵人，他当然知道这是真实发生了的。

    灵异虽然是真的，可王奇的驱灵之道，就是做科普辟谣让大家认为灵异是假的（他认为）。

    让这个见过灵异的人连接入直播间，说出自己的经历，那回头恐怕不好收尾吧？

    正在小高犹豫是否要把这个观众禁言的时候，王奇突然也看到了这条弹幕。

    “哎，竟然有人还说见到过刘四诈尸，我们来听听他要说什么！”

    王奇很高兴。

    直播间观众竟然要现身说法参与到直播中，这多好的直播效果啊。

    他连连对小高招手。

    小高微微迟疑片刻，还是按照王奇的要求，用直播平台自带的连麦功能，将这位观众接到了直播间内。

    “喂？喂？能听得到我说话吗？”一个有些中年男人的声音说道。

    可能比较紧张，把连麦当打电话了。

    王奇对着镜头笑了笑，问道：“叔叔，我这里能听到你说话，你刚才发弹幕说见过诈尸的刘四？”

    “没错，我见到过！”中年男人肯定地说，接着他就劝道，“你叫小奇对吧？我跟你说，快点离开那个屋子，否则刘四真的会诈尸找你的，一开始我也不信，可后来发现这事不得不信啊……”

    “叔叔，你先说说你是怎么遇到刘四诈尸的吧。”王奇打断他，呵呵，这大叔会来事啊，那语气真真儿的。

    中年男人叹了口气，讲述了起来。

    他家是开养鸡场的，地方在镇子西边，规模不小。

    距离刘四的破屋子还挺近的。

    刘四刚被人打死，传出赌鬼赌命的传言时，中年男人一开始没当回事。

    可从那天开始，他就发现自己养鸡场的鸡每天晚上总会少几只。

    地上还有残留的血迹和鸡毛。

    最开始，中年男人以为是有黄鼠狼、狐狸一类的动物来偷鸡，心里很窝火。

    那天晚上他就没睡，守在鸡舍外，想要抓住偷鸡的动物。

    到了半夜，他听到声音，心里顿时高兴起来，拎着铁钎就冲进了鸡舍内。

    结果他就看到，一个人背对着蹲在那里，低头啃着什么。

    原来偷鸡的是个人？

    当时中年男人大声喝问，谁？

    那人缓缓转过了头。

    他手里抓着一只母鸡，就那么张口撕咬着。

    一双浑浊的眼睛全无感情地看着中年男人。

    鸡毛乱飞，鸡血四溅。

    粘得满脸都是。

    正是已经死了的刘四！

    “我长这么大可从没怕过什么，不怕你笑话，当时我就吓尿了，屁滚尿流地往外跑……”直播间内，中年大叔的声音开始颤抖，压抑着强烈的恐惧。

    “那是僵尸，刘四诈尸变成僵尸了！”

