    “啊……”

    看到叶修去而复返，沈松山和沈麒麟吓的惊叫出声。

    而蹲在角落里的沈世承，连忙继续哈哈大笑。

    “叶修，哦不，叶神医，哈哈，那个你回来啦，误会，误会啊，你，你听我解释。”

    沈松山吓的语无伦次、手足无措，嗷嗷大叫道：

    “我，我开玩笑的，对，刚才我和麒麟在开玩笑的，我怎么可能会把你的计划告诉枪神呢，呵呵，我逗我儿子玩呢，你，你可千万别当真啊，求你了，求你了，你要相信我刚才是在开玩笑……”

    沈松山活了近百年，都没有这么害怕过，他哪想到叶修会去而复返，还听到了他和沈麒麟的话。

    他现在慌极了，担心叶修让他体会到失去至亲之人的感觉。

    “我算是看出来了，你这种枭雄，但凡给你一点机会，但凡没有真正踏入鬼门关，你都会想尽一切办法绝命反扑。”

    叶修寒着脸，缓缓拔出青铜剑。

    “不……”沈松山惊叫一声：“不要，不要，叶神医，不要啊，我再也不敢了，我，我一定协助您杀了枪神，再也不敢动歪心思了。”

    “叶神医，求求你大发慈悲，饶了我爸这一次吧，我保证，以后沈家所有人对你唯命是从。”

    沈麒麟慌忙求饶。

    “大发慈悲？我的慈悲之心在十年前就被你们抹杀了。”

    青铜剑归鞘，叶修的右手按在了沈麒麟的头顶，顷刻间，沈麒麟闭上眼软绵绵的倒在了地上。

    “你……”

    沈松山呆若木鸡，愣愣的看着倒在地上的沈麒麟，忽然猛地扑过去，抱住沈麒麟嚎啕大哭：

    “麒麟，我的好儿子……”

    这一刻他终于切身体会到了叶修失去至亲之人的感觉，撕心裂肺，痛彻心扉……

    “你哭早了，他没死。”叶修冷漠道。

    “啊？”沈松山没有反应过来。

    “我只是把他弄成了植物人而已，想让他醒来，你就乖乖配合我除掉枪神。”

    叶修面无表情道，说完便离开了牢房

    “是是是，我一定配合，一定配合……”

    沈松山连连磕头，再也不敢动歪心思。

    叶修没有立即离开沈家，而是去了趟沈松山的别墅下边的密室，这里藏着沈家千年来收藏的所有武学典籍。

    毒王告诉他的！

    看都没看，全都装进麻袋，扛着走了，叶修也有收藏武学典籍的爱好，这些年属实抢劫，阿呸，属实收藏了不少。

    ……

    此时沈家小区对面的小区内，‘秃鹫暗杀组’的内德，正在一栋居民楼楼顶，用狙击镜望着沈家小区内。

    忽然！

    他看到了扛着两个大麻袋的叶修，正在往外走。

    “叶修？”

    内德大吃一惊，连忙给枪神史密斯发了一封邮件：

    “叶修此刻就在沈家，正在扛着两个大麻袋往外走，无人阻拦，此刻他完全暴露在我的枪口之下，请求狙杀。”

    不到半分钟，枪神史密斯回复邮件：

    “立即撤离！”

    撤离？

    内德愣了一下，这么好的狙杀机会，史密斯居然让他撤离，这是不相信他能够单独狙杀叶修啊。

    内德感觉自己被羞辱了！

    在加入秃鹫暗杀组之前，他就是全球排名前十的狙击手，而且还是大宗师。

    加入秃鹫暗杀组后，在龙家被史密斯和龙家高手特训了一年，他的实力已经提升到战神级别，狙击水平更是大幅度提升了好几个级别。

    而且，他已经能够做到不释放杀意狙击目标。

    “哼，史密斯这是担心我单独狙杀叶修，抢了他的功劳。”

    内德冷哼一声。

    决定无视史密斯的撤离命令，单独狙杀叶修。

    他端起狙击步枪，深吸一口气，枪口瞄准了正走在沈家小区内的叶修。

    忽然！

    通过狙击镜，内德清晰的看到，叶修正在看着他咧嘴微笑。

    ？？？

    什么情况？

    自己没有释放杀意，而且距离这么远。

    叶修能感应并且瞬间找到他的藏身位置？

    嘶！

    内德吓出一身冷汗。

    立即放弃狙杀，准备迅速撤离。

    砰！

    就在这时，一颗子弹从他的后脑射入，额头射出。

    爆头！

    “枪神这水平不行呀。”

    内德所在的居民楼后边的居民楼楼顶，安冬夜兴致缺缺道。

    她还以为自己和枪神之战，会非常激烈。

    结果她愣是瞄准了‘枪神’一个多小时，‘枪神’都没发现。

    蠢的一批！

    “小老弟，我把枪神干掉了，以后请叫我枪神。”

    安冬夜给叶修打去电话，得意洋洋道。

    叶修失笑：“那不是枪神，是海豹突击队的逃兵，杀手榜排名第九的内德，他擅长战场狙杀，对城市暗杀不怎么精通，你能赢他说明不了什么。”

    安冬夜一脸懵逼。

    这尼玛原来小老弟早就发现内德了，而且还对内德如此了解？

    “我很生气，只有按摩才能哄好那种。”安冬夜气呼呼道。

    叶修：“我们先回民宿，商量点事晚上再去按摩。”

    叶修此时蛋疼的不行。

    本来他是想让沈松山给枪神传递一条假信息，骗枪神去他设定好的地点，然后他打枪神一波伏击。

    结果枪神似乎信不过沈松山，居然派了内德监视沈家。

    这下他的计划破产了。

    得另想办法找到枪神才行！

    ……

    鸿泰无纺布工厂！

    办公楼，厂长办公室里！

    枪神史密斯低着头走来走去。

    秃鹫暗杀组的三个组员，正在擦拭自己的武器。

    “师父，您在想什么？”萨琳娜问道。

    “我刚收到内德发来的邮件，叶修居然在沈家。”史密斯说道。

    什么？

    三个组员大惊。

    “叶修和沈家正面开战了？”萨琳娜问道。

    “没有，据内德所说，叶修正在扛着两个大麻袋往外走，无人阻拦。”史密斯说道。

    萨琳娜三个组员迷糊了，叶修和沈家有仇，叶修去了沈家，沈松山和沈麒麟不可能什么都不做，怎么会任由叶修扛着两个大麻袋大摇大摆的往外走？

    就在这时！

    史密斯忽然收到了沈松山发来的邮件：

    “枪神，我是沈松山，我查到叶修今晚会去包龙图家做客，你可以埋伏在包龙图家附近，进行狙杀。”

