
　　获得了剑之后，四季每天的训练也正常多了，至少挥舞着剑比挥舞着木棍要好看得多。

　　不过四季都是在连基础剑法，看起来也不怎样，也不怎么引起别人的注意。

　　倒是德鲁弗林加对四季的实力有一定的了解。

　　这一天，四季又一次练完剑之后，坐在走廊下的台阶那里休息，把德鲁弗林加放在一边。

　　而德鲁弗林加还是忍不住询问。

　　“搭档，看来你之前练过啊，你之前到底是做什么的？”

　　“我？嗯……算是打打杀杀的事情吧，不过也要动脑子，累得很。”

　　四季一边说着一边拉拉自己的头发，好像变长了不少，或许应该修剪一下了。

　　“搭档，你说你不是这个世界的？”

　　“对啊，好好的走在大街上，然后一不小心就被召唤过来了。”

　　“那你还真是有点倒霉呢。”

　　“古话说得好，吃亏是福嘛，而且福兮祸之所伏，祸兮福之所倚，怎样都好，只要我还能够好好的活着，就是一件好事情了。”

　　“看来搭档你经历了很多啊，不过你那个世界很乱么？需要一个少年打打杀杀的。”

　　“怎么说呢，也不是说乱，不过国家和国家之间的明争暗斗嘛，没办法，有些事总得有人去做的。”

　　“你的父母就那么放心让你去做？”

　　“我父母就是做这一行的，结果刚生下我没多久，就殉职了，我长大了之后，也走上了这条路，出生入死的，也能够作为一个负责人，一个指挥官独当一面了，结果好死不死的就被召唤到这边来了。”

　　“哦，很辛苦呢，搭档。”

　　“什么辛苦不辛苦的……”

　　“……”

　　一人一剑坐在那里聊天，一个经历了很多的事情，另一个经历了漫长的岁月，也都算是见多识广了，说起这些人生大事，都不免有些感慨的样子。

　　而这人和剑都没有发现的是，就在他们身后的走廊里，一个蓝色短发戴着眼镜拿着魔法杖和书本的少女，也静静的听着这些。

　　……

　　时间是很不值钱的，眨眼间就过去好几天了。

　　这些天四季一直尝试着看看能不能感应到传说中的气感，然而毫无所获。

　　或许他的猜测都是错误的吧。

　　这一天晚上，四季又一次的被露易丝打发去洗衣服去了。

　　对此四季倒是没有什么感觉，作为一个合格的特工，在潜伏时期，不管什么样的工作，只要有需要，那就要做好，哪怕是洗衣叠被，清扫厕所什么的。

　　虽然现在并不是在进行潜伏的任务，但职业习惯，一下子也改不了。

　　坐在下面的空地里洗衣服，突然感觉有什么人接近的样子。

　　回过头一看，发现原来是谢丝塔这个女仆小姐。

　　“谢丝塔，这么晚还不睡啊？”

　　“四季先生不也还没睡么？”

　　“啊，洗衣服而已。”

　　四季摇摇头表示无奈。

　　估计也就只有露易丝，才能毫无顾虑的把自己的贴身衣物交给一个男孩子来洗了。

　　谢丝塔看看木盆里的衣服，又笑着说道。

　　“我来帮你洗吧，也能快一点。”

　　“这……那就多谢了。”

　　快一点洗完快一点回去休息，反正也没多少了，一下子就搞定。

　　两个人蹲在那里洗衣服，顺便聊着天。

　　“四季先生……”

　　“直接叫四季就可以了，加上先生听着不习惯。”

　　“那……四季。”

　　“嗯。”

　　四季应了一声。

　　对此，谢丝塔似乎有点脸红，不过低着头，四季也看不到。

　　“四季以前也自己洗过衣服吗？”

　　“洗过，不过一般都是用洗衣机来洗的，根本不需要自己动手啦。”

　　“洗衣机？”

　　“哦，这里没有，在我们那边才有。”

　　“一直感觉很好奇，四季到底是从哪儿来到这里的？”

　　“怎么说呢，就是很远的地方吧。”

　　四季摇摇头，表示不想要多说什么。

　　虽然四季是知道的，谢丝塔拥有地球人的血脉，貌似还是日本人的。

　　当然，这也不是重点，谢丝塔连日本都不知道，更加不要说归属感了。

　　东扯扯西聊聊的，很快衣服就洗完了。

　　端着木盆站起来，四季对谢丝塔表示感谢。

　　“真是谢谢你了，谢丝塔。”

　　“不用客气，应该是我感谢四季才对。”

　　谢丝塔微微鞠躬，所说的话却是让四季有点疑惑。

　　而谢丝塔，却是满脸微笑的样子。

　　“努力，坚持，是平民却挺身对抗贵族，我从四季身上，学到了很多，多亏了四季，我依旧也会继续努力的。”

　　“这样啊。”

　　四季点点头，但还是感觉有点奇怪。

　　而谢丝塔却没打算多说什么了，再次鞠躬。

　　“晚安。”

　　“啊，晚安。”

　　四季应了一声。

　　目送着谢丝塔离开，忍不住挠挠头。

　　果然还是感觉有点奇怪的样子。

　　仔细想想，似乎又想不出什么事情。

　　毕竟距离看这部动漫，已经过了太长的时间了，只能够记得大概而已。

　　想了很久想不明白，干脆也懒得多想，直接拿着木盆回去了。

　　……

　　第二天。

　　四季一如既往的跟着露易丝一起进去听课，想要弄明白魔法的奥秘，更加想要知道魔力的秘密。

　　然而除了一些魔法的理论，其他的还是没有什么收获。

　　或许等回到地球的时候询问一下老道士，能够得出一个答案吧。

　　现在果然还是要靠自己的努力。

　　时间很快就到了下午。

　　中午没有吃东西，趁着下午没事做，直接就跑去厨房那边去了。

　　厨房已经开始准备晚饭，所以主厨就拿出了一份给四季。

　　“真是多谢了。”

　　四季毫不客气，说了一声就开始吃了起来。

　　眼神扫视了一眼周围的情况，又有点奇怪。

　　“怎么今天没看到谢丝塔？”

　　“诶？谢丝塔没有和你说吗？”

　　主厨对此感觉有点奇怪。

　　不过看着四季一脸疑惑的表情，就明白四季是真的不知道了。

　　于是就直接解释道。

　　“她辞职了。”

　　“辞职？”

　　“嗯，突然说要到一个叫做摩特浩克的贵族家工作，今天一大早就坐上马车走了。”

　　这么说着，主厨又似乎有点不忿，有点感慨。

　　“结果到最后，平民还是只能听从贵族的。”

　　说完摇摇头，就直接去工作去了。

　　四季皱着眉咬着食物。ŴŴŴ.23sk.com

　　去贵族家里工作了……

　　这开的哪门子玩笑？真要去的话从一开始就应该去了，而不是来这里工作然后再去。

　　而且就算要去，也不会那么突然，明明昨天晚上还好好的。

　　四季也很明白，如果谢丝塔是正常的换了一份工作，肯定会跟他说的，不跟他说的原因，估计是有点难以启齿，不想让他担心。

　　所以这里面，肯定有问题。

　　“果然有人的地方，就会有一些乱七八糟的事情啊！”

　　一边感慨着，一边快速把饭菜吃光，又喝了一大杯水。

　　“我就先走了，各位。”

　　“好嘞。”

　　厨师们应了一声，也没有多管。

　　……

　　露易丝房间里。

　　四季说起了这件事情，其实主要是想要打探一下关于那个摩特洛克的情报。

　　“摩特洛克伯爵是王宫的特使，经常到学校来，每次都趾高气扬的，我不太喜欢他。”

　　露易丝直接说出了自己对那个摩特洛克的印象，毕竟都是贵族，还是知道的。

　　对此，站在窗户旁的四季没有说什么，只是稍微有点纠结的样子。

　　而一边的剑德鲁弗林加也直接说道。

　　“贵族指名年轻女子，估计是要纳她为妾了吧。”

　　“有听说过，贵族中也有不少这样的人的。”

　　露易丝一边梳理着头发一边说道。

　　四季看着外面，夕阳渐渐下沉。

　　夜晚就要降临，黑暗，即将笼罩整个大陆。

　　对此，四季只是叹了口气。

　　“还真是不会让人无聊啊！”

　　……

　　晚餐之前，夜幕降临，华灯初上。

　　楼下，一个室内喷水雕塑旁，基修和蒙莫朗西又在这里谈情说爱的。

　　当然，主要是针对上次脚踏两条船的事情，要做一个交代什么的。

　　而此时四季又出现在这里。

　　看到四季，基修是感觉很那啥的。

　　“你又要来打扰我们谈恋爱啊？！”

　　“什么叫‘又’？我有打扰过吗？”

　　“你敢说没有？”

　　“嘁！”

　　四季咂咂舌，然后懒得废话，直接和蒙莫朗西说了一声抱歉，就把基修拖到了一边。

　　对此基修是表示很害怕的。

　　“你想干嘛？不要打我啊！”

　　“不是说了我们是兄弟了吗？作为好兄弟，是不会伤害你的。”

　　“你还是说你到底想要做什么吧。”

　　“我问你，你小子知不知道一个叫做摩特浩克的贵族家怎么走？”

　　“摩特浩克？这个倒是知道。”

　　基修点点头，随即有些疑惑的看着四季。

　　“你问这个做什么？”

　　“哦，有一个朋友到了那边工作，就想要问一下，以后也好去拜访拜访什么的嘛。”

　　“这样啊。”

　　听到四季的解释的基修点点头，也没有什么怀疑，直接就说了出来。

　　四季顺便询问了大概的路程什么的，了解了之后，就没有多说什么，直接离开了。

　　……

　　拿着德鲁弗林加，四季直接在马廊那边拉了一匹马，也不管是谁的，直接就朝着摩特浩克家里飞奔过去。

　　被四季挂在左边腰间的德鲁弗林加，忍不住开口询问。

　　“我说搭档，你不会是要去救那个叫做谢丝塔的姑娘吧？”

　　“没错啊。”

　　“……”

　　德鲁弗林加一阵沉默，然后急速跳动着。

　　“把我放下来，我才不要去送死。”

　　“你怎么就知道是送死？”

　　“搭档，那是贵族，还是魔法师，估计还是Line（线）级的，或者是Triangle（三角）级的，甚至有可能是Square（矩形）级的，反正不会是Point（点）级的，那可是很厉害的，虽然搭档你也很厉害，但剑士对付魔法师可不是一个好的选择，而且对方肯定也有护卫。”

　　“放心，我没那么傻，咱偷偷潜进去，不会明目张胆的杀进去的。”

　　“对方有魔法，很容易就被发现的。”

　　“真要那样的话，也就只有大开杀戒了，驾。”

　　四季一拍马屁股，马匹就加快速度飞奔出去。

　　德鲁弗林加也只能风中凌乱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百六十五章：谢丝塔免费阅读。https://xs.23sk.com 