
　　风天雷看着拓跋希欲言又止，他很想打击拓跋希一下，直接告诉他，你真不是剑君对手，但如果他这么说，恐怕反而会遭到拓跋希的敌视。

　　而且如今大敌当前，不能折了己方士气，至少因为拓跋希的关系，他应该不用直接面对天麟，到时尽量离天麟和拓跋希的战场远一点就是。

　　没错，他又想卖队友跑路了，事实上，在看到天麟这位爷在此的时候，他就已经后悔前来了。

　　这位堂堂下四宗宗主，怂的和白鹤这个没有攻击力的家伙一样，真不知道他是怎么修炼到接近封号斗罗的级别的。

　　拓跋希居高临下的看着众人道，“白鹤、杨无敌，这么风尘仆仆的，是要去哪啊？难不成想通了，准备来归降我宗”23sK.com

　　“圣龙冕下，您的好意我心领了，但在下如今已是七宝琉璃宗之人，您的邀请，请恕我无法接受。”白鹤拒绝道。

　　“我拓跋希的邀请，不是你想拒绝就能拒绝的。”拓跋希闻言，神色冷了下来，看向了天麟道，“君天麟，你要管这件事？看清楚，这里是星罗，可不是你七宝山，你七宝琉璃宗的手，还伸不到这么长的地方。”

　　“伸不伸的到，你可以自己来试试！”天麟微微一笑，区区一个九十一级的封号斗罗，他还不放在眼里。

　　“哼，废话这么多干什么，要打就打，老子早就等不及想要干你们了！”杨无敌破魂枪在手，这個家伙果然是暴脾气。

　　不过天麟就喜欢这样的性格。

　　顷刻间，无数的武魂，以及白黄紫黑各色炫丽的魂环一一展现。

　　四周已经是房门紧闭，这座城里大多都是没有魂力的平民百姓，他们哪里见过这么多的魂师集结，眼看就要爆发大战，此刻一个个都躲在屋子里瑟瑟发抖。

　　论高端战力，肯定是天麟这边占优，但综合实力，他们却比不过对面，因为敏之一族近五百人，都没有战斗力，无法攻击只能逃命，好在凭借速度够快，也不至于成为拖累。

　　‘嘭、嘭！’

　　前方，两只白甲地龙大步踏出，每一步都能使得城池颤动，除了拓跋希以外，他的弟弟拓跋也也来了，拓跋也的实力虽然不及其兄，但也是一名实力高达八十六级的魂斗罗，战斗力甚至不逊色风天雷。

　　“哼，封号斗罗又怎么样，老夫也是！”龙公龙杖在手，两黄三紫四黑九枚魂环，让拓跋希脸色大变。

　　他没想到，对面居然也有一位封号斗罗，而且还是盖世龙蛇中的龙公，这让他眉头紧皱了起来，若和龙公单打独斗，赢的肯定是自己，但如今蛇婆也在，龙蛇合击可是天下闻名的，一旦他们联合，自己只怕不是对手。

　　可现在他们这边只有他一个封号，其他人更加挡不了盖世龙蛇的一招半式。

　　“龙公蛇婆交给我对付，二弟，杨无敌交给你，风天雷，你去杀了君天麟，浪蝶，你带领我们三族弟子，杀光剩余敏之一族与破之一族的所有人。”拓跋希沉稳的下令道。

　　他的想法很不错，他们最强的三个战力，拖住对面的三个战力，然后蜂浪蝶这个魂斗罗，便足以杀光所有人，白鹤这个没有攻击力的家伙，根本不是蜂浪蝶对手，就算敏之一族再能逃又怎么样，面对这样的围杀，能逃得了几人？

　　可此时风天雷却被拓跋希的安排吓得浑身颤抖，你让我去对付君天麟？那你和让我直接去送死有什么区别，我可谢谢你啊！

　　天麟看向风天雷玩味的笑道，“哟，原来我的对手是你啊，那你准备怎么打呢，风宗主？”

　　面对天麟的挑衅，眼前又有众多弟子看着，风天雷骑虎难下，他不能怂啊，一旦怂了，他的面子往哪里搁，但不怂，命就要没了。

　　“对了！”风天雷忽然计上心头，能成为一宗之主的人，怎么可能没点心机呢，他高傲的说道，“哼，本宗主身为一宗之主，又是魂斗罗之身，不想欺负你这个不到二十之龄的区区魂圣，龙公，你可敢不使用武魂融合技，光明正大的与我一战！”

　　听到他这话，拓跋希诧异的看了他一眼，没想到这风天雷居然是如此有种的男人，敢直接挑战封号斗罗。

　　看来以后他可以跟教皇冕下推荐一下了，此人可以重用，有事人那是真上啊！

　　看着众人那敬佩的眼神，风天雷心中暗爽，够胆吧，老子够胆吧，放着魂圣不打，直接去挑战封号斗罗，这样没人敢说他怂了吧。

　　龙公毕竟只是刚刚突破，武魂品质也不到顶级，只要龙蛇合击不出，一时半会绝拿不下他，而且他都这样挑衅了，龙公若不接战，他封号斗罗的面子往哪搁？

　　这是赤裸裸的阳谋！

　　果然，龙公愤怒的举起龙杖指着他道，“哼，不用就不用，对付你一个魂斗罗，还用得着老夫使用武魂融合技？受死吧！”

　　龙公跃上天空，风天雷也挺剑直刺，两人的碰撞拉开这场大战的序幕。

　　拓跋希看向天麟的方向，既然风天雷选择了龙公，那么君天麟的对手便只能是他了。

　　天麟看了看四周，这里到处都是民家，实在不是战斗的地方啊。

　　看到即将与自己战斗还敢东张西望的天麟，拓跋希怒了，“面对封号斗罗还如此漫不经心，君天麟，你这是在找死！”

　　白甲地龙猛地前冲，准备直接碾碎天麟。

　　天麟右臂化为熊爪，单手挡住了拓跋希的冲击，任拓跋希如何使力，都无法撼动他一步。

　　“这不可能！”拓跋希惊骇不已，他的力量居然不及天麟。

　　天麟淡然一笑，飞身而起，一把掐住那白甲地龙的脖子，压制着他不断后退到了正与杨无敌战斗的拓跋也那边，然后左手顺便把拓跋也一起抓住，带着他们飞向天空。

　　“君天麟，你做什么？”拓跋也怒吼道。

　　“换个战场，你们兄弟俩的武魂太过庞大，不适合在城里战斗，否则容易伤及无辜！”天麟一直带着两人飞到了城外，然后用力甩出，将两人同时砸到了地上，“就在这吧，这里是荒野，四下无人，可以让我们尽情较量！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第317章 最有种的男人 风天雷免费阅读。https://xs.23sk.com 