    遮阳伞，沙滩椅，沙滩桌，防晒霜，果汁，水果，小零食…

    不得不说, 秦昊为了这次约会计划是做足了准备，不仅请了小外援，更是细节把控的面面具到。

    他连着跑了三四趟才将所有东西都搬了过来，然后选了一处人少的地方，快速的将遮阳伞撑起，沙滩椅摆好, 沙滩桌支起, 果汁零食摆好。

    “小柔，快带小家伙们先过来”

    秦昊看着在沙滩上已经开始哇哇叫着撒欢的两小，对抱着小冬儿跟在她们身后的温小柔喊道。

    “嗯，来啦”

    温小柔应了一声，而后好笑的把不情不愿的两小只给带了过来。

    “小柔，你给小家伙涂点防晒霜，然后把这个小凉鞋给她们换上，可以调大小的”

    秦昊将两小只抱到沙滩椅上躺好说道，而后又将她们的小鞋子给脱下，一倒…

    嚯，好家伙！

    这才一会儿，小鞋子里就有一层沙子了。

    温小柔看着秦昊给两小只清理小鞋子，她的神情微微有些恍惚，眼神中闪过一丝温柔。

    “hiahia……这个椅子好好玩吖！”

    小喜儿的奶笑声响起，只见她光着小脚丫，一蹬一挪的将自己的小身体送到椅子倾斜的上部, 然后“滋溜”一下再滑下来。

    好嘛，她把沙滩椅当小滑梯玩了起来。

    温小柔被她的奶笑声叫回了神, 语气轻柔的笑道：

    “好啦, 喜儿不玩啦，姐姐给你们涂防晒霜哦，涂好了你们就可以去沙滩上玩啦，还能捡漂亮的小贝壳哦”

    “漂亮的贝壳！”

    两小只闻言顿时大眼睛亮亮的，然后乖乖的躺好让温小柔涂防晒霜。

    不一会儿，防晒霜涂好了，小凉鞋换好了，两小只拉着扭小屁屁的小冬儿欢呼的在沙滩上玩了起来。

    “秋儿，喜儿，不要带冬儿往海边走啊，就在沙滩上玩，想去海边待会昊哥哥带你们去”秦昊对两小只喊道。

    “好哒！”

    得到两小只的回应，他看向温小柔问道：“小柔，我买了你喜欢吃的猕猴桃，我给你切一个”

    “嗯，谢谢…”

    温小柔轻声的点头，容颜显的有些娇红。

    “你怎么突然就来了啊”沉默片刻，她出声问道：“雪雪说你过段时间会来, 我还以为还要一段时间的”

    “嗯，京华那边没事了, 就和姐夫他们一起回来了”秦昊笑道：“你也知道, 待在老头子身边不自在，我早就想跑出来了”

    “嗯…姐夫”温小柔轻声道：“是青哥吗”

    秦昊闻言，蓦然看了她一眼，而后笑道：“嗯，姐夫这次去参加交流会住在我家，被我妈给突然袭击了”

    秦昊将切好的猕猴桃递给温小柔道：“我妈基本已经认可了，就剩我爸那关了”

    “哦”温小柔吃了一口猕猴桃，而后眯眼看向秦昊笑道：“你确定阿姨突然袭击不是你搞的鬼”

    “咳咳…”

    秦昊干咳的看向了撅着小屁屁在沙滩上挖来挖去的三小只，干笑道：“小朋友们真欢乐啊”

    温小柔：?_?

    “对了，你这次来阳城准备待多久”

    “嗯…估计得很久”秦昊应道：“我准备在这拍我的首部电影”

    “啊！”温小柔一惊：“你有剧本，有资金，有演员了”

    “额…这个…”

    秦昊挠头笑道：“剧本还在写，然后资金我家老头子批了我五百万，演员的话目前就确定了一个…杨青”

    “杨…”温小柔无语道：“青哥又没有啥演戏经历，你是看上他的人气了吧”

    温小柔笑道：“自从青哥的那首钢琴名曲问世后，他的人气是暴增，目前博博粉丝都三千五百万了，快接近一线中游了”

    “嗯…”

    秦昊闻言点头承认道：“我先前的确是看中了姐夫的人气，但现在可不一定了哦，你知道他现在在干嘛吗”

    “干嘛？”温小柔好奇道。

    “学习电影编剧”秦昊深沉道：“我总怀疑他在憋大招，不然不可能无缘无故的去学习那玩意的”

    “额…”

    温小柔一愣，联想杨青之前将种种不可能化为可能，她深以为然的点了点头。

    “嗨，不聊他了，说说你吧，来阳城这段时间过得怎么样”秦昊话题一转道。

    “我啊…”

    温小柔和秦昊躺在沙滩椅上边聊边看着小家伙们，一时之间两人之间的那份久而不见的陌生感淡了几分。

    “hiahia……秋儿你快看！我挖到了一个彩色的贝壳，好漂亮吖！”

    沙滩上，小喜儿撅着小屁屁挖出了一个五彩的贝壳，顿时她开心的奶笑。

    “我看看，我看看！”

    小秋儿很给面子，跑了过来拿起一看，顿时发出哇哇的惊呼声，小喜儿的笑声更欢乐了。

    “hiahia…我要去把它送给姐姐，姐姐肯定会很喜欢哒！”

    “嗯嗯，秋儿也要挖一个好看的贝壳，去送给哥哥，嘻嘻…”

    有了小喜儿这个成功的例子，小秋儿挖的更起劲了，宛如一只小狗子般疯狂的用小手抛着沙滩。

    距离两位姐姐两米远的小冬儿则在自娱自乐。

    挖个小沙坑，再挖个小沙沟，嗯…再挖个小沙坑…

    挖着挖着，她突然像是挖到了什么，小屁屁吧唧一下就坐在了沙滩上，两只小手开始用力的挖。

    咦～咦～是一堆小贝壳吖～～

    小冬儿顿时咧着小嘴笑了，而后她小脑袋一转，向刚挖到一个金黄色贝壳眯眼乐的小秋儿咿呀叫道：

    “姐姐～姐姐～”

    “冬儿，怎么啦”

    小秋儿听到小妹妹的咿呀声，和小喜儿一起跑了过来。

    “呐～呐～～”小冬儿小手指指着自己挖的小沙坑咿呀。

    “哇！好多小贝壳呀，冬儿你好腻害呀！”

    “hiahia…冬儿好棒哦，比姐姐们都腻害呢！”

    两小只看着沙坑中的小贝壳惊呼，而后她们一起合力将小贝壳一个一个挖了出来，小脸上满是开心的神色。

    “秋儿，我们挖个大大的沙坑吧，然后倒满水水，好不好”

    清理完了小贝壳，小喜儿看着小冬儿挖的一个个小沙坑和小沙沟，她大眼睛亮亮的道。

    “好呀！嘻嘻……”

    小秋儿点头，随即两小只带着小冬儿这个小小只就开始了挖沙坑大业。

    可惜她们没有小铲子，挖了半天也只挖了个小沙坑，而且一边挖一边还有沙子往里面漏。

    但两小只不气垒，仍旧边说边笑的挖着，可就在这时，突然一道软萌萌的小奶音怯怯的在她们身后响起：

    “我……我可以…可以和你们一起玩吗”

    “唰！”

    闻声，三小只齐刷刷的扭头看去，就见一个脸蛋圆嘟嘟，梳着一个丸子头的可爱小女孩正眨巴着眼睛看着她们。

    她手里还拿着一个塑料小铲子，提着一个粉色的小水桶。

    “hiahia……可以吖，我们一起来挖沙坑玩叭”小喜儿很是热情的笑道。

    小秋儿也甜甜的点头笑道：“好呀，你叫什么名字呀，我叫秋儿，她是喜儿，这个是我妹妹冬儿”

    “我叫萌萌”小女孩开心的笑道。

    “hiahia……萌萌，我们一起玩叭，这个小贝壳送给你吖”

    小喜儿将一个白色的小贝壳送给了小萌萌，这个小人儿对小朋友总是这么热情。

    “谢谢…”

    挖沙坑大业又增一员，还有一个小铲子利器，不一会儿一个大沙坑就挖好了，而后她们又挖了一条小沙沟。

    不远处，秦昊和温小柔见多了一个可爱的小朋友和秋儿她们一起玩，也没在意，仍有说有笑的聊着，可这时却见小喜儿哒哒的跑了过来。

    “喜儿，渴了吗，来喝点水”

    秦昊看着跑到自己跟前的小喜儿，笑着将她的小水壶打开递给她。

    “吨吨吨…”

    小喜儿抱着自己的小兔兔小水壶喝了几口，而后咧着小嘴对秦昊笑道：“昊哥哥，喜儿好喜欢你吖”

    “哈哈…昊哥哥也好喜欢你啊”秦昊乐的大笑。

    “hiahia…”

    小喜儿闻言继续站在原地奶笑，大眼睛却眨了又眨的盯着秦昊。

    秦昊被她弄的有些懵了，愣道：“喜儿，你是不是有什么事呀”

    “hiahia……昊哥哥你帮我们提水水叭”

    秦昊：“……好”

    “要把大沙坑提满满哦”

    “好……”

    “咯咯…”

    温小柔看着两人，笑的更开心了。

