
　　风城，一家中型餐馆中，今天非常热闹。

　　坐在主位的正是郭文涛，郭振的父亲。

　　“郭班，好久不见！”

　　“班长！”

　　“老郭！”

　　一个个中年人进来，和郭文涛打着招呼，当年郭文涛在前线是一名班长，虽然他实力弱，但他负责的主要也不是战斗，而是后勤，他是后勤班长，前线后勤很重要，需要统筹能力很强的人。

　　郭文涛修炼天赋不强，但后勤统筹能力很强，所以担任了一名班长，给很多人留下了深刻的印象。

　　总共得有上百人！

　　也就是风城这边小，所以人少，很多人都在其他城市。

　　“好多年不见了，郭某自认心中有愧，先自罚一杯！”郭文涛起身，一脸羞愧之色，举起酒杯一饮而尽。

　　“班长，别，你有什么愧，你帮助了我们好多人，还有那些孤儿寡母，我们才是心中有愧。”

　　“就是，老郭，你这酒喝的，我也自罚一杯！”

　　“我也自罚一杯！”

　　整个包间中，随着大家一杯酒一干，场子也瞬间热了，大家相隔多年的距离一下子拉近了不少。

　　郭文涛的名声还是很好的，他做事圆滑，而且也能让人信服，关键他一直在背地里资助了曾经牺牲战友们后代上学，不然，不可能多年不见，郭文涛一句话，大家就都过来了。

　　酒过三巡。

　　郭文涛一脸感慨地说道：“相信大家知道我叫大家过来的是因为什么事情，前线又在征兵了，而且召唤老兵回归，城主交给我一些名额，大家如果有想回归的，可以和我说一声，我尽量把大家安排一下。”

　　刚刚有些热乎的场子，顿时又冷了。

　　桌子上的大家，很多人一脸复杂，有些人欲言又止。

　　最终靠近郭文涛的人，出声说道：“老郭，你也不是不知道我们的情况，小孩子刚十几岁，虽然有心回前线，但不敢啊！”

　　“是啊！我不是不想回，这么多年，无数次从睡梦中醒来，都感觉还在前线，我对不起死去的兄弟们！”

　　“诶~我想回去，可我现在有爱人，孩子才十岁，不敢去想，根本不敢去想。”

　　“都快二十年了，我还是忘不掉铁蛋死在我的怀里......”

　　“呜呜呜~~~”

　　这一群步入中年，不是快四十岁，就已经超出四十岁的中年人们，很多人眼眶包裹着泪水，很多人念叨出一些早已经死去的名字，他们平时根本不敢想，一想就憋不住。

　　而今天随着大家一说，记忆再次涌回，很多开始痛哭。

　　郭文涛也是一脸复杂，他的儿子也才18岁，他很多时候也是考虑自己的儿子的未来，所以他还在拼着，这些兄弟都没混得好，可想而知，一个家庭的压力都在他们的身上。

　　不是所有人都像他一样圆滑，而且会经商，生活总会有些不如意。

　　每个家庭都有年迈的父母，嗷嗷待哺的孩子，甚至有些家庭还有生病的亲人，家庭的重担是这些步入中年的男人们扛起来的，他们就是家庭的一片天。

　　不是他们不想回，只是现实太多的无奈。

　　郭文涛的眼前浮现出很多身影，那些只有在梦境中才会浮现的身影，那些身影也都十八岁，二十岁出头，满脸鲜血，和他们现在孩子一般大，但那是曾经牺牲的战友们。

　　郭文涛也是满脸泪水，大家拼命地喝着酒，菜几乎都没动，但酒水却是一瓶一瓶往肚子里灌，好像这样才能麻痹自己。

　　百来人喝的烂醉如泥，抱头痛哭。

　　郭文涛有些意兴阑珊，让人一一把人送回去，他自己也喝多了，同时心里有些烦躁，所以这次他也没坐车，司机开着车在后面跟着，而他自己走在街道上，晚风有些凉意，让他清醒了一点。

　　走了好一会，心里烦躁还是消散不了，正准备返回车上，而就在这时，一首嘹亮震撼人心的歌声突然钻入耳中，让郭文涛身形猛然顿住：“狼烟起，江山北望，龙旗卷，马长嘶，剑气如霜，心似黄河水茫茫，二十年纵横间，谁能相抗，恨欲狂，长刀所向，多少手足忠魂埋骨它乡，何惜百死报家国......”

　　那种宏大，悲壮的背景音乐，主要当歌词响起的时候，瞬间扎入人心。

　　这条街道上，不少行人，大家都纷纷顿足听着，年纪越大的人，脸上越出现一种震惊之色，那双因为生活麻木，忙碌一天满是疲惫的双眼，此时在逐渐亮起一种光芒。

　　即使是年轻的人，也是一脸的震撼之色，他们可能没感受过前线的残酷，但这一刻，他们感受到一种来自于灵魂的震撼。

　　而像郭文涛这种老兵，只感觉这一声声歌声直击他的内心，记忆之中的前线，没有哪一刻像今天这般这样清晰。

　　这首歌在他心中唱的就是前线，因为那里埋葬着多少手足？又埋葬了多少忠魂？

　　郭文涛用手捂住胸膛，一颗热血的心脏正在疯狂跳动。

　　“忍叹惜，更无语，血泪满眶，马蹄南去，人北望，人北望，草青黄，尘飞扬，我愿守土复开疆，堂堂中国要让四方，来贺！”

　　歌声悲壮而又雄壮，却又饱含着一种冲天的豪情，人族就当如此。

　　“爸爸，我想参军！”一名年轻人突然大声对着身旁的父亲说道。

　　父亲看着儿子那稚嫩的脸上，一脸坚定之色，还有那双冒着火焰的双眼，有些犹豫，想说些什么，却怎么也开不了口。

　　前线很残酷的！参军很残酷的！

　　哪个父亲会希望孩子去参加战争？

　　因为去了，可能就一去不回了。

　　“去他丫的，老子不伺候了，回前线杀异族去。”一名中年人突然扔掉手中的公文包，破口大骂，发泄着心中的愤懑。

　　而就在这时，一首歌结束，紧接着响起另外一首歌。

　　“你听，这是我们的声音，每个人的命运是否注定？这是，燎原之火就要绽放，肩并肩，面对黑夜的方向，无论，前路多么漫长，无论，你感到多么仿徨，光芒，会撒在你我身上......”

　　一道道轻轻的声音发出，一道轻轻的质问，却把每一句声音都问进了所有听歌的心中。

　　这一条街道上，平时晚上很热闹的，但此时，大家都在顿足听着这个歌声，静静地听着，所有人都不自觉地握紧拳头，一种火焰在大家的眼中的燃烧起来。

　　年轻人甘心平庸吗？

　　年轻，是最不甘心平庸的，工作，奋斗，娶妻生子，平凡过这一生。

　　命运注定了吗？

　　不，他想改变，改变这一切！

　　要如同一把火焰一般绽放，即使是刹那芳华。

　　“即使我已长眠他乡，我会朝着最危险方向，用我的胸膛，迎接刀枪和万丈光芒......”

　　许多年轻人都忍不住叫了出来。

　　“我也要参军！”

　　“参军去！”

　　“兄弟，一起！”

　　“好，一起去，杀异族去！”

　　而之前第一个叫着参军的年轻人，对着自己的父亲，一脸郑重说道：“爸，我要去参军，这是我选择，求你了。我知道你想让我安安稳稳过一生，可我不甘心啊！我上了大学，成为了觉醒者，但现在却只能窝在风城这个小地方工作，你知道吗？今年刚上大学的一中林凡已经上了战场，斩杀四名六品异族强者，斩杀五品和四品以下的异族更是无数，林凡今年才18岁，而我今年已经24岁了，我想再任性一次，不为其他，只愿去战斗一次也好。”

　　看着儿子那真诚而又火热的眼神，他的父亲有些羞愧地低下头，拳头握了又握，最终叹了一口气，“去吧！”

　　“谢谢您！”年轻人给自己的父亲深深地鞠了一躬。

　　年轻人的这话也让周围很多人都目瞪口呆。

　　好多年纪大一点的人不会上网的，而这些消息还未传到风城，明天就会来了。

　　空间上的滞后会导致时间上的滞后，地域问题而已。

　　但林凡这个名字他们是知道的，关于林凡的消息，风城有无数个传说。

　　可他们谁能想到，今年才刚上大学的林凡，已经去前线杀敌，斩杀异族了！

　　更是能斩杀六品异族强者！

　　六品，对于他们来说，多么遥远的一个境界，多么恐怖的强者。

　　“年轻人，林凡真的去前线了？”

　　“林凡真的斩杀六品异族了？更是斩杀了无数五品以下异族？”

　　“这真的假的，林凡不是才18岁吗？我上两天看那学府交流赛，林凡不是才不到四品吗？”

　　年轻人立刻说道：“当然是真的，这消息已经传开了，林凡现在可是人类第一天才，林凡突破到了四品，但林凡天才就天才在这里，他以四品的境界斩杀四名六品异族，更是斩杀数以万计其他品级的异族，在前线大杀四方，这一次，人族大胜，林凡居功至伟！明天风城报纸上就应该会登出来了。”

　　“厉害啊！”

　　“林凡这孩子真不错，我看过。”

　　“天呐！他才18岁，就已经去前线杀敌了。”

　　“英雄啊！我们风城出龙了！”

　　所有人议论纷纷，难掩脸上的惊骇之色，以前听着很多强者的传说那都是见不到的，而现在这个传说的人正是来自于风城。

　　很多人都见过林凡，看过林凡，这才更为的震撼。

　　“你们不知道吧？这些歌也是林凡写的，林凡自己唱的，总共三张专辑，29首歌，每一首歌都是林凡亲手所写出来的，传闻，林凡只用了一天的时间。”有一个小女孩突然大声说道。

　　“什么？这歌是林凡写的？”

　　“还是林凡唱的？”

　　“怪不得这声音有些耳熟，原来是林凡的声音。”

　　“太好听了！我这快入土的老东西都听的热血沸腾。”

　　“林凡是个好孩子，是个英雄，他写歌写得好，还能杀异族。”

　　“对了，我要买一张回家放着听。”

　　有人突然响起，直接冲进播放音乐的店里，而其他人一听，也立刻挤进去，老人也连忙上前。

　　“老板，你这边还有这专辑吗？”

　　老板一脸哭笑不得，“大家，我这不是卖专辑的店铺，我这是卖首饰的，这张专辑我家孩子买的，你们去卖音乐专辑的店看看去。”

　　原来播放音乐的店根本不是专辑店，搞了一个大乌龙，这也让大家一阵失望，老板有些无语，不过还是挺开心的，因为很多人都没走，正听着歌，这歌真的不错。

　　而看着这一幕幕，听着大家的对话声，郭文涛只感觉胸腔之中有一股血在燃烧，随时要迸发出胸膛，郭文涛突然咧嘴笑了起来，自言自语道：“原来我的血还未冷！”

　　郭文涛转身上了车，司机问了一句，“老板，要回家吗？”

　　“不，去城主府。”

　　“啊？哦，好的。”

　　一路上，郭文涛把车窗降下，好多地方都响起了林凡的歌声，顿足听的人越来越多，很多老人都在静静地听着，还有很多年轻人双眼明亮，也有很多人打听着这专辑哪里卖。

　　到了城主府。

　　郭文涛来到韩兵书房，他是常客了，也没人阻拦他，刚靠近正听见书房内播放着一首新的曲子，听着歌声他就知道是林凡唱的，“听吧，新征程号角吹响，强军目标召唤在前方，国要强，我们就要担当，战旗上写满铁血荣光......”

　　推门而入，韩兵转头看了一眼，继续听着，郭文涛坐下，两人就一首一首地静静地听着，而在两个中年男人眼中一团火苗在不停地升起。

　　直到一张专辑结束，韩兵才关闭播放器，口中吐出一口浊气，无比感慨地说了一句：“写的真好！唱的真好！”天籁小说网

　　“是啊！还都是林凡写的，一开始我不相信，但听完这些歌，我突然相信了。”郭文涛笑呵呵的说道。

　　“是啊！”

　　韩兵眼神中无比复杂，谁能料到这些歌曲是一个18岁少年写的？

　　而且，那名记忆中弱小的少年，有点腹黑的家伙，竟然爆发出如此大的力量，几乎所有的歌都带着一种可怕的力量。

　　这种力量不是修为，不是实力，而是歌声！

　　这些歌声带着可怕的力量，能量，影响着每一位听歌的人。

　　而听完这个歌曲，其中蕴含着的故事和精神，一一和林凡身上对照起来，实际上能看出很多东西，他们自然是最了解林凡的人，毕竟前段时间还帮林凡出了各种版本的自传，也知道了很多关于林凡小时候的事情，也更加确定这是林凡所写的歌。

　　歌曲里包含了林凡的人生。

　　天才！

　　虽然大家早已经认同林凡是个天才，但听到这些歌曲，还是想说一句：林凡是个天才。

　　郭文涛突然出声道：“老韩，我准备回前线去。”

　　“啊？”

　　韩兵一愣，猛地转头看向郭文涛，那张胖乎乎的脸，平时带着精明和八面玲珑的笑容，此时却又一种说不出的坚毅，他知道，郭文涛下定了决心，但他犹豫了一下，说道：“那你儿子那边......”

　　他没直接说，而是提了一下郭振，郭振才18岁，人生才刚刚开始，你去前线，有个三长两短咋办？

　　“没事的，他很聪明的。”

　　郭文涛笑呵呵的说道：“而且我实际上也帮不上什么忙的，还不如去前线说不定以后能给他帮上一些忙，也了却我一些心愿，更何况儿孙自由儿孙福，他也长大了，已经飞出去了，早已经不是那个需要我跟在后面的小崽子了。

　　老韩，你知道吗？他快三品了，比我强多了，我到现在还这破实力，我不如他，但谁让我是他老子，哈哈哈哈~~”

　　韩兵语塞，他们能帮上忙吗？

　　实际上从孩子去了九天学府，就已经脱离了他们的掌控了，他们再也无法给与多少的建议。

　　就如同那一次，听到飞铁出事，两人开着车跑到南扬市，害怕着，他们就如同一个老父亲的心态，而事实上，孩子们早就有自己的主意，也早就有自己的人生。

　　快三品了！

　　不仅林凡在非常可怕的成长，从风城走出去的孩子，他们的子女，也都在茁壮的成长，超越着他们。

　　韩兵想到自己女儿，也快三品了，有些感慨！

　　“所以，你想好怎么和家里交代了？”韩兵说道。

　　郭文涛立刻苦着脸，一脸头疼道：“我现在就担心这一点了。”

　　“哈哈哈~~那你得好好说说。”

　　韩兵哈哈大笑道：“听你这么一说，我也想着回战场了，这城主当的着实无聊，林凡那小子都能杀异族六品了，我们也不能太落后还窝在这里，着实有些丢人了。”

　　韩兵拿出一张报纸，这是南扬市的报纸，明天风城也会发售，上面正有着一张林凡的照片，正是九天学府他们刊登的那张，林凡满身伤痕和鲜血，杀气冲天。

　　郭文涛看到，也是一愣，随即笑道：“是啊！我也感觉有些丢人，一个18岁小崽子都敢上战场去拼命，我们难道不敢？”

　　两人有说有笑的。

　　韩兵上前换了一张林凡的专辑，两人聊着天，聊着一些往事，听着歌。

　　同样，这一天，地球上无数个角落，很多人也如同郭文涛和韩兵两人一样，一首一首地听着这些歌，一种火焰在升腾而起，一种火焰在燃烧起来，这股火焰迅速蔓延着地球上的每一个角落。

　　而第二天的风城征兵处。

　　郭文涛竟然发现了昨日一起吃饭的不少老友们也来了，大家相视一笑，有一种释然，有一种认可，有一种开怀大笑，郭文涛拍了拍他们的肩膀，这些家伙比他要勇敢，因为他们很多孩子还小。

　　这一天，很多林凡音乐专辑的发售处，昨日，你可以见到都是年轻女孩子和一些男孩子，但今天不仅都是年轻人，还有很多中年人带着小孩，甚至还有很多拄着拐杖地老人前来排队买专辑，点名要林凡的专辑，很多老人能唱出歌词，但说不出歌名，而大家的眼中都有一团火，熊熊燃烧起来的火。

　　林凡的歌曲，以一种难以想象的速度从大城市占据到小城市的街道上，歌声嘹亮：“做好男儿做英雄，洪流沧海啸为空，瑞曲拳宗峰林动，精功气宇八面风，武动山河三江月，真心炽热保家国......”

　　在街头奔跑嬉戏的小孩子口中会不时地用童声唱着：“团结就是力量，团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢......”

　　歌声朗朗上口，不仅青年人喜欢，小孩子也喜欢。

　　而同时间，网络上也吵炸了！

　　林凡的歌曲经过发布，林凡的死忠粉第一时间就知道了，充满了惊喜，到处安利，同样，还有很多人原本不屑，以为是圈钱来着，从身边，或者从街道上，甚至有的是从长辈那边听说过来的，大家去听了听，顿时惊为天人。

　　网络上现在还未发版本，现在只在线下销售，线上版本都需要好久才能上线。

　　但这不妨碍有些人私自录制，上传，这虽然是盗版，声音也不清晰，甚至差了一丝原来的味道，但这拿来讨论却绰绰有余，易于宣传。

　　而经过短短两天的发酵，林凡后援团自发组建的网上关于林凡的个人论坛，粉丝关注度已经达到八千万，数量还在疯狂地上涨。

　　在这里，林凡的各种视频都有，学府交流赛，还有从前线回归的视频，甚至还有林凡的自传也被人文字化传上来了。

　　甚至林凡的平时穿衣风格，都被人传出来了，大家互相讨论。

　　嗯......还有希望社的宣传手册，林凡的那首诗。

　　朱兴旺已经派人和组建论坛的协商，接手，这其中有一部分宣传策略就是出自他手，让大家有目的去讨论，引发讨论方向，同时他们还收到了来自于人类决策高层的话语，向健康积极方向引导。

　　人数太多，而且都是年轻人，加上林凡的歌曲导向很健康，政府这一块自然很重视，专门在文化部下面从成立了一个音乐宣传部，宣传林凡的歌曲，同时让广大音乐人多加学习。

　　所有的一切都显得欣欣向荣，林凡这把火越点越燃，原本政府还想让林凡配合宣传的，可当林凡的歌曲一下子火遍了全世界，他歌词里面写的话，传递的精神完全已经足够了，甚至比政府原本准备的宣传要好得多，强得多。

　　因为几乎一夜之间，林凡的歌曲就传遍了整个地球，年轻人和小孩传唱着，老人和中年人也都认真听着，所有年纪的人类都在听着。

　　让很多人都感觉不可思议，更是震撼了整个音乐领域，从来没有一种歌能横跨所有年龄层次，而且他们也傻眼，林凡竟然会写歌，还会唱歌，而且写的这么好，原来歌曲还能这样写，原来歌曲还能这样唱。

　　这也打开了很多音乐人的创作思路，创作题材。

　　歌词是有力量的，歌声也是有力量的，音乐人竞争模仿，一遍一遍地不厌其烦地听着，学习着。

　　很多人喜欢的不一样，有人喜欢《团结就是力量》《精忠报国》这种简单旋律的，激情大家心中的热血；有人喜欢《勇敢的少年》《我的未来不是梦》这种类型的，这大多数是年轻人，对未来充满期待，充满幻想；也有人喜欢《凡人歌》《用力活着》这种类型的，唱出了现实的辛酸，唱出了现实的无奈，但大家还要活着，用力活着。

　　......

　　而当事人林凡，一脚醒来，浑身舒坦。

　　他可不管外界发生的任何事，说实话，哪里睡觉都赶不上自己的小窝，可惜风城暂时没时间回去了，这个小窝也不错，嗯，也只有郁芷兰那肤如凝脂的大腿可以比比了。

　　舒服地伸了个懒腰，没用天赋技，而是去淋浴间冲了个澡，然后洗漱了一下。

　　不得不说，林凡感觉这样还挺麻烦的，果然习惯了真可怕，这样都感觉有点繁琐。

　　换了身衣服，开始打电话。

　　很快，林凡这一间公寓中，就集合了许多人，郭振、韩妙彤、房妍、古影，颜妍，不对，是颜彦，林凡看了一眼颜彦，气质不对。

　　颜彦笑了一下，解释了一句：“现在我白天出来。”

　　林凡点了点头，没说什么，继续摇人，范建元、田成，对了，还有段川，川哥不能忘，毕竟回九天学府了，想了想，把常满和苏以柳也叫了过来。

　　常满还是不错的，苏以柳，嗯，当时借用了好几次练功室，最后还砍坏了，林凡心里还是满是歉意的。

　　关键是，作用也大！

　　这不，人多了，林凡的小公寓挤不下了，然后大家一起移到了苏以柳的别墅里，别说，就是宽敞。

　　重建了，和以前一模一样。

　　林凡给大家开了小灶，昨天，郭振他们这些新生学员，封全自然想不起来，也不会去专门去抓到九玄殿，倒是段川在外面人群里，有收获，但是没那么大。

　　而今天，林凡给他们集体开buff。

　　一群人都很振奋，尤其段川，昨天感受到过，在九玄殿外都那么多收获，更何况今天开小灶呢，然后段川给大家解释了一下，一时间，众人都是开心不已，都知道林凡叫他们来是给他们开外挂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第316章 给大家集体开buff免费阅读。https://xs.23sk.com 