    体育课的欢乐没能延续到课堂上，期中考试不是十二校联考，老师们依然很重视，体现就在于作业量的增加。

    没有达到联考前的程度也差不多了。

    无论是中午短暂的午休时间还是课间，神宫诚都在抓紧时间写作业。

    学习部、学生会、还有射击练习都在占用他的时间，尤其是最后一项，久迩妃奈的挑战定在下周四晚上。

    入门级射击让他表现出非同一般的天赋，但千花流不相信他能在一周之内达到战胜久迩妃奈的程度。

    小香也不信。

    主仆二人虽然没说出口，但他能看出她们的真实想法，‘这次输定了’。

    不想打消自己的积极性而已。

    神宫诚并不在意，底牌不能现在就暴露出来。

    提出每天练习射击，亲亲才是他真正目的。

    不要责怪他下流无耻，终于有了女朋友的两世少年对生活充满了无限向往与期许，哪怕是下雨，天也是晴的。

    下午三点，自习时间开始，他和藤井弘树离开教室，跟他们一起离开的还有鸟崎；风纪委员长要检查各楼层自习纪律。

    路过一年D班门口时，刚好夜樱雪也走出来。

    “会长下午好。”鸟崎驻足鞠躬，很有下属的样子。

    夜樱雪点了下头，递给神宫诚一张纸。

    “这是什么？”

    “我把学生会档案按重要性归成ABC三类，A类是我们必须要尽快掌握的，B类是次重要，C类是一般性了解；档案标号我已经标记好了，给你一天时间把A类档案看完。”

    上级对下级的下命令语气，不过神宫诚并不介意，迟疑了一下才说道，“你昨晚把所有档案都看了？”

    “嗯。”夜樱雪轻轻点头。

    注意到她一贯明亮的眼睛有些暗淡，眼圈也有点黑，神宫诚好想笑，“你不是昨晚没回家吧？”

    “回了，睡了一个小时。”夜樱雪点了下头。

    ‘美少女都这么拼吗？’

    神宫诚想起了凌晨五点才睡觉的小香。

    ‘我也只睡了三个小时’，想想自己也很拼，他的心里就坦然了。

    “真诚必应部的注销申请我已经填完了。”一边走，夜樱雪说道，“你的青援部还要保留吗？”

    “当然要保留！”神宫诚答道。

    夜樱雪歪脸看过来，淡淡的笑容有些鄙夷的味道，“保留一个你跟稻川学姐每天亲密的地方？”

    “话不可以乱说！”

    神宫诚有点急了，看见前面的鸟崎明显在怂肩膀，“别忘了，你也是青援部的副部长。”

    自认很平常的一句话，夜樱雪却冷了脸，狠狠瞪了他一眼。

    “你误会了，我没有别的意思。”

    神宫诚忙解释。

    才品味到刚才的话有些歧义，真诚形态的美少女什么不吐脏字的话都说得出来。

    真诚必应部注销是正常的，当初小香就说过这个社团其实就是缩小版的学生会；如今夜樱雪已经是会长了，社团也就没有存在的必要了。

    但青援部不一样。

    当初第一次走进青援部活动室，签到打卡功能才启动，这是什么原理他也不懂；但他非常怀疑社团注销申请交上去，签到功能就消失了。

    那样的损失可就太大了。

    宁可违背承诺不当副会长，青援部活动室也要保留。

    跟小香亲密那种事不在考虑之内，现在有更好的亲密地点了。

    “好吧。”走了一会儿夜樱雪才说话，“青援部可以保留，不过每天四点半过后，我要在学生会本部见到你。”

    神宫诚松了口气的同时很想踢前面两个家伙的屁股。

    夜樱雪的意思只是想让自己尽快进入副会长的角色，但前面的两个家伙明显在往歪处想，从身后就能看出两个人在憋着笑。

    走到中厅，鸟崎站住脚向两位会长微微鞠躬，面对夜樱雪的时候这家伙很老实，抬头看神宫诚的时候就挤眉弄眼的。

    神宫诚恶狠狠瞪了他一眼，回身时笔了个中指，跟着夜樱雪向空中过廊走去。

    学习部里，学习互助小组活动照常进行。

    如今全校都知道两位部长已经升任学生会正副会长，别的不敢说，劝退可是真顶用，所以后进生们的学习态度也更加认真了。

    给水谷结衣打了B，神宫诚冷着脸小声批评了两句。

    水谷结衣吐了下舌头，也没敢多说什么。

    给上田惠打了A，神宫诚无声竖了下大拇指。

    一年B班的小女生激动的小脸蛋通红，学习劲头更足了。

    两列女生都检查完功课，只剩角落里的“贞子小姐”。

    神宫诚暗自吸了口气，感觉今天的舞岛沙耶有些不对劲儿。

    往常检查其他女生复习进度的时候，舞岛沙耶一个人藏在墙角里还不时的写写算算，今天低垂着头也不写作业，一动不动的似乎在等待着什么。

    好像东非大草原上潜伏在荒草丛里的猎豹，正在等待着猎物进入攻击范围。

    顺着过道向最后一桌走了两步，危险的感觉越来越浓烈。

    他明显看到单人课桌下的双腿忽然张开了一下又急忙并拢，好像已经迫不及待了；超好的视力也让他发现低垂的脸颊上荡起诡异的潮红。

    神宫诚忙停下脚步，警觉的回身看。

    刚好检查完男生复习进度的夜樱雪抬头看过来，他忙招了下手。

    夜樱雪走过来，用‘什么事’的目光看着他。

    “一起检查舞岛同学的复习进度吧。”神宫诚把声音压到最低，在夜樱雪耳边说道。

    夜樱雪无奈摇头，嘴角却抿出一丝笑意。

    神宫诚明白，这是在嘲笑自己的胆小；当然不会解释，他只笑了下没说话。

    ‘你是不知道她的真面目！’

    两位会长重点关照一个人，检查进行的很顺利。

    “舞岛同学进步非常快。”

    夜樱雪认真翻看了错题本和复习用的赤本后大声给出评价，“请加油，这次期中考试，我跟神宫同学在前十名等你。”

    短短两周十二校最后一名就有如此火箭升空般的提升，让她又回忆起那个初中时期牢牢霸占年级第二的舞岛沙耶。

    学习部里“哇”了一声，大家都很惊讶，没想到小第一的会长大人会给舞岛沙耶这么高的评价。

    “安静。”

    神宫诚很有老师的气势。

    可他注意到夜樱雪的表扬在舞岛沙耶身上没有起到任何作用。

    “贞子小姐”仍然低着头一动不动，柔顺黑发挡住了半张脸，如果不是眼睫毛有节奏的颤动，就像一个死人。

    夜樱雪也无奈放下赤本，跟神宫诚对视一眼。

    两人又转了一圈解答了几位同学的提问，之后离开学习部。

