    ?你以为你是谁？谁要你的道歉？

    你指责我造假走私，然后说错了就向我道歉......世界上哪有那么便宜的事情？

    林遇压下心中怒气，看着江来出声说道：“不如我们打个赌如何？等到调查结果出来了，幕后凶手找到了，事实证明不是我林遇监守自盗用赝品换了真品，你此生不再进入古董行业，不再进行与此行业有关的任何工作。如何？”

    “爸，不要这样......”林初一急声劝阻。她看过江来修复，她知道江来是发自内心地喜欢这份工作的。那份专注、那份深情不是随便什么人就可以伪装出来的。他们江家世世代代以修复为生，怎么能因为一个赌注就绝了他的从艺之路？江家绝技就此失传，锦上添花人间消散，这对整个古董文物界和艺术界都是巨大的损失。

    “怎么？担心他输给我？”林遇瞥了林初一一眼，笑着问道。心里的火气却是越来越旺盛了，刚才江来指责我「造假」「走私」的时候你一声不吭，没有站出来替我辩解。现在我说让他离开古董行业，你就急不可耐的跳了出来替他说话？

    你到底是谁的女儿？

    “爸，有话好好说嘛。我们相信不是你做的，我们现在最急迫的事情是把那只《梅妻鹤子》青花瓶给找回来。”林初一夹在中间左右为难，只得尽可能的转移大家的话题。她不希望招惹爸爸生气，更不希望江来因为一个赌注就再也没办法做自己最喜欢做的事情。

    林遇看向江来，问道：“你怎么说？”

    “我不赌博。”江来出声说道。

    “这不是赌博，只是打一个赌......”

    “只要是带「赌」字的项目我都不参与。”江来说道。

    “......”

    林初一心想，江来一点儿都不傻，白担心他了。

    施道谙看向林遇，笑着说道：“我和师弟都是些无关紧要的人，林董不用理会。只要你和厉先生沟通顺利，这件事情就可以这么了结了......说不得厉先生一高兴，就愿意三个亿买一只赝品呢？是不是？”

    “......”

    厉先生并不高兴，更不愿意三个亿买一只赝品。

    厉康年盯着林遇，说道：“老林，刚才是林小姐站在面前，我也不好说太过分的话。那样就有以大欺小的嫌疑了。现在既然是你来当家作主，那我就有话直说了。给我那只真的《梅妻鹤子》青花瓶，此事就此作罢.....不然，就别怪我不顾多年的交情，场面就变得难堪起来了。”

    “我们尚美有错在先，你用任何手段来维护自己的权益，那也是理所当然。”林遇笑呵呵的说道，完全感受不到局势危机的淡然模样。“老厉，你先听听我的解决方案，如何？”

    “好，我听着。”厉康年点了点头，环顾四周，说道：“大家伙也帮忙做个见证。”

    “第一，先不管眼前儿这只瓶子是真的还是赝品，瓶子留在这里，我会让人把你转到公司户头上的钱原路转回，一分不留。第二，等到那只真的《梅妻鹤子》瓶找回来，如果你愿意要瓶子，还按照今天这个价格成交。你不要瓶子，我们尚美再进行第三次拍卖。第三，我个人将自己的藏品赠送一件送给你，以此作为我们的赔礼。老厉，你觉得这样如何？”

    姜还是老的辣，林遇一出手就让人感觉到大气，又占据了大义。

    你买古董的钱我一分不留，原路给你转回去。等到瓶子找回来，你要瓶子，就给你瓶子。还按照今日拍卖的价格成交。你不要瓶子，我自己进行第三次拍卖。而且，为了表达歉意，我个人赠送一件藏品......能够让林遇当众说出来当作礼物赠送的藏品，自然价值不菲，而且很有可能是孤品或者断代的宝贝。

    “这个......”厉康年心头思索，发现自己确实没有什么损失的了。先不说大家多年的朋友关系，单是把自己的钱一文不动的原路转回账户，就已经弥补了他的全部损失。继而以厚礼表达歉意，那就是意外之喜......

    “如果老厉还有什么要求，尽管提。正如我之前所说，千金易得，老友难寻啊。”林遇上前拍着厉康年的肩膀，爽快的说道。

    话已至此，厉康年就算还想再提什么要求，也没办法说出口了。

    “我要瓶子。”厉康年出声说道。

    林遇竖起手掌，说道：“老规矩，拍掌成交。那些合同就让他们见鬼去。”

    啪！

    厉康年举起手来，和林遇的手掌用力的拍在一起。

    “成交！”厉康年出声说道。

    林遇一出面便解决了主要矛盾人物，然后笑呵呵的看着在场的众人，说道：“各位，实在是抱歉，耽搁了大家那么多的宝贵时间。我们在休息室准备了一些简餐，我想大家现在都有些饿了，去吃点儿东西喝上一杯吧？接下来就是我们尚美内部的事情，我们一定要将这件事情查一个水落石出。给大家一个交代，也还给我们自己一个公道。”

    “好一个水落石出。”江来冷笑连连，说道：“如果厉先生提货之后没有把瓶子打开让大家欣赏，情况会如何？如果没有人鉴定出这只瓶子是赝品，情况又将如何？如果厉先生提着这只瓶子回去了，情况还将如何？一只赝品卖了近三个亿，等到被人发现之后，就跳出来说我们不知情，我们也是被冤枉的......钱退还给你，赝品你留下来。真品找到了就给你，找不到......反正我们也没有要你的钱。”

    “我就是想问问......”江来盯着林遇，杀气腾腾的说道：“出了这么严重的拍卖事故，你们损失了什么？尚美又损失了什么？”

    “江来......”林初一拉着江来的衣袖，想要出声劝解。无论如何，先把事情给掩过去，然后大家一起来查明真相，找到内鬼......

    江来甩掉林初一的小手，生气的说道：“要不是因为你，我早就报警了......至少要发条微博。”