    

    墨尘只是后天境修士，可在看到古朴道门的那一刻，却感受到了道门所蕴含的玄妙道韵，

    他眼前一亮，走到道门旁边，伸手触碰道门上的玄妙纹路，惊叹道：

    “这，这是什么东西？”

    “我仿佛从上面，感受到了大道之韵，看到了机关阵法的极致！”

    墨尘绕着道门走了几圈，眼中光芒越发明亮，

    他的心中，仿佛有个声音在告诉他：

    “跨过去，跨过去，就能追寻到机关阵法大道所在！”

    墨尘抬手让纸鹤小白站在自己手中，下一刻，他抬脚跨过道门，

    与道门一同，消失在密室之内，只留下满地的图纸和古籍。

    洪荒道场内，

    紫苑站在拱桥上，看着这个顶着个鸟窝头和黑眼圈的少年，面露古怪神色。

    墨尘环视一圈，看着站在拱桥上的素袍少女，也是愣了一下。

    两两相望，居然是墨尘手上的纸鹤小白先开口：

    “墨尘墨尘，这里，好像是仙境！”

    墨尘看着四周景象，都看呆了。

    山石流水，亭台楼阁，无处不是道韵所在。

    他蹲下身，盯着白玉地板，看得出神：

    “就连这地板，都有着我难以参透的玄妙，”

    紫苑看着蹲在地上如小儿观蚁般一动不动的墨尘，面露古怪：

    “师尊这次，接引来的少年，有点古怪啊。”

    洪荒殿内

    李玄坐在白玉座椅上，看着入口处宛如石雕般一动不动的墨尘，也是嘴角微微抽搐：

    “这小子，到底是什么怪胎，”

    “连地板都能看得出神，”

    他怕置之不理的话，这小子恐怕能在那里看个一天一夜，只得干咳一声，传音紫苑：

    “带那少年过来。”

    紫苑听到李玄吩咐，心中一凛：

    “是，师尊。”

    她缓步走下拱桥，来到墨尘身旁站定，轻声道：

    “你是来拜师学艺的么？”

    听到紫苑说话，墨尘仿佛这才回过神来，抬头看向紫苑，脸色有些茫然：

    “拜师学艺？”

    墨尘想了想，问道：

    “神仙姐姐，这里，是什么地方呢？”

    紫苑第一次听到这种程度，脸色越发古怪，说道：

    “这里是洪荒道场，乃是我师尊玄天祖师的道场所在，你若是前来拜师学艺的，便随我来。”

    “洪荒道场，玄天祖师？”墨尘一怔：

    “好像听说过，是不是打败了那个什么天尊？”

    紫苑微微点头：

    “正是。”

    坐在白玉座椅上的李玄面露微笑：

    “不用太崇拜我，区区天尊，反手之间而已……”

    话未说完，便听得墨尘说道：

    “那他会阵法机关之道吗？”

    李玄嘴角一僵，

    这是他遇见的第一个，知道他的身份和事迹后，不感到震惊的，

    这少年，到底是什么怪胎？

    在能够打败天尊的强者面前，关心的居然是会不会机关阵法之道么？

    紫苑也是一怔，她也是第一次见听闻她师尊威名没有露出震惊崇敬神情的。

    “师尊，会机关阵法一道么？”

    “这个我倒是不清楚，不过师尊神通广大，无所不能，这机关阵法之道，应该不在话下吧？”

    “只是，师尊没有开口，我也不好擅自替师尊回答。”

    紫苑如是想着，看向墨尘，轻声道：

    “这个，我也不知道，你若是想知道，只怕得亲自去问。”

    墨尘想了想，点点头道：

    “好。”

    紫苑微微颔首：

    “随我来吧。”

    说着，紫苑转身，带着墨尘穿过拱桥，穿廊过栋，来到了洪荒殿外。

    “师尊，人已带到。”

    李玄坐在白玉座椅上，淡淡道：

    “进来吧。”

    紫苑回头看向墨尘：

    “家师就在殿内，去吧。”

    墨尘带着肩膀上的纸鹤小白，快步踏入大殿之内，抬头看去，

    只见一名身着素袍的少年，端坐白玉座椅之上，

    虽然是少年面目，可身上仿佛有无数道韵汇聚，好似天地间大道之源。

    看到这一幕，饶是痴迷机关阵法不谙世事的墨尘，也是难免震惊得说不出话来，心中难以抑制地涌出一股顶礼膜拜的情绪：

    “墨家弟子墨尘，拜见玄天祖师！”

    李玄面露微笑。

    就说嘛，凡人在道境面前，怎么可能会不为所动？

    他淡淡道：

    “免礼，你可是要学那机关阵法之道？”

    墨尘眼前一亮：

    “玄天祖师，懂的机关阵法之道？”

    李玄微笑不语，没想到墨尘下一句说道：

    “可是，祖师您看起来，也不像是会机关阵法的样子啊。”

    “噗……”

    李玄险些绷不住，好在身处道场之内，便是道境，他压制住心中情绪，面露微笑道：

    “本座这洪荒道场内，只有你想不到，没有我拿不出。”

    墨尘想了想，问道：

    “那，祖师您这，有我墨家仙阶机关兽的制作图纸吗？”

    “当年洪荒大乱，我墨家先祖留下来的图纸，也随之遗失了。”

    “若是祖师能拿出仙阶机关兽图纸，墨尘愿拜您为师！”

    墨尘眼神炙热，李玄却是心中嘀咕：

    “墨家仙阶机关兽图纸？这个真没有，”

    他干咳一声，淡淡道：

    “小了。”

    “哈？”墨尘面露疑惑。

    李玄故作高深道：

    “格局小了。”

    “区区仙阶机关兽图纸，还入不得本座法眼。”

    墨尘眼前一亮：

    “这么说，祖师您有更加厉害的东西？”

    李玄笑而不语，心中却是暗自嘀咕：

    “我没有，不过等你拜入我的门下，就肯定有。”

    他如今已经摸清楚系统赠送功法的路数了，基本上都是最为契合弟子所修之道的，

    这墨尘如此痴迷机关阵法之道，系统自然就会赠送相关的功法。

    墨尘眼神炙热，李玄越是这般模样，他就越是确定，

    眼前这位玄天祖师，定是有着他难以想象的机关阵法书籍图纸。

    只见墨尘直接伏地叩首：

    “玄天祖师在上，受弟子墨尘一拜。”

    话音刚落，系统声音随即在李玄耳边响起：

    “恭喜宿主，成功收徒“破道神机”墨尘，根性道阶神境，获得收徒礼包一份。”

    “恭喜宿主，解锁神机阁。”

    “解锁道阶上品功法《大千阵图》”

    “解锁道阶上品功法《神机策》”

    随着系统的声音响起，李玄感受到，功法阁内，一次性解锁了两本功法。

    即便是李玄，都有些惊讶。

    “两本功法？”

