    玉门关内，一夜间空了。

    次日一早，奥利斯带领兵马来到了玉门关下想要攻城。

    结果城楼上一个人都没有，这就让奥利斯等人不明白怎么回事了。

    “怎么回事，城楼上的唐军呢？”

    “莫不是要玩空城计，不过我们将军可不是那个司马懿啊。”

    “就是，就是，直接攻进去就是了，怕他们做什么？”

    “………………”一群人议论纷纷，奥利斯沉思片刻之后，便挥手让将士们开始攻城了。

    西域诸国的联军蜂拥冲来，冲在前面的人则有一些担心，生怕唐军又把炸坛给扔了下来，要是那样的话，他们这些冲在前面的，就太危险了一些。

    不过，让他们没有想到的是，他们冲到了城楼下面，都没有遇到任何的阻拦。

    而且很快，他们就攻破了城门，冲了进去。

    他们冲进去后，整个玉门关内空空如也，已经没有人了。

    “这……这是什么情况，唐军呢？”

    “是啊，看昨天他们的架势，他们不像那种会弃城逃跑的人啊，可他们怎么都跑了？”

    “唐军难不成都是这般的胆小吗？”

    “哈哈，他们肯定是害怕我们了，所以才逃跑的，不过这样的话，反而便宜了我们。”

    “就是，就是，我们现在可以占据玉门关了。”

    众人议论纷纷，奥利斯也没有想到他们这般轻易就攻下了玉门关。

    不过，他很清楚，大唐的援军已经在赶来的途中了，听说领兵的是那个叶小天，这让他多少有点担忧。

    所以，他内心深处的兴奋跟其他人是有点不一样的。

    他思虑了片刻，道：“好了，我们很快就会跟大唐的兵马大战一场的，这顿时间我们就在玉门关休养生息吧。”

    他决定凭借着玉门关的地势，与叶小天一战。

    叶小天这样的人是有些恐怖的，那他就镇守城池，他就不信了，他们这么多兵马守城池，那叶小天攻的破？

    他怎么都是不信的。

    奥利斯吩咐下去之后，一众兵马很快在玉门关内找地方休息去了，至于玉门关的东西，但凡值钱的，能吃的，都被唐军和那些商人带走了，他们在这里基本上找不大什么东西。

    玉门关其实还是很大的，不过一下子住进来这么多人，就显得玉门关有些拥挤了。

    这个地方，顶多也就能容纳这些人了，再多可就不行了，就算是这些人，他们也有点压抑的感觉了。

    不过，奥利斯并不在意这些，只要他们掌握了玉门关就行了。

    安顿下来后，奥利斯立马写了一封捷报，送去了他们龟嵫国王城。

    这样的功绩，他肯定是要去汇报一下的，不然他这心里就不痛快。

    ------------------龟嵫国王城。

    龟嵫国国王名叫七冬，是个已经五十多岁的人了。

    不过，他看起来比自己的实际年龄是要年轻一些的，除此之外，他的身体还很不错。

    而他的这些体魄啊什么的，都是支撑他拥有现在野心的关键。

    奥利斯的捷报很快送到 龟嵫国王城，七冬听到和古消息后，整个人都很兴奋。

    “好，好啊，奥利斯果然没有辜负本王对他的期望啊，攻下了玉门关，接下来我们离灭掉大唐也就不远了，大唐实在是太富裕了，他们那里的日子过的舒坦啊，比我们这里可要舒坦多了，到时候我们都去那里。”

    七冬兴奋的说着，而他这样说完，又急匆匆去了一个地方。

    在这个地方，住着一个人，这个人并非是龟嵫国的人，也不是西域诸国任何一个国家的人，他来自古罗国。

    这个古罗国是一个离西域诸国有点远的国家，不过在那个地方，他们是一个非常强大的国家，他们已经通过不断的征服，把他们的帝国给扩张的很大了。

    而他们在几年前，把目光投向了大唐这边土地。

    他们看中了大唐的土地，他们想要吞并大唐的土地。

    不过，现如今他们那边的战事吃紧，战事无法抽出很多的兵力来攻打大唐，所以，他们就想出了一个扶持西域诸国的办法，通过西域诸国来攻打大唐，最终达到他们想要的达到的目的。

    而古罗国经过一番推演，最终选择了龟嵫国，随后，他们便派出了一个叫亚历山大的人来到了龟嵫国。

    亚历山大来到龟嵫国后，很快见到了七冬，并且说服了七冬联合西域诸国与大唐为敌，与此同时，古罗国也承诺会派出兵马前来支援龟嵫国。

    最终帮龟嵫国一统西域诸国。

    七冬是个有野心的人，面对这般强大的古罗国，他觉得这个生意还是可以做的。

    古罗国的确很强大，不过，他们离大唐的距离实在的太远了啊，这样，就算是攻下大唐，古罗国也很难占有大唐，到了那个时候，大唐的地盘还是他龟嵫国的，这样的生意，不做就太笨了。

    七冬见到亚历山大后，把情况给亚历山大说了一下，亚历山大听完，也很是兴奋。

    “国王陛下，看来大唐的实力也不过如此嘛，我们很轻易就攻破了玉门关，很快，我们就能够打到大唐的都城长安吧？”

    对于大唐的情况，亚历山大还是有所了解的，当然，了解的并不是很全面，而通过这件事情，他觉得大唐的实力并没有想象中的那般强大。

    既然如此，那他们灭掉大唐应该不是什么困难的事情。

    七冬对于大唐的实力还是有所了解的，绝非表面看起来那么弱，大唐还是很强的，不过，他们如今有四十万联军，后面又有古罗国的协助，如此，就算大唐很强，他们也应该是可以应对的吧？

    如此，他也就没有跟亚历山大解释什么，只是顺着亚历山大的话说了起来。

    “是啊，是啊，攻下长安城，指日可待啊。”

    “好，很好，等攻下了长安城，我古罗国就帮你们龟嵫国一统西域诸国，到时候大唐的一些领地也是可以给你们的，我们一定不会亏待你们龟嵫国的。”

    “那我们就一言为定了，等攻下大唐长安城后，我们一同去长安城，欣赏一下大唐长安的风华。”

    

