    

    
虽然勒沃库森在汉诺威的冰天雪地中连胜被终结了，但是海因克斯在赛后却心情不错，哪怕是红牌被罚下的弗里德里希，他都在更衣室中对他说道：“放松心态，冬歇期之后回来好好努力!”

    
距离德甲联赛半程结束也只有2场联赛了。

    
至于对其他球员，海因克斯简单地说道：“迅速忘掉这场比赛，我们已经表现的很不错了！”

    
海因克斯出席赛后新闻发布会时甚至脸上带着一丝笑意。

    
当被记者问到连胜被终结作何感想时，海因克斯坦言道：“我原本以为我们会在7连胜的时候就要输球，但我们没有，当我认为10连胜已经是极限的时候，我们还在取胜，所以当我们14连胜之后停下了连胜的步伐，我却感到了浑身轻松！

    
我想球员们也一样！

    
今天的比赛很艰难，天气环境，场地条件，加上客场作战，以及汉诺威96几乎把我们当做皇家马德里，巴塞罗那那样的球队在打，在他们顽强防守下，勒沃库森很难获得不错的射门机会，从开场第一分钟就看得出来我们想要赢下比赛。

    
哪怕我们被罚下一人，比分落后，又有球员受伤，我们还展现出逆转对手的决心！

    
这是一场充满困难和长时间处于逆境的比赛，排出比分之外，我觉得球队的表现无可挑剔。

    
弗里德里希的红牌有些量刑过重了，他并不是冲着人去的，只是场地太滑导致了他的动作看起来有些大。

    
好消息是我们还是积分榜上的领头羊，坏消息是我们的连胜被终结了。s3();

    
就当做是一个停顿吧，我们可以稍作调整再重新上路，重新开始！”

    
海因克斯确实有豁达的资本，勒沃库森领先其他球队两位数的优势确实太大了！

    
但他其实也知道这些资本不应该被挥霍，可强加给球队压力却未必是好事，这种时候，反倒应该让球队变得轻松起来。

    
德国媒体欣赏海因克斯在赛后的风度，这让勒沃库森看起来更有韧劲！

    
在回程的途中，海因克斯坐在前排的位子上，他忽然回头对大家问道：“明天晚上就是金球奖颁奖典礼，你们有谁收到了邀请？”

    
球员们面面相觑，大家比起此前赛后的活跃要明显低调了许多。

    
此时却听海因克斯的询问，大家一时间都说不出话来。

    
肖恩举手道：“我收到了。”

    
海因克斯笑问道：“还有没有其他人？”

    
没有人再回应，看来只有肖恩一人收到了法国电视台的邀请函。

    
海因克斯便对肖恩说道：“给你两天假，明天去法国玩一圈吧，回来给我们讲讲颁奖典礼有什么是我们在电视直播中看不到的趣闻。”

    
肖恩满面愕然，他还真没想到海因克斯会给他放假！

    
他立即明白这是老帅在给他减压。

    
也是变向地给球队减压！

    
肖恩领命。

    
翌日中午肖恩才睡梦中醒来，休息一夜后神清气爽，他下楼来却意外地看到有人风风火火地从宽敞的客厅冲来，直接跳到了他的面前，哈哈笑道：“意不意外？惊不惊喜？”

    
肖恩看着面前剪了短发面相变得愈发精致的张瑜，他惊奇道：“怎么感觉你变漂亮了？”

    
张瑜嘴角上翘，似乎对于肖恩的话大感愉悦，她昂着头仰望两阶楼梯上的肖恩，说：“因为我一直在做保养和美容啊，不过放心，我没有整容！”

    
肖恩笑着走下楼与她一同来到饭厅，他诧异地只看到李慧瑶一人正将饭餐从厨房端过来，便问道：“白琰和灵蓉呢？”

    
李慧瑶满面温婉笑意地瞅了眼张瑜，说：“你问她吧。”

    
张瑜嘿嘿一笑，说：“我从慕尼黑那边过来的，给她们带了很多化妆品，两人正在房间里研究呢！”

    
女人天性爱美，不只是肖恩，其他人也看出来张瑜变漂亮了，此前她们也只是用一些入门级的护肤品，平时也就用一下洗面奶，贴个面膜之类的，但是现在看到张瑜长期保养下来居然效果奇佳，张瑜又给她们也带来了不少她用过感觉很不错的大牌保养品，于是白琰和柳灵蓉自然受不了诱惑回房间去研究了。

    
以前年纪轻，自然不太在意，但年龄过了23岁便好似越来越觉得天生丽质挡不住岁月摧残，女人一旦有了危机感，那就仿佛是在世界末日拼尽一切地去自救！

    
肖恩与两女一起吃饭，听着张瑜诉说着她在国内为肖恩事业打下的江山版图如何辽阔壮丽，又在今年增收多少，肖恩只是淡笑着，他反倒不是很在意她说的那些具体数字，赚了多少钱，又有多少新的合作伙伴，肖恩个人品牌的营销推广多么成功之类的，只是看着她兴高采烈的模样，听着她兴奋夸张的声音，肖恩就觉得很高兴，发自内心地高兴。

    
末了，张瑜收起笑容，吃饭的动作也停了下来，肖恩顿时好奇问道：“怎么不说了？饭也不吃了？”

    
张瑜放下碗筷，转过身来面对肖恩，本来坐在她旁边的肖恩有些摸不着头脑，突然变得一本正经的张瑜令他有些无所适从，从他认识张瑜那一天起，张瑜就是个古灵精怪喜欢起哄的活泼姑娘。s3();

    
肖恩也情不自禁放下了碗筷，微微侧身面对张瑜，只见她满面郑重之色，沉声道：“肖恩，我要告诉你一件事，你听了之后千万不要生气，你要保证。”

    
肖恩被她严肃的样子又给逗乐了。

    
“不许笑！你要保证不生气！”

    
张瑜又重复一遍。

    
肖恩看了眼李慧瑶，李慧瑶对他微微摇头，她也不知道张瑜要说什么。

    
肖恩便叹道：“很不公平啊，但是我保证。”

    
张瑜似乎害怕肖恩反悔，重申道：“说好了，不生气！”

    
肖恩点点头。

    
张瑜深呼吸一口气后说道：“肖叔叔找了个女朋友。”

    
“什么？！”

    
肖恩惊呼出声！

    
就连李慧瑶也一脸惊讶之色。

    
张瑜顿时慌乱起来，连忙说道：“说好不生气的！你不能骗人啊！”

    
肖恩哭笑不得，说：“谁告诉你我生气了？快，跟我说说，到底是怎么一回事？老爸连我都瞒着，等等，你是偷偷告诉我这件事，还是他让你转告我的？”

    
张瑜狐疑地打量肖恩一遍，发现肖恩除了惊讶并没有生气，这才放下心来，她说道：“肖叔叔拜托我告诉你的，他说他不好意思告诉你，想想也是，他怎么跟自己儿子说：儿子，我给你找了个后妈！”

    
噗！

    
李慧瑶罕见地做出了不雅喷饭的举动，顿时手忙脚乱地收拾起来，她对张瑜真是无语了，嗔怪道：“这样的事情能不能别这么不正经？开肖叔叔的玩笑可不好！”

    
张瑜大声道：“这是肖叔叔的原话，他在我面前就是这样说的！”

    
肖恩能够想象父亲的尴尬，他笑道：“后妈？已经到谈婚论嫁的阶段了吗？”

    
张瑜摇摇头，却说道：“但肖叔叔对待感情很认真，这不是他说的，我能够看出来。说实话，自从你出名之后，肖叔叔在国内忙事业时，也不少女人对他投怀送抱，当然这里面有不少人目的不纯，但肖叔叔都对她们不假颜色，直到宋姐的出现。宋姐是”

    
“等等，你管我爸的女朋友叫宋姐？”

    
肖恩神情变得有些古怪了。

    
张瑜理所当然道：“宋姐只比我大9岁，难道我应该管她叫阿姨吗？她才33岁！我的天，我管她叫阿姨的话，岂不是在骂人？女人对称呼可是很敏感的！”

    
肖恩皱起眉头，反问道：“也就是说，我爸比这个宋姐大10岁？”

    
张瑜这个时候想了想后说道：“应该是的，怎么？你见不得肖叔叔找了个比自己年轻10岁的女朋友？s3();

    
拜托！

    
如果是和肖叔叔年龄相仿的，那肯定只能找离异的中年妇女了，况且女人过了40，多少人还能有与20到30岁女人竞争啊！

    
等你到40岁的时候，你就知道了，你肯定也是喜欢20岁的小姑娘。

    
肖叔叔算不错的了，没有给你找一个20岁的后妈，你就谢天谢地吧，可是有不少人上杆子倒贴呢！”

    
肖恩想了想，觉得张瑜说的有道理。

    
况且找对象这种事情，本来就是你情我愿的事情，有的人在乎年龄，有的人不在乎，从来都不是硬性标准。

    
他脸上浮现出温柔的笑容，说：“你给我讲讲这个宋姐吧。”

    
张瑜娓娓道来，肖恩知道了宋姐本名宋正洁，是国内一家公募慈善基金的副理事长，与肖文远相识也是因为肖恩的公司参与了许多慈善活动。

    
宋正洁出身贫寒，却在参与工作之后很快便投身慈善事业，在业内声名大噪，曾经获得过年度慈善先锋的个人荣誉，为人作风正直，恰如其名，端正高洁。

    
年轻时因事业而耽误了终身大事，等到了33岁才在与肖文远接触相识一段时间后确定了恋爱关系，谈不上谁追谁，属于看对眼相处又合得来，轰轰烈烈谈不上，更多是平淡自然的水到渠成。

    
肖恩听了之后对这位宋姐很好奇，同时也为肖文远感到高兴。

    
也许是在国外待的时间长了，对这种事情也看得很开，自从母亲去世，父亲也单身近十年，他不应该再寂寞下去！

    
肖恩也知道，若非自己出人头地，加上身边有几位红颜知己，肖文远肯定心中放不下他，也只有心中彻底放下了他，肖文远才有心思去开始新的生活！

    
想起父亲，肖恩心中被感动所填满。

