    虚拟宇宙，众神殿内。

    密密麻麻的王座，由低到高，环绕着巨大无比的圆桌层层排列。

    除了普通尊者级的2米、10米、50米三个不同规格的座位外，如天蚀宫主、星狱魔主、祖树尊者、鸠风尊者、不死尊者等一众顶尖宇宙霸主，都是坐在两百米宽的神座上，俯瞰下方三个等级的尊者。

    至于云雾最高处……

    一尊尊千米宽的巍峨神座，一位位人类族群的宇宙之主高坐云端，俯视一切众生。

    这些千米宽的神座尽皆呈现耀眼的金色，唯有最中央的三座巍峨神座呈现黑色。

    一种无比深邃高贵的黑色，自然散发着无尽威严。

    当中一尊黑色神座空着，雕刻的乃是布道万神图，有着无数神灵对一瘦俏身影拜伏。

    左边的黑色神座上隐隐有着巨斧雕刻，坐在上面的是一披着兽皮，散着头发的野人巨汉。

    右边的黑色神座则是雕刻着四方九层宝塔，一身暗金甲铠的夏至安然端坐。

    “夏至，你帮洪夺舍，又让其加入众神会议，似乎惹得不少宇宙尊者不满呢。”

    黑暗之主看看自己左手边黑色王座上的徒儿，打趣道：“要是让他们知道你还赐予一件灵魂类的准至强至宝，怕是更要吵翻天。”

    “他们不忿也不奇怪。”青东之主笑道，“能夺舍特殊生命的，就是在我们人类宇宙尊者中也是少数。每隔上百纪元总会涌现出几个妖孽天才，也没见我们谁出手，现在突然有一个特殊对待，自然会有人不满。”

    “不满又如何？”荒鉴之主一声冷哼，“谁要是界主时灵魂意志能达到宇宙之主，我也帮他夺舍特殊生命。谁有这能耐？

    还敢质疑族群最高层，我看就该杀一儆百，将跳的最欢的处置了，关押到尊者监狱待上千万纪元。”

    “那也不至于。”

    “发发牢骚也是正常，毕竟洪之前太过低调了些。”

    对于人类族群能再出一超级妖孽，这群站在巅峰的宇宙之主们自然乐见其成。

    千倍基因层次的特殊生命，宇宙之主级别的绝学秘法对他们来说都属一般，但灵魂意志和心境修为如此变态，令他们都极看好洪的未来。

    “不过夏皇你也真是舍得，净光镜便是我们看着都眼馋，就这么给洪一个界主。”

    “是啊，我刚知晓时也吓了一跳。”

    “夏皇的子女也都是界主，可都没什么好的至宝，对洪这兄弟真是没的说。”

    那些金色王座上的巍峨身影都一一开口。

    “德不配位，必有灾殃。”

    黑色神座上的夏至轻笑道：“若不是我这大哥心境修为和意志之强足以承担，我也不会轻易赠予至宝。”

    “至于下边的议论，等洪展露实力，也就无人再敢质疑了。”

    当初他直接在雷霆岛山巅建立神殿，议论质疑的还少了？最后还不是全部打脸。

    当实力差距达到一定界限，所有嫉妒，所有不忿，最终只会剩下膜拜。

    “哈哈，以洪现在灵魂一道的实力，就算是宇宙霸主没有灵魂防御至宝也难以抵御。现在只是排在最低等的座位上，他们还觉得委屈了？”

    “还有混沌的弟子罗峰，这次原始星，正是展露锋芒的好时机。”

    “我听说夏皇他们当初是兄弟四个从地球走出，还有一个是在荒鉴那？”

    说到地球四兄弟最后一个，众人目光都投向荒鉴之主。

    夏至也望了过去。

    他二哥雷神现在就是佣兵联盟的核心成员。

    当初夏至自己刚突破不朽，二哥雷神就由老师万塔尊者帮着照顾，后被一宇宙尊者收徒培养。

    现在一万多年过去，雷神在佣兵联盟一众核心成员中也脱颖而出，赢得总盟主荒鉴之主的青睐。

    “那小子我看着顺眼，已经收为亲传弟子。”荒鉴之主开口道，

    “雷神灵魂意志虽然不如洪那般妖孽，可也达到宇宙尊者极限，等他跨入不朽，怎么也是个封王无敌……夏皇，雷神也是你兄弟，你可不能厚此薄彼。”

    “哈哈，荒鉴你这当老师的不给弟子准备宝物，倒盯上夏皇了。”

    十几尊王座上的宇宙之主们笑谈着。

    族群实力日益强大，妖孽天才层出不穷，巅峰强者更是纵横无敌，即便是足以惊动整个宇宙的原始星将要开启，这些族群的最高存在们依旧一派轻松。

    没别的原因……就是有底气而已！

    “其他尊者都在等着，我们会议开始吧。”

    巨斧创始者看向自己左手侧的混沌城主，“混沌，还是你来主持会议。”

    “好。”混沌城主点头。

    ……众神殿数千密密麻麻的神座，洪、罗峰也和旁边一些宇宙尊者正在交流。

    即便再是不忿洪的好运，可真当面对这位夏皇的兄弟，巨斧的弟子，也没有谁不开眼的去当面得罪。

    “原来这不同的座位之间，对话还有要求。”

    “我们只能和同为初等尊者的对话，想与中等尊者直接对话都不行。”

    罗峰和洪面面相觑。

    因为实力带来的地位差距，在不经意间便显露出来……

    “各位！”

    一道温和恢宏的声音从云雾高处传递下来，整个众神殿内所有交谈的强者们俱都安静下来。

    罗峰一下便听出这是老师混沌城主的声音。

    而同时遮掩着最高处的云雾逐渐变淡，露出其上的巍峨身影。

    “是巨斧创始者。”

    “夏皇，是夏皇！”

    原本安静下来的宇宙尊者们顿时出现一阵阵骚乱。

    不少人更是目光狂热，紧紧注视着最中央两尊黑色神座上的超级存在。

    “每次众神会议召开，都是因为足以影响整个族群的大事将要发生。”

    混沌城主平和的声音在众神殿内回荡。

    声音中仿佛有着安抚人心的力量，让众多激动的宇宙尊者们渐渐平复下来。

    “此次众神会议召开，便是因为……原始星将要开启。”

    刷！

    密密麻麻的神座前，几乎同时凭空出现一块悬浮光幕，上有着大量讯息记载。

    就算如罗峰，洪这等第一次听说原始星的新晋强者，也能通过这些讯息，快速了解有关原始星的一切。

    “原来是这样。”

    “整个宇宙亿万族群无数强者进入，疯狂杀戮争夺原始星的至宝。”

    “每次开启，连宇宙之主都有陨落，宇宙霸主、宇宙尊者更是一批批死掉……”

    “太疯狂了！”

    罗峰和洪眼眸中都有兴奋之色。

    他们刚跨入不朽，实力大进，就算不为证明自己，也正是需要更多战斗厮杀来磨砺自己。

    原始星开启这样的好机会，对强者来说，正是通往更强的捷径。

    “原始星乃是我们浩瀚宇宙的核心之地，也是亿万族群的争夺之地。”

    混沌城主声音恢宏。

    “距离原始星开启，还有整整10年时间。

    在这10年中，大家可以多做准备。

    此次我们人类将联合所有己方势力，共同占据3000颗原始星。

    因此……族群所有尊者级战力，一切都必须遵照安排指示，统一进军原始星！”

    哗！

    混沌城主话音一落，更大的喧嚣在众神殿各处响起。

    “占据3000颗原始星？”

    “一共也才10081颗，岂不是我们要占三成？”

    “哈哈，要和整个原始宇宙开战吗？”

    人群中有兴奋好战的，也有恐惧忧虑，为族群担忧的。

    “我们实力就算再强，可整个宇宙亿万族群加起来，强者该有多少，如此直接割据原始星，会不会太过了……”

    “肃静！”

    混沌城主一声冷哼，顿时所有强者心中宛如受到重锤。

    众神殿内顿时喧嚣一清。

    “诸位也都是我雄鹰计划的核心成员。”

    坐在黑色神座上的夏至突然开口说道：“族群此次也将向所有核心成员提供援助计划。

    不同等级实力均有相应额度的免息贡献点可向族群借取。

    同时，核心成员在宝库内兑换各种宝物所需的贡献点，将只有原来的七成。

    大家可借此机会好好准备，或是兑换至宝，或是与实力可互补的强者组队。

    最后，若是有人在原始星陨落，族群将会承担逆转时空复活的代价。

    总之——

    十年后，

    我人类以及附属族群的所有宇宙之主，将联合星空巨兽联盟，一同进军原始星！”

    夏至那平静恢宏的威严声音在众神殿久久回荡，其中蕴含的无尽自信，令数千名宇宙尊者为之色变，受到鼓舞。

    轰隆隆~~~巨大的殿门轰然开启。

    最高会议结束了，夏至巍峨的身影重新被厚厚的云雾掩盖。

    几乎所有宇宙尊者坐在各自座位上久久未动，仿佛依旧在消化着夏至最后所说话中的讯息。

    “族群所有宇宙之主都出动，还有星空巨兽联盟……”

    “我们人类什么时候和星空巨兽结盟了？”

    “这次可是好机会，跟着族群的宇宙之主，可比我们自己组队进入原始星安全多了。而且即使陨落也有族群复活。”

    “走。去宝库兑换至宝去！这次我要让战刀饮尽异族的血！”

    数千尊者轰然起身，每个脸上都有着无穷战意。

    “老四，你去族群宝库吗？”

    洪和罗峰也跟随周围的尊者们起身，走向闪耀着金光的殿门。

    “大哥，我至宝够用了，暂时不需兑换。”罗峰摇头道。

    想到自己的劫甲尚在那位二师兄‘焱帝’手中，此时听到原始星开启的讯息，罗峰顿时有了前去取回的念头。

    两人交谈着，跨入金光大门离开众神殿。

    洪有准至强至宝‘净光镜’，灵魂防御和攻击都足以越阶战斗，可物质防御尚有欠缺。

    在残酷的浩瀚宇宙中，看一强者是否能活的长，首要便是无甚太大短板。

    ……虚拟宇宙，夏至的专属空间。

    刷！

    罗峰的身影出现在巍峨的神殿前。

    “我现在的实力，灵魂防御有星辰塔的塔珠守护，就算不如大哥的净光镜，至少也有顶级灵魂至宝的威能。弑吴羽翼虽然极强，可毕竟是件普通至宝，又只有一双翅膀，形成的战甲并不算强。

    想要在原始星上和亿万族群的尊者级强者厮杀战斗，唯有靠劫甲！”

    宇宙最强者坐山客为他将来的三弟子专门炼制，这劫甲是与已成宇宙之主的‘焱帝’所有的焱神戟、原魂，属于同一水准的至宝，便是宇宙之主都要为之疯狂。

    “劫甲威能定是不凡，且比从族群内兑换的至宝更要适合我。”

    罗峰想罢径直走进神殿，去寻师兄夏至。

    他既然想要去取回劫甲，势必要去趟焱神族。

    而焱神族居住在远离人类疆域的一处偏僻之地，单单赶路过去便需要不短的时间。

    族群留给众人准备的时间只有十年，罗峰自然不愿浪费，找师兄夏至是来借他的灵魂奴仆‘焱冀王’。

    那焱冀王是焱神族人，自然在他原本族群内留有空间坐标信物，直接神国传送过去，可比慢慢飞过去舒服多了。

    “你要焱冀王陪你去趟焱神族，把劫甲取回？”

    宏伟的神殿内，夏至看着罗峰不由陷入沉思。

    “好像因为自己，罗峰真的少了许多磨砺……”

    曾经原著中的那些刺杀和针对，固然是给罗峰带来些许劫难，可每次度过也会令罗峰有所收获成长。

    起码在至宝层面，如今的罗峰照原著时可是少了好几件至宝，至强至宝星辰塔虽好，可他还无法催动，能拿出手的也就弑吴羽翼。

    念力兵器‘星辰布道图’，也只是坐山客利用星辰塔内的镇封星辰随手炼制，威力一般。

    想要如原著那般对战一众宇宙霸主，从而展露头角，稍显不足。

    就是加上劫甲也不过是神力层次上能够媲美宇宙霸主，攻击手段就显得稚嫩了。

    “师兄可是有其他事要差遣焱冀王？”

    罗峰见夏至似乎陷入沉思，便笑道：“我也只是想要节省时间，就是没有焱冀王带我神国传送，我也可以慢慢飞过去。还有十年，足够赶过去了。”

    “那倒不是。”夏至摇摇头，“我只是在想，就算有了劫甲，以你目前手段进入原始星，保命足够，但厮杀战斗的手段还嫌不足。”

    “师兄意思是？”罗峰疑惑道。

    “这次我除了得到一件适合大哥的至宝，还得到一件正契合你所修金之兽神一道。”夏至连道，

    “你在千宝河宫殿等我仇璞分身过去给你，焱冀王等你回地球将他带走便是。”

    想到提升罗峰的攻击手段，夏至却是想到了那件得自第一轮回时代因沱的念力兵器‘金砜甲’。

    巅峰至宝级别的念力兵器，又是金之兽神一脉，正合罗峰所用。

    “师兄……”

    罗峰看着夏至，心底一片暖意。

    “就这么定了，你且去等我。”夏至说道，“我仇璞分身正在一秘境修炼，也是时候回返原始宇宙。”

    在万倍时间流速下，外界近九十年，兽神界便是九十万年。

    如此长的时间，足够了……

