    

    阎泽睡得正沉的时候，猛然间惊醒了过来！

    夜色已经很深了，四周都一片静悄悄的，只偶尔有虫子的叫声，和一些微弱的风声。

    所有的一切，给人的感觉都颇为正常，没有什么特殊之处，仿佛在告诉阎泽，一切都很正常，赶紧睡觉吧……

    可是阎泽偏不，他隐隐地察觉到了一丝危险的气息。

    其实自从发现有人盯着自己之后，阎泽就没有放松过警惕。

    修为达到了结丹期后，他的感知无疑是更加灵敏，外面凡是有一点点的风吹草动或者是异样，都会被他所发觉。

    “难道是青云宗的人来了么？”阎泽的心中有了猜测，无声无息地摸到了隔壁房间去。

    琴月和琴清似乎都没有睡着，二人同时自惊：“谁？”

    “嘘，是我！”阎泽压低了声音说道，接着快速走到了床前。

    琴月又气又羞地道：“大半夜的你不睡觉，跑到我们的房间里干嘛呀？”

    阎泽道：“没时间解释那么多了，赶快跟我走吧，青云宗的人来了。”

    “什么？”姐妹二人都是吃了一惊，马上便是睡意全无，彻底地清醒了过来。

    “你……你不准备和他们交手吗？”琴清忽然有些奇怪地问道。

    按照阎泽这犹如战狂般的性子，居然会选择逃跑？这简直不可思议！

    “我是不放心你们两个，所以打算将你们安置好先，快别说这么多了，随我走吧。”阎泽摇了摇头，快步跳窗落到了街道上。

    琴月琴清姐妹各自对视一眼，也是跟着跳了下去。

    三道身影消失在茫茫的夜色里。

    没过两三分钟，赤霄便是带着那五个实力达到化神期的青云宗长老赶到，看见空无一人的房间，顿时惊愕住了：“这小子的警觉性还挺高的，竟然发觉我们的踪迹，提前离开了！”

    一名长老冷哼道：“你不是说他的修为只有筑基期么？又怎么可能发现得了我们？莫不是你派来监视他的人太过于草包露出了马脚吧？”

    赤霄有些尴尬：“断然不可能，我派来的人可都机警得很。”

    “被窝还是热的，才刚走没有多久，房间里也有残余的气息，还追得上！”另外一名长老率先跳窗，追了上去。

    赤霄和其他四个长老也是纷纷沿着阎泽和两女离开的路径直追去。

    阎泽和琴月琴清姐妹俩的修为终究是低了一些，速度算不上有多快，哪里跑得过元婴期和化神期的强者？

    阎泽如果抛下二女，倒是可以跑得快些，不过他是做不出这种不讲义气的事情的。

    “我有一个办法，你们两个先去天圣城，我摆脱了他们之后就去找你们汇合。他们的目标，是我！”阎泽突然说道。

    琴月连忙拒绝了这个提议：“不行，你一个人怎么能面对得了？”

    阎泽脸色一沉：“听话！”

    “你……”琴月被他这副样子吓了一跳。

    琴清顿了顿，旋即一叹：“我们还是走吧，留在这里不但帮不上任何忙，只会连累他。”

    这番话说得倒是非常有道理，琴月也认可，只是要她就这么离开，她实在是不忍心。

    似乎每一次，阎泽都是自己一个人将所有的危险扛下来，而每一次，几乎都是在刀尖上跳舞，凶险万分。

    就说上次在毒瘴沼泽的泥潭里，姐妹俩当时甚至以为阎泽要葬身巨鳄之口了，还有后来和赤霄交手，姐妹俩也是充满了担忧。

    结果这一次，更大的麻烦又要来了。

    赤霄必然不可能自己一个人前来，他肯定是带了很多厉害的强者。

    这一回，阎泽还能够逃出生天吗？

    在阎泽的几度催促之下，姐妹二人终于是下定决心离开，不给阎泽添麻烦。

    “你一定要活着来见我们啊。”琴月美眸里泪水汪汪，让人看了都心生怜惜。

    琴清年纪大几岁，更善控制情绪，却也比琴月好不到哪里去。

    “一定要小心！”

    “我知道了，快走。”阎泽转过身，挥了挥手。

    姐妹二人迅速地消失在黑夜之中！

    “师尊，那些青云宗的家伙是不是全都追我来了？”阎泽在脑海之中问道。

    林远见笑道：“你是不是担心他们会去抓你的心上人来威胁你？”

    阎泽帅脸一红，没说话，显然是被林远见给看穿了。

    林远见又说道：“放心吧，他们全都是奔着你来的，才不会管其他人呢。”

    阎泽点了点头，眼神微微眯住：“那就好，他们一定是认为，可以稳操胜券地将我拿下。”

    林远见幸灾乐祸地笑了起来：“嘿嘿，这次你可要小心点了，青云宗一共来了六个人，这六个人之中就有上次和你交过手的赤霄，但是这个赤霄的实力，却是六个人当中最为差劲的一个。”

    “赤霄是最差劲的一个？”阎泽眉头猛然一跳：“这么说，另外五个人都是化神期的吗？”

    这可又是比现在的他高两个大境界啊！

    而且还是五个人！

    这一波战斗应该怎么打才好？

    阎泽有些纠结。

    继续跑路吗？

    这是不是太怂了？

    林远见看到他这副表情都完全无语了：“我说徒儿，有时候你要懂得变通啊，不要老是这么一根筋的认死理行不！追求战斗磨练自身这很好，但是也没有必要将自己的小命送到别人的刀口下边。这对你来说虽然是一次生死考验，可是这并不意味着你就非要跟他们硬碰硬！”

    阎泽恍然大悟：“师尊一言，真是令弟子如同醍醐灌顶，茅塞顿开啊！”

    林远见欣慰不已地道：“所以你明白什么道理了吗？”

    “明白了，弟子这就马上逃命！！”阎泽的速度嗖的一下子飙升了起来，朝着和天圣城相反的方向而去。

    林远见：“……”

    自己这一番话下去，直接就让这小子彻底没了心理负担？

    跑得这么快都不带犹豫的……

    “师尊，他们还在后面追吗？”阎泽一边飞奔一边问道。

    林远见回答道：“在追呢，估计用不了多久就要追上来了，你的速度虽然起码比同级别的强者要快一倍，不过跟化神期的强者比起来还是差了很多。”

    “师尊，那弟子应该怎么办才好，真要停下来跟他们以一敌多吗？”阎泽微微皱了一下眉，不过他的声音之中并没有丝毫的惧怕之意，只是想着赤霄等人必然很强，对自己麻烦太大了，因此与他们交手的意愿其实并不是特别强烈。

    如果只有一个化神期追过来，阎泽倒是很有兴趣跟对方恶战一场。

    只可惜啊，赤霄这个老王八蛋根本就不讲武德，一下子就带来了五个化神期，这不是明摆着欺负人嘛？太过分了！

    林远见阴恻恻地笑道：“嘿嘿，这个你自己想办法？为师能做的最多就是给你提供一些信息了，你想为师出手替你解决这个麻烦是不可能的，虽然为师要杀死他们易如反掌……”

    阎泽并未因此气馁，反而更加坚定：“弟子一定可以靠自己的本事活下来的。”

    林远见赞道：“好，好极！为师就欣赏你的这份执着，加油吧，你的表现为师都会看在眼里的，这全部都是对你的考验，有朝一日你问鼎世界巅峰，你一定会感谢你经历过的那些无数生死战斗……”

    阎泽这一次直接取出了战神至尊剑！

    那把天魔古戟尽管也非常不错，但是已经不太够用了。

    对付化神期的强者绝对不是一件简单的事情。

    阎泽继续往前奔袭，跑得越远，就能将青云宗的这些人引得越远，那样子一来，琴月琴清姐妹两人相对来说就更加地安全。

    一望无际的荒芜原野上，只有阎泽一道身影在急速狂奔！

    就在这时，阎泽耳朵微微一竖！

    前方似乎是有打斗的声音，只有数里地远，动静非常大！

    不知道是什么情况！

    阎泽眼珠子一转，决定过去看看，走一趟浑水，说不定还能找到一些机会，制裁一下后边那群青云宗的王八蛋。

    很快，两道打斗的人影就出现在了阎泽的视线范围里！

    双方斗得天昏地暗，战斗现场飞沙走石，大地崩裂，毁灭的能量不断震荡，极为恐怖。

    “我滴乖乖，这是什么级别的高手？”阎泽躲在一块巨石后边，看着这眼前的战斗，有些目瞪口呆。

    交手的双方，一边是一个身穿青衣使剑的美貌女子，另外一边则是一个赤手空拳的黑衣老者，两个小臂上都套着一串铁环，看起来拳法应该挺猛的！

    那女子落了些下风，隐隐被那黑衣老者压制。

    不过一时三刻她也败不了！

    林远见淡淡地道：“这两个人的实力，跟你的大仇人哥舒甲不相上下，看来已经是属于罗格星这个地方的顶尖强者行列了。”

    “原来如此。”阎泽缓缓转过头望向了身后，赤霄等人已经追上来了。

    而赤霄和那五个化神期的青云宗长老，也是发现了前方的激烈战斗，不禁纷纷脸色大变。

    “好狡猾的小子，他一定是故意跑这里来的。”赤霄的脸色已经是缓缓地沉了下去。

