    Game Over！

    吕仙仪看着灰白的屏幕叹了口气，躺在沙发上耷拉着双手，游戏手柄垂落到一边。

    “啊，好难啊！都快死一百次了。”

    旁边的茶室里，辛渔喊道：

    “大家都过来，来新人了，我们再相互了解一下。”

    “好。”

    乔巡走进茶室。

    辛渔这个队长貌似还挺……勤快的，像泡茶倒水这种事都一并做了。

    五个人相继落座。

    辛渔坐在首位，俨然开会的Boss样子。

    “我之前已经告诉过你们了，乔巡是一个没有天赋能力的‘普通人’。虽然我不赞成这个说法，但是‘塔’给他的评价就是这样。所以，你们有什么疑惑或者顾虑都可以提出来。”

    吕仙仪蓝黑色的眼睛如夜里的湖泊，很宁静，但时不时有月初水面的鲈鱼，略带着一些俏皮。她笑吟吟地说：

    “我没什么疑惑。队长认为可以，我就认为可以。”

    瘦高个儿战士纪正志虽然瘦但是眼睛很大，看着乔巡让他有种被窥视的感觉。

    “我始终认为，天赋能力无法完全评判一个人的能力。就像共和国的许多高层领导，不也是普通人吗？可有谁会用天赋能力去评判他们呢？虽然还没见识过新人的能力，但新人给我的感觉不错，最起码眼神我很喜欢。”

    乔巡问：

    “眼神？”

    纪正志笑着说：

    “是的，那种不关心一切的冷漠，我很喜欢。希望以后能好好相处。”

    乔巡笑了笑，

    “是吗，可我以前是个心理咨询师。关切人的心理健康是我的职责。”

    “又有谁规定心理咨询师就得长着一张大众脸，人畜无害呢？”

    纪正志手指轻轻靠在茶桌上。手指很长，十分适合弹钢琴。

    另一位战士卓俊很正经地说：

    “想必新人很清楚调查小队意味着什么，也知道我们要去完成从未被人完成过的调查任务。这样的情况下，还愿意加入队伍，我自然是没有什么顾虑。不过我希望新人能对自己的选择负责，不要临阵了再制造麻烦。”

    乔巡点头。卓俊是个严肃正经的人，他也就以认真的态度回答：

    “当然，我很清楚我在做什么。”

    辛渔端着下巴又问：

    “还有什么问题吗？”

    吕仙仪趴在茶桌上，下巴尖戳着手臂，好奇地问：

    “知冬市到底是什么情况啊？特遣队都去了。”

    辛渔想了想说：

    “应该是有对立组织参与。具体还不清楚，知冬市的事情还在保密阶段。”

    “对立组织啊……黑革、瓦兰还是新教呢？”

    “我个人推测黑革可能性比较大。从近些年他们的行动轨迹分析看，是打算从海洋走到陆地的，前不久魔都不是有一只古生物被盗取了吗，就是黑革做的。”

    吕仙仪嘟了嘟嘴，

    “真想见识一下少女‘红’。”

    乔巡顿了顿，好奇问：

    “为什么？”

    “她好可爱嘛，我最喜欢美少女了。”

    乔巡：“……”你自己也是。

    辛渔笑了笑，靠着椅背说：

    “少女‘红’算年龄能有三十多岁了。她是2018年进入黑革的，那时候她就十五岁了，现在三十二岁了，只不过体态和相貌一直维持在少女的样子。”

    吕仙仪笑了笑，

    “这就够了嘛。而且，带着吸血鬼体质的美少女诶，这也太棒了吧。”

    乔巡看着一脸陶醉的吕仙仪想，这家伙不会是宅男套了个美少女皮吧。

    辛渔玩味地看着吕仙仪说：

    “仙仪，不是我看不起你，少女‘红’是半神，说句难听的，一个眼神就能杀死你。”

    吕仙仪嘿嘿一笑，

    “没关系，没关系，我就远远看一下就好。”

    乔巡心想，果然，距离产生美。真让她近距离接触一下少女“红”估计就不会这么想了。

    反正，他是一点都不想再碰到“红”，上次能侥幸反杀是因为只是个人偶，遇到本体该怎么办？

    辛渔看了看四人问：

    “还有问题吗？”

    乔巡举手，

    “我很好奇，你们为什么要选这个酒吧当据点？”

    酒吧就算白天人少，但也是位于娱乐街闹市，出行人可不少，而且一到晚上进进出出的人多不说，成分也十分复杂。

    辛渔回答：

    “因为，这是整个秋水县污染值最高的地方，高达220。除了你，我们都是进化者，各自的污染值也基本维持在200上下。精神值在一定程度上跟污染值有关联，在污染值太低的地方呆太久的话，相应的我们的精神值也会下降，这对我们的天赋能力有影响。调查任务开始在即，我们需要保证最佳状态。”

    乔巡略微皱眉，

    “这地方污染值高达220？为什么？”

    他记得之前那只千眼章鱼的污染值也才195左右。

    “地下埋着污染物，是一块源金属。”

    “这不会对附近的人造成影响吗？”

    “会。所以知冬市控制中心的控制小队会定期来附近清扫。只有这一块中心区域，污染值维持在高水平。”

    乔巡点点头。

    纪正志看了看乔巡，问：

    “我记得你的污染值为0是吧？”

    “是的。”

    “这很少见。除了从小就在实验室长大的人外，我没见过污染值为0的。”

    乔巡笑道，

    “这也许就是我的隐藏天赋。”

    四人怪异地看着他。他们不知道这有什么值得高兴的。

    因为污染值为0也意味着无法天然觉醒天赋能力。

    大概是苦中作乐吧。

    叮——

    电子门打开的声音在玄关响起。

    卓俊说：

    “应该是齐博学回来了。”

    一个长相十分文弱清秀的青年走了进来，大概二十五上下。皮肤很白，白得像一张纸，嘴唇却很红。所以整体看上去有些尖锐，好在眼神很宁静平和。

    齐博学看到陌生的乔巡，稍稍一愣，随后反应过来他应该就是队长说的新人。于是他笑着打招呼，

    “乔巡先生是吧，你好，我叫齐博学，是队伍里的向导。”

    乔巡同他握了握手，

    “叫我乔巡就好，请多多指教。”

    随后齐博学落座，右手拇指和食指捏住左手小指的指环说：

    “秋水县的全地图我已经模拟好了，你们在‘塔网’里收一下。”

    其他几人登录进“塔网”。

    乔巡在几人拉的内部频道里发现了一个数据包。

    打开数据包，顿时庞大的数据流像溢出的水溢了出来，随后一副全景地图出现在脑海中。

    地图十分精细，能以上帝视角进入任何一个地方，包括私人建筑。

    当然，隐私这种东西确实一文不值。进化者的世界里没有“人权”一说，什么“男女平等”、“LGBT”、“动保”、“肥胖者”等等东西全都没有权重，这些东西只有和平社会里才存在。

    点击某个地方，这个地方的详细资料、环境污染值等全部浮现在眼前。

    只是稍稍看了看，乔巡就禁不住称强。

    “这就是代言人阶向导的水平吗？”

