    第416章身份

    夜晚的风穿过树叶带起一片沙沙声，每一次的细微声响都会引来草木皆兵的效果。

    王刚坐镇在里进行调度，把下面的人安排下去进行网格化搜寻。

    然而三山寺的地理位置太特殊，刚好在几座山的中央，周围大片大片人迹罕至的荒山野林。

    就像在一张饭桌上撒下了几十粒芝麻，怎么可能做到精准布控。

    实在是让人头疼。

    这还是王刚问局里申请了一部手持电台后的效果，否则信息的传递将更加缓慢。

    唉,如果以后有什么办法能做到实时传递消息就好了，这样一来一回不但耽误时间，人员布置也费时费力。

    其实按照王刚的判断，那个人贩子团伙绝对不是临时起意，他们能选在三山寺这个地方显然是专门踩过点的。

    包括后续的接头、转移、买卖肯定也早有预谋，背后站着一个组织严密也极其恐怖的犯罪团伙。

    两个才四五岁的小孩,恐怕凶多吉少,很有可能已经被他们转移走了,这样漫山遍野的搜查只是徒劳无功。

    就在这时，一辆警用边三轮摩托车远远驶来。

    手电筒往那边照了下，王刚猛地起身。

    “所长，您怎么来了？”

    年过五旬的所长气喘吁吁，猛地握住王刚的手。

    “怎么样了？人找到了吗？”

    王刚摇了摇头，“没有，他们是早有预谋的团伙作案，现场痕迹都打扫的很干净，到现在最大的线索也只是几个脚印，后续没有找到任何相关的印记，恐怕已经被掩埋了，何况……”

    旁边的另一个老警察接着道：“现在天已经黑了，即便是警用手电筒的照明范围也是有限的，只要对方小心隐匿，大范围搜捕的作用微乎其微。”

    随着他们的汇报,所长的手死死用力，指节泛白。

    “一定要把人找到，一定！”

    王刚苦笑,“我们已经调配了有限的警员力量，可是……”

    所长斩钉截铁，“没有可是！我已经向周围县、市求援了，那边正在增派警力过来，就算把松山县的每一寸都翻遍，咱们也一定要找到那两个孩子。”

    王刚愣住，上一次这样兴师动众还是因为一起性质恶劣的连环杀人案。

    这次难道有什么特殊情况？

    所长压低了声音，“那个男孩的身份很特殊，刚刚京都那边的人一层层把电话打下来了，你知道他是谁的孙子吗？”

    所长压低声音说了个名字，王刚倒吸一口冷气。

    那位的名字他怎么可能没听过，打仗打了一辈子，曾经被称为国之重刃。

    身上据说共有三十几处伤，刀伤、弹药伤还有冻伤，现在年龄大了很少露面，但谁也不会忘记这个光荣的名字。

    “老爷子为国家奉献了一辈子，两个哥哥都战死沙场，当年又把大儿子亲手送去战场，在边境保卫战中身先士卒牺牲了，今天你见到的那个徐先生是他老来得子的小儿子，出于安全考虑一直没有公布身份，就连他的同事朋友都不知道。”

    男人沉声道：“而丢失的男孩是老爷子最小的孙子，这件事现在还瞒着他，就怕老爷子知道以后身体受不了。”

    王刚心中翻腾着惊涛骇浪，随之而来的是酸涩。

    老爷子戎马一生保家卫国，他的小孙子如果在和平年代折在这里，让老爷子一辈子到头来白发人送黑发人，那是他们所有人的失职啊。

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢大家的投票和支持~

    ?      今日十更送上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

