    什么未来不未来，岩田武表示那根本就不重要。

    婚礼结束之后，当然还有许多事情。

    搞的越是隆重，那就越是折腾。

    但之前就已经很清楚的啦，不搞的隆重是不行的。

    明菜可是实打实的山口百惠接班人，至少要按照山口百惠跟三浦友和的标准来一套，没错吧？

    而且，这过了十年，应该是差不多十一年了，怎么说也得升级了不是。

    所以，就更是折腾了。

    好吧，这次的婚礼绝对可以说是盛大了。

    也许比不上皇家的那种仪式感，那种非常有宗教色彩的神前式，可就按照普通人来说。

    岩田武跟明菜这次的婚礼，绝对是顶配了。

    媒体方面就不提了，拦都拦不住，干脆就直播了吧。

    反正，这种事情并不新鲜。

    来了这么多的名人，婚礼结束后也不能放过岩田武。

    细川护熙跟岩田武聊了不少事情，特别是对中国方面的。

    之前那50亿日元的投资，岩田武在大陆这边简直是座上宾。

    就这个钱，听说还惊动了大人物。

    可毕竟当时的情况很复杂，岩田武事情也多，本来这就是一个长期投资，他也就没跟大人物如何如何。

    细川护熙现在把这件事给想起来了，跟岩田武好一阵聊。

    想来，这位后来出任首相的日本政治家，在亲中方面还是做的不错的。

    只是，日本这个国家就完全是被美国拿捏的，就算细川这样的人有宏图大志，也难以真正做些什么。

    可至少他是做了，总比那些啥也没做，反而搞破坏的人物强。

    其实就经济上来说，但凡一个不傻的人都明白，日本想要再来一波发展，真正的希望就在中国大陆。

    确实，现在大陆方面还有许多地方发展一般，可发展的势头，许多有识之士那看的是清清楚楚。

    本来就是因为抱着美国才起来的，而眼看着邻国就要大发展了，这一波不抱住，实在是太傻了。

    而且，本来之前上千年都是一直抱着中国这根大腿的，赚钱嘛，不磕碜。

    可就是有许多那种铁了心想要给美国当狗的家伙，非要表忠心。

    关于这些事情，岩田武内心的看法当然是……

    你们很难掉头，可老子我不一样。

    我说到底也就是一个平头老百姓，日本要是混不下去了，老子就带着明菜去中国大陆发展。

    其实，那边也有不少明菜的粉丝呢。

    但嘴巴上，当然是给了细川一定的实惠，就是说，他肯定帮忙，对中日友谊尽自己最大的能力。

    细川护熙自然十分高兴，嘴上给讲了一些承诺，还说了不少吉利话，这才走的。

    再之后，那就是黑泽明老师还有其他几位老师了。

    实相寺老师也来了，另外，像大岛渚、深作欣二、今村昌平、森田芳光他们也都来道贺，毕竟，虽然大家之前有一些问题，可这种时候，面子还是要给的。

    甚至，荒井晴彦也到场，他这次还直接说了，不会讲你岩田武的坏话。

    可最后的，还是黑泽明老师跟实相寺老师两人跟岩田武聊的最多。

    “这日本电影的未来，我实在是……”

    “你现在这么年轻，可不就是未来吗？”

    “但这个……”

    “不要觉得压力大，你还有什么好怕的？还不是别人都怕你？”

    “哈？”

    “对呀，就算是别人说什么，还有我们这样的老家伙帮你顶着呢。”

    “这……”

    “论资排辈这种事情，确实让人头疼，可跟你没关系。”

    岩田武很想说，自己这小肩膀何德何能担当如此重任呢？

    可惜，两位名监督，一唱一和的让岩田武很是无奈。

    当初拍电影，完全就是因为自己专业对口，而且，这玩意能让他赚钱。

    至于说有多么大、多么远的理想，岩田武真没想太多。

    就好像，他当时没想到会跟明菜结婚一样。

    唉？

    等一下，我今天是跟明菜成婚了？

    那我在这里陪着一帮子媒体，还有政治人物，还有老头子，聊这么多干啥呢？

    岩田武不禁暗骂自己傻，简直是刘华强抓光头。

    给机会你不中用啊。

    不对不对，咱是把握机会的人。

    于是乎，这边处理完了之后，他就回到了家，结果...

    “明菜？明菜？”

    进了屋，怎么感觉好像没人呢？

    可不久，女主人就出来了。

    “阿武！”

    只见明菜还是穿着那件洁白的婚纱，对着他就来了一个乳燕投林。

    话说，最近有些发身，但原本小腰细的厉害，一般人也是看不出来。

    岩田武只是感觉稍微重了一些，还吃的消。

    “怎么了？你……”但，却发现了一些古怪。

    明菜这脸上有淡淡的红晕，口中散发些许酒气。

    大概是喝了几杯。

    必须得说，是知道的，怀孕之后尽量不要喝酒，可是，这种日子真的很难说一点儿不碰。

    而且，本来吧，两人研究过要不要把怀孕的事情给说了，可最终，明菜还是脸嫩。

    虽然一直以心直口快闻名，可这种事情，肯定会遭受一波舆论攻击的。

    最终还是选择了低调，于是乎，这才不免浅酌。

    而眼下……

    “今天太高兴了。”

    “是，我也很高兴。”

    “我的高兴比你多一些。”

    “啊这……”

    “怎么？难道你觉得你高兴的更多。”

    “没没，你高兴的确实比我多，就是多。”

    “哈哈……阿武，你真好。”

    明菜这微醺之态，实在是让岩田武有些忍俊不禁。

    因为谁比谁高兴，还要比一下？

    对对对，你说的都对。

    岩田武当然就这样了，可眼下，明菜这白色的婚纱，自然就搭配着白色丝袜，这……

    磨磨蹭蹭。

    岩田武顿觉得浑身上下都有一股说不出来的热，之前已经把领结给扯掉了，现在，干脆解扣子。

    “嘿嘿嘿……”明菜笑的……有些色呦。

    但，今天的明菜确实是高兴极了，这种兴奋是难以形容的。

    而眼下，结婚嘛，总得洞房不是？

    可这里面就有一个小问题呀。

    岩田武这衣服脱到了一半，他就有些停手的意思。

    “那个，孩子的话，会不会有意见？”

    意见？

    噗哈哈……

    明菜听后笑的不行，阿武这家伙也太搞笑了。

    不过，意思她明白。

    “之前已经问过医生了，按照时间来算，大概已经是6个月了，这个时候的话，是没有问题的，只要别，别太内个。”

    内个？

    那个？

    岩田武秒懂，他立马就加快了解除装备的速度。

    可明菜更加心急，直接出手，将直接老公给推倒了。

    “啊这……”

    岩田武一愣，洁白的婚纱裙已经覆盖了大片的地面。

    两人这个姿态，实在是……太好了。

    “少说话。”

    明菜伸出一根食指，堵住了岩田武的嘴。

    看来，接下来她是要掌控一切喽。

    这一日，岩田武确定，他会终身难忘的。

    ……

    “感觉他们两个人莫名的很搭呀！”

    “确实，有一种很不同的感觉，但又觉得很合适。”

    “现在说不合适什么的也没办法了，还能说什么呢？”

    “反正我不会接受的！”

    “就算是这样，我也决定了，我会等到明菜酱离婚的！”

    这场盛大的婚礼，被许多媒体直接冠上了‘世纪婚礼’的名头。

    不管是逼格，还是排场，都已经是做到了当下的顶级了。

    而且，在日本的话，其实不能太出格。

    如果搞的太过分，就比如过于炫富，那么就会让许多人有意见。

    特别是，现在还正好处于经济泡沫的爆发期。

    所以说，这场婚礼还是很不错的。

    电视台方面做了不少的报道，自然也少不了他们的拿手好戏，街头采访。

    这一幕，其实在十一年前也发生过，甚至，就连许多词儿都没有变。

    还好，有不少人算是表达了一些祝福，但更多的，还是各种吐槽以及那种言论。

    日本嘛，就这个样子。

    可不管如何，岩田武与明菜两人是成婚了，最近一段时间里，明菜大概是不会出来工作的。

    还好，并没有说隐退，这算是让许多人开心的一个消息。

    不过，这些事情都忙完了，那么，是不是就得拍电影了？

    至少小忍是准备好了，而且，片场就在她所在的青学里。

    可其他的角色呢？

    ……

    “大哥，这次我也是没有问题的！”

    “你这个小子太年轻了，根本就没有长出一副大学生的脸来。”

    “啊？哪有！我明年就要考大学了！”

    “你看，那不还是高中生？”

    “这，这……”

    关于《忌日快乐》这部电影，堺雅人一早就收到了风声。

    之前的婚礼他当然不能缺席，可毕竟他算是小鱼一条，低调低调。

    可电影的角色，他很想拿到。

    这部又是由小忍来出演女主角，那他堺雅人来出演男主角，不是挺好的吗？

    话说，岩田武记得美国原版的那个《忌日快乐》，女主身材很好……咳咳，谁提的这个事情？

    是女主的年纪。

    想不到吧，女主其实年龄不小了，而且，比男主要大好几岁。

    还好，美国的大学生，那长的都挺成熟的。

    欧美人老的快，其实这方面也不一定就是基因的问题，像美国他们吃了太多的糖。

    糖确实是人体必需的，可如果吃的太多，其实这玩意才是最容易让人成瘾的。

    不说这些了，男主方面，这次得成熟一些才是。

    那么，能找谁呢？

    西岛俊秀好像他还行吧...

    ……

    PS：那个24号有个大推，黑车我到时候多更一些，求大家捧场呦。

