    克洛维王国与帝国边境，某座秩序教堂。

    孤身坐在长椅上的路易·贝尔纳，晦暗的脸色难看到了极点，一双空洞的目光久久凝视着墙壁上的秩序之环浮雕。

    在一路长途跋涉抵达这座被帝国控制的小镇后，早已得到消息的驻军长官迅速调来了水平最好的三名医师，并将他安置在本地的秩序教会疗养。

    甚至就跟随他而来的几名骑兵，也同样被安置在这座景色宜人，拥有煤气、热水、干净床铺和独立卫浴的秩序教堂内，享受着坐在落地窗前欣赏日落的生活。

    此时此刻，穿着被熨烫好的崭新军装的路易，甚至闻不到自己身上哪怕一丝的硝烟或者血腥味；被那位“热情好客”的驻军长官派来的两名女仆，正在身后门外争吵着午餐时桌布的配色。

    泥泞的战壕，坍塌的城墙，被厮杀声和硝烟充斥的战场…熟悉的记忆，仿佛是来自另一个十分遥远的世界。

    但这一切都是幻觉，都是假象。

    这里是帝国和克洛维王国的边境，哪怕从雷鸣堡到这里也只需要十几天急行军，战火蔓延到这里只是时间问题。

    自己根本没有逃离战场，自己只是在躲避。

    在经历了最初的惶恐不安，对克罗格兄长安排的不解，委屈乃至愤怒后，最终冷静下来的路易·贝尔纳只剩下自责。

    深深地自责。

    因为眼前的局面，和克罗格兄长的决定…全都是自己一手造成的。

    是自己的天真，狂妄，被光鲜亮丽的荣耀遮蔽了双眼，妄图用一己之力结束这场战争，却根本没考虑过克洛维王国的反应，相信敌人真的会因为被自己命中要害而乖乖投降。

    自己的愚蠢，让克罗格兄长和数千名优秀的士兵成为了这份狂妄的代价。

    面色麻木的路易，右手紧握的战报被揉捏成一团废纸。

    克罗格兄长…他一定是猜到了安森和路德维希“交换条件”背后的谎言，才在攻城战的前夕，强迫让自己离开战场。

    他很清楚，天真的自己根本没做好面对战争的准备；继续留在要塞，只会是需要他分神去担心和保护的负担。

    “…你有属于你自己的道路，而我唯一能为你做的，就让你坚定不移的沿着这条道路，一直走下去……”

    为了守护自己这个天真的弟弟，克罗格兄长选择了牺牲自己。

    这值得吗？

    一事无成，从未意识到是别人负担的自己…真的能肩负起贝尔纳这个姓氏的荣耀吗？

    凝视着墙壁上圣洁的秩序之环，路易一遍一遍的在内心质问着自己。

    身后的门被打开，稳健的步伐声回荡在空旷的教堂内。一名穿着墨蓝色风衣的中年人手捧着最新发来的战报，坐在了路易身侧。

    “大人。”

    察觉到对方的路易微微一怔，本能的起身行礼。

    “不，坐下吧。”叹息一声的中年人，抬手按住了他的肩膀：

    “我追随过你父亲艾德兰公爵，也曾经和你的兄长并肩作战——对我而言你就像是我的子侄般，我们之间不用这些旁人的客套！”

    在对方的坚持下，路易只得微微颔首。

    望着坐回原位的年轻骑士，中年人捏着手中的战报迟疑许久，低沉的叹息一声。

    “今天早上，雷鸣堡最新的战报从前线发了过来。”中年人的声音有些喑哑：

    “圣徒历一百年一月一日，凌晨一点前后，雷鸣堡外的克洛维军队发动总攻；两点前后，他们攻下了外围的城墙，并且炸毁了炮台。”

    “凌晨三点，一支步兵团攻入并且占领了主堡，从正门发起突袭，配合掷弹兵团的进攻，击溃了雷鸣堡最后的守军。”

    “三点二十分，幸存的数百名士兵和军官向克洛维人投降，雷鸣堡失守。”

    读到这里的中年人忽然一顿，满怀关切的目光望向面色平静，宛若大理石雕塑的面颊：

    “……指挥官克罗格·贝尔纳，生死不明。”

    那一瞬间，茫然的路易身体微不可查的颤抖了下，凝视着秩序之环的瞳孔猛地皱缩。

    “这份战报大部分都是克洛维军队的官方消息，应该不会有误——除了克罗格随身携带的撕裂大剑；其余的什么都没有。”

    中年人抿了抿嘴，十分笃定道：“野蛮的克洛维人一向狂妄，哪怕能够找到一丝一毫的证据，都不会放出‘生死不详’这种话来。”

    “因此，亲爱的路易，你的兄长克罗格·贝尔纳一定还活着！我们只是暂时失去了他而已，也许明天，也许几个月后就能有他的消息了！”

    “眼下的艰难和痛苦都只是暂时，越是在这种令人惶恐不安的时候，我们越是要祈祷；为我们自己，也为我们所爱的人，为他们……”

    “大人。”

    不夹杂一丝情绪的话音，打断了中年人的滔滔不绝。

    路易木然的转过头，看着那张有些错愕，拼命想要宽慰自己的脸孔：

    “您特地从军营赶来，应该不只是为了告诉我这些…对吧？”

    面容俊秀的年轻骑士目光平静，既没有愤怒也没有喜悦，安详的像是失去了情感的雕塑。

    微微蹙眉的中年人，在内心一声叹息。

    “你的安排已经下来了。”中年人抿抿嘴，低声道：

    “根据帝国至高仲裁机关——审判庭和陛下本人的意见，授予你——路易·贝尔纳以皇家侍从头衔，出使伊瑟尔精灵王国。”

    “伊瑟尔？”

    “没错，就是那个在圣徒历五十年…嗯，好像是四十七年吧，总之抛弃了腐朽信仰，成为秩序世界一份子的精灵王国。”中年人微不可查的点头：

    “这个盘踞山岭与密林，和克洛维王国东南方交界的国家过去几年开始积蓄力量，试图向南扩张——但这样一来，想要重振千年前精灵的荣光的伊瑟尔精灵王，就不得不面对某个个也打算建立霸权的邻居……”

    “克洛维人。”

    路易不假思索道。

    “没错，这两个国家的战争只是时间问题。”中年人继续道：“但伊瑟尔精灵的军事太落后了，他们那愚昧的‘传统至上主义’想法，让他们的军队在克洛维人面前根本不堪一击！”

    “所以差不多从两年前开始，帝国就在向伊瑟尔精灵王国派遣教官，帮助他们采购步枪和火炮，组建新式军队。”

    “而亲爱的路易，你的任务就是去帮助那位伊瑟尔精灵王确立信心，在最合适的时机介入这场战争；配合帝国的多面攻势，从东西两个方向，夹击克洛维王国！”

    看着一动不动的年轻骑士，中年人扯了扯有些僵硬的嘴角：“当然，我知道这听起来并不怎么光彩；甚至作为使者，你甚至不太可能出现在战场上赢得属于你的荣耀，但……”

    “不用再说了，大人。”

    路易再次打断道：

    “能得到赫瑞德陛下的信赖，是我的荣幸，更是贝尔纳家族的荣幸。”

    中年人的脸上露出了些许的不忍。

    缓缓起身，身姿笔挺的年轻骑士回首走向教堂外。

    在握住门把手的那一刻，他突然扭头，看向仍坐在长椅上望着自己的中年人：

    “请问……”

    “那支攻入雷鸣堡主堡的步兵团，他们的指挥官…叫什么名字？”