    话音刚落身后蓦地传来一声嘶吼，“吼！”

    突然而来的吼叫让云苏心头一惊，急忙扭头看去。

    树林深处，一个黑色的影子缓缓“站”了起来，舒展着身体，似乎要将树林里的动作都给吞噬掉一般！

    云苏心头微凝，心中有了几分警惕，却没注意到手里的兔子看到这一幕时，眼睛睁大，露出喜色。

    那黑影在“看”到云苏的瞬间便迅速狂奔了过来，声势骇人！

    云苏眉头一挑，略微犹豫了下，抓起兔子便要离开。

    一道黑色力量猛的窜了过来，直接拦住了云苏离开的路。

    紧接着，那团黑色也掠到了近前。

    它整体体积恐怕有一栋三层小楼那么高，团团翻滚的黑色力量围绕在周身，有手有脚，脑袋部位还凝聚出了眼睛嘴巴。

    一张嘴，黑色力量凝聚的牙齿上，还滴落着黑色的口涎。

    “吼！”

    那吼声便是从它嘴里发出来的，而在这吼声之后，它便立刻朝云苏扑了过来！

    云苏手一伸直接从鸢尾花中拿出了海凝胶短剑，劈出一剑！

    金光凝聚在剑身之上，带着骇人的气势劈出，直接撞上了那怪物的黑色力量。

    “滋滋。”一阵力量对抗的声音响起，云苏手中金莲剑竟被挡得微微一顿。

    云苏眉头一挑，手中力道再次加重。

    “滋！”一声，海凝胶短剑的虚影直接将面前黑影一分为二！

    黑影之上那些浓郁的黑色力量，也在这一刻被金莲剑消融了不少。

    对面，那黑影有些微微愣住，显然似乎是没想到云苏的实力这么强。

    然而，这样的停顿在云苏眼中就是破绽！

    趁着这个机会，她手中的金莲剑再一次挥舞起来，只见剑影挥动，“刷刷”几刀，直接将面前的黑影给劈成了好几块！

    很大一部分黑色力量直接消融在了空气中。

    那黑色怪物的体积瞬间减小了很多，气势也弱了许多。

    云苏陈胜追击，对面那黑影似乎也回过神来，黑色力量凝聚成了黑色镰刀，朝着云苏面门便挥了过来！

    “锵！”武器相撞，发出清脆的声响。

    那一刹那，黑影愣住，云苏也愣住了。

    似乎对对方的实力都有些惊讶。

    但在刹那之后，一人一影又对打了起来。

    “金莲剑诀二剑破苍剑！”

    “三剑擎天剑！”

    ……

    这一场战斗，云苏有些酣畅淋漓，许多天没用出这一套剑诀，她发现自己的实力又增强了许多。

    相对于云苏的快意，对面黑影却是满脸怒意，憋屈的很。

    这么些日子过去，它一直在山林中所向披靡，这还是第一次被人打得这么惨。

    它握着镰刀的手，都有些控制不住的轻微抽搐。

    身体的力量似乎用到了尽头，快要支撑不住了。

    黑影不甘心的扭头看了看云苏手中那只灵兽兔子，咬咬牙又冲了上去。

    “锵！”

    云苏的四剑流霄剑一出，黑影大张的嘴里发出一声惨叫，直接被劈出去了很远。

    身上那些原本浓郁的黑色力量，也在这一刻尽数驱散！

    与此同时，云苏才看清楚了黑影的真正面目。

    “你竟然是个人？”云苏眼睛一瞪，有些不敢置信的开口。

    那黑色力量散尽之际，一声狼狈躺在土坑当中的，正是一名身穿黑色长衫的男子。

    他脸上带着一张没有任何花纹的黑色面具，除了嘴巴，一张脸挡得严严实实。

    满身上下也都笼罩在黑色斗篷之中，双手戴着手套，不露一点皮肤。

    捂着肚子从地上爬起来坐着，他咬牙恶狠狠的瞪了云苏一眼，没说话。

    云苏望着这个人了半晌，蓦地想到了一个可能，“难道你……”

    这山林中能遇到人的几率应该是极小的，云苏猜测这人恐怕就是他们要找的人！

    不过，没等她话音落下，原本一身狼狈坐在地上的黑影人蓦地身影一动，趁着她分神之际，云苏窜向了她！

    等云苏回过神来，黑影人已经窜到了面前，她只来得及条件反射的朝他拍出一掌。

    而黑影竟不躲不闪，直接挨了这一下，猛的朝云苏手里一抓，然后借着云苏刚刚这一掌的后坐力，直接后退！

    这番动作他做的十分连贯，显然在出手之前，便已经计划好了，等的就是云苏分神的这一刹那。

    等云苏反应过来的时候，手里的灵兽兔子已经到了黑影手里。

    而他也在抢到灵兽兔子之后，便迅速窜入了树林中。

    “想跑？”云苏眉头一皱，身影一掠便追了过去。

    但她显然低估了这个山林的复杂程度，没追出多远，云苏便失去了那家伙的方向。

    显然，这黑影人在山林已经待了很长时间，对山林了如指掌。

    云苏初来乍到，就算实力再高，也无法从那么多树木的阻挡下，拦住他。

    事到如今，云苏已经有八分的把握，这人就是袁汝所说的那个师兄了。

    站在原地四下看了一眼，树林里安安静静的，什么声音都没有。

    云苏抿了抿唇，心中也有些郁闷。

    这还是她第一次跟人跟丢了的吧？

    “不过，你应该跑不了多远！”云苏低头看了看自己指缝中的那一根银针，眉头微微一挑。

    刚刚匆忙出手之际，她顺带着在指缝藏了一根毒针。

    那一掌发出的力量不算大，但这根毒针命中，却可以直接影响到黑影人。

    若是他猜的不错，此刻的黑影人，已经复发了。

    ……

    树林一方，黑影人停下了奔跑的脚步，突然神色痛苦的揪着衣领，有些呼吸困难的扶着旁边树干，想要调息一下身体情况。

    但任凭他再怎么运集体内真气，那难受的感觉一直伴随着他。

    他救下的灵兽兔子已经被他放生，此刻双脚登地，满脸紧张焦虑的神色盯着黑影人。

    它知道，黑影人刚刚为了救它，受了伤。

    可是，它要怎么做？

    看着灵兽兔子这么忐忑的神色，黑影人咧嘴轻轻一笑，“别担心，我原本就是一名炼丹师，不过是毒而已，解了毒便好了。”

    他安慰灵兽兔子，又忍不住咳嗽两声，灵兽兔子看得神色焦急，却又没有其他办法，急得团团转。

