    “什么条件？”白影子队队长问出这句话的时候，内心是在打颤的，因为她可以很清晰的感觉到，自己的命这会儿是完完全全掌握在了徐寒的手心里。

    她的目光里，带着一丝惊恐，死死盯着徐寒。

    她不明白，一个如此年轻，甚至都还有些稚嫩的女人，到底是怎么才能拥有如此强大的能力的？

    竟然一下就能精准地捏住她的命门。

    这样的手法，哪怕是她这个天天跟死神打交道的人，也不那么容易精通。

    这丫头，到底是什么来头？

    宋修远这会儿看徐寒，怎么看怎么想要将这个女人如同驯服海洋里的大鲨鱼一般，给死死的驯养起来。

    为什么一个如此娇嫩的生命体里，会透露出跟他家主人一般强大的力量呢？

    这股力量，实在是太吸引他了，就像是有疯狂致命的吸引力一般，让他难以抗拒。

    宋修远舔了舔嘴唇，凑到徐寒的身边，靠她极近道，“只要你答应做我的女人，爷什么条件都答应你。”

    “滚！”

    “滚！”

    徐寒和白影子队的队长同时对着宋修远蹦出这么一个字来。

    宋修远有些自讨没趣，不爽的冷哼了一声，“敢对爷凶，是不想活了吗？”

    白影子队的队长冷冷地瞥了宋修远一眼，“你背着主人，玩弄了我们这些下属那么多漂亮的女孩子，我可以睁一只眼闭一只眼，毕竟我没亲眼看见！”

    “但你现在在我的眼皮子底下，居然敢对除了主人以外的女人动歪心思，你是以为，我不敢跟主人打报告，还是当我是死人，恩？”

    宋修远因为被宋爱云宠得无法无天，在整个团队里面，没少对漂亮的女人下手，而这些女人都知道宋修远是宋爱云的男宠，一个个敢怒不敢言。

    所以，宋修远从来就没有受过任何冷落和抗拒。

    没想到，今天居然被白影子队的队长当着这么多人的面呵斥，心里别提有多郁闷了……

    他狠狠的咬着牙，死死瞪着白影子队的队长，用力地用手指了指她，那意思再明显不过了，这是让白影子队的队长等着，他不会放过她。

    白影子队的队长冷哼一声，“有种放马过来。”

    眼看着两人就要窝里斗了，一个白影子队的队员忙凑过来，拦在两人中间。

    “二位大人，不要伤了和气，反倒让某些人得利了。”

    两人恍然大悟，皆是朝着徐寒狠狠地看过去。

    “雾草，爷居然差点找了你的道！”宋修远用力地扯了扯衣服两侧，自以为很帅的摆出一个姿势。

    白影子队的队长冷笑着看着徐寒，“你倒是挺厉害的，差点就让我们窝里斗。”

    徐寒无语的瞥了一眼两人，“白痴！”

    就这样的智商，她还需要动手么？

    怕是他们自己就能把自己蠢事！

    宋修远从来没被人这样骂过，心里顿时不爽起来，“小妞，你给爷等着！”

    “怎么？要不要去你主人面前试试？”徐寒冷笑着突然就朝着宋修远甩过去一巴掌。

    宋修远甚至没来得及反应过来，那张小白脸上，顿时就多了一个巴掌印。

    他怒不可遏，还没来得及爆发，就听徐寒冲着白影子队的队长笑道，“我要的很简单，把宋修远身上的医药箱给我！”

    白影子队的队长愣在那，这个条件，是不是有点太简单了？

    不过就是一个医药箱，这个女人就愿意跟她去基地？

    这女人是不是不知道基地到底是什么样的存在？

    白影子队的队长笑道，“这么点小事？不在话下！”

    “四哥五哥，去拿东西。”

    徐寒一声令下，陆家四哥和五哥，立刻上前，就去抢宋修远手上的医药箱。

    宋修远顿时就不干了，指着白影子队队长怒骂，“你什么意思啊？老子不要脸面的么？”

    白影子队队长的脸色顿时就黑了下去，“宋修远，你似乎忘了自己到这里来的任务了啊！”

    宋修远冷笑，“任务是什么，还不是我说了算？主人本来也就是为了哄我开心，才让我出来转悠转悠的，你这个家伙，不过就是有幸跟着我一起出来转转而已，凭什么帮我做决定？”

    白影子队队长的面色愈发的难看起来，低低的咒骂了一句，“不过就是一个男宠，还这么拽，简直不要脸！”

    宋修远的本事不大，听力却极其的好，顿时就暴跳如何，“死女人，你再说一遍？”

    白影子队的队长顿时也炸毛了，“特么的，老娘忍你很久了，有本事单打独斗，谁赢了，待会全程就听谁的！”

    要不是主人吩咐，她死也不会想跟宋修远这个废物一起出任务。

    看着两人就要再一次打起来，徐寒好整以暇地摩挲着下颚。

    几个旋转，就转到了宋修远的身旁，直接将他手里的医药箱就拎走。

    宋修远看着空空如也的双手，突然就怒了，“你！”可是，看到是徐寒把医药箱拿走了，顿时又笑了，“哟，小妞，那这就当是我们的定情信物吧！”

    说罢，就要伸手去摸徐寒的脸。

    徐寒抬脚，就将人直接踹到了白影子队队长的怀里，“人送给你了！”

    打死打残，那都与她无关！

    宋修远却故意做了个睡美男的姿势，冲着徐寒挑眉笑，“小宝贝，你怎么可以把我送给别的女人？不过你放心，等小爷搞定这个讨人厌的女人之后，我们就可以双宿双飞了。”

    徐寒很想爆粗口，但现在，她懒得跟这个废物多浪费口舌。

    直接吩咐四哥五哥，将霍霆礼架到了一个密闭的空间。

    而后，门关上，他们俩在门外守着，而徐寒则是在里面，快速的打开了医药箱，开始给霍霆礼做紧急治疗。

    要知道，她刚刚就是看到了宋修远的医药箱里的医疗器材，是她现在急需的，才会答应白影子队的队长要求。

    门外，宋修远见徐寒一走，立刻嫌厌地推开白影子队队长，“死女人，脏死了，也配碰爷！爷现在要去陪我的小美妞了。”

    只是，人才刚走出去几步，就被白影子队队长直接伸手拽了回来。

    宋修远觉得脖子都被勒得快要透不过气来了。

    一边伸手护住自己的衣领，一边怒斥，“死女人，快放手，爷要是漂亮的颈部出现了勒痕，我看你回去怎么跟主人交代！”

    白影子队队长的脸色陡然黑沉下去，几乎是下意识地松了手。

    就在他松手的那一瞬间，宋修远突然转身，抬脚，就狠狠地照着白影子队队长的胸口踹过去。

    妈的，看这女人也就那对好看了，敢跟他叫板，就先把她最好的地方废了。

    果然，感受到了宋修远的恶意，白影子队队长第一时间就伸手去护住自己的胸口部位。

    这么一护，宋修远顿时就大笑起来，“太好了，爷等得就是这个机会！”

    话音刚落，宋修远突然就伸手，直接照着白影子队队长的脸上狠狠扇过去。

    白影子队队长一个躲避不及，脸上顿时留下了几个巴掌印，她抹了一把火辣辣疼痛的脸，顿时怒不可遏。

    该死的贱人，竟然敢打她的脸，那就别怪她不客气了！

    白影子队队长伸手，掏出一副手套，默默的带上。

    宋修远看到白影子队队长的动作，呵呵大笑起来，“哟，害怕留下手指印，被主人发现，剁了你的猪蹄子啊？”

    “戴手套？也没用我告诉你，这里这么多人，到时候随便一个给我作证，你就死定了！”

    白影子队队长将白色手套狠狠往上一拉，下一秒，一个箭步，直接冲到了宋修远的面前。

    对着他的脸，就是一通狂挠！

    她不打，直接上手挠，像是猫咪一般，挠得宋修远嗷嗷惨叫。

    “死女人，你这是干什么？不按套路出牌，说好了比划，你用女人打架的招数，算什么好汉？”

    白影子队队长用力的拉扯了一下白色手套，笑得愈发的邪肆起来，“我是女人，为什么要做好汉？再说了，你跟个娘炮似的，又算什么好汉？”

    这话一出口，宋修远顿时怒不可遏，大叫一声，“死女人，我要你的命！”

    说话间，从腰间掏出手枪，对准白影子队队长就是一通狂射。

    而白影子队的队长则是上蹿下跳躲避着。

    子弹到处乱飞，吓得其他白影子队的队员一个个抱头鼠窜。

    躲到桌子底下的，沙发底下的，房间里的，应有尽有。

    陆家两位哥哥见状，直接给徐寒发了条短信。

    徐寒刚刚给霍霆礼做了简单的伤口处理，突然接到两位哥哥的信息，打开一看，再趴在门口往外看了一眼，顿时就笑了。

    这可是绝佳的好机会啊，人家狗咬狗，他们正好趁机跑人。

    徐寒回了一条短信：我带着霍霆礼先走，你们殿后。

    门外，陆家两位哥哥期盼无比地打开手机，本以为会看到妹妹关心他们，害怕他们顶不住什么的。

    不想让他们冒险什么的。

    结果，看到的竟然是妹妹见色忘义的短信，两人顿时感觉心口像是被刀子扎了一下一般，皆是做出一副要捂住胸口心痛无比的状态。

    可下一秒，他们就听到了房间里轻微的动静声，立刻站得笔挺。

    两人相互对视了一眼，用眼神交流。

    陆一鸣：寒寒这是信任我们，才把后盾交给了我们。

    陆修：当然，不然你以为是什么？寒寒会只要霍霆礼不要我们么？

    陆一鸣：别告诉我你刚才不是这么想的。

    陆修：我特么捏死你算了！

    两人眼神不停的交流，你来我往的，像是有无形的刀子在空气中来回的绞杀。

    与此同时，白影子队队长与宋修远这会儿两人都已经负伤累累。

    两个人就像是真正的两个女人，各种扯头发，挠脸，撕衣服，场面别提有多壮观了。

    陆家两位哥哥还是第一次见到这样的场景，顿时就来了兴致。

    两人皆是拿出手机，对着那边的两人一通狂拍。

    陆修听到房间里的声音越来越远，与陆一鸣相视一笑。

    而后，两人同时将拍到的视频发给了宋爱云。

    基地里。

    宋爱云接到陆家两位哥哥的短信时，正在接听宋熬的视频电话。

    视频里，宋熬一本正经地汇报着陆家其他三位哥哥正在那个地方的门外，合力想要破解门禁，想要进入那个地方。

    还详细的跟宋爱云分享了他接下来要怎么做的各种方案。

    宋爱云皱着眉，虽然很满意宋熬所做的计划。

    但是在宋熬的脸上，她找不到任何有趣的表情，心里难免就开始想念宋修远那个男宠了。

    这会儿，视频电话刚刚挂断，就接到了视频，打开的一瞬间，就看到自己最宠爱的宋修远，居然衣衫褴褛，在跟白影子队的队长打架。

    顿时脸上所有的想念都化为了烦闷。

    她的手指疯狂地戳着手机屏幕，恨不能将手机屏幕戳烂了。

    想要找出来一点破绽，想要证明这条视频是有人恶作剧，或者是有人PS的！

    可是，无论她怎么找，都找不到一丝的破绽，这视频就是原封不动的。

    而且一查，陆家两位大少爷的视频是在相隔了几秒钟发送的，但是拍摄的时间点，每一个都跟画面里的一模一样。

    这个视频是真的，毫无疑问了。

    宋爱云的脸上如同海啸一般，汹涌澎湃！

    该死的，宋修远那个家伙，竟然恃宠而骄到如此地步，居然在陆家那两位龟孙子的面前，暴露出这么不堪的一幕。

    这明显就是在打她宋爱云的脸。

    宋爱云怒不可遏地拨通宋修远的电话。

    此时，在潜水艇里，宋修远与白影子队队长打得不亦乐乎。

    两人的衣服都快成了布条。

    躲在各种角落里的白影子队的队员们，看着这一幕，皆是默默地转过身去，不敢看。

    毕竟，他们害怕，自己多看两眼，眼珠子都会被这两个家伙挖出来。

    宋修远看着手机屏幕上不停跳动的‘亲爱的’三个字，顿时满血复活，将手机屏幕对着白影子队队长的面前用力的晃了晃，“主人来电话了，你死定了！”

    原本还打得激情澎湃的白影子队队长，这会儿看到这个电话，顿时停了下来。

    身子也莫名的开始发颤起来。

    该死的，她真的没想到宋修远能得宠到如此地步。

    她必须提前想好，待会该怎么跟宋爱云解释，或者一定会死无葬身之地。

    宋爱云拼命的抱着自己的双臂，剧烈颤抖的眼睛看着宋修远。

    宋修远眼里的得意更甚，“你死定了！”

    于是，按下接听键，还按下了免提。

    手机那端立刻传来宋爱云河东狮吼般的嗓音，“马上给我滚回来！”

    宋修远脸上的笑容甚至都来不及收回去，整个人就僵在了那，难以置信地看着自己的手机，生怕自己是拿错了手机。

    可是看着手机上面，她和宋爱云脸贴脸的合照，宋修远知道，自己拿的是对的。

    吓得脸色一阵煞白，“亲，亲爱的，我，我还没完成任务……”

    “我让你去做什么了？恩？”宋爱云的声音，这会儿已经带上了一丝恐怖的杀意。

    宋修远全身都止不住的打颤，“我，我马上回去……”

    “把白影子队那个贱货也一起带来！”敢撕她的男宠，就算是她不要了的男宠，也轮不到这贱人碰一根手指头！

    白影子队的队长听到这话，全身更是颤栗不已。

    两个原本还嚣张不已，打得不亦乐乎的人，这会儿皆是吓成了惊弓之鸟。

    白影子队的队长几次三番想要张嘴，却是怎么都张不开嘴巴来，上下牙齿拼命打颤着。

    陆家两位哥哥见状，皆是捂住嘴巴笑出声来。

    两人被他们的笑声吸引过去，羞愤难当的眼神狠狠瞪着他们。

    两人立刻站得笔挺，像是嘲笑别人被发现的小可爱，清了清嗓子，“其实，我们有办法让你们回去不受罚……”

    “什么办法？”两人异口同声。

    两位哥哥相互对视了一眼，笑得格外的鬼魅。

    这两个白痴要掉进他们的坑里面了。

    “那个人喜欢什么？”

    两人皆是看了看对方，最后，都指向了宋修远。

    “对，男人，还是听话的那种。”陆一鸣笑道。

    “那你的意思是，让我继续听话？我还用你们教？”宋修远烦闷不已。

    早知道主人会生气，他就不该跟白影子队队长那个贱人比划。

    “听话？你现在的程度能做到？只怕除了恐惧还是恐惧，可是，那个人最讨厌恐惧她的人！”陆修转动着手枪，笑着擦了擦唇角，笑容格外的妖冶可怖。

    宋修远上下唇紧咬着，像个小可怜，脑海里回想的全都是宋爱云对他的评价。

    曾经的他在宋爱云的眼里，是个听话，又有意思的小可爱。

    最主要是听话，不害怕宋爱云，会对宋爱云撒娇。

    宋爱云说，所有人都怕她，没意思。

    他亲眼见过一个男宠因为害怕宋爱云，直接被割喉喝了血。

    想到这里，宋修远下意识地摸了摸自己的喉咙。

    就在这个时候，陆家两位哥哥突然就逼近了宋修远，左右对着他的耳朵魔魅开口，“只要你吃下这个药丸，就不会再怕那个人，而且会变得分外的乖巧，永远锁住那个人的心，日后就算杀了白影子队队长，她也不会再跟你一般计较……”

