    “让我们恭喜【清风】选手！”

    主持人反应过来后立即宣布了本场比赛的结果。

    观众席也是立刻传出了沸腾的欢呼声！

    “芜湖！起飞！”

    “不愧是【清风】大神！就是牛皮啊！”

    “太帅了！一下就给他秒了！”

    “秒杀也太帅了吧！不行，我要晕过去了！”

    “妈妈，我恋爱了！啊不，我结婚了！啊不，我当妈妈了！”

    “哦哦哦！我当爸爸了！”

    “我当爷爷了！”

    “滚犊子！”

    喂喂喂，你们这一片的观众的画风怎么就奇怪了起来？

    “不愧是【清风】！我也知道，他是本届比赛的种子选手，是本次比赛冠军的有力争夺者！”

    “但是，我实在是没想到他竟然赢得如此地迅速！”

    “太惊人了！直接秒杀~！【喝醉的毒蝎】选手根本没有反应过来就被秒杀了，仿佛真的是喝醉了啊！”

    “我们再次恭喜【清风】选手！”

    主持人大声地喊着，观众席也是在沸腾地喊着【清风】。

    林清享受了片刻的欢呼声便离开现场回到了后台。

    【喝醉的毒蝎】此时已经复活来到了后台，他在这里也能听到场外那沸腾的欢呼声，何况，在休息室里面也有现场的屏幕直播。

    此时的他满脸涨红，不知是恼怒还是羞耻。

    虽然他很想离开这个伤心之地，但是规则是不允许他现在离开的。

    看到林清已经慢慢悠悠地回来了，他立刻到了角落沉默不语。

    “【清风】大神果然厉害！”

    “欢迎【清风】大神回来！”

    “今日终于是见到了【清风】大神的真正风采了！”

    “不愧是我偶像！我现在也想加入【星塔】公会了！”

    百强玩家们此时也是对林清的归来表示热烈的欢迎。

    林清一一谢过，随后也是坐回了自己的位置。

    下一场比赛紧接着便开始了。

    主持人仍旧用那激情的声音在主持着。

    “好的，我们恭喜完【清风】选手之后，那么，下一场比赛也要开始了！”

    “我们看向大屏幕！下一场比赛会是哪；两位选手呢？”

    “是否又会出现第一场那样的秒杀局面呢？”

    “来了！大屏幕已经开始滚动起来了！”

    “3,2,1！停！”

    “好的，结果已经出来了！”

    “这两位选手分别是【临渊】还有【我的大南瓜】！”

    “我们用热烈的掌声欢迎出这两位选手吧！”

    说完，主持人再次主动鼓掌带起头来。

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    观众们的热情此时也是被热地点燃了。

    “【临渊】！！加油！”

    “大南瓜！加油！”

    “【临渊】干爆大南瓜！”

    “大南瓜用大南瓜打爆【临渊】！”

    “谁赢了我当谁的老公！”

    “有本事0.1秒结束战斗~！”

    “不可能！【清风】大佬肯定是最快的！没人比他更快结束战斗！”

    “你放屁！【清风】大神上次和我打了一小时才结束的！”

    “你说啥？【清风】大神啥时候和你打了？”

    “人家不想说，哎呀，其实是十天前的那个夜晚啦，老公，你不会怪我吧？”

    “离婚！”

    一阵热闹之后。

    【临渊】和【我的大南瓜】一起走了出来。

    【临渊】是个黑衣蒙面的刺客，倒是看不清模样，身材稍显瘦削。

    【我的大南瓜】则是一个刀客，面容粗犷，满脸胡子，有些放荡不羁。

    二人实力倒是差距不大，就看谁的手段更多了。

    两人照旧拉开十米距离。

    “好的，比赛马上开始了！”

    “这边是【临渊】选手，这边是【我的大南瓜】选手。”

    “希望这次两位选手速度慢点，可以给我一个讲解的机会！”

    “那么，3,2,1！”

    “比赛开始！”

    比赛开始，【临渊】迅速进入潜行状态。

    主持人也开始为观众们进行解说。

    当然，他的解说，在场的两位选手是听不到的，只有观众们才可以听到。

    这样，在场的两位选手也可以进行专注地进行战斗。

    “好的，大家看，【临渊】选手已经消失了！”

    “这是刺客专属技能【潜行】，刺客玩家可以进入潜行状态或者说隐身状态！”

    “潜行状态在玩家进行攻击后会消失。”

    “我们可以看到，【临渊】选手并没有着急出手，应该是在等待合适的出手机会。”

    “会在哪里呢？”

    “我想，【我的大南瓜】选手一定也在思考这件事情。”

    “我们可以看到，【我的大南瓜】选手临危不乱，也没有着急出手，看来是在等着【临渊】选手主动出手暴露行踪。”

    “潜行状态是有时间限制的。【临渊】选手应该快要出手了！”

    “果然，【临渊】选手出来了！”

    “直接在【我的大南瓜】背后一刺！”

    “这是【暗影刺】技能！”

    “在玩家背后造成伤害可以造成双倍伤害！”

    “高额的暴击！【我的大南瓜】选手瞬间消失了三分之一的气血值！”

    “【我的大南瓜】选手似乎也是对这伤害有些惊讶！但是他没有太过慌乱。”

    “因为【临渊】选手已经暴露了，接下来就看他如何反击了。”

    “反身一刀！”

    “是【雷霆一刀斩】！”

    “命中了！”

    “高额的伤害让【临渊】选手掉了近一半的气血值！”

    “咦？好像【临渊】丝毫不慌啊！”

    “我们可以看到，【临渊】再次出手了！”

    “这是！这是【破晓夺命击】！”

    “这是铂金级技能！天呐！”

    “再接一记普通攻击！”

    “直接秒杀了！”

    “【我的大南瓜】还剩三分之二的气血值瞬间清空了！”

    “让我们恭喜【临渊】选手！”

    伴随着主持人的结果宣布，现场再次响起了激烈的欢呼声。

    “我去，帅啊！铂金级技能！也太牛皮了！”

    “我的老公二号！”

    “放你的屁，我和他孩子都有了！”

    “不错啊，有成为顶级刺客的可能，去招揽一下试试。”

    “是，少爷。”

    临渊在宣布完结果后便前往了后台。

    似乎是一个略有高冷的刺客。

    “好的，第二场战斗也是很快地就结束了。”

    “我们休息片刻，马上迎来第三场的战斗！”

    【作者题外话】：记得及时看书呀

