    妖城之所以能三国鼎立，是当初切断了三大圣地之脉，紫府、心脏、丹田，各占一国。三大圣地不需要进去，也有各自地脉护持本国，妖力滋养，得以催生新妖，得以生长灵物……三国历任妖王之所以能保持修行凌驾旁人，也是因为他们拥有地脉控制权，所得妖力远超同侪。

    一位凝丹圆满还身怀各种宝物的妖王，战斗力比其他妖怪强了一大截，根本不在一个层面。

    事实上三个王国的国王都是不能轻动的，没有王坐镇，被对方国王袭击就是不堪一击。所以本来乘黄如果要进圣地修行，那肯定是悄悄而行，等别人知道时都修完出来了，这才是正理。

    结果这次乘黄要进圣地，却足足拖了好几天都没进去，当然是为了给内奸时间，把消息散布给敌国。

    就是等着他们来。

    表面好像是坠入了人类男子的温柔乡里，其实由始至终都只是一场局。

    鹰厉的表现，瞬间就让豺狼意识到自己中计。

    “三国征战数百年，说是为了争夺圣地，谁都知道圣地进不去，有什么可争？争夺的无非是地脉妖力罢了。谁能再得一脉，谁就能凌驾别国。”

    鹰厉慢慢说着，目光里有些嘲讽：“你豺相如今带人闯宫，无非也是为了来窃取宫底地脉，取大王而代之，这就是你引狼入室的原因……可你真以为虢嚣二王会那么轻易让你窃取地脉？到时候只可能杀了你，他们自己两人怎么争早也与你无关了。你贪欲作祟，竟连这么基本的道理都不明白。”

    豺狼人神色难看：“他们互相牵制，我自有主张。鹰厉，道理你都明白，何不趁着三王都无法分身，乘机与本相平分此脉？”

    “你竟想到利诱本帅，看来你也已经隐隐猜到了，大王现在到底在干什么。”鹰厉叹了口气：“她现在确实是无法分身来此，但我怕你得了此脉也占不了一个时辰。”

    豺狼人冷冷盯着鹰厉，从牙缝里挤出声音：“她让自己面首和徒弟守阵，原来却只是幌子，自己根本就没进紫府，而是去了虢嚣二国？若是如此，她竟是把自己的面首和徒弟全当了弃子？”

    鹰厉漠然道：“你说是面首，又焉知不是做戏给你们看的？”

    豺狼人勃然色变：“众妖听令！攻破宫门占据地脉，尚有一线生机，否则那贱人回归，我们死无葬身之地！”

    鹰厉仰天长笑，骤然化作本体，遮天蔽日的巨鹰呼啸而下。

    宫门战火爆起。

    …………

    远在嚣国，王宫。

    半空之中妖风乍起，云雾里浮现一头雪白的狐狸，容色极美，背有独角。

    嚣国守卫瞬间混乱起来：“乘……乘黄！”

    乘黄化作人形，那是程程的脸。一袭白衣，赤足金环，飘然而下。

    包括秦弈在内的所有人都以为她在鲲鹏紫府，却原来分身在外，早已经来了嚣国。

    “鲲鹏之心，非蠢货可占。”

    随着话音，长发扬起，有龙卷狂风以她为中心席卷而出，霎时间风云变色，天空骤起雷鸣。

    “轰！”

    嚣国的王宫护罩闪起，与狂风惊雷交织在一起，堪堪抵御。宫中无数禁卫强者憋足了力气给护罩注入妖力，希望扛住乘黄的攻击。

    “嚣王不在，你们这帮喽啰济得甚事？”程程笑了一笑，柔媚妖娆的声音里含着的却是冰冷的杀机。

    “砰！”纤掌拍在护罩上，伴随着狂雷四起，噼里啪啦的电流在护罩上蔓延，竟传来“咯吱咯吱”的裂隙声。

    无数凝丹强者守卫王宫，若是去了人类世界可以杀得血流成河的恐怖实力，却竟然在她一掌之下就岌岌可危！

    程程眼神冰冷，右掌拍在护罩上，左手轻震，手中金环忽然到了掌心，继而迅速变大，成为一个圆形法器模样。

    程程挥手一抡，金环砸在护罩之上，“咔啦”一声响，本就岌岌可危的护罩轰然破碎。

    下面的守卫喷血四散，横七竖八抛飞一地。

    “王掠妖力于一身，你们的凝丹形同虚设。”程程将金环随手一抛，顿时化作无数金环在人群中穿梭，只轻轻一挨便是脑浆迸裂。

    在万众惨叫之中，程程连看也不看一眼，飘然进了王宫深处。

    有几只幼体嚣兽拦在面前，身后带着无数内宫禁卫。

    程程哑然失笑，身形咻然不见。

    再度出现时，已是满手的血，在她身周躺满了嚣兽的尸骨，连幼体都没有放过。

    外面的金环飞了回来，已经被鲜血染成了红色。

    程程没有回头，纤手一伸，金环就自动到了手里。继而随手一挥，重重砸在一个六芒晶体凝成的墙壁上。

    晶体墙轰然碎裂。

    里面是如同心脏血管一样的通道，尽头隐隐传来血腥的妖气。

    “鲲鹏心府的地脉，我白国取了。”

    她伸手一招，一个变小了的心脏晶体进入手掌，在满手鲜血之中散发着妖异的光。

    整座王宫轰然倒塌。

    烟尘之中，白衣金环的身影飘上天空，在雷电之中穿梭不见。

    飞向虢国的途中，程程回首而望。

    那是鲲鹏紫府的方向，秦弈还在那里认真地守着阵法，维护着身后金门之内根本不存在的乘黄。

    分化一个人类分身，是她的特殊能力，不是常规意义的法术分身，而是两个都能算是自己，一个纯妖血脉，一个人类血脉，能合在一起，也能分开行动，分开也是同一个灵魂在一心二用而已。

    如果分别修行，她最终可以把两种修行结合在一起，威力倍增。只不过它没有得到合适的人类修行之法，索性人体还没开始修炼，是真正没有修行的人类。别说秦弈去分辨，就算让此时天下第一强者来分辨，也只能判断那真的是一个没有修行的人类，最多发现灵魂有另外的躯体共享，本为一体。流苏如今的魂力虚弱，还察觉不到这么细微的事情。

    这种分身能起到法术分身做不到的用处，比如说……在中了巫师同归于尽的共死咒时，忽然把在宫中的人类分身切换过来，切换那一瞬间能使咒语失去目标，咒了个空。

    然后等个半柱香时间就可以再切回来，安然离开。

    可没想到人类分身太弱了，切过来的一瞬间勾在一块断壁上，竟然站立不稳摔下山去了。

    这摔下去挺麻烦的，这种分身不能轻易死亡，否则要对本体造成很大创伤。可想不到居然遇上一个人类，自己弱得不行，都油尽灯枯了，还背着她这么个累赘跑路……她明明半柱香时间就可以切换回来，这会儿却不想切了，想看看这个人类到底图啥……

    故意不说话，是因为她惯常说话的语气辨识度太高了，当初秦弈要是一听这个普通人类女子说话又妖媚又有威严之气，什么疑窦都出来了。她不是演技专科，小心控制语气容易露馅，还不如装哑巴方便。

    结果他什么都没图。几次三番用血肉之躯挡在她面前，最后连个要求都没提，带着一身伤回去了……

    在妖城弱肉强食的氛围里，程程第一次见到这样的人。

    瘦弱清秀的外表，却如顶天立地。

    不图美色，不图财物，不图资源，不图权力。他只想找到共死咒的解法，带回去给他的恋人，完成他的承诺。

    程程很欣赏，越是撩骚被拒绝，越是欣赏。

    但那没有用，对于白国大业，区区一个人类只能是其中的一朵浪花，那一刻很美，仅此而已。

    她确实进了鲲鹏紫府，然而却把没修行的人类身躯置换进去，躲在一个角落里啥都没干，本体已经切换在外面，大肆杀戮。

    如果被破阵而入，人类分身死就死了，虽然是对本体有所损伤，换得两国地脉那也太值了。就算本国地脉被夺，一换二也是合算至极。

    至于拼死守在外面的秦弈……他当然只是负责让虢嚣二王深信她乘黄在洞内、并且为此耗在阵里。

    理论上虢嚣二王只会进攻半个时辰，等金门关闭，他们见进洞无望，自然不会一直耗在那里，而是会回头争夺白国地脉，那秦弈的压力自然也就解除了。这是秦弈唯一存活的机会。

    可若是秦弈守不住半个时辰呢？

    螣蛇或许能凭速度逃命，而秦弈会死。

    死就死了吧……

    鹰帅说得对，自己并不应该把心思放在一个人类身上。

    几次撩他留他？那不过游戏。

    替他织衣？做给内奸看的而已。

    虢国已在眼前。程程神色冰冷，带着漫天电闪雷鸣，飞扑而下。

    “轰！”虢国王宫地动山摇。