    “杀！”

    张士游满脸杀气的怒吼道，周身刀气纵横，大刀一挥，便有数个鞑子头颅飞起；他杀人虽然没有周奇那般暴力，但是抡起效率，却一点也不差。

    三千重甲士卒，战至现在已经将鞑子骑兵全部杀散，遍地鞑子和战马的尸体，剩余的鞑子，勒回战马便四散逃命。

    完全溃败了，近万鞑子最后只逃走了一千余人，而三千重甲士卒只伤亡了一百多人。

    自大周立国以来，怕是只有以武起家的周太祖能有如此战绩。

    见鞑子四散逃命后，张士游纵身一跃，坐到一匹战马上，向远处看去；发展周奇快要杀穿鞑子大军，逼进奴赤尔阵地了。

    见此，张士游不敢缓下步伐，连忙大声喊道：“继续冲杀，活捉奴赤尔老贼！”

    说完，张士游策马奔去，冲进鞑子大军便左右砍杀，一时间，冲散了两层鞑子防线。

    之后，三千重甲士卒也跟了上来，犹如洪流冲过泥墙，瞬间便砍杀了一片鞑子；这些士卒身披三甲，鞑子一刀砍下，连第三层兵甲都无损。

    鞑子大军直接被夹在中间，前有猛虎，后有群狼。

    鞑子大军中的将领连忙指挥，拼命嘶喊，只不过无甚大用，鞑子战士胆气已丧。

    到了现在这个时候，战事经验丰富之人一眼便能看出，鞑子虽然还有十多万大军，但是军心无胆气丧，败势已经明显。

    除非鞑子大军立刻斩杀周奇，这样还能挽回士气，只不过这太难了。

    不少鞑子将领看出周奇就是这数千周人精神支柱，驱赶着士兵上前，想要斩杀周奇。

    但是来一人杀一人，来十人杀十人，那蛮僧好像一尊永远不知疲惫的杀神，不管他们驱使多少勇士上前，总是被直接打杀。

    最后鞑子大军畏不上前，周奇反而冲上前去追着鞑子杀。

    杀到现在，死在周奇手中的鞑子已经不知道有多少了，一路杀过来，横尸片野，周奇身上的杀气仿佛凝成实质，鞑子看周奇一眼，便觉得手脚发软，畏缩不肯上前。

    这便是气势，周奇识海当中，一尊金刚夜叉明王之像已然凝成，此神像煞气滔天，凶势摄人，和周奇恍然为一体，外人见周奇之相仿佛直视金刚夜叉明王像。

    另一尊握智拳印神像还为修成，反而这尊金刚夜叉明王像被周奇借助战场杀气凝成。

    就算鞑子将领在后面抽打吼骂，下面的士卒也不敢上前。

    他们可杀人，亦可杀狼杀虎，但是面对一尊杀神，却是万万不敢上前了。

    周奇一人追杀了鞑子大军片刻，犹如猛虎入羊群，所过之处，无人不逃生。

    只不过周奇杀着杀着，猛然醒悟了过来；他杀这些普通士卒有什么用，应当去追奴赤尔才是。

    随后周奇环视一周，发展奴赤尔的大旗向南方逃去，原来这家伙见大军不能阻挡周奇这凶人，便立刻率亲军逃走。

    周奇当然不肯罢休，他脚下一挑，拿上一柄朴刀便向奴赤尔逃走的方向追去，路上碰上落后的鞑子，皆被周奇顺手打杀。

    向南追了不久，周奇发觉前面一阵打杀之声传来，不由加快了脚下的功夫。

    待靠近之后，周奇看到奴赤尔和他的两千亲兵被数千人团团围住打杀，而且还有上百武林高手快速的收割奴赤尔亲军的性命。

    让周奇惊喜的是，他竟然看到了般若堂的师兄们。

    十八位师兄组成的罗汉阵杀得鞑子人仰马翻，更兼攻防一体，每次必定是九人进攻九人防守，同时又分成三三之阵，威力颇为不俗。

    武当元化道长剑舞如莲，长剑挥洒出道道剑气，剑光所过之处，必有数个鞑子丧命。

    其他江湖好手也是奋力冲杀，虽然奴赤尔的亲军实力不错，但是在这等江湖高手面前，还是有些不够看，数千鞑子在江湖高手的冲阵下，没过一会，便被冲散。

    郭鼎在后方激动的提起装饰用的剑就要往前冲，他看见了奴赤尔老贼和一众女金族贵族，若是能抓到这些人，那辽河道可复。

    大局已定，鞑子已经没有胜局了。

    周奇见状，也不去抢活捉奴赤尔的大功，他转身返回北边的战场，那里还有十多万鞑子。

    北边战场上，在周奇离开后，剩余的鞑子将领勉强收拢士卒，想要向北方突围离去；但是被张士游带领着重甲士卒思思拦住，无论鞑子如何拼杀，就是无法突过那堪称钢铁壁垒的重甲阵势。

    周奇去而复返，再次出现在战场上时，顿时让鞑子失去了厮杀的动力，距离周奇近的鞑子，纷纷丢下武器四处逃命。

    周奇拿着朴刀便冲进鞑子大军中，向穿着异于普通士卒的鞑子将领冲去，一路上拦在他身前的鞑子全部被斩成两段。

    见周奇这杀神冲过来，鞑子将领也不敢再收拢士兵，纷纷弃甲逃命。

    此战之后，鞑子伤亡四万有余，俘虏六万，逃走的鞑子不足六万；更重要的是，奴赤尔等一干鞑子贵族将领被郭鼎率兵擒获，可谓大胜！

    收获兵甲战马无数，其中大部分兵甲是大周工匠的手艺，细看之下，竟然比雍定关守军所用，都要好上几分。

    三千重甲士卒伤亡两成左右，和周奇一起的江湖好手没有伤亡，仅有数个重伤，不过命保下来了。

    北境十二关直接收服五道关口，想来剩余七道关口的鞑子亦早已撤离；这一仗几乎将鞑子的底蕴打没，百年之内，女金族只能龟缩在辽河道以东的山岭中休养生息，没能力在出来袭扰大周边疆了。

    郭鼎脸上喜意不掩，本来以为守卫雍定关是一件抵命正名的差事，但是没想到他有神人相助；不仅收复失土，还一举擒下了奴赤尔老贼和女金族诸多亲王贵族，将伪康朝廷一举拿下。

    这等泼天的功劳，竟然能让他郭鼎碰上，真是祖宗保佑！

    为此，郭鼎在返回雍定关时，还特意让周奇第一个进城门，他则错开到第二位，以示对周奇立下大功的尊敬。

    举城欢庆，除了梁渊所部；他们因为梁渊的胆小未能出关杀敌，现在什么功劳都没有，还得守城，看着郭鼎一部的军士开宴庆祝。

    梁渊只有面泛苦色，本以为来雍定关要经历苦守，没想到刚来战事便结束了，而且还错了一场大功，还被部下埋怨。

