    “站住！”

    霍瑾寒下一秒直接夺步到她的面前，阻挡住了她的去路。

    “不要拦着我，我现在看到你就心烦你知道吗？我不愿意再看到你了，你要是觉得不好，那你直接滚去找白苏！”

    吼完，唐宁的眼睛里顿时就蓄满了雾气。

    这个臭男人真的是太让她失望了！

    霍瑾寒薄唇抿了抿，沉声道：“唐宁，我想我们需要好好地谈一谈。”

    “谈什么？我们俩有什么好谈的？我现在什么也不想听，请你滚开！”唐宁怒斥道，小脸冷透，如冰霜所覆盖。

    有什么好谈？

    听他放不下白苏，白苏重病，或者是时日不多，所以他才会跑去找白苏？听他说，白苏在他心里面有多么的重要？

    够了，她才不要听这些。

    而且她有孩子了，听不得这些烦心事，她害怕自己会做出什么过激的行为来。

    甩完话，唐宁绕开了他，还是要走。

    但是霍瑾寒的脸色已经完全沉了下去。

    她还要走吗？

    她知道了那件事，她气，她恼，他都是可以理解的，可他可以哄她，可以认错，可以替霍振龙赎罪。

    可是唐宁现在就跟一只暴怒的狮子，什么话都说不进。

    就要因此跟他划分界限了吗？

    他绝不允许！

    “唐宁，你给我站住。”霍瑾寒沉声呵斥道，他也绝对不会允许她在这种情况下离开，他也怕她会做什么傻事。

    听到声音，唐宁回头过来，不可置信，也是失望地看着霍瑾寒。

    都这种时候了，居然还敢凶她？

    还有没有天理了？

    想到这里，唐宁顿时就委屈起来，她沙哑地朝着霍瑾寒低吼道：“霍瑾寒，你真的太混蛋了，我讨厌你！”

    “唐宁，跟我回家。”霍瑾寒凝眉看着她。

    “不，我拒绝，我不要跟你回家！”

    闻言，霍瑾寒的身体一僵。可即便是如此，他也还是不会放过唐宁，“唐宁，你先冷静下来，你听我好好跟你说。”

    “不，我已经不想听你说任何话了，现在我只想静一静。”说着，唐宁就抹了一把眼泪，她紧接着道：“霍瑾寒，你真的让我很失望！”

    她是那么的信任着他，觉得他曾经很苦，所以才想温暖着他，才想余生跟他好好在一起，可结果呢？

    霍瑾寒就是一个骗子，欺骗她的感情，想要一只脚踩两条船！

    说完，霍瑾寒的脸上的神情就暗了下去，没有绷住，急了。

    他迅速地上前，想要把她给抓住，可是唐宁却直接甩话给他：“霍瑾寒，你知道我脾气的，我不想见你就是不想见你，这几天我都不想再见你，别逼我！”

    说完，唐宁头也不回就跑开了。

    肚子里面的孩子提醒着她，她没有跑，脚步慢了下来，霍瑾寒以为她会回头，可是她没有，看到她的背影，霍瑾寒的心揪起来。

    要怎么办呢？

    仇恨固然是化解不了的，可是，他也不想失去她……

    至于唐宁。

    她很痛苦，因为她那么想要跟他在一起，信任了他，结果他却欺骗了她……

    霍瑾寒并没有追上唐宁，但是也担心她的安危，就拨通了一个电话号码，当即就吩咐出声：“马上找人跟着唐宁，在暗中保护着她，看看她去了哪里，有问题随时朝我报告。”

    “是。”

    对方应了话，霍瑾寒是直接挂断电话。

    他捻了捻眉心，俊脸上有些疲惫。

    出了医院，霍瑾寒便上了车，但是他并没有着急要把车给开走，而是坐在驾驶座上，点燃了一根烟。

    烟雾缭绕开，笼罩住他的面部轮廓。

    他抽了好几根烟，终究是按耐不住自己的内心，又打了一个电话出去，他沉声问道：“怎么样了？”

    “少爷，少奶奶打了车，她去了老爷子那里……我是亲眼看到少奶奶走进去的，她虽然情绪很低落，但是在老爷子这边不会有什么事情的。”

    “少爷你放心，一有变故我会第一时间打电话通知到你。”

    “嗯。”

    霍瑾寒应着声，那紧皱的眉头也终于是舒展开，原本积压的情绪也慢慢地消散。

    还好只是去了老爷子那边。

    挂断电话后，他丢了手中的香烟，又重新地拨了一个号码出去，是老爷子亲信接起来的，看到霍瑾寒的电话打过来，管家很惊讶。

    “少爷，你有什么事情吗？”

    “爷爷呢？”

    “刚刚少奶奶过来了，老爷子出去接了。”管家犹豫了一下，说道。

    “我知道，你把手机给爷爷。”

    说着，霍瑾寒就往椅背上那么一靠，姿态随意又慵懒。

    “好。”

    说着，管家便立马拿着手机朝着老爷子那边走去，老爷子正在门口，他刚把唐宁给接下车。

    对于管家说的话，老爷子也是第一时间把手机给拿了过去，他的语气不是很好，“有话你就快说！”

    唐宁的情绪不是很好，现在霍瑾寒的电话这么迅速地打了过来，想来又是两人闹了矛盾。

    这个臭小子，好不容易才和唐宁重新走到一起，就不会耐着性子点吗？

    这一天天的，真当老婆是大风给刮过来的？

    “爷爷，唐宁过去了吗？”霍瑾寒抿唇道。

    老爷子哼声道：“刚过来，怎么了，你有什么事情吗？”

    唐宁说要在这边住上几天，可要是没和霍瑾寒闹矛盾，唐宁怎么可能会跑到他这边来住几天呢？

    两人破镜重圆才多长时间，能不珍惜在一起的二人世界吗？

    “爷爷。”

    霍瑾寒低低地唤了一声，语气里面却严肃，正经起来。

    “啧，这个时候想起我这个爷爷来了？不过我可告诉你，我现在可没有那么好说话……”

    可是话还没有说完，就被霍瑾寒给打断，他抿唇道：“爷爷，那天你留下霍振龙说的那些话，我都知道了。”

    “什么？”

    老爷子愣住，这个臭小子知道，从哪里知道的？

    “唐宁母亲抑郁，霍振龙他……”

    这一点，确定无误。不过，老爷子不等他把话给说完，厉声道：“你是从哪里得知的？”

    “那天我有留人了。”

    霍瑾寒声线无波，但是说的话却是字字珠玑，沉沉地砸在老爷子的心上。

    老爷子的心蓦地一紧，“你，你已经知道了啊。”

    “是。”

    老爷子头疼，那这个时候打电话过来，是不是唐宁也知道了？

    “是的，你想的没有错，她也知道了。”霍瑾寒验证着老爷子心里面的猜测，老爷子顿时脸就铁青一片。

    他不是千叮咛，万嘱咐，这件事一定不能让唐宁知道吗？

    这两个混蛋，怎么搞的？

    “她怎么会知道，你告诉她的吗？”

    老爷子的脸上有点愁。

    现在唐宁知道了，难怪这两人会闹别扭，这下要是想要抚平唐宁心尖的口子，可是没有那么容易！

    “不是。”

    “那她为什么会知道？”老爷子叹了一口气。

    “霍振龙吧，但是我没有打算要瞒着她。”霍瑾寒的语气有些哑，闻言，老爷子顿时就冷声出声：

    “你既然不怕，那为什么还要给我打电话？”

    说完，霍瑾寒并不接话。

    老爷子又追问了一句：“那小唐宁是什么反应？”

    “……很生气。”

    “行了我知道了，挂了。”老爷子当即就挂断了电话，因为说起唐宁的事情，他是走到一边去接的，也是刻意地压低着自己的声音。

    唐宁呢，她也不近前，更没有刻意偷听。

    因为她知道，这是霍瑾寒打来的电话。

    老爷子收起电话，迈步朝着唐宁走过去，“唐宁乖丫头，怎么忽然想到来我这边住几天了，是不是又和霍瑾寒那臭小子吵架了？”

