    潘恩终于出手了！

    在发觉筱冢薫的方法无效后，潘恩第一时间就意识到了不对，他敏锐地感知到所处环境有种莫名的虚幻感，同时有一股微弱的异力正在不断侵蚀他的身体！

    于是潘恩毫不犹豫地催动星命能力，随着他眉心处蓝光大盛，左手小拇指上那枚绿色的戒指也彻底崩坏碎裂，流转全身的星力涤荡着入侵的异力，眼前的景象也像碎瓷片一样彻底崩碎了。

    潘恩睁开了眼睛，发觉自己正好端端地站在楼梯口，左脚也没有迈上台阶，楼梯上也没有什么粉红色的圆珠笔，他又回头看了看走廊，走廊上干干净净得一个垃圾桶都没有。

    “看来刚才是陷入幻觉中了，如果刚才踩碎粉红色圆珠笔后还是硬顶着往前走的话，恐怕后果就会很严重。只是那戒指已经彻底废了，要是还不能找到遮掩星命觉醒根脚的办法，回到大靖只怕也是个死……”

    潘恩看了眼筱冢薫，她依旧呆愣愣地站在那里一动不动。

    “筱冢同学？筱冢同学？你怎么样了？没事吧！”

    出于安全起见，潘恩没有去拍打筱冢薫，而是不断提高音量喊着筱冢薫。

    “没......我......没事。”

    筱冢薫呆滞的眼神开始挣扎起来，然后慢慢恢复了清明。

    她回想起了刚才发生的事情，然后看向潘恩的眼中带着些感激。

    “非常感谢！多亏小林君救了我！咦，小林君眉心怎么有个蓝点？”

    “举手之劳，毕竟我们现在也是同一条战线上的战友，额，至于眉心那个蓝点算是我个人隐私吧……”

    “救命之恩没齿难忘！”筱冢薫倒没有继续深究潘恩眉心蓝点的事情，而是有些心有余悸地说道，“刚才真是太危险了，要不是小林君把我从幻觉中唤醒，我准死定了！”

    她顿了顿，然后继续说道，“旧校舍这里应该已经成为多个事故物件的汇聚地，刚才我们是陷入了两个事故物件的交汇点，我想我们一直都没有用出大梵天王印，第一次能起效只怕是事故物件引我们走入更深层幻觉而制造的幻象。”

    “事故物件也有智慧？它们甚至能合作联手把我们驱赶到交汇处？”

    潘恩问道。

    “在某种程度上来说，是这样的。有时候，事故物件本身比鬼怪恶灵更加难缠，它们似乎天生有捕猎的本能。但好在只要识破它们的伎俩，它们短时间内就不会再次作祟。”

    筱冢薫皱着眉头说道，“刚才我们应该见识过两个事故物件了，如果资料上没错的话，我们接下来还得面对5个事故物件。”

    “也可能是4个，筱冢同学。第三、第四个殉情的情侣是在天台上自杀的，天台那里应该很危险。第六个死的女生是从5楼上跳下自杀，5楼应该有一个事故物件。第七个男生则是心脏病发作猝死，那人是死在自己宿舍里的，根本不在教学楼。只有第五个因为癫痫病故的男生不知道是死在哪里的……”

    “等等，小林君，你说的其他的我都知道，第七个男生是死在宿舍里这件事情资料上有写么？”

    筱冢薫提出异议。

    潘恩有些哑然，这事是从老头店长那里得知的，筱冢薫确实不知道这件事情，但是现在解释起来又有点麻烦，于是他打算随便糊弄过去。

    “这事情是我跟附近邻居打听的，他知道一些有关旧校舍的情况。”

    “哦，原来是这样啊。”

    筱冢薫的脸上露出恍然之色。

