    韦伦看到暴雨只下在眼前这些黑帮头顶，心中一喜：“是老板回来了！”

    只在扎斯他们这一圈人头顶倾泻而下的暴雨，也属实是把这些法尔科内的人整蒙了。

    不过扎斯却挽了个刀花将匕首收进袖子里，从怀里取出一个方形小盒子，把盒子里的小肥皂拿出来洗起了脸。

    收到命令的时候还他还在睡觉，这下借着雨刚好洗把脸。

    扎斯觉得，反正自己这边人多势众，还有着天差地别的火力优势，谅对方也掀不起什么风浪。

    所以，先等本大爷洗完脸再动手也不迟。

    看到这一幕的德普表示扎斯真不愧是DC有名的变态杀手，杀人技术先不提，这人是真真的变态啊！

    “我愿称你为哥谭小玛卡巴卡。”

    德普双手微微上扬，一块小巧圆润的乌云立刻在天空凝聚而成。

    下一秒，德普上扬的双手用力向下一挥，乌云中激荡的能量在轰隆声中倾泻而下，一道粗如儿臂的雷霆直直的劈向了玛卡巴...不对，是直直的劈向了正在洗脸的维克多扎斯！

    雷霆洗礼之下，一脸肥皂沫的扎斯满脸的不可置信，抽搐着倒了下去，手里的肥皂都被挤到了韦伦脚下。

    他头顶刚刚长出来的一小撮绒毛，也在雷霆之下带着发根一同化为灰烬。

    并且因为下雨的缘故，这道雷霆所携带的电力被雨水增幅并传导到了围住古董店的所有人身上。

    扎斯倒下去的下一秒，这几十号杀手一齐像触电门一样在原地不停抽搐，然后一个接一个的倒在了地上。

    站在窗台上的狗蛋儿见到这一幕，嘴巴中刚刚伸出的一小段蓝色触手也重新缩了回去。

    本以为要经历一场恶战的韦伦，眼睁睁的看着这群手持枪械的家伙在地上东倒西歪，心里充满了对德普的仰慕。

    韦伦同时也有着一丝焦虑，老板举手投足之间就将这些人放倒，实力真是可怕...可是我却如此弱小，他在内心给自己打气道：

    “韦伦，你还是得努力变强才行啊！”

    韦伦不知道的是，随着他心态的转变，体内的返祖基因也更加活跃了。

    不过，发动了如此规模和强度的攻击，对德普的消耗也极其巨大。

    毕竟，他只是一个才获得变种人能力三个月的菜鸟罢了。

    此时的德普面色苍白的扶着电线杆，像个纵欲过度的肾虚青年。

    不过还好有系统的存在，德普直接从系统空间中拿出那瓶珍藏了许久，却从未敢尝试的生命浓缩精华液。

    打开盖子，微微抿了一口，德普的立刻感到一股暖流顺着食道而下，然后在胃中化作养分，快速的滋养恢复着自己的体力和精神力。

    “来劲了！”

    仅仅两秒，德普便面色红润的抬起头，把小瓶子重新收起来：“还好，不是石楠花味儿的。”

    “老板无敌！”店门口的韦伦冲他竖起了大拇指，说道：“这些家伙要怎么处理？”

    德普发现，韦伦竖起的拇指上的指甲，似乎比之前变得更尖锐和浑浊了一些。

    不过韦伦说的没错，他还真不知道该把门口这些还在抽搐的家伙丢到哪里去。

    这时，手机铃声响起，德普心念一动电话立刻接通，詹姆斯戈登关切的说道：

    “我这边接到了报警电话，说有几十个持枪歹徒围住了你的店。”

    德普不疾不徐道：“没错，确实有人拿着枪械把我的店包围了，为首之人还是个满身刀痕的秃子。”

    满身刀痕的秃子...戈登回想了一下自己看过的各类卷宗，当下心中一凉，说道：“那人应该是维克多扎斯，一个连环杀人犯！”

    戈登知道德普格斗技巧强悍，但依旧不认为德普在空手状态下，是持刀的维克多扎斯的对手。

    所以他特意提醒道：“德普，你千万不要轻举妄动，对方人多势众有着火力优势，并且扎斯也是个极为难缠的家伙，我正在往你那里赶，凡事要以保住自己性命为主！”

    听着戈登关切的话语，德普心中有些感动。

    没想到这位哥谭警局的正义之光，还是个大暖男。

    德普说道：“其实吧...刚才我的店外面突然下起了大雨，并且伴随着打雷。而那些家伙又很不幸运，所以他们现在全部被雷劈倒在我的店门口了。”

    “什么？”戈登一时间有些没反应过来。

    “我是说，你来的时候最好直接把这些被雷劈晕的家伙带走，都抓进黑门监狱！”

    说实话，戈登来的正是时候，原本德普还不知道如何处理扎斯这群家伙来着，这下可以直接让戈登一车全拉走了。

    “你确定这真的只是天灾？”戈登不可思议的看着这些被电晕的法尔科内手下和他们身边的雨水。

    德普把肩上扛着的黑帮喽啰丢到地上，说道：“那不然呢？你不会以为我能操控天气吧？”

    “好吧，这听起来确实不太现实。”

    戈登将这些家伙一个接一个的铐起来，和同事们一起把这些家伙塞到支援过来的面包车里。

    “这段时间注意安全，兄弟，我想法尔科内绝不会善罢甘休，有什么情况随时联系我。”

    “希望法尔科内不会太在意我这样的小角色。”德普说道。

    戈登带着警队的人离开了，德普也和韦伦回到了店铺之中。

    不过，哥谭各地的奇葩怪胎们，可就没有德普和韦伦这样的实力和好命了。

    在法尔科内家族无情的枪火袭击之下，这些人死伤惨重，仅仅凭借哥谭警局的人手，根本就是杯水车薪，无力阻止。

    一时间城内无论是罪犯还是普通人，大家都人心惶惶，不知道法尔科内的下一个目标会不会是自己。

    到了晚上，黑市之中更是发布了法尔科内紧急加码的三张悬赏名单。

    蝙蝠侠：五百万美元，无论死活。

    猫女：三百万美元，无论死活。

    机械脸：一百万美元，活捉。

    很明显，罗布在死前，将神秘人是猫女和一个带着铁面具的男人的消息告诉了法尔科内。

    古董店里，德普看着赛琳娜发来的悬赏信息，顿时有些生气。

    “不是，他俩不论死活还这么贵，活捉我就特么一百万美元是吧？瞧不起谁呢！”

    “而且，机械脸是什么牛马外号，叫人家哥谭钢铁侠好不好！”

    不过吐槽归吐槽，疯狂展开报复的法尔科内显然让大家都陷入了极度危险的境地。

    想了想，德普给赛琳娜发去了消息：“或许，我们该找法尔科内当面谈谈了。”

    韦恩庄园内，布鲁斯看着今晚哥谭的乱象，起身对阿尔弗雷德说道：“帮我准备好战车和装备，我想我是时候再次出击了。”

