
希尔维亚的行为无疑给特鲁勃山上的神秘存在造成了一定的伤害，只是这种伤害并不是很严重，这点从云雾区那些被深渊魔龙火焰点燃的树木正在云雾的反噬下，快速熄灭就可以预估一二。

只是，这种伤害即便不严重，但却也是特鲁勃山中那个神秘存在从未遭遇过的伤害，这显然吧那个神秘存在给激怒了，祂将分散到整个特鲁勃山的神秘力量全都集中起来，然后用来攻击雷欧和希尔维亚这两只让祂受伤的蝼蚁。

只见，那些组成云雾的细微虫子全都像是自爆一样死亡，而死亡后的躯体化作了深灰色的气体，快速的在特鲁勃山的云雾中扩散，很快云雾的颜色也逐渐变成了深灰色，远远的看上去就像是乌云一般。

与此同时特鲁勃山周边各地不约而同的出现了龙卷风，这些龙卷风就像是能量导管一样，将散布在特鲁勃山地界范围内的未知神秘力量全都抽离出来，顺着天空灰色的云雾朝着特鲁勃山集中过去。

在特鲁勃山神秘存在调动力量的时候，雷欧和希尔维亚都能够感受到身上那些未知力量造成的无形压力正在增加，扭曲之力护符的效果正在减弱，只是他们两人并不感到慌乱或者紧张，仿佛现在特鲁勃山所做的事情只是一些浮夸的幻象一般。

然而，这一切变化很快就停止了下来，并不是因为特鲁勃山的神秘存在放弃了对雷欧和希尔维亚的愤怒，而是因为雷欧拿出了一样东西，那东西就是他手中的那件无主圣契。

只见，在雷欧拿出了无主圣契的那一刻，特鲁勃山的神秘存在就像是受到了什么制约一样，将之前的攻击意图全部压制下去，之前聚集的未知力量也主动散去，使得周围重新恢复了平静。

“你怎么知道这东西有用？”希尔维亚有些疑惑的看向雷欧。

雷欧笑了笑，朝着霍夫曼躲藏的山岩扬了扬头，说道：“因为他。”

说完，便看到雷欧踩着陡峭的岩壁，几个跳跃，来到那个山岩后面，将捆绑在岩石上、并且已经昏迷的霍夫曼解开，提着他，回到了圣祭台上。

在刚才，希尔维亚攻击特鲁勃山的时候，特鲁勃山笼罩的神秘力量也出现了混乱和减弱，雷欧身上被压制的各种力量也都恢复正常，施展的法术和灵能自然也都恢复过来，他第一时间就将精神网释放开来，窥探周围、特别是云雾中的情况。

虽然，窥探云雾深处的时候，被这里的神秘存在发现，并且驱散了他的精神网灵能，但他依然还是发现了一些有用的东西，并且也顺带发现了霍夫曼以及霍夫曼背包中的卡里塔魔圣契。

雷欧自然认出了霍夫曼就是之前在山城里面抓捕贝恩的那个人，他当时并不在意这个人，也不认为这个人将来会和自己有什么交集，所以当他发现这个人就在不远处的山岩后面时，就感到有些意外，并且发现他将自己绑在岩石上，避免希尔维亚攻击特鲁勃山时造成的动静把自己抛出去的时候，也猜测到这个人刚才应该是在暗中观察圣祭台上的动静。

另外，他发现这人的背包里面竟然有一卷卡里塔魔圣契，也有些疑惑，因为据他所知伐木工家族的圣契向来都是家族族长保存，而这人显然并不是族长，而在山城的时候，这人也没有携带圣契，所以圣契应该是他们和这人分开后，这人去拿的。

一个伐木工家族的人在这个时候携带着本不应该他携带的圣契，出现在了这个祭台旁边，躲在暗中观察祭台上的动静，这一系列的线索串联起来，也让雷欧不难猜测出这人所作所为的目的是什么，所以雷欧才会在刚才制止希尔维亚继续出手，并且在特鲁勃山神秘存在准备反击的时候，拿出无主圣契。

雷欧在将霍夫曼带到圣祭台后，希尔维亚也一眼就认出了这人来，并且疑惑的问道：“他怎么会在这里？”

雷欧随后将他的猜测说了出来，并怀疑道：“我想他应该知道怎么安全的进出特鲁勃山云雾区？”

“既然这样，还等什么，把他叫醒吧！”希尔维亚听后，抬脚踢了踢霍夫曼的头，并且用一股力量刺激霍夫曼头部的痛感神经处。

“啊！”霍夫曼发出一声痛苦的喊叫后，从地上蹦了起来，然后又像是感觉到了一阵眩晕，重新跪在了地上，并且把头埋在地面，用力用手揉搓头部感到剧痛的地方，似乎这样做能够大幅度的缓解他的头部痛疼。

过了一会儿，这股让他感觉到试图把他脑袋掰开的剧痛如同潮水一般散去，他脑子里瞬间放空，整个人感到前所未有的轻松，这种轻松感甚至让他有种趴在地上不起身的冲动。

只不过，多年的训练让他养成了时刻警惕的习惯，在恢复了正常意识后，他立刻从地上站起来，一边查看周围的情况，一边将手放在了腰间的骑士剑上。

然而，很快他就放弃了这个动作，将手从骑士剑上拿了袭来，因为看清楚周围情况的他很清楚哪怕他的骑士剑剑术再厉害，恐怕也不可能对眼前的两人造成任何伤害。

就在霍夫曼在心中快速的思考如何应对眼下的情况，或者说如何解释自己为什么会出现在这里的时候，雷欧却不打算给他任何思考的时间，直截了当的问道：“你应该知道怎么正确使用圣契进入特鲁勃山的云雾区，我现在要你在我们面前使用一遍。”

听到雷欧的要求，霍夫曼不禁愣了一下，因为在他看来就算雷欧知道了方法，也没有圣契可以供他献祭的，只是当他他看到了雷欧手中拿着的无主圣契时，这一层疑问也解开了，但他同样不认为这么做有用，因为只有伐木工家族的人才能够使用圣契，这是铁一般的定律。

霍夫曼没有掩饰的打算，他脸上的表情将心中的想法全都表露了出来，就算是一般人也能够看出他的想法，更何况眼前这两人都是揣摩人心的大师。

“让你做什么你就做什么，至于之后的事情不是你需要知道的。”希尔维亚面无表情的瞪了霍夫曼一眼，并且充满威胁的说道：“你最好能够展现出你的价值，否则的话，我不介意把你直接从山崖上扔下去。”

霍夫曼闻言也没有再多想，而是将自己的背包打开，从里面取出了要用来进行仪式的各种物品，因为他能够很清晰的感觉到如果自己不照做的话，那么对方是绝对会把自己扔下悬崖的。

雷欧和希尔维亚在霍夫曼在进行仪式的时候，自发的后退出了祭坛，然后认真的看着霍夫曼将一件件看上去没有任何练习、也不存在任何能量的普通物品放在了祭台上，然后拿着圣契围绕着祭台进行一些看上去很古老的萨满仪式，口里面还念诵着不知道任何含义的古怪咒语。

只是，让雷欧和希尔维亚最感到不解的是霍夫曼在进行这些仪式的时候，并没有产生任何异常能量，仿佛这一切只是他在胡闹似的。

就在雷欧怀疑自己是不是判断错误的时候，放在祭台上那几样普通物品全都瞬间消失不见，随后霍夫曼手中的圣契散发出一股常人肉眼无法产生的能量光芒照射在了霍夫曼的额头上，在上面形成了一个印记。

这时，霍夫曼仿佛是认为自己找到了摆脱困境的机会，拿着圣契，就直接冲入到了前方的云雾之中，眨眼间的就消失在雷欧和希尔维亚眼前。

“这算什么？担心自己被我们杀死，所以先自杀吗？”虽然霍夫曼的动作很快，但希尔维亚依然有办法阻止他，只是并没有阻止，看着他消失在云雾中后，不禁笑道。

如果在之前不明真相的时候，希尔维亚或许认为那仅仅只是云雾而已，现在知道真相后，她很清楚那看上去非常普通的云雾有多么危险，她自己闯进去了也不一定能够全身而退，更何况是一个稍微有些力量的普通人了。

再加上，她并没有看到霍夫曼额头上被圣契印下的印记，所以下意识的认为霍夫曼这是在自寻死路。

“他可不一定是自杀。”雷欧反驳了希尔维亚的话，然后说出了原因，并且补充道：“就算是没有印记他也不一定会有事，别忘了，他身上可是有伐木工血脉，这种血脉天生和卡里塔魔圣契有着千丝万缕的联系。”

希尔维亚听后迟疑了一下，问道：“我们现在怎么办？也傻乎乎的进行那个仪式吗？”

雷欧想了想沉声道：“仪式、祭品什么的都不重要，重要的是两样东西，卡里塔魔圣契和伐木工血脉。”

“看样子你之前准备的东西现在用得上了。”希尔维亚笑道。

“用是用得上，只是这东西使用起来有时间限制，一旦血珠用光了，护符的伪装效果就会消失。”雷欧取出了一对新的符文护符，只是这对符文护符有一个奇特的地方，那就是护符周围镶嵌了十几枚看上去像是红宝石一样的物体，而这些物体却并非固体，而是液体状态。

这对护符是贝恩在庄园避难的时候雷欧专门制作的伪装护符，为此他每天都抽取了贝恩大量血液，然后将血液用炼金术精炼成血珠，作为伪装所需的源体。

一旦这对护符被激活，那么护符就会利用血珠，将使用者伪装成伐木工家族鲁夫家的成员。

雷欧在护符制作好了以后，还测试了一下效果，结果在护符的伪装下，就连贝恩的伴生兽都无法分辨出真假来。

雷欧是打算将这对护符当作后手，用在扭曲之力护符失效的时候，不过扭曲之力护符的效果还是非常好的，直到现在都没有出现失效的迹象，依然替两人挡下了绝大部分的特鲁勃山未知力量，所以那对护符也就没有拿出来使用过，而现在这种情况正好是使用它的时候。

雷欧并没有立刻激发护符，而是拿着那件无主圣契来到了圣祭台上，然后仔细的回忆刚才霍夫曼手中圣契被激发的全部过程，并且尝试着模仿出那个过程，来欺骗手中的无主圣契。

很显然，卡里塔魔圣契从创造出来的那天起，就没有想到过会遇到这么擅长找漏洞的人，很快雷欧手中的无主圣契就散发出和刚才那份圣契一样的光芒，并且照射在雷欧的头上，试图在他的额头上留下一个印记。

只是，这个印记刚刚形成就立刻消散了，而圣契的光芒也同时散去，看样子如雷欧所料，伐木工家族的血脉也是这个印记能够长久存在的原因之一。

这时，雷欧才将手中的血脉伪装护符给激发出来，护符在激发的那一刻，表面立刻形成了类似血脉的纹路，将每一个护符上镶嵌的血珠连接起来，同时散发出来的力量注入到了雷欧体内，在其本身的血脉上形成了一层伪装。

在伪装好了以后，雷欧再次欺骗无主圣契，制造了一个印记，而这一次印记没有消失，留在了雷欧的额头上。

完成这一切后，雷欧让希尔维亚也激发护符，然后给她也留下了一个印记。

也不知道这个印记的形成需要消耗无主圣契内蕴藏的大量力量，还是因为其他的原因，总而言之在分别给雷欧和希尔维亚留下了一个印记之后，这件无主圣契的表面就多了一些看上去有些突兀的斑驳，就像是时间留下的锈迹一样非常醒目。

雷欧对此，没有多想，在他眼中哪怕这件无主圣契毁了，只要他的目的完成了，也没有关系。

在进行了一番伪装后，雷欧和希尔维亚尝试着收起扭曲之力护符，他们赫然发现之前困扰两人的未知力量此刻全都消失了，他们就像是身处在特鲁勃山的外部环境一样轻松，至于那些被限制的力量也获得了解放，这也让两人对此行的安全更有信心。

因为伪装护符有时间限制，雷欧和希尔维亚没有做做停留，就这样直接走入到了云雾之中。

而当他们进入到云雾的那一刻，云雾中那些隐藏的小虫子并没有试图靠近两人，而是快速的飞开了，这使得两人眼前的武器变得很淡，这也使得两人不通过特殊的方法，一样能够看到前方的景象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68916167"  chaptername="第一千三百七十二章  有用无用">加入书签</a>
</div>
