    要买车了，看中了新马三昂科塞拉，纯粹冲着外形看上的。陆珈被问这款车如何，她不怎么了解，不过她家倒有一辆老马三，已经开了十几年了。

    “真耐开啊。”

    陆珈想了想：“呃，主要是老陆保养得好。”十几年了，连小磕碰都没什么。

    思芯特律师和会计师团过来之前的周末，陆珈和叶昂暘一块陪买车。三人来到4s店的展示区，销售小哥以为她和林娇娇过来买婚车，浪费口舌将一辆轿跑当家庭用车来夸。

    很莫名，叶昂暘也很无语，徐败坏在陆珈旁边就算了！为什么徐败坏都不在陆珈旁边，销售员也是将和陆珈误会成一对，咋就不能误会一下他和陆珈呢。难道他连被误会的资格都没有么？什么眼神！叶昂暘很不爽，导致对这款车也不够喜欢，连续找出了好几个不满意的地方。

    在4s店对面的工业园区试车，陆珈坐在副驾驶，后面是销售小哥和叶昂暘。

    急转、加速，急刹……叶昂暘被甩得东倒西歪：“林娇娇，你还是不是女人开车啊。”

    销售小哥愣了，原来是女的，女的。恕他眼拙，恕他眼拙啊……

    叶昂暘也试了下车，其实还算凑合的车，不过开惯了百来万车子的人，眼光肯定比一般人要高那么点。叶昂暘提出了自己的看法也很认真地看向叶昂暘：“小叶总，要不您借我一百万，我跟您买辆同款的，追逐一下你的风采和品味好不好？”

    叶昂暘咳嗽几声，坏坏说：“买车也不能只看贵的，关键是适合，我觉得有款车就很适合你。”

    难得相信了一次：“什么？”

    叶昂暘笑起来：“五菱x光啊。最近你不是很喜欢天天来咱们公司的快递哥哥么，正好可以跟他开同款车，多好。”

    ：“……哦，谢谢。”仔细想了想，好像真不错呀！赶紧问陆珈，“宝贝，你觉得五菱x光怎么样？”

    这个，陆珈有点跟不上的思维了；同样跟不上的还有销售小哥，纳尼，五菱x光的小面包么？！甭逗了！

    叶昂暘的随口“提议”不只听进去了，还认真考虑起来：买昂科塞拉的话，她经济压力颇大，五菱x光就不会了，一口气买三辆都不成问题。而且五菱x光还是多功能用车，可载货可载人，还可以当越野跑郊外，改装空间大，分分钟来一场说走就走的旅游。

    决定了，就五菱x光！

    陆珈：“……”作为室友同事以及朋友，她试着拦住，不过如果真做出什么决定，十头牛都拉不回来，然后她也被给洗脑了，仔细想想性价比，好像是很不错……

    叶昂暘真后悔提议什么五菱x光，他没想到自己一句话就中了邪似的，一心想要那小面包了。他去，想想以后林娇娇按下小面包的车窗，朝他打招呼，画面感简直是……停不下来。

    心意已决，马自达的4s店的销售小哥哭了，他想死也想不到居然被五菱x光小面包给打败了！

    去！我们家现在也有很多漂亮的车型好不好！乐疯了的是五菱x光的销售大哥，真心想不到还有人开着r8过来买他们家的小面包，还将他们家的车车夸得地下无天上有的，这是什么情况，简直是无上光荣，无上光荣呀！

    对，今天陆珈和一块挤在叶昂暘两人坐的r8过来的，陆珈都没敢让徐嘉修知道原本的想法是过来买车不能被人看不起，叶昂暘的r8肯定能长长脸。诶，大家都没想到最后过来买五菱x光了。

    各方面都很满意提车速度快得一比。试车结束，直接刷卡付钱提走了现车，呃，平心而论车型还是挺漂亮的，锃亮的白色，流水线车身，内置高配，真皮座椅……第一件事就是拍照片发朋友圈，买车了，一定要晒一晒，秀一秀。

    还是很在意陆珈的感受，问道：“宝贝，你真心觉得怎么样啊？”

    陆珈不知道怎么说，其实不错的，她点头认可，只是没料到会是这款车，心理方面就有点……

    ：“嗯，那你发个朋友圈，也替我开心一下。”

    陆珈眨眼：“……好！”

    叶昂暘受不了了，特怕林娇娇也让他发朋友圈，先开着他的r8走了，临走前问陆珈：“陆珈，要不你还是坐我的车回去吧。”

    “有新车干嘛坐你的旧车啊。”不明白了，挥手告别，“今天谢谢小叶总了，改天请您吃饭，小叶总再见。”

    叶昂暘：“再见！”

    陆珈发了朋友圈，还将照片保存到了“拾光”里面，拾光还没有正式面向市场用户，很多时候就是她一个人自娱自乐。朋友圈很快有人来点赞和评论，同事、朋友，同学，还有前同事们，至于徐嘉修，没理她，可能还没有看到。

    然后，陆珈也知道了即将来沃亚审计的同事是谁，真是怕谁来谁。

    她刚刚发的照片，文字内容是今天陪朋友来买车。大学同学兼前同事朱亚莉给她点赞，并告知一件事：“陆珈，我们很快要在东洲见面喽，有空碰个面。”

    居然是亚莉！

    陆珈头疼，她和亚莉大学同个院系，虽然是同院同学，她和她大学的时候完完全全没有交集，直到一起拿到同家事务所的实习生名额才有了接触。刚开始因为校友，又都是外乡人，她和亚莉还合租过一段时间，慢慢就发现有些方面不是很合拍，两人工作上还存在竞争关系，自然没办法愉快同住一个公寓。另一个情况，她也受不了亚莉每周带男朋友过来睡觉，那阵子她正在准备cpa考试，只好每天呆在书吧看书到深夜再回去。后来不合租了，她和亚莉就变成很普通的同事，不同组，接触不多，偶尔碰面相视一笑。

    总之亚莉绝对绝对绝对不是吃素的人。平心而论，她挺怕亚莉的，不是害怕亚莉会对她怎么样，主要有些人打起交道有点累，亚莉就是这种。去年，所里都传闻是她要升职，最后升的人是亚莉，离开的人是她。

    所以有些事情吧，不到最后永远料不到结果是什么，就像今天买车，昂科塞拉都可以变成了五菱x光。

    好神奇的……

    陆珈坐在新车的副驾驶，乘坐感受居然不错开得也很顺手：“宝贝，以后我天天开车带你上下班怎么样。”

    呃，不用如此显摆吧。公司和青年公寓那么近……

    关于提回来的新车牌子，徐嘉修知道之后，扯了扯嘴角说：“这就是你们三个人叠加在一起的眼光？”

    原来徐嘉修知道啊。陆珈不好意思地开口说：“不是挺好的吗？”

    徐嘉修笑了笑，问了问自己女朋友：“你有想要的车子吗？”

    啊，男朋友又要开始霸道总裁了么？陆珈也笑起来，今天她陪提车，女人嘛，看到喜欢也想买买买，冷静下来就会考虑目前用处不大。不过徐嘉修这样问她是什么意思……陆珈眉眼弯弯地看向徐嘉修：“难道你要给我买？”

    “是啊，车钱就从你工资扣，扣到我们结婚为止。”徐嘉修揽着陆珈坐下来，这几天他和她难得有个时间窝在一起，轻松地说说小话。

    陆珈让徐嘉修躺在自己怀里，替他按起了太阳穴，一下一下，问：“舒服吗？”

    “嗯。”徐嘉修闭上眼睛，修长的眉眼更显得隽秀好看。

    陆珈继续给徐嘉修按摩，最近他真的很忙，她的关心反而少了一点，怕过多的关心都是添麻烦。

    对徐嘉修来说，女朋友的关心，只是按摩哪够，他开口要求：“陆珈，吻我。”

    周日大白天的……陆珈低头，二话不说，先吻他的眉眼，然后是鼻子，然后是嘴巴，碰了碰，还有趣地数起来：“1,2，3,4,5……”她要吻到一百下。

    结果还没有吻到一百，徐嘉修直接回应她，转身就将她抵在沙发一角。

    “唔！”她被反客为主了。

    徐嘉修快速解开皮带，她撑在沙发扶手，一边回应徐嘉修，一边担忧问：“刚刚不是说很累么？”怎么那么快就热情起来了！

    嗯，是很累，不过更想做。

    呼……

    事情结束已经是冥冥黄昏后，天色朦胧慢慢地暗下来，客厅还没有开灯，晦暗不明的光线笼罩着她和徐嘉修，有一种暮来朝去的感觉。两人抵在一起喘气，眼睛里都冒出了热气，不想动弹，索性卷在一张黄色的毛绒毯子里，露出两脑袋，宛若连体婴儿一样。

    嘻嘻嘻嘻嘻！

    ——

    第二天开车上班，一定要捎她一程。陆珈不想被捎，挣扎了一会，还是上了车。路过科宇写字楼门卫，她按下车窗，从门卫那里要来了沃亚的停车卡。沃亚在科宇写字楼有专属停车位，现在应该还有空位。

    后视镜里，徐嘉修还不疾不徐地走在后面。员工开车，老板走路，陆珈托着脸叹气，有点过意不去。

    好了好了，正常人都有新鲜劲不是吗？抓抓头发说：“是老大自己不肯上车，我本来也说要捎他的。”

    陆珈：那是因为……！

    一路来到科宇地下停车场看着前面的几辆黑色的车，问起来：“咦，今天停车位怎么那么挤，大家都买车了？”

    不是，是思芯特的律师、会计团过来了。

    明白过来，先将车停下来。陆珈下车，对车里的说：“我过去打个招呼。”

    呃，那么主动？性格其实有点害羞，技术宅一个，她原本就想当做不知道直接逃到公司，对比起来，顿时觉得宝贝好落落大方，好有礼貌的说，不愧是能当老板娘的人！

    感慨不已，不远处，陆珈已经走向一位长相和穿着都很职业的女人面前，微笑、交谈。

    也下车走过去，巴着陆珈，挑眉找存在感。

    陆珈看向过来的，正要介绍，亚莉先笑起来：“ben说你交了新男朋友，没想到是真的，羡慕呢。”

    新……呵呵。

