    魔皇剑，和魔皇印并列，为魔皇陛下的最强兵器，刚说完，这东西可以号令巨魔一族，怎么……直接出现在这了？

    众人齐刷刷向出现的二人看去。

    手持长剑的，一身青衣，两撇胡须，看起来非但没有威严，反倒和老鼠一样，有些滑稽，另外一个，赤手空拳，没有任何法宝，体内的力量凝聚出来，却给人一种心悸之感。

    真仙！

    这两位居然都是真仙强者……难怪可以悄无声息的透过封印，来到这里，都没被察觉！

    “后退，做好防御！”

    瞳孔收缩，古云秋一声低喝。

    大陆上不是没有真仙吗？怎么刚出了一个穹元、一个书生，此时又冒出来两个？而且还都是巨魔一族那边的？

    啥时候如此强者，这么不值钱了？成批成批的出来？

    哗啦！

    不用他吩咐，众人也明白怎么做，诸位殿主古灵儿等人，齐刷刷站起身来，各自将兵器握在掌心，组成了防御阵型，满是警惕。

    “我们只杀古灵儿和这三头妖兽，与其他人无关……不过，你们想找死的话，倒是可以成全！”

    傲然而立，青衣中年人淡淡一笑。

    这些人，在乾源大陆，呼风唤雨，强大无匹，在他眼里，蝼蚁罢了！

    “结阵！”

    一声低喝，古云秋面色凝重：“绝渊城有防御大阵，有万千人族战士，就算你们是真仙，杀了我们，也难以逃脱……”

    “逃？我们想走，你们拦得住？哼，既然不知抬举，那就死吧……”

    冷哼一声，青衣中年人长剑猛地向下劈来。

    空间、封禁，纸张般撕裂开来，剑气还没落下，房间内众人就感到呼吸一窒，宛如被困在了水底，想要喘气，都做不到。

    剑未到，剑意就将四周的灵气，抽取一空……这份修为和实力，即便在真仙之中，都算得上佼佼者了，比之前的书生，更加可怕！

    “封！”

    脸色发白，古云秋同样一柄长剑飞了出去，冯长溪、沈默平、陶虚尘……剩下七位殿主，齐刷刷出手，剑气形成了一道巨大的防护墙。

    嗡！

    两者对碰，大殿被直接撕裂，无数封禁断开。

    封禁和渔网一样，抓小鱼，不会有任何问题，大鱼冲撞下，韧性再强的尼龙绳同样会撕出裂痕。

    议事殿的封禁算是极强了，依旧没挡住对方一剑！

    可怕！

    剑气停了下来，八大殿主嘴角全都流出鲜血。

    尽管挡住了进攻，却也受到了损伤。

    呼呼呼！

    大殿崩塌的动静实在太大了，立刻有无数修炼者飞了过来。

    “全部退回去……”

    知道连他们都挡不住，这些人过来，只是送死罢了，古云秋一声大喝。

    “这……”众人停了下来，尽管满是不甘，但堂主下了命令，不敢不遵守，齐刷刷向后退去，片刻后消失在眼前。

    “还算有担当！”

    将这一幕看在眼里，青衣中年人哈哈一笑，向前一步：“能挡住我的一剑，有些本事，不过……我只用了三分力，现在要用尽全力，看你们是不是能挡得住……”

    真仙级别的修为运转，四周的空间都有些承受不住，出现了裂痕。

    呼！

    阴云密布，天空似乎有雷霆浮现。

    使用超出了灵渊界的实力，界域劫随时都会降临。

    “唤醒他们吧……”

    知道到了生死存亡的时刻，不动用底牌，所有人都会死，古云秋深吸一口气，对暗影吩咐一声。

    “是……”暗影点头，取出一枚玉牌，正想捏碎，就见一个少年，满脸纠结的向青衣中年人走了过去。

    “苏天涯，小心……”

    看到他的动作，沈默平忍不住一呆。

    八位殿主联合都挡不住对方一击，你冲上去干什么？

    “不是天涯，他叫苏隐！是镇仙宗辈分最高的小师叔。”

    古云秋介绍了一句，转头传音：“苏隐小师叔，能驯服这三头妖兽前辈，又对封禁了解极多，我知道你肯定有些底牌，但……这两位真仙，并没想象的那么简单，千万不要鲁莽……”

    虽然这位展露出来的，只有虚仙二重，但能让极乐这么听话，又能让三兽俯首称臣，怎么可能只有这么低的实力？

    不过，就算有底牌，年纪也太小了，面对两位如此强大的真仙，怕也力有不逮。

    所以，忍不住出言劝阻。

    “我知道！”不理会他的话语，苏隐几步来到青衣人跟前，眼中露出渴望之色：“你能……试试我的实力吗？”

    对方刚刚施展的剑气，他就在下面，亲身感受到了，不算太强，和电风扇吹得风没太大区别，可古云秋等人，却承受不住，直接吐血……

    会不会，他修为虽只是虚仙二重，肉身却和毛驴等兽一样，强大到了可怕的地步？

    一直以来，都没出过手，也就没被证实过……今天无论如何，也要找到答案！

    哪怕受伤！

    所以，没有太多迟疑，直接走了上来。

    正想动手的青衣人，见这家伙，要他试实力，差点没笑出声来：“年轻人，活着不好吗？主动找死？”

    “我当然也不想死了！”

    摇摇头，苏隐一指小腹：“就对这里，用刚才的绝招，刺我一下试试，千万别刺歪了！”

    这地方，就算刺穿，也死不了，算是安全。

    “……”

    见他说的认真，青衣人和剩下那位赤手空拳的真仙，面面相觑，都有些傻了。

    见过脑残的，没见过这么脑残的！

    主动要求别人刺自己……要脑子有多大的洞，才会这么做？

    “青痕，他好像是先天道体，身上的衣服，也好像是仙器……”赤手空拳的中年人，看出了什么，传音给青衣人。

    “难怪……”愣了一下，青痕恍然大悟，嘴角扬起，手中的长剑一抖：“你说刺小腹，就刺小腹啊，我要切掉你的脖子……”

    “这……”

    苏隐皱眉：“也是，你要是劈我脑袋，我真就死了，不行，安全第一！大黑、小武、老慢，先揍上一顿，让他们乖乖听话，记住，别弄死了……”

    让对方刺小腹，是可以保证不死，但万一不听话呢？

    算了，安全起见，还是先让他们听话再说。

    哎，不是自己人，不按套路出牌，自己的人，又不敢动手，就只知道装……就想测试一下防御力，为啥就这么难呢？

    当然，最关键的是，自己有点怂，不敢冒险，不然让他砍一下，只要砍不断脖子，也就证明肉身实力很强，可真要砍断，可就死了……

    还是小心吧！

    “好嘞！”

    见这两个家伙嚣张，三兽早就按耐不住，听到主人的话，满是兴奋的齐刷刷冲了过来。

    “你们找死……”

    没想到这少年，比他们还要嚣张，两位中年人气的快要炸开，正想动手，就看到漫天蹄印、火焰、雷电劈头盖脸的砸了下来。

    “？？？”

    嘴角一抽，四眉上扬，体内仙元运转，想要将对方反杀，结果……力量才一运转，立刻感到身体陷入了泥潭，无法动弹，四周的空间，不知何时已经被彻底禁锢了！

    而且还是他们无法打破的那种！

    “这……”身体冰冷。

    此刻，再傻也明白，这三兽的实力，到底有多强大了。

    之前，穹落魔皇将他们唤醒，希望他们帮忙杀人，也说了书生被杀的消息，只不过，说的是书生中了计，压低修为才被打死……

    现在才知道，哪里是压低修为，就算不压低，同样不是对手！

    早知道这么强大，就不掺和了，可笑为了一柄魔皇剑就答应了……

    青痕满是郁闷，随即感到一蹄子砸在脸上，紧接着一爪子，落在后背，同时一道电弧钻进了经脉……

    全身一僵，体内的仙元，再控制不住，四下崩散，眼前一黑，一口鲜血猛地喷了出来。

    短短半个呼吸不到，两大高手，就失去了刚才的气势，齐刷刷躺在地上，不停抽搐，嘴里不停冒着白烟。

    “……”

    “这就解决了？”

    古云秋等人张大嘴巴。

    之前只是听说，三兽很强，亲眼看到……才明白，这特么哪里是强，简直无敌了好不好？

    手持魔皇剑两位真仙，连反抗都做不到，就被直接打的躺在地上……到底有多厉害的力量，才能做到？

    已然超出了想象！

    最关键的是……施展这么强的力量，界域劫并未降临，甚至还缓缓消散……到底怎么做到的？

    完全违背了，他的认知。

    “殿主，还唤醒他们吗？”暗影颤巍巍看过来。

    “唤个屁！”古云秋无语。

    乾源盟，也有底牌，就是历代长老殿殿主，并未真正的死亡，而是被封印在了特殊的物品之中，只要人族遇到生死存亡，就可以将其唤醒，帮其作战！

    万年来，曾经唤醒过三次！

    这次也想着肯定抵挡不住了，才让暗影去做，可现在……两大真仙都躺在地上了，还弄个屁啊！

    让他们醒过来干什么？喊666，大佬威武吗？

    完全没意义啊！

    “好了……”

    见继续打下去，两个试验品，弄不好同样会被打死，苏隐喊了出来。

    听到命令，三兽乖乖后退，来到他的身边，再次呆萌的模样，和刚才的狠辣，完全不同。

    “醒醒！”

    来到跟前，苏隐喊了几声，见没有任何反应，正在皱眉，就见小武来到跟前，翅膀左右开弓，对着脸蛋，一阵乱抽。

    “咳咳……”

    青痕的咳嗽声响起，小武一脸满意的看向主人：“醒了！”

    “嗯！”嘴角一抽，苏隐点头。

    说对方做的错吧，这样做的确能最快醒过来，说不错吧，总感觉哪里不对劲……

    和他的表情不同，悠悠醒转的青痕，知道了刚才发生的事，嘴角抽了抽：“你到底要做什么？”

    我们都这样了，还抽耳光……

    侮辱人，也不是这样侮辱的吧！

    苏隐看过来：“就是让你们测试一下我的实力，拿剑刺我……放心，我就站在这里不动！”

    青痕看向同伴，就见他不知是真晕过去，还是在装晕，嘴角抽搐，不知该怎么办。

    “你好像不太愿意啊，大黑……”苏隐道。

    “我懂！”嘿嘿一笑，大黑打着响鼻来到跟前，一蹄子落了下去。

    咔嚓！

    青痕半条腿瘫痪。

    “我答应，答应……”

    知道再不答应，肯定会被当场踢死，青痕不敢废话，匍匐着将魔皇剑举起。

    呼！对着少年的小腹，刺了过来。

    嗡！

    可以轻易刺破空间的剑气，停了下来，连衣服都没刺破。

    苏隐忍无可忍，一巴掌抽了过去：“没吃饭吗……”

    极乐如此，这家伙也如此，咋了，觉得我好糊弄吗？

    嘭！

    青痕半边脸瘪了下去，颧骨碎裂开来，人还在空中，就鲜血狂喷：“我、我用尽全力了……”

    是你让我刺的，用力量挡住了，还揍我……

    讲不讲道理？

    “嗯……”苏隐愣住。

    以前，没用力抽过人，刚才抽了一下，怎么觉得力气这么大？这可是真仙，就算被大黑它们打的不能动，防御应该也还不错！

    为何一巴掌下去，骨头碎了？

    “刚才用了劈柴时的巧劲……”心中一动，明白过来。

    刚才不是随便抽的，而是用上了劈柴时的巧劲……

    想到这，再次回忆之前的动作，手掌抬起，苏隐又一巴掌抽了过来。

    咔嚓！

    青痕的肩胛骨被拍成粉末，身体斜着飞了出去，狠狠撞在一个大石头上。

    “果然行……”眼睛放光，像是发现了新大陆一样，苏隐再次来到跟前，连连拍去。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一连串炒豆般的声音响起，青痕全身骨头，已经没有完好的了，体内的丹田也被拍碎，一瞬间整个人苍老了不知多少岁。

    虽然一直在棺材中沉睡，消耗极小，可依旧过去了万年之久，之前有仙元维持，觉不到什么，修为被废除，顿时再承受不住。

    “你杀了我吧……”青痕眼泪直流。

    特么哪里是少年，是魔鬼吧！

    早知道就不出来了，我要回家，要回棺材……

    “看来我的攻击力不错……”见位真仙都抵挡不住，苏隐再不怀疑。

    之前一直觉得没实力，是个菜鸟，闹了半天，单凭肉身就如此强悍！

    早知道这么厉害，还低调个屁啊……

    “试试真元……”调动丹田内的真元，再次举起手掌，对着青痕拍了过去。

    啪！

    虚仙二重的力量，全部落在对方身上，发出一声脆响，不过，这次别说骨头没碎了，痕迹都没留下，甚至衣服都没撕破。

    “……”

    他这边抽的起劲，古云秋等人全都头皮发麻，一个个说不出话来。

    就算人家想杀你，也不至于这么羞辱吧……

    这么惨了，还不停抽耳光，关键还不抽死……

    “我确认了，肯定不是你救了他，而是他救了你……他才是你的救命恩人！”

    回忆起徒弟跟自己说的话，古云秋道。

    古灵儿连连点头。

    真仙境强者，都能一巴掌抽飞，打的连反抗之力都没有，一下砸死紫翼魔王，弄死剩下的四大魔王，也就不值得奇怪了。

    “真元果然不如肉身……”

    不去管他们的想法，真元激荡，又连续抽了十几巴掌，见效果真不怎么样，苏隐这才摇了摇头。

    经过试验，他也发现了，用真元的话，无法进入劈柴时的感觉，威力也就不怎么样，而单纯用肉身，就可以轻易做到。

    毛驴、乌龟、鹦鹉他们，也是如此，施展攻击的时候，符合某些特殊的奥义，才让力量变得强大无匹，真仙都抵挡不住，而不施展的时候，没有真元，没有威压，也就和正常动物，没什么区别了。

    “好了，他们应该没反抗能力了，该怎么处置？”

    见试验完，青痕和另外一位真仙，已经呼气多进气少，差不多快要挂了，苏隐不在理会，而是看向古云秋。

    “手持魔皇剑，过来杀人，就算不是巨魔一族，也肯定有着关联，直接杀了就是！”陶虚尘杀气腾腾。

    “先别忙杀，这两个人倒是可以利用一下！”兵法殿殿主冯长溪道。

    “你的意思是……伪装成他们，手持魔皇剑，混入军队，斩杀穹夜魔王？”

    古云秋眼睛放光。

    “不错！”

    冯长溪点头：“刚才不是得到消息，穹落魔皇下了死命令，拥有魔皇剑才能号令所有人吗？现在剑、印都在这里，完全可以加以利用，弄的整个巨魔一族，越乱越好！”

    “就这么办！”

    剩下的六位殿主，同时眼睛放光，忍不住点头。

    “当然，在偷袭巨魔之前，还需要搞清楚一件事！”见众人热血沸腾，一声号令就可能冲过去，古云秋道。

    众人齐刷刷看过来。

    “仙路断绝，万年来，无论乾源大陆还是灵渊，都没有一位真仙存在，为何今天短短几个时辰内，就冒出四位了？”古云秋将心中的疑惑说了出来。

    众人愣住。

    从穹元突破开始，到现在，虽然只过了短短的不到三个时辰，冒出来的真仙，却比以往一万年都要多，到底……发生了什么？

    呼！

    众人齐刷刷将目光集中在青痕二人身上。

    要说谁能解答，肯定是他们。

