凤九笑着点了下头：“刚到，你把府里的人叫到大厅来。”
　　“是。”他应了一声，转身时目光看似无意的掠过完产颜十三以及琴心。
　　“这男子长得也甚是好看，而且气质不凡呐！不知道的人肯定会以为他是世家公子哥，没想到却是你的属下。”完颜十三啧啧的说了一声，盯着冷华离去的背影看着。
　　凤九笑了笑，往里面走去：“我底下的人长得都好看，走出去也个个都是世家公子哥，这一点并不奇怪。”
　　几人到了前厅，凤九坐在主位上，完颜十三坐在左下方，琴心则站在凤九的身边。下人奉上茶后，恭敬的退了下去，不多时，冷霜便先抱着孩子来到厅中。
　　“主子。”她行了一礼，唤了一声，看向主位之人，同时，视线子落在那琴心的身上打量了一眼。
　　“呀呀。”小灏儿看到凤九兴奋的挥舞着双手，哪怕她的脸上还有着易容，但那熟悉的气息，还是让他探着身子就要往前去。
　　凤九放下手中的茶杯站了起来，一脸笑意的走上前：“小灏儿，有没想娘亲啊？”说话间，伸手将他抱了过来。
　　“娘娘，娘咯咯咯……”
　　小家伙学着她的尾音叫着，娘亲不会叫，只含糊不清的唤着凤九娘娘，一双眼睛闪亮亮的看着她，嘴角边还带着口水就往凤九脸上凑去。
　　哪怕是含糊不清的声音，凤九听了也是眼睛一亮：“我儿子会唤娘了，真乖。”她捧着他肉嘟嘟的小脸便啵的一声亲了上去，一脸的喜意看呆了一旁的完颜十三和琴心。
　　好吧！他们一路上所见的凤九，时而冷清，时而邪魅，时而随意慵懒，洒脱不拘，但都有一股尊贵的气息，一股强者的气息，一股让人在她面前不敢太过放肆的气息。
　　但到了府中，却见她笑颜如花，整个人很是放松，与在外时不太一样，而且，最让他们错愕的是，她已经有这么大个孩子了吗？
　　“你儿子？”完颜十三愣了愣，指着她正逗弄着的孩子问着。
　　“是啊！我儿子，轩辕灏。”她抓着孩子的手朝完颜十三挥了挥。
　　完颜十三上下的盯着她打量着，神色怪异又笃定：“不是亲生的。”
　　闻言，凤九微微一笑：“灏儿是我收养的，除了不是从我肚子里出来的之外，其他的都一样，我视如亲生。”
　　“来来，我抱抱。”他摩擦着双手朝孩子探去：“看这小子肉嘟嘟的，五官却精致出色，长大后肯定又是一个迷倒万千少女的美男子。”
　　听着这话，凤九笑了起来，骄傲又自豪：“那当然，我儿子能差吗？”
　　“哎啊啊。”小家伙看到那伸手要来抱他的完颜十三，一边嫌弃的挥着手推开，一边往凤九的怀里躲着，另一只小手还紧紧的抓着凤九的衣襟。
　　“我儿子嫌弃你，不想让你抱呢！”凤九轻笑着，抱着小灏儿回到位子坐下，这时，便见厅外冷华等人走来。
