    “小心！”

    “大家一定小心！”

    “那个女人杀过来了！”

    “四方军阵，全军出击！”

    丁庆双目圆睁，冲古武阁众人沉声爆喝，他紧紧的盯着冲杀而来的苗婵凤，神情专注，认真。

    此时，他整个人都处于一种亢奋状况。

    轰！

    而随着他的话，古武阁众人的身上，瞬间弥散出无比恐怖，浩瀚的能量波动，战意昂扬。

    众人纷纷催动功法，四方军阵启动。

    浩浩能量弥散而出。

    “一群蝼蚁，也妄想逆天？”

    苗婵凤俏面含煞，身上气息翻涌，咬着牙，寒声怒叫，“没了战争傀儡，我倒要看看，你们还有什么本事？”

    “去死吧！”

    到了这个时候，丁庆等人竟然还想和她动手，这简直就是不自量力。

    既然如此，那她就送他们一程。

    那一瞬间，苗婵凤的心中弥散出无尽的杀意。

    弯刀在手，随着功法的流转，浩浩能量冲击而出，威势惊人无匹。

    跟着，她挥起弯刀，就向丁庆等人横扫而去。

    在她的身周，无形的能量荡漾而起，受到这能量的牵引，周围的一切，都变得躁动起来。

    此时，她催动半域，几乎没有什么保留。

    这一次，她被丁庆等人戏耍，挑衅，心中恨到了极点，出手根本没有什么保留。

    煌煌之威随着那弯刀横扫而来。

    丁庆等人瞬间感受到了巨大的压力，一个个都好似要崩溃了一般。

    但是，他们的眼中，却充满了兴奋，激动。

    全身的血液，都好似沸腾了。

    他们需要的就是这样强大的压力。

    借助这样的压力，他们才能更快的提升自己。

    轰！

    受到苗婵凤的强大攻击牵引，古武阁众人的身上，也弥散出更加强大的能量波动。

    四方军阵爆发。

    一个能量罩荡漾而起。

    与此同时，丁庆紧攥着拳头，整个人都处于一种高度紧张状态。

    而他的手中，正攥着一个玄龟盾。

    他想催动玄龟盾抵挡，可八万古武阁弟子，需要这样强大的压力。

    若借助玄龟盾的防御，古武阁众人的压力就会小很多，但这对他们的成长，却是非常不利。

    嘭！

    轰隆隆！

    转眼间，那弯刀裹胁着浩浩威势，横扫而过，狠狠的轰在四方军阵之上。

    就看到，那能量罩一荡，和对方的攻击碰撞在一起。

    无尽的能量，直向四周荡漾开去。

    好似能席卷一起。

    而在那弯刀的攻击之下，四方军阵的防御，快速的暗淡下来。

    面对那攻势，四方军阵的防御，根本就承受不住。

    噗！

    一瞬间，无数古武阁弟子被震得吐血，一个个面色苍白如纸。

    不过，四方军阵并不仅仅是防御军阵，而是攻守兼备。

    在防御被击溃前，四方军阵的攻势也完全爆发出来，恐怖的能量流转，宛若一尊狰狞的巨兽，狠狠的冲击向苗婵凤。

    凶戾，狂暴。

    给人一种莫大的威势。

    只是，那狂暴的凶兽，刚一碰到苗婵凤的弯刀，那凶势就不由一顿。

    巨兽和弯刀交织在一起。

    看起来凶暴的巨兽，却在弯刀的攻击之下，不断的挣扎，然后被削弱。

    直到最后，崩溃于天地之间。

    巨兽再强，也强不过弯刀的犀利。

    不过，这一招以攻代守，却也终于遏制住苗婵凤的攻击。

    轰隆！

    随着一声响，苗婵凤的身体一震，不由的向后退了半步。

    她的所有攻击，也被化解了。

    这一招硬碰，双方打了个旗鼓相当。

    “这，这怎么可能？”

    苗婵凤的攻击被挡住了，直将她惊的目瞪口呆，满脸的不可思议。

    她可是半步九级强者啊！

    在她的心里，她随手一击，半域笼罩之下，丁庆等人最少也要被击杀上万人。

    人多？

    在她这种强者面前，那真的不算什么。

    随手一击，能秒杀一大片，就像是一脚下去，能踩死大片蚂蚁一般轻松。

    她也根本没将丁庆等人放在眼里。

    可现在，她不仅没能杀死一人，甚至，她的攻击还被挡住了，而她也被那反震之力冲击的向后退了半步。

    这怎么可能？

    又如何不让她震惊？

    要知道，那只是一群蝼蚁啊！

    她竟然奈何不了一群蝼蚁？

    一开始，丁庆等人挑衅她，戏耍她，已经让她暴怒了，而现在，她还杀不死对方，对她来说，这就是天大的耻辱。

    “挡下了！”

    “哈哈，我们挡住了！”

    “半步九级又如何？也不过如此！”

    “原来，半步九级也不是无敌的！”

    “痛快，实在太痛快了！”

    “爽啊，我感觉，全身的毛孔都舒展开了。”

    “再来！”

    “杀！”

    而这时，古武阁众人却是兴奋的嗷嗷大叫起来。

    他们挡下了半步九级强者的一击！

    这对他们来说，绝对是一件无比自豪的事情。

    要知道，在半步强者的眼里，他们就是一群蝼蚁。

    而以前，他们也抵挡过半步九级的攻击，那根本就是毫无还手之力，对方一击，他们的军阵就被击溃了，然后被军阵反噬重伤。

    半步九级就像是一座大山，让他们仰望，绝望。

    可现在，不到一个月的时间，他们的实力突飞猛进，终于可以挡住半步九级强者的攻击了。

    这对他们来说，意义太大了。

    最起码，这也说明他们能帮助秦飞了。

    哪怕只是挡住半步九级的一击，关键时刻，也能为秦飞拖延一些时间，为他分担一些压力。

    同时，这也让他们的内心中，充满了无尽的自信。

    半步九级强者的攻击都奈何不了他们，他们又有什么可惧怕的？

    轰！

    那一瞬间，众人的身上弥散出无比强大的自信。

    气息爆发，战意昂扬。

    一个个的眼睛炽亮无比。

    跟着，四方军阵再次启动，那威势，竟然比刚才更加强悍几分。

    “杀！”

    八万人齐声爆吼，裹起浩荡的能量，直向苗婵凤冲杀而去。

    半步九级又如何？

    他们怡然不惧！

    哪怕他们现在无法杀死对方，那也要在对方的心中，留下深刻的印象，让对方无法再轻视他们，看不起他们。

    蝼蚁？

    他们就是要用实际行动告诉对方，哪怕他们是蝼蚁，对方想杀他们，也没那么容易。

    轰！

    气势爆发，冲天而起。

    众人的身上，弥散出无尽的自信，战意。

    对他们来说，这才是最大的收获。

    他们能抗衡半步九级了，这为他们塑造了强大的信心，再无所畏惧。

    面对半步九级，他们敢拼，敢战！

    “一群蝼蚁，该死！”

    见此，苗婵凤俏面含煞，眸中火焰熊熊燃烧，整个人都要气炸了。

    刚才，丁庆等人在她的攻击之下，侥幸逃过了一劫。

    他们不想着逃命，竟然还敢主动攻击，这简直就是岂有此理。

    更是对她的天大挑衅。

    这绝对无法容忍！

    轰！

    说话间，她的身上爆发出更加汹涌的能量波动。

    神情也是无比的认真。

    刚才，她没将丁庆等人放在心上，只是随手一击。

    而现在，她决定不再保留，她要全力出手，将这一群蝼蚁全灭了，让他们见识一下她的手段。

    唰！

    弯刀舞动。

    一道浓烈的火焰，自弯刀之上爆发而出，瞬间凝聚成独特的火域，在苗婵凤的催动下，直向丁庆等人席卷而去。

    火焰漫天。

    铺天盖地。

    甚至，空气中都传来噼里啪啦的爆响。

    那是被灼烧后的结果。

    半域笼罩而下，好似能湮灭一切。

    威势滔滔。

    一瞬间，古武阁众人就感受到了前所未有的压力。

    半步九级强者全力爆发之下，那威势简直让人心悸。

    “全力防御！”

    丁庆凝声爆喝，“玄武军阵，启动！”

    跟着，他又向一众宗师大叫。

    刚才的碰撞，古武阁的宗师并没有参与。

    可即便如此，古武阁众人却凭借四方军阵，挡下了苗婵凤的攻击，可见这段时间，众人的实力提升之快。

    嗡！

    随着丁庆的话，一众宗师也不再留手，纷纷催动体内能量。

    一瞬间，玄武军阵启动。

    “再等等，他们一定可以的。”

    丁庆紧紧攥着玄龟盾，眸中闪烁出道道精芒，在心中沉声道。

    对古武阁众人来说，这是一个天大的机会。

    不到迫不得已，他并不想动用玄龟盾。

    一旦催动玄龟盾，苗婵凤给众人带来的压力，就会少了很多。

    “不自量力！”

    “去死！”

    苗婵凤银牙紧咬，厉声爆吼。

    那一刻，她真是怒到了极致。

    弯刀一扫，漫漫火域直向古武阁众人席卷而去。

    她要让这些胆敢挑衅她的蝼蚁，付出惨痛的代价，将他们全部烧死。

    嘭！

    轰隆隆！

    双方的攻击瞬间碰撞在一起，爆发出无比恐怖，汹涌的能量波动。

    啵！

    然后就看到，能量流转，古武阁众人的防御罩，很快被消融，击溃。

    四方军阵的防御被摧毁。

    噗！

    一群弟子的面色一白，当场喷出大口的鲜血，已经受了不轻的伤。

    但众人的眼睛，却是炽亮无比，死死的盯着对方的攻击。

    轰隆隆！

    剧烈的爆响不断传来。

    四方军阵的攻势，和对方碰撞在一起。

    只是很快，在那半火域的攻击之下，那攻势也很快被摧毁。

    挡不住，还是挡不住。

    一旦半步九级强者真正的认真起来，所能爆发出的威势，实在太强了。

    然后，苗婵凤的攻击，继续向古武阁众人席卷而去。

    不过在四方军阵的连番消融下，那半火域的威势，也消弱了大半。

    嗡！

    就在这时，古武阁的千名宗师出手了。

    玄武军阵启动。

    一个能量罩荡漾而出，化作一尊玄武巨兽，将八万古武阁弟子，全部笼罩在其中。

    轰隆！

    最后，玄武巨兽和那削弱的半火域碰撞在一起，将对方的攻击击溃，摧毁。

    一切归于平寂。

    而那由天地大势汇聚而成的玄武巨兽，也变的暗淡无光了。

    不过，玄武军阵配合四方军阵，还是挡下了苗婵凤的全力一击。

    这让众人振奋莫名。

    “哈哈！”

    然后，所有人都畅快的狂笑起来。

    哪怕重伤了，那一刻，他们的心里却是无比的痛快。

    “我，要，杀，了，你，们！”

    苗婵凤却是暴怒无比，整个人都要发狂了。

    接连两次攻击都失手了，这让她感受到了无尽的耻辱，更让她难以接受。

    甚至，若不能灭了丁庆等人，很可能会影响到她未来的修炼。

    轰！

    然后，她的身上爆发出更加恐怖的气息。

    狂躁无比，汹涌如潮。

