    “缺钱啊”！

    在秦大妈店铺内，马毅搏并没有去帮其他人干一些体力活，而是在思考如何能够赚到钱；

    现在秦大妈账户里面，有三十四万左右；

    开一个新店后，也就只剩下十万不到，想要在做跨境电商，根本不现实；

    除非真的是从新手期FBM开始，那样见效就太慢了；

    等有一定成绩了，暴利阶段已经过了，那就变成了纯粹的辛苦费；

    当然，这个辛苦费，在其他行业来看，还是暴利阶段。

    当下最为重要的就是资金，没有资金，根本没办法进行下一步；

    只能眼睁睁的看着这块肥肉溜走，谁能甘心呢？

    钱从何来呢？

    头疼！

    忧伤！

    难过！

    秦大妈店铺里面的其他人，看到自家老板，在那里抓耳挠腮的，也不知道发生什么事情；

    要知道，今天是国庆第一天，店里面生意好得不得了；

    按道理来说，老板应该很高兴才对，而现在反而看起来很郁闷很纠结的样子。

    而收银的项琴，看到马毅搏这个表情，也是有些好笑；

    项琴，对于马毅搏无疑是非常感激的，说马毅搏是她们家天使都不为过；

    不仅帮他们解决了廖天，还给她们家找了一个亿科城的房子住；

    而从项琴来秦大妈工作后，看到的都是马毅搏成熟、稳重的一方面，哪里见过抓耳捞腮的场景；

    不过，这种场景，才让项琴觉得马毅搏真实；

    自从得知，秦大妈要开第二家店，并且王利芬也给项琴透露，很有可能让她过去当收银员；

    这段时间，项琴学习更是刻苦；

    在店里遇到问题，都是向项琴或者其他人请教；

    下班后，还去网吧学习表格处理方面的技巧；

    上天不会辜负一个努力的人！

    更不会辜负一个既努力又聪明的女孩子！

    这些，马毅搏都看在眼里，不过，并没有说出来；

    想要享受成功后的荣耀，那成功之前的苦难，就得自己咬牙坚持。

    “毅搏，啥情况啊，一直站在这里抓头抓耳的”；

    刘威还担心马毅搏出了什么事情，丢下手上的活，连忙过来问问；

    现在的秦大妈，马毅搏就是领军人物或者说是灵魂人物，没有任何人都可以，唯独不能缺少马毅搏。

    “我有抓头抓耳吗”？

    “没有吗”？

    “肯定没有”。

    “有，你问问大家”；

    刘威看了看店里其他人；

    然而，并没有一个人看过来，都把头扭向一边。

    “你看吧，没有的事”；

    马毅搏也是笑了起来，或许，这就是平凡人的乐趣吧。

    “别扯犊子，快说，啥事情”？

    刘威也看到其他都都一副事不关己高高挂起的样子，也是有些无语；

    其实，这种事情，其他人怎么掺和呢？

    两人都是老板，一个大老板，一个小老板，得罪谁都不是啥好事情，尤其是两个老板明显就只是开玩笑；

    他们谁敢上去，那纯粹是给自己找不痛快。

    “缺钱啊，还能有啥事情”？

    马毅搏有些唉声叹气道，自己脑袋里面有很多赚钱的点子或者项目，但没有本金，这就很尴尬。

    “不是有三十多万吗，开第二家店铺绰绰有余，不过，两家店后，每天的拿货量就会翻倍增加，到时候这也是一笔不小的开支”；

    刘威还以为马毅搏再说第二家店铺的事情呢。

    “我不是说这个资金不够，对啊，咱们现在都已经是两家店了，拿货量的确增加了，但完全可以去谈账期啊，不说一个月结一次，要求一周结一次，完全没问题”；

    “对，就这么办，两家店一周的资金余额，最起码有14万了，留下来也能做很多事情”；

    现在的马毅搏，恨不得一分钱掰开了花，这多出来的十多万，绝对是一个惊喜。

    “账期是啥”？

    这时候，刘威的学历水平或者是以前没有接触过商业方面的局限性就暴露了出来；

    当然，马毅搏能第一时间想到这里，和他上一世创业经历分不开；

    如果只是普通上班族，而且也不是接触财务方面，也很难想到账期这件事情；

    大多人的心里，还是一手交钱一手交货的思维。

    “没事的时候，多看看商业方面的书，随着咱们秦大妈店铺越来越多，你这个老板，最起码得有相关商业方面知识，以及管理能力，咱们不可能一直去做这些体力活的”；

    刚好说到这里，马毅搏就把自己最近一直想说，但不知道怎么开口的事情说了出来；

    刘威虽说社会经验丰富，但那只是社会经验罢了；

    对于商业方面，管理方面，的确是小白中的小白；

    之前，如果平白无故去说，会让人认为瞧不起他没学历或者是说了也不以为意；

    但现在就不一样，这次的机会刚刚好。

    “嗯，之前我还不在意，随着第二家店铺即将开业，我也想过这方面的事情”；

    刘威读书不行，但的确有一股狠劲，只要知道自己哪里需要改变，也会虚心接受；

    而不像有些人，不学习，狂妄而又自大，这种人，就算赚到钱，也守不住。

    “对，这才是大老板的派头嘛”；

    “账期，顾名思义，是指从生产商、批发商向零售商供货后，直至零售商付款的这段时间周期”；

    “对咱们来说，就是从老张那里拿的蔬菜，每隔一段时间，再统一结算”；

    “按照超市的账期，一般是60-90天，咱们现在量不大，也不可能要到这么长账期，但一两周，甚至谈的好的话，一个月也是有可能的，不过，我心理预期是一周就可以”；

    “这样，就可以给咱们带来14万的账户资金呢”。

    “握草，原来还可以这样玩啊，长见识了”；

    刘威对于马毅搏的解释，仿佛打开了新世界大门，原来，做生意里面的门道不少啊，尤其是对自己有利的事情，那更是喜上眉梢。

    “哈哈，那还却啥钱啊，如果有两周的账期的话，咱们第三家店铺都能开起来”；

    说着无心，听者有意；

    马毅搏也是一拍大腿合计道：“这个想法好，我给咱琢磨琢磨”；

    “啥好啊，我刚说啥了”？

    刘威迷茫的看着马毅搏，刚才自己只是顺口一提，过后都不知道刚才说了啥；

    因此，马毅搏一说想法好，返到让刘威有些蒙圈了。

    “瞧你那点出息，关于第三家店的”；

    “毅搏，咱们悠着点，我就是那么随口一说的，这么搞下去，缺口太大了，保不准咱们摊子铺的太大，还得从银行借款呢，不划算”；

    马毅搏感觉，今天真的是好事成双啊，中午刚把跨境电商想起来；

    而今天的刘威，就如同送锦鲤的熊猫宝宝一样，处处给他惊喜。

    先是第三家店铺的事情，刚才又是银行贷款，可谓是解了马毅搏的燃眉之急。

    之前，一直操心缺钱，就是把银行给忘记了；

    主要还是因为现在互联网金融不发达，不然什么借呗、微粒贷啥的，随便都能贷出点钱。

    虽然马毅搏没有什么固定资产，也没有抵押物，但秦大妈的资金流水好啊；

    要知道，2012年，全国股市特不好，随之而来的是经营环境也一般；

    国家出 台了各种政策，来扶持中小企业；

    其中，什么经营贷、什么流水贷都是特别常见，最为关键的是，利息还特别低；

    只要满足其要求，放款速度也很快。

