
　　枪响中混杂着兽吼和人类的喊叫，听上去人数好像还挺多。天籁小说网

　　乔克随即朝声源处走去。

　　进入森林没多久，乔克便透过茂密的树林，依稀看到影影绰绰的晃动。

　　他很快找到一处不错的位置，悄悄地躲到一棵大树后面，静静地在暗中观察。

　　原来是一伙冒险猎人正在狩猎一头嚎言铲嘴象。

　　这种超凡生物跟大象的模样类似，体型有小型卡车般大小。

　　嚎言铲嘴象的嘴巴扁平且锋利无比，远远看去，就像是一把大铲子。

　　它也是因此而得名。

　　在乔克，噢，现在应该叫做路西法，在他的观察中，嚎言铲嘴象已经浑身是血的倒在了地上。

　　十几名打扮‘朋克’的冒险猎人正围着这头猎物兴奋得大喊大叫，甚至有几个家伙鸣枪庆祝。

　　“蠢货！别再故意弄出动静了！真以为这里是森林边缘就很安全？都过来，先把这家伙分了！”其中一位身材高大魁梧，足有2米5身高的巨汉凶恶地对那几个家伙吼了起来，并招呼其他人赶快把猎物分了。

　　“赛雷克说得对！血腥味会把森林里的猛兽吸引过来的，我们还是赶快把这家伙给分了吧。”另一位魁梧的男人紧跟着附和。

　　他虽然看上去同样高大，但与那个名叫‘赛雷克’的相比，明显小了一圈。

　　而且，这家伙的声音瓮声瓮气的，搭配他的长相，着实有些搞笑。

　　“真是一群只会用下半身思考的蠢货，男人都是废物！”一名梳着长辫，身着皮质衣裤的女人率先走到倒下的嚎言铲嘴象旁边。

　　尽管满身都是伤口，但嚎言铲嘴象还没有彻底断气。

　　女人拔出别在大腿外侧的匕首，手起刀落，快若闪电，直接刺入了嚎言铲嘴象的头顶。

　　这家伙可是超凡生物，头骨的硬度甚至可以和一般的战斗合金相比。

　　但女人的匕首就像是插入豆腐一样，看上去很轻松地便刺了进去。

　　昂——

　　嚎言铲嘴象发出最后一声哀鸣，不甘地闭上了眼睛，身下的血如湖泊。

　　见猎物彻底毙命，女人随后将匕首拔出，猩红的血液顺着刀身流入握柄的位置，竟是全部被其吸收！

　　刀身明亮如镜，锐光闪烁，已然没有一滴血沾在上面。

　　女人的这番举动吸引了所有同伴的注意，人群已经安静下来，最外围的几个则是在戒备着周围。

　　“月下美人真是一把让人垂涎的武器。”赛雷克也走到嚎言铲嘴象尸体旁，几乎和女人并立。

　　“呵，赛雷克，难道只有月下美人值得你注意？”女人在赛雷克面前晃了晃匕首，一副你是不是很想要的表情。

　　“要是里希你愿意，月下美人和你我都要！”赛雷克哈哈大笑，黄色的菠萝头发型却是在剧烈的摇晃中纹丝不动。

　　似乎抹了不少发胶呢。

　　“如果你比我的刀快的话，我倒是可以考虑。”里希伸出舌头舔了舔刀尖，火爆的身材加上这撩人的表情，顿时让周围一些男人鸡动。

　　似乎有咽口水的声音。

　　“哈哈哈！那我肯定没戏了！男人怎么能太快呢？”

　　“哈哈哈！”其他家伙也顿时哈哈大笑起来。

　　“哈！看来有人是想让我替他轻松轻松了是吧？”里希一副魅惑的表情望向周围的男人。

　　这群冒险猎人里面，她是唯一的女猎人。

　　“里希大姐，我们这么多人，让我们轻松了，你可能就不太轻松了。”

　　“你个蠢货叫什么大姐，女人对自己的年龄都很在意的，是吧，里希小妹。”

　　“哈哈哈，里希美女不管大还是小，肯定希望我们是大的。”

　　几个家伙已经开始起哄了。

　　“让你们都轻松，可以啊！”里希魅惑的表情更甚，脸上却是突然出现凶狠的样子，刀尖在她香舌的舔舐下闪闪发光，“那就看是你们捂得快，还是我割得快了。”

　　话音未落，便听见‘嗖’的一声，月下美人向刚才起哄最近的一个男人飞去！

　　匕首穿过男人的裆下，发出金属剧烈摩擦的声音。

　　在现场大多数人还没有反应过来的时候，匕首又‘飞’回了里希的手里。

　　哐当！什么金属东西落地的声音。

　　里希拿出一张手帕，嫌弃地看了一样刚才袭击的那个男人，“我的美人刚才不小心割到了脏东西，需要好好的洗一个澡。”

　　说着，就自顾自的用手帕擦拭起匕首来。

　　啊——

　　伴随着那个被‘割裆’男人的一声惨叫，众人这才反应过来，纷纷将目光看向他。

　　这家伙的裤子是有金属护裆的，可月下美人却如同切豆腐一样，直接将金属护片一分为二。

　　裆下没有血液流出。

　　“臭男人们，我告诉你们，可别小瞧了女人，想要征服女人，有时候可比征服野兽还难，你得有真正的本事。”里希犀利的眼神看向那个现在穿着‘开裆裤’的家伙，语气淡淡。

　　啪——

　　男人一屁股坐在地上。

　　嗯，没有尿出来。

　　啊——

　　紧接着他又是一声惨叫！

　　原来男人坐在了金属破片上面。

　　得，护裆现在真变成破裆了。

　　其余男人都不再作声，刚刚心里涌现出的一些欲望此刻完全熄灭。

　　这只狩猎队伍临时组建才不过几天，今日是大家第一次一起出来冒险。

　　一路上，里希几乎就没有出过手。

　　可现在，这群男人们，在对里希有什么想法之前，都得掂量掂量自己的实力了。

　　“里希姐，息怒息怒，别跟他们一般见识，要不是里希姐魅力无敌，他们怎么会失控呢，我们还是赶快商量一下怎么分这个猎物吧。”瓮声瓮气的声音再次响起。

　　“沙恩，看不出来呀，你还挺会说话的。”里希看向走来的男人。

　　这正是刚才一直催促分配猎物，这支冒险小队中除去赛雷克第二魁梧的男人。

　　沙恩。

　　看得出来，这支队伍是以这两个男人为首。

　　不过现在，得加一个里希了。

　　三人开始商量如何分配嚎言铲嘴象。

　　...

　　“嗯，女人确实不好惹。”躲在远处的乔克目睹了刚才发生的一切，他对里希的话语很是赞同。

　　在乔克的印象中，女人就是‘不能随便招惹’！

　　艾琳、露欧娜、玛格丽特、艾丝蒂瓦...

　　他的脑海中浮现出一个个‘女强人’。

　　就在乔克回忆往昔的时候...

　　异变突起！

　　“谁在那里？！滚出来！”

　　伴随着这声呵斥的，还有利刃破空而来的声音！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第333章：里希免费阅读。https://xs.23sk.com 