    “来吧……来吧……”

    那血衣女子倒退着走着，一双苍白的手就那样在凤九的面前招着，她那透着阴寒鬼气的血眸直勾勾的盯着她，仿佛要望入她灵魂深处一般。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    也许是对自身的本事的自信，她毫不怀疑这个呆呆无神仿佛木偶般跟着她走的少女会不受她的控制，毕竟就这样看来，一脏乱如同乞丐的少女根本就是毫不起眼。

    在她的眼中，这少女就跟那些人一样，都是为了奉献自己而来到这里的，没有一个是例外的。

    凤九双眼放空呆呆的走着，如同失去灵魂的傀儡一般，但却暗中注意着周围的动静，她现那最中间坐着的那枯瘦而诡异的老者对于她的来到并没有过多的关注与警戒。

    甚至，连朝她这里看一眼也没有，显然，是不将她放在眼中的。对此，她心下微松，那老者应该是金丹巅峰的强者了，若是他朝她的眼睛看来，她还真没把握可以在这种情况之下做到不被现。

    而进入这结界后，那种扑面而来的浓郁血腥味扑随着一股腐臭的恶心感，几乎让她险些受不住的吐了出来，那是从地面上渗起的一股气味，十分的难闻，闻着那气味那样的浓烈，她都不禁在想，这地底下到底被埋了多少的尸体？

    那血衣鬼女将她带到一个位置在站好之后，轻飘飘的飘离了，她不动声色的跟其他人一样坐了下去，眸光一转看了周围一眼，见血衣女鬼双脚悬空而起不着地飘行着。

    也是，若不是鬼，又岂能那样悄然无声的出现？

    她在心下盘算着，让她对战那金丹巅峰的老怪她是打不赢的，但带着罗宇逃走问题应该不大，还有一个就是，她注意到周围坐着的人除了那四名金丹修士以及她之外都失去了自主意识。

    而那诡异的老者和血衣女鬼似乎在等着什么一般，并没有对周围的这些人下手。

    还没对他们下手，却不代表不会，她身上的每一个细胞都在叫嚣着危险。

    就在她思忖着怎么带走罗宇时，却听那前面几名金丹修士大笑的声音夹带着怒火的传来。

    “枉我们相交多年，真没想到你竟连我们都算计！我们真是瞎了眼！”

    “你以魔入道，就算让你熬过了这一劫，你也终不会走得长远！”

    “哈哈哈哈，几位道友，你们能为我续命而死，也算是死得其所了，毕竟，你们的寿元也剩下没多少年了，用剩下的寿元来成全我，岂不是更好？”

    那枯瘦的老者阴测测的大笑着，声音中透着一股的阴寒与狠戾。

    原来是被坑骗来的？

    凤九诧异的看了那几人一眼，没心思去理会他们，她感觉到随着夜色的渐深，这结界里面的血气便越的浓郁，气息也越的厚重，知道不能再等下去了。

    于是一咬牙，她嗖的一声从地上站起，迅掠向前面将呆呆坐在地上的罗宇拉了起来，另一手直接往他口鼻上捂去。

    而这突如其来的一幕，直接让那四名金丹修士看傻了眼……