
　　“星城野外的「魔灵崖」！”

　　陈负沉吟道。

　　这是文明碎片上透露的信息。

　　至少。

　　这三枚碎片是阿庇罗从「魔灵崖」获得。

　　他得去瞧瞧！

　　陈负给赵逸林发了一条信息，让他不用等自己了，他使用传送卷轴回到巴陵市，而后前往星城，直奔「魔灵崖」。

　　星城是中部巨城。

　　其野外存在的野怪普遍较强，而「魔灵崖」更是在星城以西一万余公里外。

　　地理位置比燕兰城还要来得险恶。

　　路上不时碰到不少110+级左右的野怪。

　　穿过重重迷障，陈负终于来到「魔灵崖」。

　　这是一座绵延无尽，深不见底的山崖，崖底常年被黑雾占据，看不真切。

　　便是「渡」，也失去了辨识度。

　　只能说明，崖底很深很深。

　　“文明碎片应该是在崖底发现，我观察了一下，周围出现的野怪最高等级是120级，即便崖底是强化地图，怪物的等级也不会超过140吧。”

　　陈负分析道。

　　140级，简单。

　　想归想，他的行事作风还是偏稳健。

　　服用一枚「遁空丹」后，陈负径直跃下崖底。

　　他不时踩着山岩，惬意轻松。

　　约摸数分钟过后。

　　陈负感觉至少行进数万米，眼前的景色终于有所变化，不再是浓郁的黑雾。

　　反而有点世外桃源的意思。

　　人们日出而作，日入而息。

　　欢声笑语，追逐嬉戏声充斥这片空间。

　　“不对！是迷障。”

　　陈负赶紧激活「渡」，再望去，花花草草消失不见，取而代之的一具具狰狞的干尸和满地骷髅。

　　耕作的田农，追逐的孩童，他们的身影纷纷化为阴魂，尖叫嘶鸣，凄惨至极。

　　“这是什么级别的迷障，竟然能瞒得过「渡」。”

　　陈负感叹道，啧啧称奇。

　　要知道即便是B品阶的法宝，无需开启「渡」，就能被陈负一窥真假。

　　在这里，却是不行。

　　「遗忘的文明阴魂」

　　等级：145

　　介绍：据说是某个文明世代残存下来的阴魂，非常的可怕，务必小心应对。

　　放眼望去。

　　大大小小的阴魂，少说有数百，这还是视野有限制，若整个崖底都是这幅情景。

　　陈负可以想象当时阿庇罗的狼狈。

　　借助「遁空丹」，陈负轻松穿过痛苦哀鸣的阴魂，跟随文明碎片残留在他脑海中的位置，前往那处区域。

　　数分钟后。

　　陈负便知道自己找到了文明碎片的发现地。

　　那是一面平整的石壁，光滑的就像一面镜子，用心凝视，便能感觉到漫天阴魂飞舞，于此记录着文明的史歌。

　　它们可以失去前世的记忆。

　　但文明不行。

　　它需要传承，需要延续，更需要记载。

　　没有人写，那就亡魂来写。

　　“石壁右下方缺少了很多块，想必就是阿庇罗取走的部分。”陈负看向石壁的右下方，如此想到。

　　那块地方范围不大，约摸数个平方。

　　陈负走上前，尝试取下碎片，轻轻触摸番，便被一股汹涌的精神潮汐覆盖，整个思绪完全空冥。

　　再度睁眼，石壁部分却是脱落整整数十个平方米，碎片自动被他收入囊中。

　　他观察了下面板时间，仅过去数秒。

　　抛去自己困惑的间隙，也就是说，刚才那股无法抗拒的空冥感觉转瞬即逝。

　　但陈负体验过程至少有数分钟之久。

　　展开背包。

　　碎片的数量由‘3’变成了‘236’。

　　“可惜，碎片没有至天道韵，不然236的数量足够自己修炼一阵子了。”

　　陈负暗道可惜，叹息声，他的脸上又立刻露出笑脸，“不过3块碎片就能带来那么重大的信息，那200多块呢？”

　　或许，还能有更多。

　　陈负继续‘接触’石壁，却感受到被巨力冲击，跌落数十丈开外。

　　看来每个人只能拿一定的数量，一般这种情况时，肯定和人物的某种属性值相关。

　　200+？

　　体质、精神、法力？

　　按数值转换，无疑是精神，因为陈负目前的精神值正是2335！

　　既然和精神相关。

　　为什么首次接触时，它的思维会陷入停滞状态，那是一种自我封锁的诧异状态。

　　他很清醒，却不能思考。

　　或者说，他思考的东西被限定在了某个范围内，并且不断重复，这也是陈负为什么能察觉到时间流逝的原因。

　　他隐隐觉得自己可能错过了什么奇遇。23sK.com

　　首次接触的‘精神海洋’应该具有重大的信息，只是由于陈负缺少某种事物而无法获得罢了。

　　陈负并不贪心。

　　能拿到这么多碎片，他心满意足。

　　回到山崖顶，陈负寻到一处安全区域，选择将刚刚获得文明碎片参悟，希望能有所获。

　　3枚碎片使得陈负窥得神人奥秘，文明史歌。

　　200+枚呢？

　　一个能够战胜魔物，建立堡垒的文明到底能够留下多少珍贵瑰宝？

　　答案。

　　出乎意料。

　　伟大的密辛已经展现出它最隐晦的一面。

　　超脱寰宇，直至永恒的神话，碎片中有不一样的答案，也解释了神人为何会制造‘机甲’外型的法宝。

　　——大寄托法。

　　这是碎片里面透露的信息。

　　起始是天碑降临之始，曾有神秘机甲托顶天碑，阻隔其降临，其伟岸浩大身躯将神人震撼。

　　直至文明碎灭尽头，神人拥有撼动星河的伟力，依然不敢自大妄称能托举天碑。

　　他以机甲为祖，悟出星宙奥秘，创出《大寄托法》。

　　以魂灵为身躯，无神似有神。

　　以生命作细胞，微观控宏观。

　　妄图遮掩人族魂识，借‘尸’脱离困海。

　　然而，天机未曾察觉。

　　却败给阴魂残识，从另一个角度分析，或许这何尝不是星宙天机的另一种惩戒呢？

　　碎片信息内。

　　文明对其《大寄托法》是持肯定态度的，只是造化弄人。

　　即便强如神人，依然需与命运对赌。

　　陈负不禁将《大寄托法》和《大宇真无经》作对比，他惊奇的发现，二者之间的某些地方极其相似。

　　比如对生灵的描述，都认同‘我为宙，宙化万物’的描述，《大寄托法》更像是《大宇真无经》的最初版。

　　“无论是《观想法》《降临法》《自我法》都有独特超脱恒宇的修炼方式，三者合一，更是奥妙无穷，《大寄托法》却给我打开另一扇窗户，若以细胞为始，皆化星宙，身躯自然超脱恒宇甚至更甚于恒宇，如此联想，《大寄托法》的修炼难度比之三者更甚。”

　　神人天赋异禀。

　　可惜，他选择了最难走的路。

　　陈负先前还感叹至天道韵太难获得，《大宇真无经》的修炼难度堪比逆天。

　　如今想来，却要道声幸运。

　　《大宇真无经》的难度或许不弱于《大寄托法》，但是单论入门难度，完全无法和《大寄托法》相比较。

　　碎片透露的信息非常多，留下的疑点同样不少。

　　例如。

　　神秘机甲到底来源何处？

　　为什么神人要将法宝制造成机甲模样，原因仅仅是《大寄托法》的缘故吗？

　　为何要建造堡垒？

　　混沌星光是何人创造，又从何处来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第一百一十三章 大寄托法免费阅读。https://xs.23sk.com 