    

    皇上自没有不答应的。

    “准了，明日父皇就把人叫来，你自己挑选。今日就到这吧。”皇上还是非常克制的，女儿要拿蟾蜍赚钱，他都不看蟾蜍了。

    偏这群大臣喊：“皇上，金蟾蜍……”

    “就是啊金蟾蜍，好歹让臣等瞧一眼呐，臣等为朝廷劳心劳力难道还不配瞧一眼金蟾蜍么？”

    “……”

    皇上无奈的说：“你们没听说看金蟾蜍要银钱么？朕穷的私库比脸都干净，要不你们谁请朕瞧一眼这金蟾蜍？”

    众大臣们都惊呆了！

    这、这是一代帝王能说得出口的话么？

    随行史官心道，这得记上，必须让后世子孙看一看建平一朝的帝王是怎样一个大奇葩！

    可谁知对此门儿清的太女来一句：“算啦算啦，看在你们素日劳苦功高的份上，孤就免费让你们看一眼，只一眼哦。”瞧她小气的还竖起一根手指，“但是史官你，不可以记录父皇方才说的话哦，你要是记录了，就不能让你看。”

    小金龙的父皇，哪怕是在凡间的父皇那也不能让人笑话。

    她护短！

    “殿下，这怎么行？帝王起居注就是要按照最真实的来记载。”起居注是对帝王日常言行以及所做事情的记录，是编写本朝历史的材料之一，为了保真，连皇帝自己都无权查看起居注。

    楚安宁瞪着他：“孤说行那就行！你要是不同意，孤的金蟾蜍不给你看，单车不准你买，旱冰鞋也不送你，只要是孤手上的东西都没有你的份。”

    这就为难史官了，史官想想，不记就不记，大不了我等你登基的时候，记录你言行举止时再把当今皇上给捎上，让后世子孙都瞧瞧你们皇家父女的德行。

    他想的倒是美好，可让他万万没想到的是，这位小女帝，她会偷看起居注，她不仅会偷看，她还会偷改起居注！

    “是，臣听殿下的。”

    楚安宁总算满意：“这就对了，小圆子，上金蟾蜍。”她还和皇上说：“父皇，我请你看金蟾蜍。金线我也给你留一块。”

    “到底是朕的小棉袄，朕心甚慰。”

    皇上还面带得色的看一眼大臣们，瞧朕的女儿多孝顺？这样孝顺的棉袄，你们可没有！

    又听父皇说起棉袄论，楚安宁仰头问：“那今日的棉袄是黄麻布做的，还是细棉布做的？”

    前几日父皇偷偷说她这个小棉袄材质不稳定被她给听见啦，说她有时是黄麻做的，扎人，有时候是细棉做的，暖心。

    “是丝绸做的。”

    “父皇说的对。”

    景王和梁王对视一眼，都看到彼此眼中的古怪，如今老二的慈爱做派与当年真是判若两人，看得他们牙酸。

    “哦对了，再去个人把母后她们也叫来，还有孤的几个伴读，让他们也来看看新鲜。”

    “是。”

    其他太监们各自去叫人了，小圆子也将放在托盘上的金蟾蜍端出来了，黄橙橙的一只，口中不断的往外吐金线，它一出场便吸引了在场众人的眼神。

