    陈曦的赞叹也引发了郭嘉的兴趣，有了陈曦顶缸之后，郭嘉也伸手拿过那本书，快速的翻阅了一遍内容之后开始思考，很快整篇内容领悟通彻。

    “你理解错了。”郭嘉将书还给陈曦之后说道。

    “怎么可能，我的理解力还不至于这么差。”陈曦不爽的瞪了一眼郭嘉。

    “这书的教化你理解错了，对内你的理解没问题，对外你的理解出错了，这本书所言的霸道和你理解的深度并不同。”郭嘉撇了撇嘴说道，这书是吕布那边的人给的，人肯定在吕布那边，那所谓的霸道岂能是打服那么简单。

    “没什么问题啊。”陈曦很明显没明白郭嘉说的是什么。

    “我发现你有时候有些心思有些飘忽，这书是吕奉先那边送过来的，也就是说人肯定在吕奉先那边，你觉得那位的霸道对于胡人来说算什么。”郭嘉翻了翻白眼说道，他有时候挺奇怪为什么陈曦在小事上迷迷糊糊的。

    瞬间陈曦就明白了，这书是吕布那边送过来的，也就是说写这册书的人所谓的霸道是让吕布，公孙瓒这种铁血派中的铁血派来执行。

    想通了这一点之后，陈曦瞬间就傻了，公孙瓒和吕布在幽州并州那就不是打胡人，那是一块地方又一块地方的清地图，那写什么霸道不霸道，人都死光了，还王道统治，仁道教化，骗鬼啊！

    “就是这样。”郭嘉笑着说道，“要的就是所过之处寸草不生，这才是真正的霸道，只有如此行径，才能让其跪伏。”

    “此人可谓真正的了解了胡人的习性，也了解了所谓的因材施教。”郭嘉面上的笑意无比的诡异，看的陈曦都不由得有些发寒。

    “所谓的教育就是从身到心的规范化，既然无法规范化，那就让他们去死吧，死的多了，活人自然就规范了，反正他们信奉弱肉强食，我们制定规则，他们遵守规则，是为王道。”郭嘉这一刻笑的无比爽朗，但是却让陈曦感觉到一种骨子里面的寒冷。

    “所谓的仁道，屠刀之下一丝生机是为大仁。”郭嘉盯着陈曦缓缓地道出他的理论，陈曦感觉自己整个人都坏掉了，还可以这样解释，不过貌似完全没错啊！

    “你确定对方是这个意思？”陈曦扯了扯嘴说道，突然发现郭嘉的境界高深无比。

    “肯定是了，温侯北归不管怎么说都变更不了一件事，他和胡人的冲突免不了，而以陈公台之智，必然清楚以杀止杀乃是上上之选，毕竟举起那杆大旗就结果要么身死，要么功成，大势所趋罢了。”冰冷的眼光扫过陈曦，随后郭嘉缓缓道来。

    郭嘉一番话说得陈曦哑口无言，所谓的教化还真是从身到心的规范化，也还真是因材施教。

    不过现在这种因材施教的方式还真是千古第一，著书之人看起来当真非是等闲之辈。

    “子川，你太仁慈了，有些时候不要因为一些小事犹疑，我不信你的没想过处理胡人，但是你的方法太怀柔了，对于不讲理的胡人不要心存侥幸，今日你不灭他，他日必有后患。”郭嘉回头看着陈曦郑重无比的问道。

    郭嘉虽说身处中原，但是也知道北方边患的严重，说起来汉末天下有识之士都看出胡人对于中原有窥欲之心，但是却都没有太过重视。

    在这些人现在看来，胡人对于中原的窥欲之心最多也就是如同当初檀石槐寇边一样，吃了也要吐出来。

    话说要是这群人知道会有后面的五胡乱华，恐怕整个北疆都会被血洗，这个时期的汉室有这样的力量。

    陈曦苦笑，他虽说对于胡人多有痛恨，但是真让陈曦下令灭掉数百万胡人，还真下不了手，不是谁都有公孙瓒那种心态，灭掉数十万胡人面不改色。

    陈曦倾向的是教化，先打服，再劳改拆分，之后慢慢同化，筑城于大草原上，花上三代人慢慢吸收掉胡人，这样至少不算是很血腥。

    “子川，胡人反复无常，不讲信义，国强他们就卑躬屈膝，国弱则蛮横无理，这一点想必子川也深有感触吧。”郭嘉平静地说道，“就算匈奴变成了汉匈奴，但是就本质而言他们还是匈奴！”

    “汉庭的教化对于他们来说没有丝毫的效果，那么我们不妨换一种做法，用他们的方法去教育他们，弱者的错误需用生命来偿还，强者才有认错的尊严！”郭嘉完全没有在意陈曦继续自顾自的说道。

    “‘以德报德，以直报怨’，为兄弟杀人，为朋友杀人，为君亲师杀人本就是法礼所认可的，既然如此国仇家恨在法礼之中本就应该以血色去洗刷。”郭嘉不咸不淡的声音出现在了陈曦的耳朵之中。

    “……”陈曦无话可说，他突然发现貌似这逻辑没问题，这法规也没问题，有问题的居然是他自己，他理解错了这个时代的法制观念。

    “既然反复无常那教化什么，杀吧，对于一个种族来说不可能所有人都悍不畏死，那一直杀下去，他们自然会听从你的命令，我们有这个实力，何必花费那个精力，又不是我们中原人，我们需要如此？”郭嘉很冷漠但是也很现实。

    “我明白了，毕竟是国仇家恨，本该如此。”陈曦暗叹，他的思维始终和这个时代有着差距，虽说不断地了解深入，但是他还是做不到郭嘉、贾诩那般视人命为草芥，就算这个人是敌人。

    “子川，你需要一种观念，一种对于外敌‘宁可杀错不可放过’的观念，你对于中原人手下留情这是道义，但是对于胡人，不必如此，他们该杀。”郭嘉毫不留情的说道，对于陈曦的仁慈极为不满。

    “你一句该杀少不了数十万人人头落地。”陈曦叹了口气说道。

    “少了这几十万人我大汉又能多十年安稳。”郭嘉笑的那么肆意，对于敌人何必仁慈？

    “嗯，我知道了，果然我不适合做这些。”陈曦叹了口气，不在说什么了，他知道自己的优势也明白自己的劣势，做不到就是做不到。(未完待续。)

