    最后琦琦和晋辉还是跟周训庭和楚凝嫣一块儿回去了景宁，算是皆大欢喜。

    崔清岚和武安侯府嫡次子宇文辞的亲事有条不紊地进行着，合八字、送聘礼、请了佳期，叶蓁蓁还喝了一杯媒人酒，只等佳期一到，两个有缘人就成亲了。

    就这么忙忙碌碌地过着，终于等来了崔维桢的第一封家书。

    他应该还未收到叶蓁蓁寄去的书信，这封信是他在路上遇到返京的商人时写的，比起上一封书信的仓促更多了几分从容，信中他一再嘱咐叶蓁蓁好好养胎，不必记挂于他。

    第二封信是他抵达明州后写的，叶蓁蓁寄到明州府的信件他已经看到了，对于她“丰富充实”的日常生活表示非常满意，还简单地与她说了一些明州本土的风俗民情和一路见闻，至于加固河坝、赈济灾民等相关内容只是一笔带过，典型的报喜不报忧。

    第二封书信之后，叶蓁蓁就再也没收到他的信件了。

    不过关于明州的事情频频传来京城，当地的形势并不乐观，暴雨连日不停，决堤的河坝建筑不易，往往是刚垒起堤坝，下一刻就被汹涌的洪水所冲毁。

    当地百姓更是处于水深火热之中，连日不停的大雨导致水位增高，整座城池像是泡在了水里，许多百姓家中房屋已经被泡毁，只能跑到山丘上扎帐篷求生。

    大雨和大水不仅仅带来摧毁，还会带来伤病和瘟疫。

    叶蓁蓁听闻明州发生瘟疫这个消息时，脸色瞬间苍白，幸好玉秀和秋芜反应快，及时搀扶住她摇摇欲坠的身子，但看到夫人捂着肚子冷汗直冒的模样，顿时吓了一跳。

    “快！快去请大夫！”

    玉盘像一阵风似的跑了出去。

    得知消息的崔大娘和叶母纷纷赶来，叶大勇碍于亲家母在，没有进屋内看女儿，但也在院子里急得团团转。

    好在余老大夫和余芷很快就来了，一番诊断后很快就有了结论：“夫人这是忧思过重，猝不及防间受到惊吓，惊动了胎气，煎服安胎药喝上两剂即可。不过夫人要放开心怀，疏肝理气才是。”

    他开了药方交给孙女，余芷立马拿着药方去抓药煎药了。

    当然，他也退到外边等候了。

    屋里的崔大娘难得发了脾气：“受惊吓？受了什么惊吓？你们是怎么伺候的！”

    玉秀和秋芜都战战兢兢地跪下去认罚，嘴巴却像是锯嘴的葫芦似的一言不发，一句狡辩或者解释的话都没有。

    崔大娘看得愈发生气了。

    叶母不由把视线落在女儿身上，她猜到可能是女儿有意隐瞒，伺候人才不敢多言。

    叶蓁蓁从剧痛中缓过神来，压抑着心中的后怕，勉强地替玉秀和秋芜辩解道：“娘，不关她们的事，我方才在葡萄架下坐着，猝不及防看到一条小花蛇，一时间吓到了。”

    崔大娘冷笑，并没有相信她的鬼话：“那忧思过重又是怎么回事？你是不是私下打探维桢的消息了？”

    叶蓁蓁沉默了下来。

    为了让她安心养胎，关于明州府的消息都不被允许传到叶蓁蓁耳里，只是她多日未曾收到崔维桢的消息，心中担心愈胜，便悄悄打发秋芜去打探消息，这才有了今日这事。

    她的沉默让崔大娘肯定了自己的猜测，也没有继续拷问的想法，直接吩咐道：“秋芜伺候主子不周，罚半年俸例，杖一十。”

    秋芜作为众所周知的耳报神，在这次风波里首当其冲。

    秋芜也没有辩解讨饶，而是老老实实地磕了头：“奴婢认罚。”

    “娘！”

    反倒是叶蓁蓁急了：“不关秋芜的事，她只是听命行事而已，要罚您就罚我吧。”

    崔大娘怒火压不下去，横了她一眼：“真当我不敢罚你？”

    叶母连忙从中说和：“亲家母，你消消气，蓁儿也是急昏了头，看在她是一心系着女婿的份上，你就原谅她这一回吧。”

    然后她又瞪了女儿一眼：“你就少说一两句，你担心女婿，你婆婆的担心并不比你少，她不仅要担心儿子，还得操心你这个孕妇，夜里就没睡个安稳觉。你多体谅一下你婆婆，好好养胎吧。”

    叶蓁蓁愣了愣，是啊，她都会忍不住偷偷打探明州府的消息，更别说崔大娘了，只是她这些日子从来没有露出什么担忧的情绪，叶蓁蓁还以为她不知，方才还想着隐瞒下这件事。

    崔大娘哪里是不知？只是不想让她跟着担忧罢了，其实心里承受的压力一点儿也不比叶蓁蓁少。

    叶蓁蓁的眼睛红了红：“娘，儿媳妇不孝，让您操心了。”

    崔大娘的眼睛也跟着红了起来，不过她很快就控制住了情绪，安慰道：“你不必担心，维桢他爹当年也曾奉旨赈灾，灾情比明州府的情形也差不了多少，最后还是安然回来了。维桢比他爹有本事，这次肯定也能办好皇差，妥妥当当地回来。”

    她到底是见惯了风浪，在一些事情上远比叶蓁蓁坚韧坚强。

    不过她也意识到自己的急躁，对着还跪在地上的玉秀和秋芜说道：“起来吧。你们家夫人现在还需要人伺候，秋芜的杖刑可免，但罚俸不改。玉秀作为同犯，罚俸三个月。你们可有怨言？”

    玉秀和秋芜感激地说道：“奴婢们没有怨言，多谢老夫人宽容大量。”

    叶蓁蓁松了口气，只要不是杖刑就好，至于被扣去的月俸，她私底下再偷偷贴补她们就是了。

    没过多久，余芷煎好了安胎药端了进来，叶蓁蓁忍着苦味一口气喝得干干净净，叶母连忙塞了一颗蜜饯到她嘴里，不停地顺着她的胸口，就怕她恶心吐了出来。

    这孩子从小到大都不喜欢喝药的。

    余老大夫再次进来替叶蓁蓁诊了脉，微微点了点头：“夫人好好休息就是了。”

    叶蓁蓁却无法安心，既然事情已经败露，她省下了偷偷询问的功夫，当场就问道：“余老大夫，发大水之后的瘟疫该如何治疗？您可有合适的药方？”

    这一下所有人都朝余老大夫看去，连崔大娘也不例外。

