    吴昊握着红花油的指尖，微微加大了力道，骨节突兀了起来。

    他的眼底有着一股隐隐的怒气在跳动，他目不转睛的凝视着许温暖看了好大一会儿，最后什么也没说，只是轻轻地垂下眼皮。

    再抬起头，他的神情已经恢复如常，仿佛刚刚他眼底闪现出的怒气，只是许温暖的一场错觉。

    他将红花油递到许温暖的手中，然后盯着倒红花油，给自己揉脚腕的许温暖看了一小会儿，才慢慢的站起身，出声说：“我去把你车子开过来。”

    许温暖揉脚腕的动作缓了缓，想到自己在车上已经答应了吴昊，没再否决，直接从包里掏出了钥匙。

    接过钥匙，吴昊在原地又站了片刻，才转身离开。

    ……

    下楼，吴昊拦了一辆出租车，往陆半城的小区开去。

    开到一半时，他忽然出声：“停车！”

    出租车师傅愣了愣，还没开口说话，吴昊语气格外凌厉的又开了口：“我说停车！”

    出租车师傅猛踩了油门，吴昊胡乱的从兜里摸了一张红色的钞票，递给出租车师傅，没等他找零，就急急忙忙的推开车门，跳下车，冲着路边跑去，他左右环顾了两圈，最后就直接躲在了街边绿化带的万年青后，然后就不顾形象的蹲坐在草坪上，一边浑身打着哆嗦，一边伸出手冲着身上胡乱的抓去。

    不管他怎么抓，那股痒痛的感觉，依旧在他体内蹿动不停，难受到极致的他，忍不住伸出手开始挠地皮，他的手指被磨出了血，他像是感觉不到一般，依旧用力的挖着有些干涩的土地，泥土中凌厉的石子，扎入了他指甲里，鲜血直流，可他依旧没有半点要停下来的迹象。

    直到他十指伤到体无完肤，体内那股难受的感觉，终于停歇了下来。

    吴昊像是死里逃生一般，狼狈不堪的瘫躺在草坪上，大口大口的喘息了好一会儿，才慢慢的站起身，从兜里摸了手帕，将手指擦干净，然后拍掉身上的泥土，走出绿化带，伸出手，重新拦了一辆出租车，继续去往陆半城所在的小区。

    ……

    毒瘾发作的时间，有些久，吴昊回到许温暖家里时，许温暖缩在沙发上，已经睡着了。

    吴昊将车钥匙放在鞋柜上，然后轻手轻脚的走到沙发前，弯身将许温暖抱起，走向了卧室。

    他将她放在床上，替她仔细的盖好被子，然后坐在床边，盯着她熟睡的容颜，定起了神。

    不知道是不是她今天哭的太久的缘故，他总觉得她的眼角挂着一滴泪。

    他看着看着，情不自禁的伸出手，想要帮她擦走，他的指尖，还没碰上她的面颊，睡梦中的她，忽然就喃喃的开口轻念了两个字。

    吴昊没听清，可动作却停了下来。

    室内安静了不过三秒钟，她的唇瓣又动了：“零度，零度……”

    零度，不是陆半城吗？她怎么会在梦里喊陆半城的网名？

    吴昊脑海里的想法还没落定，许温暖继续开了口：“陆半城，陆半城……”

