    在森下的审问下，很快就水落石出了，原来这小子真是想要火烧大米钦差！

    这让森下也一时之间愧疚了起来。

    毕竟当日他也是刺杀美国钦差才被大明收留的。

    因此，森下也连忙作起了介绍。

    当森下自报姓名的时候，伊藤博文都吓尿了。

    毕竟新选组的鬼人森下乃一郎，双手不知沾染了多少倒幕志士的鲜血。

    光是长州藩派去江户潜伏的武士、藩臣，就被森下乃一郎砍死了二三十人，更不要说其他低等级的忍者、间谍了。

    身材奇伟的森下，成为了所有长州人的噩梦，他的凶名，能止长州小儿夜啼。

    伊藤博文忍不住缩了缩脖子，显得更加矮小了。

    其实硬要说1米60的伊藤博文矮小，这还真是冤枉了他。

    这个年代森下的身高绝对是日本人中的异类，属于极高的，大部分人都是像伊藤博文、志村雄一这样一米六左近的人，甚至这还是武士阶层的身高，平民会更矮小。

    这主要是日本原住民绳纹人的底子太矮，石器时代出土的化石骨骼（140+）远不如朝鲜（165）的高大，更是远远不如中国（北方169，南方165，与中欧、南欧基本相当）高大。

    当然，江户时代的日本人已经不是绳纹人了，但绳纹的血统不可避免的拖累了国民身高的潜力。

    再加上宗教禁止食肉，更是使得日本人的身高非常短小。

    甚至明治时代的学者真岛亚有在《肉食という近代》中留下了这样的描述：

    “日本人在智力、筋力、体格各种条件上都比西洋人劣等，甚至体格也比中国、朝鲜矮小……倘与西洋人一起走路，简直犹如蝉蚊之较。”

    短短的文字之中，逆向民族主义的绝望呐喊跃然纸上。

    经过明治、大正两个时代维新改革之后，日本青年开始食用肉食，政府在学堂中强制推广“兵式体操”，并要求师范生必须服兵役六个星期，为的就是能够获得对中小学生进行军事体育教育的基础。

    总总措施之下，日本年轻人的身高有了很大提升。

    以至于到了昭和时代，日本人的平均身高比中国……呃……还是要比中国人矮上小半个头。

    这一点可以从昭和2年颁布的兵役法中看得出来，根据该法规定，兵源分为甲乙丙丁戊五种：

    甲种：身高152cm以上，各项指标达标；

    乙种：身高152cm以上，大部分指标达标；

    丙种：145.5cm以上，健康状态较差；

    丁种：不合格

    戊种：当前带病，次年再查

    而在袁世凯等人制定的《新建陆军营制饷章》中，募兵身高要求为北方兵“四尺八寸”，约为159cm；南方兵“四尺六寸”，约为154cm。

    南京国民政府1941年修订的《兵役法》中，甲等兵的身高标准为160cm，乙等为155cm，丙等为150cm。

    虽然在实际操作中，刮民党基本只要不是缺胳膊少腿，都会强征壮丁，所谓的《兵役法》基本就是一纸空文。

    但这些文献从侧面都印证了中日身高的差距。

    当然了，虽然日本兵要比中国兵矮上一些，但大正时代吃着肉，练着兵式体操成长起来的这一批日本鬼子，一个个壮如牛犊，刺杀技术高超，比中国徒有身高，但是骨瘦嶙峋的军人优势大太多。

    以至于在战争初期，即便是白刃战，中国军队也往往需要以3-5换1的比例艰难战斗，远非是抗日神剧中打着摩丝，穿着皮夹克轻松收割的状态。

    不过到了抗战后期，大正老兵被先烈们用惨烈的交换比消耗殆尽，新来的日本兵就挫了不止一筹。

    可以说，在抗战最后几年，八路军老兵一枪一个昭和娃娃兵，真不是吹的。

    顺带着，太平洋战场上的美国人也占了便宜。

    如果面对的是大正老兵，他们绝对不会赢得如此顺利。

    但不管战斗力如何，抗战时期的日本人身高不如饥寒交迫的中国人，这是事实。

    至于二战之后日本借助朝鲜战争飞速发展，物质极大丰富之后身高一度反超中国；新中国完成工业化，迅速崛起，如今19岁年轻人身高超越日韩，赶上南欧，那就都是后话了。

    总而言之，伊藤博文在这个时代的日本属于正常不过的身高，而森下乃一郎是真正的巨人。

    但在敞开心扉之后，森下却发现，这个小伊藤居然也是个二尺丈夫，还真是来火烧米国人的！

    “来，多吃一根鸡腿，算是愚兄的赔偿！”

    森下将一根船上最廉价的腌鸡腿整个塞进了伊藤的嘴里，感慨的说道，“昔日愚兄受会津番主蒙蔽，将屠刀挥向攘夷志士，现在想来，真是彻骨之寒啊！”

    “咳咳咳——”

    伊藤博文将鸡腿拔了出来，连忙问道，“森下君，你既然大彻大悟，却为何要为米利坚做事呢？难道说，这些船根本不是米利坚的船，而是‘大明’的？”

    “哟？小老弟，不愧是毛利番主看中的人才，果然聪明！”

    森下点点头，道，“当日我在北美洲刺杀花旗国高官，已经心存死志，是大明收留我为爪牙，也幸亏如此，我才得以见识天颜，我才知道，日本国内那些所谓的攘夷志士，不过是一群莽夫而已……

    没错，你今日来烧我们的船，也是鲁莽至极！因为这些都是大明的船，大明乃中华正统，东亚共主，只有大明才是击败西洋人的希望……”

    听着森下详细讲述大明的点点滴滴，伊藤博文张大嘴巴，震惊地说不出话来。

    尤其听说，在大明，白人从事着矿奴贱业，而黄种人衣冠楚楚，抬头挺胸地走在大路之上，更是难以置信。

    “怎么？你不信？”

    森下将鸡腿塞回了伊藤嘴里，“好好补补身子吧，等到时候去了大明，你去教坊司看一看就知道了。”

    “另外关于你的安排，我想伊藤你是个聪明人，既然我和你说了那么多大明的信息，你应该知道自己的处境了吧？”

    “我明白，森下桑，我会乖乖呆在船上，不会给您添麻烦的。”

    “嗯，你别为失去留学英国的机会而感到失落，放心，如果能因为这次意外而获得大明国籍，这绝对是伊藤你的幸运，要知道，除了华夏故民，如今其他族裔想要加入大明，成为高贵的大明人可是越来越难了！好自为之吧！”

    拍了拍伊藤的肩膀，森下站起身走出了屋子。

    “把他看住，如果有越狱之嫌，格杀勿论。”

    “是，长官！”

    森下向门外的水兵下了命令。

    正如之前所说，海船上的空间相当宝贵，因此安排给伊藤博文的不过是一个没有窗户的小杂物间，门外有两名水兵把守，绝对万无一失。

    森下回头再看了一眼依然被一系列信息震惊得不轻，而显得浑浑噩噩的伊藤博文，轻轻叹了口气：

    “还好你有一米六，如果再矮，可不能让你入大明籍，嗯，回去了得向万岁爷上书，倭人身长不足1米50者，非重大发明贡献不得入大明国籍，入籍了若想婚配，也需进一步贡献，嗯，就这么办！”

    这样想着，森下匆匆朝公务室走去，准备拟写奏疏。

    [注：森下有这样极端的思想并不奇怪，历史上明治政府曾对“退化家庭”进行强制绝育。

    北美反人类种族灭绝匪帮此类操作就更是家常便饭。美国政府曾通过印第安人卫生服务署（IHS）对印第安妇女强制绝育，二战后美国政府还计划过对德国人执行强制绝育，后因冷战而未执行，甚至就在2020年还爆出美国政府对拉丁裔妇女强制摘除子宫的丑闻。

    对于这样反人类行为，尤其是用在同胞身上，作者菌表示强烈谴责。]

    …………

    …………

    感谢书友161004210104754打赏1500起点币

    感谢赤色圆月打赏500起点币

    感谢夹去阴间打赏500起点币

