    第1715章和天抢时间

    “队长，我看这天像是要下大雨了？”卢筱筱在稻田那看到队长的时候，她就上前朝队长道。

    “是啊，这天说变就变，我都不知道该怎么办了。”队长听到卢筱筱的话后沮丧的道。

    “队长，你们有没有想出什么应对的办法吗？”

    “没有，现在我们唯一能做的就是和天抢时间。”

    卢筱筱听到队长的话后不知道该说什么了，因为她也没有办法，她空间里虽然有一台收割机，可是她没有办法拿出来用。

    “刘队长，我今天又带学生来秋收了。”就在队长和卢筱筱陷入苦恼中时，他们就听到了蔡勤的话，于是他们立马就朝着声音的来源看去，当他们看到蔡勤身后跟着的一大群学生时，他们的心里别提多高兴了。

    “蔡老师，你们今天能来帮忙秋收，我真的是太高兴了。”队长走到蔡勤跟前握着蔡勤的手道。

    “刘队长，感谢的话就不必多说了，我今天早上看到天上乌云密布，像是要下雨的样子，于是我就到学校找了五十多个会干农活的学生来帮忙秋收，希望能在大雨来临之前帮你们多收一些粮食。”

    队长听到蔡勤的话后眼眶直接红了，他用手抹了一把脸后，就退后两步，然后朝蔡勤和蔡勤身后的学生鞠了一个躬。

    “蔡老师，今天麻烦你们了，希望你们能拼尽全力帮我们多收一些粮食。”

    “没有问题，你现在就带我们去收粮食吧。”

    “好。”

    卢筱筱在队长带着蔡勤他们离开后，她就打算去县城一趟，她想去黑市找陈光借一些人来帮忙秋收，她不忍心看着村子里的人拼命种的粮食因为一场大雨而全毁了。

    卢筱筱来到村口的时候看到村口停着一辆牛车，而牛车上坐着的人她刚好认识，于是她就朝着牛车走去。

    “同志你好，我叫卢筱筱，是甜水村的人，我想问你一下能送我去县城一趟吗？”卢筱筱走到牛车旁的时候就朝着坐在牛车上的人问道。

    杨大力听到听到卢筱筱的话原本不想理会的，可是当他转过头看到卢筱筱的长相时，他就朝卢筱筱道：“你是昨天送蔡老师到村口的人？”

    “没错，昨天傍晚的时候确实是我送蔡老师到村口。”

    “你坐上车，我送你去县城。”

    “谢谢。”卢筱筱说完话后立马就爬上牛车坐好。

    半个小时后卢筱筱到达了县城，她朝杨大力道了谢后，立马就朝着黑市跑去。

    “谢管事，陈光今天有在黑市里吗？”卢筱筱来到黑市的时候看到谢管事正在黑市里巡逻，于是她就跑到谢管事身边小声的朝谢管事问道。

    “有。”

    卢筱筱听到陈光在黑市里，她的眼睛亮了一下，然后她朝谢管事道：“谢管事，你快带我去找陈光，我有急事找他。”

    “好，我这就带你去找光哥。”

    卢筱筱跟着谢管事来到后堂陈光的屋子时，她看到陈光正坐在凳子上嗑瓜子，于是她立马走上前朝陈光道：“陈光，我有急事需要你帮忙。”

    (本章完)

