    解释完，许少杰离开了蓝精灵宝石店，当他走到门口，对着刚才询问他的业务人员说道，“你们这里最贵的钻石是什么？”

    “红玫瑰，这是我们公司新发布产品，整个东域只有99颗。”

    “你帮我打包一下送给你们店的员工秦诗函，就说是一位说话粗鲁的男士送给她的。”

    “先生，这枚钻石的价格是9999银元。”

    “没问题。”

    许少杰一打响指说道，“付钱。”

    接着，一位黑人直接来到业务人员面前把钱给付了。

    “壕无人性。”

    这是此时业务员内心的吐槽，看着秦诗函惊艳的脸蛋，她摸了摸自己的老脸，暗道，“是得保养保养了。”

    ...........

    科曼联邦，威克家族。

    此时，在一处豪华的庄园内，一位老者正对着一位八字眉中年男子说道，“老爷，小少爷失踪了。”

    “失踪？”

    听到这话，中年男子放下手中的书籍问道，“怎么回事？”

    “不久前小少爷突然说要去星蓝帝国，您知道，我也阻拦不住，就拍了十数个保镖一同随他去，可今天早上我想询问小少爷的情况，发现并没有人回应我，这就说明小少爷跟十数位保镖都失联了。”

    “他去星蓝帝国干什么？”中年男子略显焦灼的喊道。

    “因为秦小姐去了星蓝帝国。”

    “该死。”

    中年男子大骂一声说道，“你赶快派人去星蓝帝国，务必把威克思找到，否则我饶不了你。”

    “是，老爷。”

    许都，总督府，许少杰正想着找四大家族的麻烦，这15.2亿放在他们那里不是不要，而是在等一个借口。

    如今这个借口算是有了，他拿起电话说道，“把空军司令蔡浩喊到我办公室。”

    “是，少帅。”

    不久，蔡浩就穿着一身作战服来到许少杰办公室，显然是从飞机上才下来。

    “少帅，您找我？”

    “嗯，想要派一个活给你们干。”

    “哎呦！”

    蔡浩痛哭道，“少帅，您可总算是把我们空军部队给想起来了，我还以为您打算让我们在机场玩一辈子呢！”

    “你小子。”

    许少杰笑道，“过来看看。”

    两人来到一张地图面前，上面画了不少圆圈，其中有四大家族的府邸，有四大家族麾下的产业，还有总统府。

    “少帅，您这是要搞事情呀？”

    “哈哈。”

    “不搞事情能把你空军部队给派出来？”

    许少杰双手挽在背后说道，“4个轰炸机大队全部派出去，记住不能误伤到百姓，哪怕是放弃打击目标。”

    “少帅，我心里有数，您就放心吧！”

    “嗯，去准备吧！”

    待蔡浩离开，许少杰命令通讯部给段武发了一通电令，让他们还钱，否则将要采取军事措施。

    “哈哈哈。”

    收到电报，段武大声笑道，“一封电报就想让老子把钱送过去，他许少杰脸还没这么大，哪怕是他跪着求老子，老子也不一定会给他。”

    “给他回电，让他亲自过来谈。”

    “是，总统。”

    许少杰这边也收到了回电，他轻笑一声，仿佛早就预料到了。

    此时，头顶突然出现一阵嗡嗡的发动机响声，应该是空军部队出发了。许少杰一脸邪笑，对着中原地区说道，“段武，也是该让你尝尝老子的炮火了。”

    中原地区距离西南有一千多公里，好在雷神轰炸机的最大航程在2800公里，最大速度600公里每小时，大概两个小时就能抵达。

    雷神轰炸机的升限是9800米，一般情况下，敌人是很难察觉到上空有作战飞机，这也是雷神轰炸机的一大优秀性能。

    中午，蔡浩坐在战机中指挥道，“达指定目标之后，用两翼5挺轻机枪进行扫射，注意不要对人口密集的地方进行扫射，给他们3分钟逃跑的时间，等所以人员离开之后，我们再进行轰炸。”

    “是，司令。”

    这次蔡浩亲自驾驶战机出来执行任务，一是因为这是空军的第一战，二是他自己却是想来，他知道，这次执行完飞行任务之后，他恐怕就能难再与弟兄们并肩作战了。

    “一队左南14个打击目标，二队左北9个打击目标，三队右西6个打击目的，四队右南5个打击目的，中午12点45分准时展开进攻。”

    “是，司令。”

    时间一分一秒的过去，直到时间来到12点45分，180架雷神轰炸机如同雄鹰找到了猎物，飞扑下去。

    中都大型药业基地，此时不少人正在食堂吃饭，有些人甚至端着碗蹲在院子里面吃，大家都在聊着左邻右居的八卦。

    “嗡嗡。”

    一阵响声吸引了不少人的目光，他们目瞪口呆的仰着头，支支吾吾说道，“天上怎么来了这么多飞机呀！”

    “哒哒哒哒哒！”

    数条弹链从他们眼前扫过，不少玻璃物品被打得粉碎，大家把手中的碗筷一丢，撒丫子就跑。

    “我们的妈呀！”

    顿时，整个中都大型药业基地乱了起来，大家纷纷朝着外面跑去，不到3分钟，中都大型药业基地里面空无一人。

    “目标打击。”

    一个小队，5架雷神轰炸机瞬间越过中都大型药业基地上空，5吨重型炸弹迅速落下。

    “轰隆。”

    整个中都大型药业基地化为一片火海，外围不少工人被这一声炮响吓得双腿一软，直接坐到地上。

    这一幕在很多地方都在发生，包括四大家族府邸，现在已经沦为一片火海，还有总统府，段武双拳紧握，眼睛充血，直接气晕在地。

    此时，空军一共轰炸了34个目标，大多都是四大家族麾下的重要工业基地，他们这次算是损失巨大。

    四大家族也纷纷聚首，这次段武虽然来了，但是不是以段家家主的身份，而是以总统的身份，以段家家主身份参加此次聚首的是一位老者，也就是段武的父亲，段洪。

    段洪率先开口说道，“这次事件你们怎么看？”

    “这...”

    柳家老爷子皱眉说道，“我们先要查清楚是谁派出战机对我们进行轰炸，原因是什么？”

    “这件事就交给段武办。”

    “是，父亲。”

