    亩产千斤的稻子啊，这个可是比玉米更加地让他们激动，所以大家都找上了秦松涛一家子，希望能够从他们这边买到他们家的稻子做种子。

    “这个……”秦松涛有些无奈，他是真的不怎么懂种田啊，不仅是他就连原主更多还是比较熟悉泥瓦匠的工作，种田的事他都是一知半解的。

    原主之前基本都是其他人怎么做他就怎么做，什么时候种地什么时候收粮食基本都是看别人做的，他并没有多了解那么多。

    现在的秦松涛也差不多啊，穿越之前的他是建筑设计师啊，每天只需要研究各种建筑设计就可以了，种地的事情一点都不了解。

    穿越之后有熟悉种植的媳妇和儿媳妇，他就只需要听她们的就可以了，他对这些还真的不了解。

    “媳妇——”秦松涛他不了解，那不是还可以把自家媳妇给叫出来应付这些人吗？他媳妇可比自己懂得种地多了。

    “来啦——怎么了？”王明雅听到秦松涛喊自己，赶紧过来看向一脸无奈的秦松涛，又看向那几个围着他的人问道，“叫我干什么？”

    秦松涛见自家媳妇出来了松了一口气，然后对那几位询问他的同辈或者长辈道，“我们家做主的是我媳妇，你们有什么还是问我媳妇吧。”

    “嗯？”王明雅疑惑地看向秦松涛，又看向那几位，很不解。

    虽然说秦松涛很宠她，但是她们家哪里是她做主了？大家不一向都是有商有量的吗？

    一位年纪都有六十出头的年纪的长辈看向王明雅道，“慕羽娘啊，你家的这个稻子产量这么高，有打算卖种子吗？”

    “是啊是啊，我们大家种的稻子亩产能有五百斤都算是烧高香了，你家的稻子竟然亩产一千斤，你们有没有打算卖种子啊？”

    “是啊，你家有没有打算卖种子啊？”

    王明雅见大家这么感兴趣也没有吊胃口，反正她们家既然拿出了种子那肯定不会攥在自己手里，她们家也没打算以后靠种水稻或者玉米红薯赚钱，所以种子肯定是要卖出去的。

    “种子的话是可以卖，但是我们家刚刚收稻谷呢，稻子还没有晒干，怎么卖啊？”王明雅微笑着说道。

    她们家种的这些水稻并不是杂交水稻，所以不用担心繁殖的问题，这些水稻种子是陈秋湘拿出来的经过末世种植师改良过的水稻种子，亩产可以有一千至一千五百斤的产量，味道还算不错，植株抗寒抗寒抗涝，非常的强健。

    跟杂交水稻不同的是，这种稻子是可以留种再种的，只不过它留种也是需要精心挑选的，不然的话可能保持不了原本的产量，可能会越种产量越低。

    要是精心挑选出不错的种子培育，然后再通过优质种子与优质种子的结合的话，它就一直能够保持在亩产千斤的产量。

    王明雅也没有藏着掖着，而是如实告诉其他人这些稻子想要保持它现在的产量，以后留种就得好好地挑选长得好、产量高的那些留种，这样它的产量才不会一次比一次低。

    至于王明雅说她们家的稻子刚刚收回来还没有晒干这件事大家都不在意，甚至还有人说可以把还没晒的稻子卖给他，他带回家自己晒干了自己留种。

    王明雅：“……”

    “算了，等我们家把稻谷晒干了再说，反正大家地里的稻子也还没有收，大家也还没有这么快种下一季的稻子，不如等我们家把稻子给晒干了再说？”王明雅无奈地说道。

    虽然有些人心里很着急，但是也知道王明雅答应把稻子种子卖给他们就很不错了，也没有逼迫她们家现在就卖稻子的种子。

    秦慕章家的稻子割完了，但是村子里依旧还在讨论他家，从亩产千斤的稻子到他们家割稻谷的时候用的脚踏式脱粒机。

    秦慕章改良的这个完全用木材制作，用榫卯结构拼起来的机器对大家来说是个好东西所以在秦慕章家割完了稻谷之后大家都纷纷询问秦慕章这个东西怎么做，去哪里定做等等。

    秦慕章并没有藏着掖着，而是把这个脚踏式脱粒机的图纸交给了秦家庄会木工的那几个人，甚至还把人叫过来告诉他们怎么做，在他的指导下那些人成功地做出了第一个脚踏式脱粒机之后，秦慕章就不管了。

    无论这几个木匠靠这个脱粒机赚多少钱秦慕章都不在乎了，他才没那么多的时间去给大家做那么多的脱粒机。

    他虽然也很喜欢做手工，但是一直重复做一个东西他还是非常的不喜欢的，他更加喜欢做不同的东西。

    就比如这一次做脚踏式脱粒机的时候，秦慕章就用剩下的木材给自家儿子做了一个滑梯和一个跷跷板。

    滑梯秦慕章做得不是很复杂，就是一个爬上去的架子还有滑下来的滑梯而已，但是造型却是被秦慕章做成了兔子的形状，因为自家儿子秦小宝是属兔的，做成兔子的形状更显得心意好。

    秦小宝现在就非常的喜欢滑梯和跷跷板，不仅仅跟他表哥陈墨竹一起玩耍，连秦四宝都被吸引过来了。

    或者说，秦慕章给秦小宝做的话题和跷跷板吸引了整个秦家庄的孩子，秦小宝现在除了每天去上学的时间之外，课余时间基本都是跟村里的小孩子玩话题和跷跷板的。

    其实跷跷板比较的容易做，所以一些在家里比较受宠的孩子缠着他们父亲也做了一个，并不是左右的小朋友都过来秦小宝这边玩跷跷板的。

    但滑梯那些孩子的父亲或者爷爷就做不出来了，毕竟滑梯不仅需要木材比较多，对木匠手艺也是有要求的，所以整个秦家庄之后秦小宝有滑梯。

    滑梯和跷跷板并不是在家里的院子这边的，毕竟院子要么被陈秋湘和王明雅种花了要么就是种菜种果树了，并没有那么大的地方再可以放滑梯和跷跷板这样的娱乐设施了。

    所以秦慕章就把滑梯和跷跷板放在自家外面的一个空地上，哪里是属于村里的土地不是属于谁家的，秦慕章去秦仲远那边买了下来一块大概三分的地给自家儿子弄成一个属于他的小游乐园。

    当然现在这个小游乐园只有跷跷板和滑梯这两种娱乐设施，其他的东西等以后秦慕章有时间了再给自家儿子添就可以了。

