
　　饭后，皇上带着三小遛弯去了，至于其他人，则是各回各家。

　　宫门口，平亲王冷眼看了看二皇子和五皇子，才上了王府马车。

　　稻花和萧烨阳倒没表现出什么不同，可脸上也没了往日的客套。

　　看着平亲王府的马车走远，大皇子嗤笑着出声，看着二皇子和五皇子，有些幸灾乐祸的摇着头。

　　“啧啧，今天两位皇弟算是搬起石头砸自己的脚了，这人呀，就不能自作聪明。”

　　说完，就哈哈大笑着上了马车。

　　看着大皇子走远，二皇子和五皇子脸色都有些难看，今天他们不仅没拍到父皇的马屁，反而还得罪了平王叔和萧烨阳。

　　以前看着平王叔找大皇子麻烦的时候，他们看得挺高兴的，可若事情发生到自己身上，那就不美了。

　　二皇子看了一眼垂头不语的二皇子妃，摔着袖子上了马车。

　　二皇子妃知道事情办砸了，缩着脖子跟了上去。

　　马车里，二皇子看着二皇子妃胆怯可怜的看着自己，曾经觉得有多楚楚可怜，现在就有多厌烦。

　　二皇子压下心里的火气：“日后没有我的允许，你不许私自做决定，今天我算是将萧烨阳得罪狠了。”

　　二皇子妃忍不住道：“你是皇子，萧烨阳不过是亲王的儿子，用得着这么怕他吗？”

　　这话点燃了二皇子好不容易压下的怒火，他怎么可能承认自己怕萧烨阳：“你以为萧烨阳是谁？那是手握边境大军的重臣，父皇又对他宠爱有佳，一旦他在父皇面前诋毁我，我之前所有的努力都得白费。”

　　二皇子妃见二皇子气得眼睛都红了，赶紧服软，拉了拉二皇子的袖子：“是我说错了话，你别生气了嘛。”

　　二皇子看着二皇子妃，只觉得心累得不行：“我不求你能帮到我什么，但请你不要再给我添麻烦了。”

　　想到当初萧烨阳娶颜怡一的时候，他还曾笑话过萧烨阳，娶一个寒门出身的小户女，日后肯定会有不尽的麻烦，无数的拖累。

　　然而事实上，颜怡一帮助萧烨阳良多，而他娶了高门贵女，却不断给他掣肘，若不是白家到处惹事，他早就远胜大皇子几个了。

　　二皇子妃知道二皇子是真的生气了，不敢在多说什么。

　　另一辆马车里，五皇子也在后悔，今天不该乱参合的，本来他和萧烨阳并没有什么矛盾，现在好了，先前母妃说的那些话，可是直接把平王叔和萧烨阳说得变了脸色。

　　走在最后的是四皇子和六皇子。

　　没受到任何波及的六皇子神色轻松的向四皇子告辞：“四哥，弟弟先走了。”

　　幸好母妃提醒他不要妄动，要不然这次他也要跟着得罪平亲王府了，得罪平亲王府就算了，说不定会在父皇那里留下不好的印象，那才是真的得不偿失。

　　想想自己今晚的表现，六皇子满意的带着萧沫宽离开了。

　　四皇子也带着萧沫礽坐上了马车。

　　马车里，四皇子看着萧沫礽：“这有时候呀，不争反而是更好的争，今天你大伯父和六叔就做得很好。”

　　萧沫礽点了点头，犹豫了一下说道：“父王，儿子觉得，几个叔伯中，六叔隐藏得最深了。”

　　如今就只有六叔没有和平亲王府起嫌弃了，若是最后平亲王府必须要选一个皇子追随，那可定是六叔了。

　　四皇子嘴角泛着冷光：“你六叔道行还差些，真正厉害的是他背后的淑妃，淑妃是四妃中，唯一生了两个皇子的妃子，平时虽不显山不露头，可手段厉害着呢。”

　　“为父这耳疾......就跟那位淑妃娘娘脱不了干系！”

　　听到这话，萧沫礽神色一震：“父王......”

　　四皇子打算了他：“事情都过去了，多说无意，跟你说这个，也是想让你多注意一下沫宽，淑妃是精明的，知道让沫宽和你，还有稻子倒好交道。

　　萧沫礽脸色变了变，当即将那天他们在戏楼后院打架的事说了一下：“那天我亲眼看到了，是沫宽先动手打的沫庆，然后沫庆才开始反击的。”

　　谷</span>四皇子皱了皱眉：“日后少和他来往，若是避不开，就和他虚与委蛇，你尤其要注意稻子他们，别让他们被沫宽哄骗了去。”

　　萧沫礽点了点头：“我会注意的。”

　　......

　　另一边，平亲王和萧烨阳、稻花回到了王府。

　　“今天的事你们不要多想，皇兄虽喜欢稻芒，但有舅舅在，他不会强行将她留在皇宫的。”

　　萧烨阳：“我们知道。”

　　平亲王点了点头：“知道就好，回去休息吧。”

　　随即，稻花就和萧烨阳回了平熙堂。

　　回屋后，稻花有些沉默：“果真是伴君如伴虎，今天皇伯父看着二皇子他们逼迫我们，却一声不吭，他是想看我们的反应吧？”

　　她知道当皇上的都喜欢猜忌、考验臣子的忠心，今天皇上没有制止二皇子他们，就是想看看他们会不会无条件的臣服顺从他吧？

　　若是不顺从，心里怕是会起芥蒂。

　　萧烨阳搂过稻花的肩膀：“还有几天就是皇伯父的寿辰了，很快我们就能回西凉了。”

　　稻花点了点头：“还好我们有师父护着。”

　　萧烨阳也笑了：“是啊，我们有舅老爷护着呢。”说完，脸色就慢慢沉了下来。

　　二皇子、五皇子，很好，敢打他女儿的主意，真以为他奈何不得他们？

　　想到暗卫传来的消息，萧烨阳双眼眯了眯，想当太子，也不看看自己够不够格！ŴŴŴ.23sk.com

　　......

　　袁家一直利用戏楼的人员流动性，在为五皇子造势。

　　自从上次皇上来戏楼看过戏后，坊间就流传出很多皇上看重五皇子的言论。

　　原本，这些言论都在可控范围内，只在官员中间传播，可不知何时起，这种言论却突然迅猛了起来，大街小巷都开始传送了。

　　传到后来，直接传成皇上要将皇位传给五皇子。

　　这个消息一出来，可把五皇子和袁家吓得不行，赶紧找人压下，可也不知是谁在背后推动，言论就一直没停过。

　　白家那边最近的日子也不好过。

　　因为有二皇子撑腰，白家向来霸道，侵占百姓田地的事情没少做，这些事以前都被压下去了，可这两天，每天都有几十个庄户人到白府门前喊冤，说白家人害得他们家破人亡。

　　这事连京兆府都给惊动了。

　　由于动静闹得太大，二皇子就是想动用权力压下来也没办法。

　　这些事都被御史给上报给了皇上，折子就放在御案上。

　　平亲王从宫里回府后，就拉着萧烨阳问：“你对二皇子、五皇子出手了？”

　　萧烨阳：“我没插手，只是将查到的一些证据透露给了大皇子和六皇子的门人。”

　　平亲王松了口气，不过还是严肃的看着萧烨阳：“立太子的事，咱们不能沾手，京城的事没什么能瞒过皇兄的。”

　　萧烨阳笑着点头：“这个我知道的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1075章，反击免费阅读。https://xs.23sk.com 