    宫吧。

    晚上十一点左右，冷清的宫吧突然热闹起来。

    “我是宫斗剧迷，这段时间我一直在追《夜色宫廷》。说实话看到《夜色宫廷》后，我一直以为这就是目前国内宫斗剧的天花板。不过今天我看了两集《甄嬛传》后，才发现什么是真正的天花板。心中有点后悔，当初应该从开始的时候就追。现在只能从中间的剧情继续看，前面剧情也只能等上架播放器后再慢慢补了。”

    “我同意楼主说的。今天收视率出来的时候，我心中还有很多不服, 《夜色宫廷》这么好看的电视剧收视率竟然还没有《甄嬛传》高。晚上特意我看了一下，发现《甄嬛传》是真滴香。如果《甄嬛传》开播时间比《夜色宫廷》早的话，我肯定会追《甄嬛传》。”

    “之前就一直在给你们安利《甄嬛传》，现在终于知道《甄嬛传》的香了吧。（狗头）”

    “《甄嬛传》真的有这么好看吗？我还没有看过，看着楼主这么说，有必要明天看一下。”

    “《甄嬛传》保证让你不吃亏不上当。”

    《夜色宫廷》大结局后, 很多喜欢看宫斗剧的观众涌入《甄嬛传》，他们要看看《甄嬛传》到底好在什么地方，竟然能把《夜色宫廷》大结局的收视率都压一头。

    两集的剧情虽然不多，但对于他们这些喜欢看宫斗剧的来说，很快便能从服饰、妆容、台词都方面看出《甄嬛传》的魅力。

    还有一些嘴上说着绝对不会看《甄嬛传》的人，看到大家对《甄嬛传》这么高的评价，心中饥渴难耐，决定明天晚上偷偷看一下，反正又没人知道。

    在这种情况下，越来越多人去关注《甄嬛传》。

    ......

    五月十二日。

    上午十点钟。

    文化总局官网更新最新收视率数据。

    《甄嬛传》以百分之三点九一的收视率位居榜首。没有了《夜色宫廷》，排在收视率第二的电视剧收视率只有百分之一点多。

    对于收视率突然提升这么高，有家媒体这样评价：

    “在《夜色宫廷》抢占先机的情况下，还能做到收视率的反超，《甄嬛传》开播以来以极高的质量，引发收视热潮。”

    “现如今《夜色宫廷》已经完结，《甄嬛传》再也没有竞争对手。”

    “而市场上宫斗剧这块蛋糕一直都在, 之后一段时间它将完全属于《甄嬛传》。”

    “破三的收视率对于绝大多数导演来说，已经是一个无法迈过去的大砍。不过对《甄嬛传》来说，收视率破三的提升仅仅只是一个开始，《甄嬛传》收视率破四指日可待。”

    正如这家媒体的评价, 五月十三日，《甄嬛传》的收视率是百分之三点九八，距离破四也仅仅只有一小步。

    这一段关于《甄嬛传》的评价，在微博上引起热议，在斗音上的观看人数更是已经破了千万。

    一些爱凑热闹的观众在底下评论。

    “本人在此立下flag，如果《甄嬛传》的收视率破四，本人直播剃光头。”

    当然这都是网上为了博得眼球的日常操作。

    有人发现他仅有的一个露脸的镜头，在灯光的照耀下，脑袋比灯泡还要亮。

    收视率破四在很多人看来已经不是什么难事。

    ......

    微博。

    有人为了上个热搜不惜斥巨资，但有人动不动就能登上热搜。

    微博上有两条与谭越有关的热搜。

    【第一条：谭越新纪录（火）】

    【第二天：《甄嬛传》新收视纪录（火）】

    两条热搜的评论更是达到惊人的十万加人次。

    “谭越老师太牛了，三部电视剧《宝莲灯》、《地下交通站》、《甄嬛传》三部爆款的收视率，让我们见识到了他的可怕。”

    “哇塞，恭喜谭越老师，创下了自己新的收视纪录”

    “之前看过《地下交通站》，但对宫斗剧不怎么感冒，没想到收视率会这么高，搞得我都想去看一下了。”

    “还是谭老师猛啊，拍的三部电视剧收视率一部比一部高。”

    “大神啊，请收下我的膝盖。”

    “现在《夜色宫廷》的收视率可以说被按在地上摩擦了，《甄嬛传》距离收官还有一段时间，真不知道等大结局的时候收视率会定格在多少，真的很期待。”

    ......

    ......

    宫吧。

    贴吧中的管理员将《甄嬛传》收视率截图放在了置顶的位置。

    身为宫吧管理员当然是宫斗剧的狂热爱好者，在他的心中《甄嬛传》目前是他看过最精彩的一部宫斗剧。

    前段时间为了宫吧内部的和平，他对两部剧没有发表任何的意见。

    现在《夜色宫廷》已经完结，不用再担心大家为这件事情争吵。

    更重要的是《甄嬛传》这临近百分之四的收视率，让他极为的亢奋。

    他在图片前加了这么一句话：【《甄嬛传》真的懂喜欢宫斗剧的观众，还没有看过的，我真心给大家推荐去看一下。】

    宫吧内的成员也都是积极回复：

    “这部剧必须推荐，真的是精彩。”

    “看过之后才知道什么是宫斗剧，我发现之前的算是白看了。”

    “里面的服化道太逼真了，而且演员演的也非常好，焦诚老师演出了帝皇的霸气，辛芷演出了大女主的气质，还有我喜欢的马国良，演的也很棒。”

    并不是每一个人都认可《甄嬛传》，看着《甄嬛传》的收视率这么高，心中也是很酸。

    “这有什么好庆祝的，还不是因为《夜色宫廷》已经播完了。如果《夜色宫廷》还在播，《甄嬛传》会有这么高的收视率吗？”

    “管理员怎么这样，也没见你之前发过《夜色宫廷》的收视率，现在倒好，直接把《甄嬛传》的收视率置顶。”

    当大家都和和气气的说话的时候，总会有那么一两个人的看法与大家相反。

    这种评论很快就被淹没在评论的大军中，并没有引起太多的关注。

    大家的目光都在《甄嬛传》上。

    ......

    ......

    五月十四日。

    《甄嬛传》的收视率破四，百分之四点零五。

    一石激起千层浪，好多年了，电视圈子都没有出现过收视率破四的电视剧。

    各大媒体争先报道：

    【《河东娱乐》：恭喜在我台播出的《甄嬛传》收视率破四！】

    【《星刊杂志》：大型宫斗剧《甄嬛传》再创收视辉煌。】

    【《京华日报》：《甄嬛传》的收视率实现破四的精彩成绩！】

    谷揋

    【《娱乐早报》：谭越第三部电视剧《甄嬛传》，收视率达到了百分之四点零五。】

    ......

    ......

    马国良家中。

    拍完《甄嬛传》后，马国良一直处于休息的状态。

    马国良是一个很入戏的演员，拍一部戏要休息一段时间，才能从剧中的角色中走出来，这种演员一般也比较容易得抑郁症。

    他对自己的身体很看重，如果还没有从戏中走出来，绝对不会轻易接下一部戏，当然除了谭越的剧。

    “卧槽，怎么还有太监的身影。”马国良不断做着深呼吸，让自己平静下来，努力的将‘苏培盛’的身影从自己的脑海中删掉。

    马国良刚刚起身去厕所，走起路来总感觉自己扭扭捏捏的，其中就是掺杂了弓着腰的走路姿势。

    嘴里还不断嘟囔着：“现在就算是谭总过来找我拍戏，我也绝对不会去。”

    马国良还没有从‘苏培盛’这个角色中完全走出来，自己当初入戏的太深，一时很难全部改回来。

    坐回沙发，马国良刷起微博。没事的时候，他也会看一下网上网友对这部戏的评价，以及收视率的情况。

    看着微博上挂着谭越的热搜，直接去了文化总局的官网。

    “哈哈哈！”本应该爽朗的笑声中掺杂着稍许的阴柔，马国良这个时候的心思完全在收视率上，完全没有注意到自己的声音。

    人总是在过于激动的情况下而忘记自己的言行。

    马国良看着《甄嬛传》已经破四的收视率，情不自禁的激动道：“哈哈哈，没想到我也参演过收视率破四的电视剧了！”

    这种收视率破四的电视剧是马国良做梦都不敢想的事情。

    当初《甄嬛传》播出，他想着能超过《宝莲灯》的收视率就可以了，然而现在简直大大出乎他的意料。

    虽然自己在剧中不是主角，但‘苏培盛’在众多配角中也是一个重要的角色。

    这将为自己的演艺事业添上浓墨重彩的一笔。

    马国良兴奋的想着，“也不知道，谭总的下一部新剧什么时候开拍？”

    刚刚还在口嗨现在绝对不会接戏，即使是谭总的戏也不行，一个眨眼的功夫，心中倒是期待起来。

    马国良在心中不断盘算：自己什么角色都能演，就算在剧中演个动物，自己也一定让它惟妙惟肖，比如哮天犬，谭总你如果要拍新剧的话，一定要给我留一个角色啊。

    远在长安大厦的谭越，一个上午已经接连打了好几个喷嚏，还以为自己昨晚没睡好感冒了。

    马国良美滋滋的在微博上更新动态，还特意at谭越。

    【恭喜《甄嬛传》收视率破四！身为其中的一个演员非常荣幸！很期待与谭总的下次合作！】

    马国良发完微博后，才发现自己的坐姿又变回‘苏培盛’，一个激灵恢复到自己瘫坐在沙发上的姿势。

    他有种想要去看心理医生的冲动，第一次觉得自己有问题。

    现在幸好是单身一个人，别人看不出他的异常。

    ......

    ......

    魔都，天景娱乐公司。

    知名导演江北办公室中。

    江北坐在办公桌后面，看着电脑屏幕上今天文化总局官网更新的数据，整个人都有些傻眼了。

    “破四了？”江北嘴里呢喃。

    他担任导演二十余年，拍摄了近百部电视剧，但也从来没有拍出过一部收视率破四的电视剧。

    这是他的梦想！

    这些年来，他总想着，在自己退休之前，能拍出一部这么精彩的电视剧，收视率破四，让以后电视剧是圈子里的人说起历史的时候，总绕不过他。

    没想到，现在收视率破四的是《甄嬛传》，是他的竞争对手......

    江北无语且惆怅。

    叮叮叮。

    放在办公桌上的手机响了起来。

    江北叹了口气，目光从电脑屏幕上移开，拿起手机看了一下来电显示人。

    是风光老师打过来的。

    自从《夜色宫廷》大结局之后，风光的任务也算完成了，就没有再继续待在天景娱乐公司。

    江北摁下接听键，把手机放在耳边，道：“喂，风光老师。”

    电话里，传来风光的声音，“江导，你看今天《甄嬛传》的收视率了吗？”

    风光的声音有些沉重，就像江北此刻的心情。

    江北苦笑道：“我正在看。”

    风光感慨道：“这也太恐怖了吧，《甄嬛传》的收视率居然破四了，真是让人难以想象。”

    之前风光还想着要拿自己的《夜色宫廷》和《甄嬛传》碰一碰，现在看到《甄嬛传》的收视率破四，才知道自己当时的想法是多么的可笑。

    即使《甄嬛传》也拍个六七十集，收视率最多涨到百分之三点七八，绝对不可能破四。

    而《甄嬛传》现在才刚刚播了过半，之后的收视率，能涨到什么样的恐怖程度，谁也不敢说。

    江北深吸一口气，道：“是啊，我也没有想到。”

    两个人聊了一会儿，都是些没营养的话。

    无外乎震撼《甄嬛传》的收视率，以及《夜色宫廷》的生不逢时。

    以《夜色宫廷》的收视率，放在其他时期，那完全都是可以大杀四方的。

    但偏偏又遇上了《甄嬛传》。

    这让江北越发的郁闷了，当初他寄以厚望的《宫祠》是这样，现在的《夜色宫廷》是这样。

    “谭越当真那么强吗？”

    “怎么能击败他呢？”

    “倘若不能的话，要怎么办呢？”

    江北心中思绪翻涌。

    深吸一口气，然后缓缓吐出。

    江北知道，自己此刻的心乱了。

    他站起身，来到窗户前，向外眺望。

    站了有一会儿，他才想到，对自己来说，《甄嬛传》收视率那么高，将《夜色宫廷》完全比下去，是一件很难受的事情。

    但对整个电视剧行业乃至整个娱乐圈来说，这都是一大盛事啊。

