    广阔牧场上，一头安格斯牛正低头吃草。

    它最近食量大了很多，不仅是因为要给自己补充养份，还有那微鼓起的肚子里，一个小生命正源源不断吸取着母亲能量。

    草泥马们享受着自由时光，它们是群居动物，几百只羊驼在犯傻头领的光辉指导下，已经跑到小路边。

    这里牧草还没被其他动物啃食过，紫花苜蓿盖过羊驼腿腕，而它们的奇怪头领，更是只剩下两只长耳朵露在外面，美滋滋吃着鲜嫩牧草，不时互相打闹，离羊圈却来越远。

    平坦小路上传来汽车轰鸣声，羊驼们纷纷抬头，头领似乎发现什么，撒开小短腿就追过去，这傻模样，不是麦兜还能有谁。

    一大群草泥马飞奔而过，引起了西门塔尔牛群的不满，纷纷抬头怒视着它们，可惜肇事者逃逸太快，牛儿们只能悻悻作罢，不一会儿就忘在脑后，盘卧在草地上休息。

    长达几公里的道路两旁长满低矮灌木，这是前些年种的薰衣草。

    五月份花骨朵儿刚刚裂开，隐约能看到紫意，可惜每年还没来得及开花就被牛羊糟蹋不少，如今牛仔们在周围圈上栏杆，希望今年它们可以顺利熬到六月。

    老巴顿倚靠在树下休息，旁边还有两个年轻牛仔，二十多岁，看样子是牧场里刚招来的新人。瞧见不远处这辆没有看过的汽车，老头放下手中饭盒打算上前询问，两个年轻牛仔也跟着站起来，这时便看见他健步迎了上去，大声笑道：“老板！你们回来啦！”

    车刚停稳，小韩宣了跑了出来，嘴里对老牛仔说道：“巴顿爷爷，我可想死你了。”

    “哈哈，爷爷也是，半个多月你可都长高啦！”

    “老板，听说你们一路开车从纽约回来，过的还好吧？”

    老巴顿笑道，上前楼住韩千山拍了拍他后背，弯腰将韩宣抱起，脸色都有些涨红，这还是小家伙第一次离开牧场这么久，他很不习惯。仔细瞧了怀里男孩好久，这才放下心，亲了口他的嫩脸蛋，胡子扎得韩宣哈哈直笑，弯腰躲开。

    韩千山扭扭肩，满脸郁闷：“嗨，别提了，这下算了上了他们的当，真是累死我了。”

    巴顿疑惑看着老板：“你不知道其他几个牧场主是一起去旅游，轮流开车的吗？”

    “…他们没说这个。”

    韩宣看着父亲，噗的就笑了出来。

    两位年轻牛仔似乎有些手足无措，见韩父目光看了过来，这才纷纷开口自我介绍：“老板您好，我是安德森，刚来牧场四天。”

    “我是马丁内兹，来自怀俄明州。”

    韩父点点头，对他们伸出手：“你们在这里过得还习惯吗？我的农场牛羊太多，不好打理，真是辛苦你们了。”

    “没事的老板，这里是我见过牧草最好的地方！它们养的非常棒。”

    说话的是马丁内兹，他是个黑人，在牛仔这行里如今可不多见。

    老巴顿抬起手拍拍黑人小伙子肩膀，对韩千山道：“老板，马丁内兹可是蒙大拿州立大学农业经济学的学生，现在在我们牧场实习，非常棒的小伙子。还有安德森也是，他从小就接触牲口了，对照顾它们很有一套，最近我轻松不少，看来快要到回家养老的时候啦。“

    “巴顿爷爷你可一点都不老，我还等你教我骑马呢。”韩宣搂住老牛仔脖子，撒娇道。

    老牛仔笑眯起眼睛，仰起头又亲了他：“对，我还要看着你长大结婚呢！”

    路上几人正在说话，胖丁待的无聊，从车窗跳出来，打算去找小主人。

    这时一个黑影从它头上越过，然后一个又一个接着越过，大概是没看到路，有只草泥马还踩到了它尾巴。

    这下胖丁算是炸了毛，看我小好欺负是吧，喵的一声就追上去，抓在那只羊驼身上。

    这群乡村非主流长这么大哪里见过猫，后面一群伸长脖子，赶紧停下脚步，瞪大眼睛立马默契后退，远离被胖丁抓着的那只羊驼。

    而当事者已经吓傻了，口水都从嘴边流出来，低头愣愣看着小家伙在它身上又咬又挠。过了好半天发现竟然不疼，这才缓过神来，轻轻一蹬腿，胖丁应声而飞。

    草泥马先生甩甩头发刚打算迈步，扭头又瞧见这个怪物冲了上来...

    麦兜终于赶到主人身边。

    小短腿太吃亏，羊驼们迈一步它要迈三步才行，所以韩宣只看见小驴拼命跑，后面羊驼晃悠悠的跟着，何时何地都不忘要帅。

    “唉，同病相怜，心疼你。”

    男孩心里叹了口气，让巴顿爷爷将他放下。

    麦兜不停速跳到主人怀里，韩宣都被它带了个趔趄，搂住它大脑袋笑骂道：“呀你个胖子，是不是我不在你又偷吃东西了！”

    麦兜露出个招牌笑脸，别家驴可学不来，还像狗一样伸出舌头想舔他，被韩宣笑着躲开。

    胖丁在不远处瞧见这幕，顾不上眼前羊驼，飞快向男孩跑去。等到了跟前，争宠般抱住男孩裤腿，将包子脸往他脚上蹭，等被主人抱起才喵喵叫着，还不忘斜了眼麦兜，在韩宣怀里打个滚继续撒娇，惹得几人哈哈大笑。

    韩父真是怕了开车，剩下的路没多长，便打算和儿子走回家。

    身后安德森和马丁内兹都想过把瘾，争执不下两人猜起拳，没想到好几把都是平手，索性商量着一人开一半，这才皆大欢喜。

    小韩宣无奈耸肩，几百米有什么好争的，车还不是放在牧场随便开...

    小木屋前，郭母正坐在门口洗衣服，机器洗的总归没手洗干净，老公儿子不在家，工作量少了很多，没几件就完了。

    做饭也方便，两个菜就能打发，她完全没了平时的认真劲，调料和往日都一样，吃起来却没有以往味道。

    郭母摇摇头，拧干净衣服里的水，习惯性向路上望去。

    最先看见的是麦兜，才好奇这小东西怎么这么兴奋，往后就看见一大一小父子俩，赶忙将手往衣服上擦擦，站起身往外走去。

    “儿子你回来啦，哟千山，还没走丢呐？”

    “老妈！”

    “老婆！”

    “松开手，你们几天没洗澡了，真臭。”

    “…”

    木屋里很快香气四溢，四菜一汤已经端上桌，韩父原本打算先吃，被老婆往头上敲了一筷子才老实。

    韩宣洗完澡才发现忘记拿衣服，脏衣服又不想穿，索性光溜着身子，大摇大摆走出去，反正没看头。

    麦兜和胖丁都跟在他后面，不时大眼瞪小眼，一个扭头翻白眼表示不屑，另一个则嘟包子脸表达不满，而后又一起盯着韩宣。男孩都被它们两看得不好意思了，灰溜溜跑去房间穿衣服。

    饭饱之后最舒服，躺在沙发上不想动弹，好半天才舒缓过来，韩宣打算独自出门闲逛，看看离别“已久”的牧场，没想刚出门就听到后面铃铛声，于是又多了两个跟屁虫和他一起。

    新房子地基刚打好，现在是下午时候，工人们才来上班。

    二十多个人一同搭建木头架子，速度很快，搅拌机则不停转动，水泥石子咯吱作响，而后被倒入木板夹层中，厚实整浇墙面足有40公分。

    游泳池的大坑也被挖开，如今刚见雏形，韩宣满意点点头，背着手晃起脑袋去往湖边。

    这时一辆皮卡从路边开过来，下来的是东边奥格斯格牧场的主人，老奥格斯格。

    他的儿子巴尔泽也出现在视线里，韩宣歪歪嘴，像是想起什么不好的事，怕这小家伙缠着自己讲故事，索性率先对老奥格斯格问道：“叔叔，请问您来有什么事吗？”

    “小家伙，能带我去找你的父亲吗，我有些事要和他说。”

    见到他脸上认真表情，小韩点点头：“我爸爸在屋子里休息，请叔叔您稍等一下，我去叫他。”

    老奥格斯格如今五十多岁，算是老来得子，平时是个很和蔼的人。

    韩千山很快就跟儿子出来了，跟老奥格斯格交谈起来，渐渐远离了小辈们，看起来两人脸色都不怎么好看。

    韩宣很好奇发生了什么，于是扭头对兴致不高的巴尔泽问道：“怎么了吗？”

    巴尔泽抬起头，咧下嘴又看向远处：“你能把那个故事给说完吗？再过不久我可能就要搬走了，所以我想听完它。”

    “搬走？为什么？”

    “嗯，回巴拿马，是我爸爸说的，我也不知道…”

    巴尔泽的愿望没有完成，他被父亲带回家了。

    韩千山来到儿子面前，像是看出他的好奇，开口道：“奥格斯格生意出了点问题，所以想要卖掉他的牧场，你觉得我们要买吗。”

    “就是那个奥格斯格牧场？5万英亩的大牧场！？”

    男孩诧异了。