    “好好好，都依你！”

    许幻山没有一丝的迟疑，全部答应，他赚钱就是为了让顾佳花的，所以对顾佳的消费计划没有任何的反对。，反而感到高兴，这让他的赚到的钱有了价值。

    “老公，你真好！”

    顾佳直起身子，在许幻山的脸上直接香了一口，然后一个人傻呵呵的笑着。

    许幻山无奈的躺在一旁，看来今晚妻子是睡不着了，满脑子都是明天去消费，心中此时已经容不下自己了。

    翌日清晨，温暖和煦的阳光照耀在许幻山的脸上，让他像是蒙上一层光环，棱角分明的样貌，沐浴在阳光中，像是沉睡的天使，让人一见倾心。

    许幻山此世的样貌和自己的本来面貌完全一样，并不是原著中的样子，高大挺拔，加上清秀的样貌和儒雅的气质，简直就是一个万人迷，这也是为何，顾佳如此迷恋自己丈夫的原因。

    许幻山揉了揉惺忪的睡眼，直起身抻了一个懒腰，看着旁边已经空无一人的枕头，许幻山摇了摇头，昨夜的顾佳明显是兴奋过头了，闹到了后半夜，才堪堪入睡，让许幻山都不禁感叹金钱的魅力如此之大，让自己的贤妻都变的如此拜金。

    “醒了，我做好了早餐，赶紧吃吧！”

    许幻山走出卧室，看到了已经准备好早餐的妻子，不由的感慨，顾佳总算是恢复了正常。

    “今天有什么安排，还是到公司吗？”

    许幻山坐下后，手中拿起了一个三明治，喝了一口热牛奶，向顾佳打听着他们今天的行程安排。

    “去什么公司，我今天要消费！”

    顾佳白了一眼许幻山，霸道的说着今天自己的消费计划。

    许幻山无奈的翻了个白眼，他还以为妻子已经恢复正常了，没想到完全是他想多了，顾佳明显还没有在暴富的惊喜中清醒，依然是想要报复性消费，今天看样子要化身为拎包小弟，免不了要辛苦一场了。

    “吃完了，那我们今天就出发吧！”

    顾佳拿起自己的包包，看着一脸苦相的许幻山，不由一笑。

    “放心吧，就在楼下，不会比较远的地方的！”

    君悦府本身所在的位置就是繁华地带，在加上当时建设时，就配套了购物广场，是一个奢侈品和品牌店扎堆的地方。

    顾佳今天想要购物，完全不需要去别的地方，只要在周围转一圈，就可以买到绝大多数的奢侈品和大品牌的商品。

    王漫妮作为米西亚店的销售，已经干了足足有8年的时间了，是店里的销售冠军，有望争取副店长的职位。

    “欢迎光临米西亚店，我是销售王漫妮，两位需要我为你们介绍一下吗？”

    王漫妮连忙鞠躬，对着许幻山夫妇连忙表示欢迎，灿烂而又礼貌的笑容挂在了王漫妮娇媚的容貌上，让人十分舒适。

    “曼妮！”

    顾佳看着眼前的女人，十分高兴的搭话。

    “顾佳！怎么是你？”

    王漫妮还是因为借钱给钟晓芹，导致两人有了认识，顾佳就是通过钟晓芹认识了王漫妮，如今勉强算得上是朋友。

    “我今天和老公一起出来消费，没想到这就是你工作的店！”

    “今天你可要好好帮我介绍一下，我也帮你刷刷业绩！”

    顾佳也很是高兴，能够遇见熟人，总归是一件值得高兴的事情。

    “那我可要拿出全部本事，好好给你介绍了，这个月我能不能够成为销售冠军可就看你的了！”

    王漫妮也很是洒脱，更是表现出了自己的专业性，丝毫没有因为顾佳是顾客，表现出一丝的不自在，这让许幻山不由的高看了王漫妮一眼。

    其实，许幻山对王漫妮的印象并不好，相比于钟晓芹，王漫妮是一个标准的拜金女，希望可以成功嫁入到豪门，成为梁太太，但是还保持着一丝的底线和原则，最后虽然抽身而退，但是依然不能改变王漫妮嫌贫爱富的本性，不论是家乡介绍的相亲对象还是咖啡店的老板，都被王漫妮嫌弃，哪怕对方对她再好，没有钱，她一样不会考虑。

    当然，顾佳作为一个独立的个体，有着自己的交友圈，许幻山也不想干涉，顾佳也不是分不清好坏的人，所以对王漫妮也不会过于亲近的，和钟晓芹完全是两种情况。

    “顾佳，你今天想买什么东西？”

    “有没有目标，我好有针对性的给你介绍一下！”

    王漫妮询问着顾佳今天的消费目标，毕竟米西亚作为一个奢侈品店铺，商品也是多种多样，男装、女装、包包、首饰甚至是一些珠宝定制，应有尽有。

    “先看看男装吧，你给我老公挑几身吧！”

    顾佳其实只是享受购物的快乐，并不一定要给自己买东西，首先想到依然是许幻山，所以向王漫妮询问着。

    “这就是你老公，很高兴认识你，我是王漫妮！”

    王漫妮和许幻山打着交道，没有一丝的陌生和拘谨。

    “你好，许幻山！”

    许幻山虽然是对王漫妮的印象不佳，但是依然礼貌的问候了一声，毕竟人家的价值观有没有碍着自己，只是每个人的选择不同吧。

    许幻山可以求同存异，包容不同三观的人，反正二人也不会有很多的打交道的机会。

    顾佳诧异的看了一眼丈夫，王漫妮不认识许幻山，所以并没有察觉到问题，但是顾佳可是对许幻山的性格了如指掌，许幻山如此礼貌而又有距离的打招呼，明显是对王漫妮好感欠佳，这让顾佳有些疑惑，毕竟她觉得王漫妮人不错，精明能干，为人热情，算得上是一个很好的朋友。

    “今天给你买就可以了，我不需要！”

    许幻山明显是有些抗拒买衣服，所以直接向顾佳建议道。

    顾佳可以看出丈夫对这些不感兴趣，所以也就对着王漫妮歉意一笑。

    “那今天就给我介绍一些珠宝和女装吧！”

    顾佳虽然有一些珠宝，但是都是自己买的，顾佳这次想要定制一套珠宝，算是许幻山送给她的，从这点来说，许幻山的确不是一个浪漫的人，从未想过这些东西。

