    湖南长沙，岳麓山。

    由国立***大学、国立清华大学和私立南开大***合成立的“西南联合大学”校园里，人头攒动。

    由于国民政府未雨绸缪，平津、河北、山东、江苏、上海、浙江、福建、广东、广西等地的大学，纷纷西迁，所以人才得到了较好的保留。现在仅仅西南联合大学，便拥有学生二万四千多名，为抗战积蓄了大量人才储备。

    今天，思茅陆军指挥学院、西南陆军航空兵学院、西南空军航空兵大学、滇南防空兵指挥学院、西南通讯兵指挥学院、南昌海军指挥学院、南昌海军舰艇学院、西南炮兵学院、西南军医大学、西南军事交通和后勤学院开始在全国各地公开招生，其中学校云集的长沙、重庆、成都、西安、武汉等地，成为招生的重点关注对象，而汇聚了六十余所华北大学的长沙岳麓山地区，更是重中之重。

    岳麓书院前的一条林荫便道上，一位男生追着一位女生，急切地问道：“竹君，你真的不考虑一下了吗？你说过今天和我们一起北上的，怎么突然改变主意不走了？难道你的思想突然落后，不再主张抗日救国了吗？”

    “怎么会呢？我还是主张抗日的啊！不过现在既然安家军突然不分男女，面向全国招收知识青年进入各大军事学院深造，学习专业本领，为国家民族贡献自己一分力量，为什么还要执着于北上呢？难道加入安家军，不也是一样抗日吗？”

    一位梳着齐耳短发，穿着一身蓝衣黑裙的漂亮女孩，笑着对追上他的男生道：“而且，子衿，你不能否认，至今为此，所有对日军作战的大捷，都是由安家军取得的，我觉得去大西南，通过不断地提高自己，用科学的手段、现代化的装备和组织的力量来提高自己，可以更好地打击鬼子！要不，子衿，你和我一起去报名吧！”

    “我是不会去的——”

    青年人一脸沉重，一副哀其不争的模样：“安家军只是个地方军队，安毅本人也是个旧军阀，一个靠吸取工人和农民创造的剩余价值发家的万恶资本家！不管是安毅本人，还是安家军，都代表不了生产力发展的先进方向，注定会被历史给淘汰！只有北上才是我们唯一的出路！”

    “生产力发展方向？”

    女孩突然笑了，眼睛弯得就像一轮月牙，她捋了捋额头的刘海，嫣然道：“我只知道，现在全***工厂所需的钢铁，都是由安家军提供的，全国的交通运输工具，包括你北上乘坐的客车、轮船，也是安家军的工厂生产的，就连你现在穿的西服，漱口用的牙膏、牙刷，为了节约钱和时间吃的方便面，也都是安家军生产的，你怎么说他们代表不了生产力发展方向呢？难道生产力，必须与你坚持的理想和主义结合在一起，才是先进的吗？”

    青年突然觉得一阵无力感，他眼睛通红，一把抓起女孩白皙的小手，捧到心窝前，大声道：“竹君，我郑重地拜托你，和我一起北上吧！我希望......我希望和你结成革命伴侣，并肩战斗，而不想将来成为对手......”

    “对手？”

    女孩脸色变了，一把甩开青年人的手：“子衿，你既然执着于你的理想，你的抱负，还需要感情吗？我知道这段时间，你在四处联络人北上，多一个少一个，也不在乎吧。子衿，你知道吗？我不想过颠沛流离的生活，安家军正在进行大规模正规化现代化建设，需要许许多多的知识青年加入。只要加入安家军，我一样可以一展所学，为抗日救国贡献自己的微薄之力！留在后方，生产出将士们杀敌使用的枪支弹药、救治伤员的药品和医疗器械，甚至只是当一名普通的小学老师，为中华民族培养下一代***人，其实也都是在为抗日贡献力量......子衿，我也不希望将来成为你的对手，我对安家军，对安毅将军有信心，他绝不是那种置国家民族利益于不顾喜欢打内战的人......呀，音乐声响起来了，我得去报名了，再见，子衿，我祝福你，能够早日实现自己的理想！让我们一起为中华民族的崛起而努力吧！”

    说完，女孩转过身，毫不犹豫地离去，留下脸色苍白的男生呆呆地站在那里，一脸的沉痛与沮丧。

    早上九点，位于岳麓山下的小广场，安家军十所军事院校招生点的横幅刚刚挂出，安家军特有的模范营战旗和飞狐战旗刚刚在山风中迎风招展，安家军的军歌《精忠报国》在录音机喇叭中嘹亮响起，招生点便迅速被前来咨询和报名的学生给围住了。

    安家军的赫赫威名，世所皆知，若是自己能够成为其中的一员，那该是一件多么光荣的事情啊！

    尤其让人动心的是，只要考入以上十所军校，不仅食宿***，看病住院不花钱，每个月还可以得到五块大洋的生活津贴，这在这个生存艰难的战争年代，对自己和家人都是一个不小的帮助。

    因此，原本的理想和坚持，在现实的诱惑面前，突然发生动摇，一批批的热血青年，走上了截然不同的救国道路。

    湖南省主席何健和四川省主席刘湘，一身便装，在幕僚和数十个侍从、警卫的陪伴下，漫步至岳麓山清风峡爱晚亭，突然听到雄壮的《精忠报国》音乐声响起，刘湘大为惊讶，何健当即派人去打听，一刻钟后，听完侍从汇报，何健连连感叹：“安毅此子大手笔啊，一口气创建十所军事大学，还亲自担任这十所大学的校长，一点儿都不顾忌老头子的面子，我想现在全国全军，也只有他才干得出来这种事情......”

    “这个年轻人我看不透，以前他数度与老蒋闹僵，却又每每和好如初，一点一点地推动全国的抗日事业向前发展，尤其是三六年年底的西安事变，他力挽狂澜，却不居功自傲，依旧默默发展自己，怎么现在突然变得这么高调了？难道他就不怕老蒋心生忌惮收拾他？看来，他还是太过年轻，不懂得韬光养晦啊！”刘湘不以为然地摇了摇头。

    “安毅的情况和我们有所不同，不能用我们的情况去衡量！”陪伴一旁的湖南省政府秘书长易书竹苦笑道：“如今第三战区，几乎都是安家军在撑着，他有这种底气也不奇怪。我猜他也是因为中央频频在***和军事决策上失误，才让他索性抛开一切，放手发展壮大自己的力量，而不再局限于中央的要求！我猜此后他还会有一系列重大举措......”

    刘湘若有所思，漫步行了一会儿，来到亭子中坐下：“是啊，他不像我们，不管是经济还是军事，均根基牢靠，掌管一线部队的几乎都是他的嫡系或者生死弟兄，老蒋怎么收买也没用，而且要论装备和钱财，谁能比得过安家军？我想随着中日战事规模扩大，以后老蒋的嫡系都没安家军活得滋润......今后恐怕是此子的天下了。”

    “甫澄兄言之有理啊！”

    何健突然心情大坏，无奈地诉苦：“我麾下的湘军，已经被老头子分拆得差不多了，如今我手里就只有一个保安旅，名副其实的光杆司令，估计接下去我这个湖南省主席也快要挪窝了！我现在越发地明白一个道理，真理只存在于枪炮的射程之内，谁的部队强谁的话语权大，所以就算现在安毅大肆招兵买马，老头子也只能看在眼里腹诽一番，而不敢真有什么举动。甫澄兄，你当以我的事情为鉴啊！”

    刘湘默默地点了点头，没有答话，心事重重地看向亭子上铭刻的一句对联“夕阳虽好近黄昏，白日依山，莫若晨曦出海；秋气从来多肃煞，丹枫如画，何如红芍飘香”，品味半刻，突然胸腹间一阵翻滚，剧烈地咳嗽起来，待用手绢擦去嘴角秽物时，却发现上面满是鲜血。

    ......

    ***，东京，皇宫，日军海陆军最高统帅部。

    日军的最高统帅部成员，由内阁五相、天皇侍从武官、陆军部和海军部组成，其中陆军部成员包括陆军参谋、陆军各机关、陆军大臣、方面军司令官及处理有关军政事务的必要随从人员，海军部成员包括海军参谋、海军各机关、海军大臣及必要随从组成。

    处理重大事务时，由最高统帅部会议作出决断，出席会议的成员包括内阁五相、陆海军两统帅部长、两统帅部第一部长、方面军司令官，在讨论重大议案时，天皇侍从武官、陆海军省两位次官亦会出席。

    为了加强军政决策的准确性，在此基础上***又组建了最高统帅部参议会议，两统帅部次长以下人员，主要是负责作战的部、科长组成，根据议案情况，陆海军省次官、必要的陆海军参谋、大臣随员参加会议。

    上午十点半，酝酿已久的***最高统帅部御前会议正式开始，出席会议的有首相近卫文磨、外相广田弘毅、陆相杉山元、海相米内光政、藏相贺屋兴宜、闲院宫参谋总长、朝鲜总督南次郎、关东军司令官寺内寿一、多田骏参谋副总长、下村定第一总长、伏见宫军令总长、屿田繁太郎军令部副总长、台湾总督小林跻造、近藤信竹第一部长，目前担任华北方面军参谋长的石原莞尔破例出席会议。

    陆相杉山元首先介绍了在中国进行的战争的情况，并对目前中国东北、华北、黄淮、淞沪、粤闽桂地区中日两***队的布置进行了详细介绍。海相米内光政也就目前***海军各舰队的调动情况进行了说明。

    鉴于***国内日益严峻的物资供应形势，***海陆军之间达成了妥协，尽快占领中国大部分地区、依靠中国的资源来缓解***国内隐约出现的各种矛盾，已经成为当前的共识。

    随着两位名义上的海陆军最高长官讲解完毕，朝鲜总督南次郎、伤势还未痊愈的台湾总督小林跻造、关东军司令官寺内寿一也简单地谈了一下自己治下的情况，随后，会议便把话语权交给了石原莞尔。

    面对军政两界的元老，石原莞尔毫不怯场，站起来走到会议室一壁悬挂的大型中国地图前，指着地图侃侃而谈：“在华北战争全面发动之前，由于朝鲜、台湾、满洲的统治已经非常稳固，我们只需坚定不移地把殖民朝鲜、满洲乃至经营冀东、绥远、察哈尔等中日非武装区的方针持续下去，那么只要经过二十年到三十年的时间，我们就可以完全消化这些地方，以上地区新出生的一代，将和朝鲜中南部地区的朝鲜人一样，只知道有***，而不知道有中国，这也是华北事变发生后，我一直竭力主张与支那政府达成和平解决的最主要原因。

    “但是，现在情况已经不同于开战初时了，由于我们大量抽调兵力入关，致使满洲防御空虚，给苏联人以可趁之机，利用其控制的华裔红军军官及战士，组建了由正规军队编成的满洲游击队，趁着华北大打特打之机，骤起发难，一举拿下我满洲牡丹江、松花江以东地区，并且在得到支那劳工、矿工后，势力急速发展，进而再次出击，拿下北满，威胁哈尔滨和齐齐哈尔。本月中旬，满洲游击队再次出击，在东满的吉林市至图们地区，发起了兵力起码达到近百个团规模的大决战，阻断京图铁路，将铁路沿线除敦化城以外的其他城镇，全部占领。

    “同时，根据南次郎大将刚才所言，满洲游击队已经进入朝鲜东北部地区，清津港以北已经沦入满洲游击队之手。从以上种种情况可以说明，满洲和朝鲜已经不再是帝国稳固的生命补给线，帝国的前途危机四伏，充满挑战！为什么这么说呢？满洲游击队背靠苏联远东地区，随时可以得到物资补给，我们的***将不再有效。同时，满洲和朝鲜地区的崇山峻岭，将极大地阻碍我们的大兵团作战，不管在哪一线投入兵力，一旦被崎岖险峻的山岭分割开，我参与围剿之各部之间，会出现极大的空挡和漏洞，若是被善于山地作战的满洲游击队掌握，将给我们带来惨重的损失。

    “陛下，两位殿下，诸位大人，不知道大家发现一个有趣的现象没有，现在满洲游击队所占据的地方，几乎全部都是我方与苏联远东地区接壤的山区，也就是说，由于满洲游击队的意外崛起，在我关东军和苏联远东红军之间，构筑起了一个势力缓冲地带，我们占据着平原工农业发达的富庶地区，而满洲游击队则占据地势雄奇的山区地带，形成泾渭分明的对峙线。在此之前，我们的关东军既要在重要的城镇布置兵力，还要在与苏联远东接壤的地区，布下重兵，无形中就稀释了帝国原本就极为有限的兵力，但是随着满洲游击队的出现，***了我们的空间，反倒使得我们可以集中兵力于便于大兵团机械化作战的平原地区，我们可以支配的兵力无形中却增加了！

    “因此，针对这种情况，我们其实完全可以从满洲的山地地区主动退出来。诸君不要担心放任满洲游击队发展，最终会出现局势失控的情况，我们将在平原向山林地带过渡的地区，布置庞大的雷区，以及布满荆棘毒刺瘟疫横行的无人地带，然后再在***线的外围，构筑宽数十米的***壕，在***壕外修建牢不可催的要塞群，再把要塞以铁路和公路网络与大城市连接，力争每一个城市都可以在半天内赶到任意进行支援。与此同时，我们再加大集团部落的控制与建设，让满洲游击队再也无法获得人员的补给，如此下去，帝国则可以集中更多的财力和兵力，用于其他战场。至于朝鲜方面，一方面朝鲜临近帝国，而且海岸线遍布，帝国可以随时抽调大军予以剿灭，另外，经过四十余年的殖民统治，朝鲜大部分地区的民众，已经把自己当成真正的***人，若是满洲游击队敢于南下，我倒想要让他尝尝人民战争的味道。”

    会议室里响起热烈的掌声，所有人都为石原莞尔独到而又精辟的分析而折服。

    石原莞尔向所有人鞠了一躬，继续道：“满洲游击队的根本在于苏联远东红军，现在，随着托洛茨基死于东京，远东红军和莫斯科之间必有一战，有了满洲游击队的居中阻隔，我们大可以坐山观虎斗，若是莫斯科方面给的本钱够，远东红军把其主要力量运用于西线战场，那么我们不介意从远东漫长的海岸线实施登陆，那里都是辽阔的平原地带，一马平川，既然满洲的群山万壑我们不好走，那我们就走畅通无阻的海路，只要远东红军溃灭，满洲游击队就失去了补给，届时我们东西夹击，满洲游击队溃灭只在旦夕之间。

    “不要担心美国、英国等西方国家的反应，现在德国、意大利已经张开了他们扩张的獠牙，我判断，最多不过半年，德国就会出兵占领奥地利，接下来很可能会吞并捷克斯洛伐克，达成希特勒建立大德意志帝国的梦想，届时英美等国的注意力必将被其牵制。届时，不管我们在东方做什么，他们为了不让国际形势变得更加复杂，只能继续选择绥靖政策。当然，进攻远东的时间，必须是德国在欧洲动手之后，否则的话，我们将独自承担欧美等国的怒火，外交和军事方面将出现极大被动。

    “好了，既然已经确定我们对远东动手的时间是在半年后，那么在此之前，我们的兵力将用于何处呢？支那，只能是支那！陛下、两位殿下，还有诸位大人，请看地图，支那那位三军大元帅，在我看来，充其量只有指挥一个团作战的能力，他竟然把上百万的军队，调到补给极为艰难的华北，而黄河上的两座铁路大桥，已经于本月十七日被我英勇的陆军情报机关联合我们收买的支那会道门等组织爆破，虽然支那政府已经组织工兵连夜抢修，但起码还得三天时间才能抢修完毕，而且，在支那军队守卫大桥的军人中潜伏有我特工人员，随时可以再次对两座铁路大桥实施爆破，也就是说，这一百多万军队，就好像被我们关在笼子里‘咯咯’叫的老母鸡，随时可以供我们宰杀。”

    会议室里传来一阵哄笑声，所有人都对这一幕充满期待。

    石原莞尔也笑了，待会议室里平静下来，他才又接着说：“当然，尤其关键的是，在华北特务机关潜伏人员的鼓动下，华北驻军抢劫了位于保定的安家军兵站，把价值数千万的战略物资劫掠一空，导致驻守保定的安家军六十八师、西南空军部队和防空部队，黯然南下。目前，六十八师和防空旅，已经行至蚌埠，预计接下去会继续南下，加入安毅领导的第一集团军，承担江南作战。

    “陛下、两位殿下，还有诸位大人，这是帝国情报机关取得的一个伟大胜利，相同的武器，在不同的人手中使用出来，那绝对是截然不同的效果，虽然根据我们的人反馈，保定兵站存放的是三五年前叙府军工集团制造的老式火炮、机枪、冲锋枪和步枪，但根据从战场上缴获的情况来看，安家军装备的许多武器的性能，竟然比我们现在陆军正在使用的制式装备还要好，这笔庞大的军事物资，落在一群羊羔手里，真是天佑帝国啊！只要我们集中兵力，一举消灭黄河以北的支那军队，那总数为三百万的支那军队，就被我们消灭了一半，而且我们还将获得大笔安家军慷慨馈赠的庞大军资，大大充实帝国的实力。接下去，我们即可以迅雷不及掩耳之势，渡过黄河，拿下防守空虚的河南、山东、江苏和安徽地区，把支那最富庶的平原地带，全部纳入帝国的掌控。至于那些西部的山区，能占则占，不能占则采取满洲的战略，制造无人区，建立集团部落，总之不能过多地消耗帝国之兵力。

    “一旦支那军队的主力被歼灭，支那政府的抵抗决心必然会发生动摇，其政府内部也将迅速分化，就算不能在三个月内迫降蒋介石，也足以让其政府高层内部迅速***，届时，我们就可以名正言顺地扶持一个听我们话的政府，充分利用支那平原地区的富饶物产，为帝国的伟业服务。不过我必须提醒一下，不能随意地***支那人，人力也是一种巨大的资源，不说别的，就是东北、华北、黄淮地区那些***沟和堡垒，就需要大量的人力去修建，若是把支那人都消灭光，难道要让帝国的勇士去修造吗？

    “在此，我还得表扬淞沪方面军司令官松井石根将军和浙江方面军司令官石川浩一将军，正是他们用自己优异的表现，把安家军牢牢地拖在了江南地区，不能动弹，这才给帝国造成这么好的战机。诸君，一支老虎的作用，不仅仅是他的尖牙利齿，而在于它所能起到的带头作用，在老虎的鼓舞下，就算是绵羊也能发挥出百倍的战斗力，反之，一群老虎，若是由一只怯弱的绵羊来统军带领，那么，失败不过是旦夕间的事情。所以，安家军被牵制于支那江南地区，具有极为重要的战略意义，我为帝国拥有这么好的将领，感到万分骄傲！”

    石原莞尔的话，让所有对前途感到迷茫的***最高统帅部成员，脸色发光，所有人都情不自禁起立，为石原莞尔天才的战略设想鼓掌祝贺。

    裕仁天皇非常满意，与闲院宫参谋总长对视一眼，随后闲院宫又与陆相杉山元商议，终于由陆相杉山元提议，最高统帅部会议闪电通过，正式任命石原莞尔为华北方面军司令官，晋大将军衔，领衔对华作战。

    历史至此完全改变，利益第一、随时都保持理智的石原莞尔以方面军司令官的身份登上历史舞台，中国的战事，至此完全改变，走向一条谁也无法预测的道路。

    ......

    镜城，激烈的战争正在继续。

    一个大队的日军和一个联队的二鬼子，趟过小河，快靠近阵地前沿，十五师师长杨超上校从望远镜里看到这一切，大吼一声：“开火！”

    作战参谋迅速把命令传达至前线，所有的连排长一齐发出怒吼：“打！”

    首先射击的是散布在整条战线周围的特种大队狙击手，一声声清脆的枪声响起，大口径狙击步枪的子弹呼啸而出，射得正欢的日军及朝鲜混成旅团的机枪手和掷弹筒手头顶，喷出道道刺眼的血箭，相继栽倒在地。

    随后，步兵们站上半米高的木凳，从战壕里用莫辛纳干步枪进行射击，一排排子弹像狂风一般飞了出去，把冲在前头的一批批二鬼子兵撂倒在阵地前面。

    开战初期日军中的神枪手比例，一般占到整个部队的三分之一，也就是说，一个一千一百人的大队，神枪手就有三百多人，这是一个相当可怕的比率。见到前方进攻受阻，日军士兵悉数趴下，进行精确的射击。用大量子弹喂养出来的枪法确实很可怕，不少露头射击的十五师战士，被一颗颗万恶的子弹击中，倒在了战壕里。

    可是，日军很快就遭到致命地打击，十五师特种大队的狙击手，冷静地射出一颗颗子弹，12.7口径的破甲弹，直接打飞那些枪法奇准的日军神枪手的钢盔，掀开他们的天灵盖，把他们的脑袋打成烂西瓜。

    当然，以小矶国昭一口气派出四千余人的日、朝军队进行混合冲锋，仅仅依靠莫辛纳干步枪射击的火力，根本无法阻止成片的敌人。

    几乎眨眼间，最前头的二鬼子已经冲到距离第一道壕沟不足三十米的地方。就在所有的二鬼子举起枪，齐齐嚎叫，为自己的武勇感到振奋不已的时候，对面的战壕内，突然飞出铺天盖地的苏制手榴弹，向***大军狠狠地砸了过来。

    一枚枚手榴弹，落在敌军中间，迸射出一团团火球，不计其数的钢铁碎片四处飞射，杀伤着爆炸范围内的一切对手。随着剧烈的爆炸声此起彼伏地响起，成片成片的敌方士兵发出惨叫声，倒在地上。

    投完一轮手榴弹，第一道壕沟内的将士们跳下木凳，抱起凳子迅速后撤，通过交通沟，向第二道战壕退去。

    与此同时，数十挺精心隐藏的机枪火力点，推开了护住射击孔的石块，黑洞洞的枪口立即显露出来，对准那些正乱叫着冲向阵地的二鬼子们。

    很快，二鬼子兵冲到了第一道壕沟前面，可是到了这里，他们才惊讶地发现，这是一条很宽很深的壕沟，只要跳下去，那么就将无法向前继续射击。就在这些二鬼子犹豫要不要向下跳的时候，十五师的机枪手们，已经帮他们做出了决定，暗藏在单兵地堡中的歪把子轻机枪和苏制捷格加廖夫轻机枪，一起发出怒吼声，暴雨一般的子弹，把那些徘徊在壕沟边上的敌军打得纷纷倒在地上。

    没有被打死的敌军士兵这时才惊讶地发现，这条壕沟前面根本就没有任何障碍物，因此，在第一道壕沟前犹豫不决只能白白地挨打，于是一个个不假思索地便跳了进去。

    敌军悉数跳进壕沟后，才惊讶地发现这条沟挖得又深又宽，而且沟壁十分光滑，想爬上来都无法，更不用说露头射击了。

    观察到这一切的第十五师师长杨超放下望远镜，转头对作战参谋下达命令：“让迫击炮营对后面伏地射击的日军进行拦截性攻击！掩护第二道壕沟内的投弹手向前投掷手榴弹！”

    迫击炮营得到命令后，马上进入射击状态，布置在后方阵地上的一百二十门苏制82mm迫击炮，迅速做好发射准备，炮手们调节好射击诸元，然后把一颗颗炮弹塞进炮口中。

    “哐哐哐——”

    随着一排密集的炮声，成片的迫击炮炮弹飞上天空，抵达最高点后，带着刺耳的尖啸声向日军趴在的地方狠狠地砸了下去，地面迅即腾起无数黑红相间的火球，锋利的碎片在空气中尽情飞舞，划过那些日军士兵的血肉之躯，有的人直接被拦腰炸成两截，有的人被削掉脑袋，有的人被削断四肢，有的人则被射成了马蜂窝。

    惨叫哀嚎声不绝于耳，地面的日军士兵血肉横飞。于此同时，师特种大队的狙击手们，向那些没有被炮弹炸死的鬼子进行准确点射，把一个个鬼子的脑袋打成烂西瓜。在迫击炮和狙击手的配合之下，第二道壕沟内的战士们纷纷探出脑袋，向第一道壕沟投去飞蝗一样的手榴弹。

    由于第一道壕沟非常宽大，非常便于接纳炸弹，铺天盖地的手榴弹落进第一道壕沟内，把刚刚跳进壕沟内的那些二鬼子兵炸得血肉横飞，惨叫声连连。

    小矶国昭脸色严肃，放下望远镜，对着身边的第十九师团长长尾高藏中将道：“对面那个满洲游击队指挥官，非常阴险狡诈，估计是在苏联接受过正统训练的军官，打仗很有章法，尤其是战壕的构筑，很有针对性，估计得到了苏联伏龙芝军事学院的真传，看来这次我们遇到挑战了。”

    长尾高藏深以为然：“不错，这也是满洲游击队能够在短时间内发展壮大根本原因之所在，接受过正规军事院校的军官带出来的部队，与以前我们见过的散兵游勇完全是两样。所以这次我们一定要小心谨慎，避免重蹈关东军的覆辙。”

    小矶国昭点点头，想了想举起右手，大声下令：“开炮！命令炮兵，立即对对面的阵地进行地毯式覆盖！”

    朝鲜混成第一旅团长李树隆兴大佐，也是改成***姓名的朝鲜人，看到小矶国昭下达命令，连忙鞠躬：“小矶将军，我的士兵正在前面，如果此时开炮的话，对我们朝鲜军人的误伤将会很大，请慎重考虑！”

    话声未落，只听到“啪”一记耳光重重打在李树隆兴的脸上，只见小矶国昭冷森森地质问：“身为帝***人，怎能贪生怕死？如今满洲游击队暴露位置，正是消灭的大好时机，难道放任战机溜走？你的，不配当帝国的军人！”

    “嗨伊！”

    李树隆兴无奈低头，心里却为自己麾下的士兵担忧。

    日军的重炮、步兵炮、野炮、山炮，向十五师阵地倾泻去密集的弹雨，各种各样的大小火球落在地上，等到炮弹落地炸开之后，空气中才响起炮弹破空而过时发出的呼啸声。地面上腾起无数大大小小的火球，剧烈的爆炸和翻滚的烈焰，融合成一道密集的炎墙，凡是被炎墙笼罩的人们，全都横尸当场，甚至被炸得尸骨无存。

    正贴在第一道战壕壁上躲避手榴弹攻击的二鬼子兵，在日军炮火轰击下，死伤惨重，而十五师将士也被这一波突如其来的炮火覆盖，带走了两百多条鲜活的生命。一时间，整个战线上横七竖八躺满了双方士兵残缺不全的尸体。迸裂的脑浆，喷溅的鲜血，残缺的身躯，被烧成焦炭的四肢，正在起火的尸体，令攻防双方都感到一阵阵作呕，污浊不堪翻滚着热浪的空气中，充斥着刺鼻的硝烟味，血腥味和一阵阵令人呕吐的焦臭味。

    “杀给给！”

    小矶国昭再次发出野兽一般的咆哮，迅即进攻的命令被传达到前线阵地。

    前线再次投入了一个大队的日军和一个联队的二鬼子，趁着炮火的掩护，二鬼子和日军不顾己方炮火可能的杀伤，以集团冲锋的方式，趟过小溪，向十五师的阵地猛扑过去。

    依旧是老战法，日军伏地射击，而如潮水般的二鬼子，则涌向第一道壕沟，前头的人掉进壕沟内，后面的人跟着被推了进去。紧接着前方的十五师阵地上，英勇的将士们顶着日军的炮火，抛出大量的手榴弹，炸得第一道壕沟内血肉横飞。

    第二道壕沟内，十五师官兵的尸体倒了一地，活着的人也是伤痕累累，然而身为安家军中建军历史最短的部队，每一位士兵都秉承了他们前辈的光荣传统，没有丝毫动摇和退缩，纷纷投出复仇的手榴弹，带走一批又一批敌人的性命。前面第一道壕沟里更是一片狼藉，二鬼子兵的尸体，几乎已经快把壕沟给填满了，血水在堑壕内流淌，逐渐汇集成一条条血河，从阵地前方的泥土中不断渗出，继而向阵地前方的小溪里流去，很快连小溪也被染红了。一段段断肢断臂飞出壕沟，把整片缓坡全部都给铺满，让人触目惊心。

    后续的二鬼子兵，继续悍不畏死地向第一道壕沟发起冲锋，过了大约一刻钟，第一道壕沟终于被朝鲜混成第一旅团的士兵的尸体给填平了。

    此刻，渴望建功立业的第一联队长大金光柱中佐，也是众多尸体中的一员，他的家人再也感受不到他给予家庭和亲人的荣耀了。

    跟在朝鲜混成第一旅团两个联队二鬼子兵后面的日军，发出一阵阵“叽里呱啦”的乱叫，从地上爬了起来，不顾身边随时呼啸而至的迫击炮弹，跟在继续冲锋的二鬼子后面，悍勇地向第二道壕沟的方向猛扑过去。

    十五师的迫击炮营，秉承了安家军迫击炮兵打上几炮就迅速转移阵地的优良传统，所以在日军的重炮轰击下，依然发挥着巨大的威力，让日军的炮兵无可奈何。苏制82mm迫击炮的炮弹，不时落在进攻的人群中炸开，把成片成片的日军和二鬼子兵撂倒在地上。特种大队狙击手们射出的冷枪，专门招呼那些冲锋中的官佐、曹长、军曹和掷弹筒手，这些能够鼓舞士气，给予进攻巨大帮助的重要人物，接二连三地仆倒在地。

    然而，十五师布置于前线的人数，毕竟远远少于冲锋的日军和二鬼子军，敌人终于踏着用二鬼子们的尸体铺平的道路，一直冲到了第二道壕沟跟前。

    就在这个时候，异状发生，布置于阵地后方两侧高地上、一直沉默的十五师两处重机枪阵地，终于发出了愤怒的咆哮，从铁路沿线城镇缴获的二十四挺日制***式重机枪、十六挺鸡脖子重机枪，五十挺苏制马克沁水冷式重机枪一齐吐出火舌，就好像死神挥舞的镰刀一样，向日朝混合的军队横扫而去。两边射击的重机枪火舌，构成密集的交叉火力，尽情收割那些日鬼子和二鬼子的生命。

    子弹呼啸着射入人堆中，一道道扎眼的血花在空气中飞溅，冲在最前头的士兵被无情地撂倒，后面紧跟上来的人们胸口又喷出血雾，接连倒在地上。

    守卫在第二道壕沟内的大约两个营的将士尸体，也已经躺满了整条战壕，活着的官兵没有放弃，他们用尽最后的力气，把手榴弹投向敌群，随后也被乱枪撂倒在沟中。

    近距离投出的手榴弹，炸得敌军血肉模糊，而活着的依然不顾一切，跃入第二道战壕中，血腥的肉搏战随即展开，躲藏在各条交通沟内的十五师两个营将士，拿着近战利器冲锋枪、驳壳手枪和散弹枪，充分利用战壕的宽度，若一支利剑一般，向日朝混杂的部队杀了过去，所到之处，举着刺刀脸上展现自信笑容的鬼子，笑容顿时凝滞，随即便被乱枪打成蜂窝，栽倒在地。

    二鬼子们就更不要说了，连他们的师傅都束手无策，更不要说无论训练和素质都严重不如日军的他们了，日军和二鬼子兵一排排倒下，大约半个多小时，扑入第二道战壕内的一千二百多名鬼子和两千多朝鲜混成第一旅团的士兵，全部战死于第二道战壕中。

    在国隅洞指挥作战的小矶国昭，从望远镜里看到守军阵地半天没有反应，知道这一轮进攻失败，目光阴霾，沉吟了好一会儿，才挥挥手，冷酷地道：“上敢死队！就算那道战壕是龙潭虎穴，我也要把他荡平！”

    很快，由三联队编成的朝鲜混成第一旅团，派出了最后一个联队，在二鬼子们强大的火力掩护下，一个个打着赤膊、浑身捆满炸药包的鬼子“敢死队员”，纷纷向第二道壕沟中扑去。

    这其中，有不少“敢死队员”被机枪扫死在冲锋的路上，可是还是有大量“敢死队员”成功地逼近了第二道壕沟。

    刚刚接替冲锋枪队进入第二道战壕的，是十五师两个新兵连官兵，当他们踩上凳子，面对那些逼近战壕内的鬼子，正准备开枪解决对手的时候，那些凶残的敌人却几个箭步跃进了战壕，随即拉响身上的炸药包。

    随着一声声巨响，成群结队的日军“敢死队员”扑入战壕，一时间，第二道战壕内爆炸声此起彼伏，双方士兵血肉横飞，在***人的自杀性攻击之下，十五师两个新兵连损失惨重。

    杨超立即指示，用迫击炮压制日军的敢死队员，无论如何，必须坚决制止日军的反扑，随着密集的炮弹***了第二道战壕前大约五百米范围，几乎所有的日军“敢死队”全部被炸得尸骨无存，负责保护日军“敢死队”冲锋的朝鲜混成旅团第三联队也受到牵连，不少人被炸飞脑袋，炸断四肢倒在血泊中。

    残余的日军“敢死队”见到如此猛烈的炮火打击，纷纷扭头就逃，却被延伸的炮火悉数埋葬。

    第二波交锋，安家军再次完胜对手！