    三界众人皆脸色大变，佛门两位圣佛现身了。

    他们一旦出手，杨玄断不可能生还。

    虚空中威压漫天，滔天金光弥漫虚空。

    两尊浩大的佛影端坐在云端之上，恐怖绝伦。

    他们脸色不太好看，双目中演化大千，有三千佛陀运转。

    此时此刻，随着他们的出现，地府众人与那些跟随杨玄而来的众多生灵皆脸色大变。

    他们心中骇然，惊惧无比。

    那可是圣人，强大绝伦。

    所为圣人之下皆蝼蚁，他们就算再强大，人数再多，在圣人面前，也要陨落。

    “大胆小鬼，敢亵渎灵山，受伏。”此时，准提冷哼，他手掌轻抬，一道佛光从天而降，向着杨玄笼罩而去。

    “酆都帝！”地府众人脸色大变，他们目眦欲裂。

    圣人一击，杨玄如何能够挡的过去。

    “娘娘，那两个秃驴出手了，怎么办，杨玄危险了。”太阴山之上，随着佛门二圣出现，冥河老祖来脸色大变，他满脸紧张，望向平心娘娘，急促道。

    平心娘娘脸上有一丝波澜，虽然她没有说话，但是冥河老祖还是感受到了他心中的那分焦急。

    “娘娘……”冥河再次开口。

    平心娘娘摆了摆手，她望向灵山之巅的几道身影，一双眸子中光芒闪烁。

    “他会没事的。”平心娘娘开口了，但似乎并不确定。

    “娘娘，都到了这个时候了，可不能儿戏啊。”冥河急促道，他听出了娘娘语气中的迟疑，似乎不那么坚定。

    “他若有事，待我脱困之时，灭了佛门一脉。”

    平心娘娘冷哼，她双目深邃，突然转头，望向虚空之巅。

    她的目光，透过了天地，透过了无尽时空，落在了天地玄黄之外的一座巨大宫殿之上。

    这宫殿恢宏无比，其上道韵十足，屹立在虚空深处。

    磅礴大气的宫殿之上，一个大匾挂于门前。

    上面‘紫霄宫’三个大字流转光泽，其上道则弥漫，神秘绝伦。

    其内，一位中年盘膝坐于大殿其内。

    他面容威严，神色平静，身上没有丝毫波动，宛如普通人般。

    突然，中年猛然睁开双眼，一股恐怖的波动弥漫而出。

    他猛然起身，想要走出宫殿，但四周有恐怖的波动弥漫而起。

    虚空中有道则蔓延，将他困在宫殿之内。

    “西方两位秃驴，你们当真是找死。”中年双目慑人，低沉道。

    “当年之事还没有说清楚，今日竟敢对他出手。”中年冷哼，随后猛然挥手。

    顿时，四柄长剑凭空出现，发出嘹亮的剑鸣，直接自宫殿内飞出，向着灵山方向飞出。

    这四柄剑杀气惊天，所过之处，虚空破碎，宛如穿梭了时空，只是片刻间，便到了灵山之巅。

    这一切都发生在一瞬间，从佛门二圣出现，到那中年出手，都是一瞬间发生的事。

    翁！

    灵山之巅，四柄杀气滔天的长剑瞬间自虚空中出现。

    恐怖的杀伐惊现，直接粉碎了准提挥出的那一道佛光。

    所有人都脸色大变，满脸骇然的望着虚空之巅的那四柄长剑。

    “诛仙四剑！”佛门二圣忍不住惊呼。

    “通天！”

    三界震动，自封神之后，这诛仙四剑很久已经没有现世了。

    此次竟然出现在虚空中。

    “怎么是他？”佛门二圣脸色一变。

    对于通天，二圣心中是忌惮的。

    毕竟当年他们可是度化了截教三千红尘客。

    让他们成为了佛门之人。

    若非如此，他西方教断不会发展如此迅猛。

    面对通天，他们是心虚的。

    四柄长剑悬浮于虚空中，爆发惊天威能。

    滔天的杀气弥漫当场，席卷天地间。

    整个三界都震动了，无数大能骇然。

    天地间的几位圣人中，唯有通天教主是一另类。

    他不尊规则，有教无类，而且极其护短。

    哪怕是同为三清的老子与原始，对他们这个小师弟也很忌惮。

    但是令他们想不到的是，这位小师弟今日怎么会出手。

    他不是被困在了紫霄宫思过吗？

    佛门之巅，西方二圣脸色阴沉，望着虚空中悬挂的四柄长剑，他们心中不平静。

    杨玄双眼微眯，心中早已经泛起了涛然骇浪。

    通天教主竟然帮他挡下了西方二圣的攻伐。

    为什么？

    他心中极其不平静。

    难道他真的与通天教主有关系？

    他得到了诛仙阵图，如今又被通天教主的诛仙四剑所救。

    这让他心中越发笃定，他与通天教主或许真的有渊源。

    难道是因为娘娘？

    杨玄一时之间想到了很多。

    “通天，你什么意思？”此时，准提抬头，望向天之巅。

    “秃驴，当年之事还没有算清楚，今尔等竟敢再次害我传人，当真找死。”

    一道威严霸气的声音自天之巅传下，震慑苍穹。

    所有人皆脸色大变，他们惊呆了。

    杨玄竟然是通天的传人，这身份也太惊人了。

    就连杨玄也大惊失色，他什么时候成了通天教主的传人了。

    地府太阴山，冥河老祖张大了嘴巴。

    他没想到平心娘娘竟然真的有后手，那后手竟然是通天教主。

    这三界之内，能将通天教主当做后手之人，他之前从未见过。

    不知为何他心中竟然升起了一丝古怪。

    他活了悠久岁月了，也没听说过通天教主有杨玄这号弟子啊。

    他望向平心娘娘，只见她面若冰霜，脸色不是太好看。

    这里面有猫腻！

    冥河老祖虽然没有找过道侣。

    但看平心娘娘这表情，以及那幽怨的眼神，让他感觉不寻常。

    甚至，他心中有一个荒唐的想法，但张了张嘴，没敢说出来。

    “传人，哼！说得好听！”平心娘娘清冷一哼。

    此话一出，冥河老祖更惊了。

    平心娘娘此话虽然清冷，但其内的幽怨之意不言而喻。

    听得冥河老祖一愣一愣的，是我反应太迟钝了吗？

    此时，平心娘娘突然一声轻哼，她望向冥河，清冷道：“你在想什么？”

    “没……没想什么。”

    “你听到了什么？看到了什么？”

    冥河老祖一愣，赶紧道：“启禀娘娘，在下病了，耳朵与眼睛都不太好使了。”

    平心娘娘闻言，点了点头，没再说话。

    冥河老祖冷汗直流，他后悔不已，自己没事来这太阴山干啥，听了一些自己不该听的东西，当真是找罪受啊。

    话说，平心娘娘与通天教主到底什么关系？

    此时，佛门之巅，佛门二圣脸色阴沉，有诛仙四剑在此，他们想要抹杀杨玄，恐怕有点艰难。

    但若就这么将他放走，又心有不甘。

    这杨玄都快将灵山掀了，佛门若是还当做什么都没发生，那岂不让三界之人嗤笑。

    “通天，今日之事断不能这么算了，就算这小鬼是你的传人，但他差点毁了我佛门灵山，总应该给点教训吧？”准提望向九天之巅，低沉道。

    “那是自然，今日之事怎么可能就这么算了。”那威严浩瀚的声音再次传下。

    闻言，西方二圣松了口气，这通天也算讲理。

    通天此话一出，地府众人皆脸色微变，难道真要惩罚杨玄？

    “杨玄，你来这佛门灵山所为何事？”

    闻言，杨玄目光一凝，低沉道：“勾如来之魂回地府审判。”

    “嗯，那便勾了，有我在，我看那两位秃驴敢不敢出手。”

    九天之上的声音威武霸气，说完此话，一股恐怖的威能降临，直接笼罩在西方二圣身上。

    “通天，你说什么？”西方二圣脸色大变。

    他们本以为通天会给他们一个说法，哪曾想这通天老贼竟然如此纵容那小鬼。

    “干什么？清理门户而已。”通天的声音再次传来。

    “你……”西方二圣大怒，浑身爆发滔天佛光。

    杨玄神色振奋，传闻果然不假，相传通天教主极其护短，现在看来，果然名不虚传。

    想到此处，杨玄动了，他一步踏出，便向着如来走去。

    “小鬼，你敢！”西方二圣大喝，就欲出手。

    锵！

    一股滔天剑鸣席卷而出，整个虚空都被一股恐怖的杀气弥漫。

    四柄长剑在虚空中交织，形成一个杀阵，笼罩在西方二圣头顶上空。

    诛仙剑阵。

    西方二圣脸色大变，那四柄剑太恐怖了，滔天杀气让二人心中颤栗。

    虽然为圣人，但面对这四柄剑，依然感觉恐惧。

    当年封神大战，诛仙剑阵现世，四圣联手才得以破解。

    若非四圣联手，诛仙剑阵，足以抹杀圣人。

    感受着头顶上方那杀气弥漫的诛仙剑阵，两人头冒青烟，气的牙齿嘎嘣作响。

    但他们却根本不敢妄动。

    通天的名头不是盖的，他无法无天，不尊规则。

    他们若敢有所动作，恐怕诛仙剑阵会瞬间倾泻而下。

    若是换一个人，哪怕是老子与原始也好。

    他们都不会如此忌惮，毕竟那二人会考虑后果。

    但通天不会啊，他们敢肯定，若敢阻拦杨玄，通天教主绝对会操纵诛仙四剑斩下来。

    在三界众人的骇然下，杨玄到了如来面前。

    如来神色黯淡，望着虚空中的诛仙四剑，他想起了一些往事。

    但这些事都被他斩去，就仿佛是看客，观看着他人的事迹。

    当年他也是通天坐下的弟子，而其身份极高。

    但在封神大战之后，他却被西方教带走，给了他极其崇高的身份。

    他更是斩了与通天的一切，成就准圣。

    世事无常，没想到今日，竟然被通天清理了门户。

    嗖！

    此时，杨玄手中勾魂索直接祭出，将如来的元神勾了出来。

    那是一个璀璨的小和尚，宝相庄严，浑身金光灿灿。

    “阿弥陀佛，圣佛，弟子无能，先走一步。”如来元神向着西方二圣施礼。

    两位圣人脸色阴沉，他们后悔不已。

    此次兜率宫之行，没有算计到道门二圣，但却将自己的佛门给坑了。

    西游大劫搁浅，十八罗汉叛变，如今，就连他们扶起的佛门领袖也被地府勾了魂。

    整个佛门都衰败了，气运流逝，元气大伤。

    “通天，你欺人太甚！”此时，准提突然大吼。

    他浑身爆发滔天波动，漫天佛光弥漫虚空。

    在他周身，三千佛国显化，其内无数佛陀盘坐，对着己身诵经。

    翁！

    与此同时，接引也爆发了。

    虽然诛仙剑阵强大，但两人乃是西方教二圣，尊为圣人，又岂能当着三界的面被通天教主惊退。

    哪怕是为了佛门的颜面，他二人也要与通天一战。

    轰隆隆！

    随着两人爆发，整个虚空都沸腾了，有万千神佛弥漫虚空，苍穹撕裂，异象丛生。

    噗！

    准提出手，向着杨玄手中的如来抓去。

    杨玄脸色一变，他想闪躲，但在圣人的威压下，他根本就动不了丝毫。

    噗！

    就在此时，诛仙剑阵复苏了，一股恐怖的波动席卷天地。

    始一复苏，整个天地便颤栗了，漫天杀气冲霄，一道剑气直接斩出，斩向准提伸出的手掌。

    同时，十几道剑气自杀阵内飞出，向着两位圣人的身体斩去。

    两人脸色微变，准提赶紧收回手掌，全力抵抗这杀阵。

    下方，随着准提收回手掌，杨玄的身体终于能动了。

    他手持勾魂索，牵着如来的元神，向着远处飞去。

    虚空中，诛仙剑阵恐怖绝伦，洪荒第一杀阵的名头不是盖的。

    哪怕两人是圣人，面对诛仙剑阵，依然狼狈不堪。

    当年四位圣人联手才能破开的诛仙剑阵，如今只剩下他西方教二人，根本难以破开杀阵。

    “道门二位道友，还不出手吗？”准提望向三十三天之外，低沉道。

    “你二位若是肯出手，我佛门愿意分出一半气运给你道门。”

    闻言，兜率宫内，两位道门圣人脸色一变。

    “两位师兄，你们今日若是出手，我们师兄弟的情分也就到此为之了。”九天之巅，通天冷冽的声音传下。

    闻言，老子与原始皆脸色一变。

    通天虽然排行老三，但他的修为却是在二人之上的。

    而且，他二人心中总感觉有点对不起通天。

    毕竟封神之战的受益人是他二人。

    通天是被坑了，截教分崩离析，弟子死的死，丢的丢。

    通天成了孤家寡人。

    这一切，虽然是天意，但天意没那么狠，背后也有他二人的影子。

    此时，通天放话，让他二人迟疑下来。

