    电影院，陈煜和沈青墨并排而坐。

    沈青墨看着电影，陈煜看着沈青墨。

    “你真的是来看电影的么？”

    沈青墨看着看着，突然转头对陈煜道，脸上显露出一种似笑非笑的表情。

    被这么一问，陈煜脸上露出一抹尴尬。

    “额，当然了。”

    “可我感觉你盯着我的时间比看电影的时间还多！”

    沈青墨表情不变，静静地看着陈煜。

    “你就是我一生的电影。”

    在沈青墨的女神注视下，陈煜脑子一热，土味浓浓的话语脱口而出。

    话毕之后，是满满的后悔。

    不过说出去的话就是泼出去的水，是收不回来的。

    顶着沈青墨目光所给的压力，陈煜强忍着没把头移开，直愣愣的看着沈青墨的双眸。

    少顷，沈青墨才移开了自己的目光，再一次看起了电影。

    只是这一次他的心思是否还在电影上，那就不知道了。

    见沈青墨移开目光，陈煜心中暗松了一口气，和沈青墨对视，那还真有点压力山大的感觉。

    接下来的电影，沈青墨一言不发，就默默地盯着电影屏幕。

    摸不透沈青墨的心思，陈煜也不好再继续说话，只能将目光转到屏幕上，偶尔再用余光瞟上沈青墨一样。

    沈青墨静静的坐着，想着陈煜刚才那句毫无征兆的话，嘴角渐渐露出一丝不易察觉的笑容。

    她已经二十岁，说不得也应该有个男友了，这应该不算早恋吧！！

    从电影院出来，陈煜走在沈青墨旁边，两人都是一个气质美女，一个兵哥哥，看上去倒也有那么几分郎才女貌的感觉。

    “你刚才那句话算是像我表白么?”

    两人并排走在路上，沈青墨突然转头看着陈煜。

    听到这话，陈煜也是转头看向沈青墨，两人的目光在空中交汇。

    看着沈青墨那如泉水般清澈明亮的双眸，陈煜一时感到有些心醉。

    沉默良久，沈青墨也不催促，两人就这么默默的看着。

    “自然是。”

    看着沈青摸的双眸，陈煜声音坚定地说出了三个字。

    闻言，沈青摸转过了头，走了几步后，突然停下脚步，转身面对陈煜。

    “那我们也许可以试试。”

    驻足看着陈煜，沈青墨突然展颜一笑，若是玄幻一些，这一笑定然敢叫天地换颜色。

    沈青墨这敢叫天地换颜色的一笑，让的陈煜如喝了百年老窖一般，醉了。

    “你这是答应了？！！”

    陈煜脸上带着一缕不可思议的笑容，似乎有些不敢相信自己刚才听到的话。

    “怎么？你不希望我答应么？？”

    看着陈煜那有些呆愣的样子，沈青墨突然不再吝啬自己的笑容，对陈煜笑着说道。

    “当然，当然不是，我只是有些不敢相信，这也太玄幻了！！！”

    听着陈煜这没头没尾的话，沈青墨笑的更加灿烂。

    不过她的笑与沈鸽不同，沈鸽的笑常常带有不可告人的阴谋，而沈青墨的笑却是令百花绽放的笑。

    若是用杜牧的话来说，那也许就是“一骑红尘妃子笑”！！！

    得到沈青墨的回应，陈煜整个下午都是傻愣傻愣的状态，就连怎么回到学校，他都不是很清楚。

    今天一天最让他高兴的，不是与陈家的相认，而是无沈青墨的相处，不过这也勉强可以说是双喜临门了！！

    回到宿舍时，天色已经暗了下来，而被何志军折磨了一天的沈杰和张立，也是拖着疲惫的身体回到了宿舍。

    推门而进，看着靠着桌子坐在凳子上的傻笑的陈煜。

    沈杰二人瞬间就是妒火上身，让得他们连身上的疲惫感都是消忘了。

    “你小子，今天也太不够意思了！！居然将我们两个狠心的抛在这里，自己却是出去潇洒了！！

    你看看我们被那狠人给练的，全身上下都没一块好肉了！！”

    两人可怜巴巴的看着陈煜，就差直说“我需要东西来安慰我那受伤的心灵了”。

    “行了行了，能不能要点脸，还没一块好肉了？！没一块好肉你还怎么完成你老张家的世袭任务！！”

    看着张立那不着调的样子，陈煜忍不住吐槽道。

    这二人自从让陈煜给他们按摩过一次后，就是彻底的赖上了陈煜，每天训练完，都要缠着陈煜给他们按上那么一下，这都快成瘾了。

    “少来啊！不过看在今天我没有训练的份上，我就给你们俩一人按上二十分钟吧！！”

    看着两人那儿子求老子似的眼神，陈煜颇为大方的说道。

    不过他这哪是看在自己没有训练的份上，明明就是看在他找到了女朋友，心情好的份上。

    尤其是对沈杰，毕竟都把他的妹妹给忽悠到手了，给他按摩按摩，就将是彩礼了！

    不过鬼知道他这是哪门子的彩礼，若是让沈杰知道陈煜此时的想法，那他可能连弄死陈煜的心的都有了，他的堂妹有那么廉价么！！！

    张立此时全身放松的拍在床上，任由陈煜给他按摩着，不时还发出一些不可言的声音。

    张立是爽了，不过陈煜却是满头的黑线，听着那不可言的呻吟声。

    陈煜啪的一下拍在了张立背上的一处淤青之上，让得本是放松的张立瞬间就是全身紧绷，不但舒爽的呻吟声被打断，反倒是吸了一口凉气。

    “啊，你干嘛，谋杀啊！！有你这么对待自个战友的吗！！”

    一声惨呼过后，张立那含着浓浓的抱怨味道的声音响了起来。

    “你给我老实点，在那里瞎叫唤什么呢！而且你是个军人，还是个特种兵！军人有怕疼的吗！！

    你不一向自诩为黑虎当中的精锐吗？就你这样还精锐？你也不担心哪天让雷大队听到了他收拾你！！”

    听到张立的嚎叫后，陈煜对张立吐槽道。

    说别的也许张立还会反驳几句，但一提到雷克鸣，张立顿时就老实了。

    雷克鸣是一个狠人，这是毋庸置疑的，说别人张立也许还杠上几句，但是雷克鸣，他是不敢反抗的。

    张立是黑虎的兵，而雷克鸣作为黑虎的大队长，张立在黑虎究竟遭到了雷克鸣多大的摧残才能成为现在的“惊弓之鸟”，那是谁都不知道的。

