    看着陈旭急急忙忙的挂了电话，神色无比的凝重，管奕忍不住问道：「怎么了？出什么事情了？」

    「边走边说吧！」陈旭眉头紧锁，检查了一下自己的手表。这个动作让管奕大吃一惊……因为这个手表是什么，别人不知道，她却是很明白！这手表就是他们的次声波武器，看着陈旭将能量频段调到了昏迷栏，管奕就立刻预感到，真出事情了，陈旭这么做，是要跟人动手啊！

    管奕是极为聪明的，他知道陈旭有什么事情一定不会瞒着他，现在他这副样子，并不是想着要卖关子，而是真的有事情而且没有时间去解释了。聪慧如她，自然不会依依不舍的追问到底发生了什么事情，而是将自己的手表频段也调到了昏迷栏，跟着陈旭就出了门。

    刚到酒店大厅，那几个保镖立刻就围了上来，为首的，肩膀上刺了一只黑虎的头儿——也就是之前被陈旭偷偷摸摸闷棍敲晕了催眠问话，不过他自己却不知道——这个家伙很礼貌的道：「陈先生，管小姐，请问你们有什么事情吗？」

    「带我去你们董家的祠堂，立刻！」陈旭的声音冷冰冰的，没有一丝可以商量的余地。

    几个人脸色都是一变……董家的祠堂，这个地方可是董家的核心啊，眼下他们接到的命令是，不管陈旭两人到哪，他们都要跟着保护着，但是却没有说能让他们去祠堂。

    去了祠堂，那就是要正式会晤董家家主了，可是家族这两天好像出了什么事情，一直把他们晾在这里。

    黑虎脸上露出一丝难色，道：「这就有些为难了，不过请您稍等，我打个电话问一下。」

    陈旭眼一横，就想动手，可是这时候手却被管奕轻轻拉住，管奕冲他微微摇了摇头，陈旭明白她的意思：哪怕时间再紧，能不冲突的时候就不要冲突。就等一个电话又何妨。

    陈旭冷冷的点了点头，那黑虎走到门口，掏出手机，说了一会话以后，回来苦笑道：「抱歉，两位，族中出了一些事……」，他话音未落，突然就见陈旭一把抓住他的手臂，一招干净利落的小擒拿手，直接将他制住。

    黑虎也是董家出名的打手了，可是他万万没想到，陈旭竟然在他话还没说完就直接动手，而且之前，他也对于陈旭这么一个弱不禁风的年轻人很是轻视，根本没有任何防备，竟然被陈旭一举拿下！

    这一下，黑虎的几个同伴立刻大叫了起来，还有人想从怀里掏枪，却被其他人给止住了。

    「我不想再说什么废话，」陈旭浑身散发着一股冰冷的气息，眼下他大权在握，手中又有铁甲雄狮，不知多少人苦苦哀求都难得见他一面，这种环境下，自然而然的养成了一种发号施令的上位者的气度。他这般冷冷的看着众人，这几人都是董家的得力打手，竟然没有人敢跟他对视。

    「既然你的请求不允许，那么就按照我的办法来。」陈旭冷冷道：「带路，去董家祠堂，如果不是我不认识路，根本用不着你们这样。」

    见几人还在犹豫，陈旭一抬手，虚空中对着酒店门口装饰的一个大花瓶一劈！

    那花瓶距离陈旭还有五米多的距离，竟然在陈旭这么一劈之下「轰」的一声，碎裂崩塌！

    酒店中所有人都被这声响吸引，莫名其妙的看着门口碎裂的花瓶……花瓶旁边没有人啊！但是董家这几人却连冷汗都冒了出来……这是什么？劈空掌吗？！

    五米之外，一掌将花瓶劈碎？这可能吗？！

    当然只有管奕心中暗笑，陈旭这是在立威呢，声波通过震荡可以让玻璃碎裂，更何况用次声波武器来攻击一个花瓶了，不过看着陈旭板着脸，一副高手风范，管奕真的觉得自己的男人实在很有演戏的潜质。

    陈旭将手放在黑虎头上，道：「我不想与各位为敌，也知道各位有难处，但是人命关天，只要得罪了，等事情一了，我亲自给几位端茶致歉。」

    让陈旭端茶致歉，这几个董家的人也知道那不过就是个客气话，只是眼下形式比人强，他们一点办法都没有，只好求助的望着被制服的黑虎。

    黑虎心中也是无比的惊骇，劈空掌？真的是劈空掌吗？如果真是的话，那么自己被制住也没什么话好说，感觉到被制住的胳膊上一痛，黑虎知道陈旭这是逼自己在表态了，命悬人手，有什么办法，黑虎只能叹了口气道：「好吧，我带你们去。」

    话音刚落，被制住的胳膊就被松开了，陈旭一抱拳：「黑虎大哥，多有得罪，请多抱憾。事出紧急，我们这就去。」

    看到陈旭如此的爽快，黑虎倒是一时间没了话说，几人到酒店外面上了车，黑虎本来要坐在司机位上，却被陈旭请到了副手上：「还是我来开吧，黑虎大哥只需要告知方位就可以了。」

    看着管奕在后面飞快的系上了安全带，黑虎有些懵懂的刚指出一个方位，就听到马达强烈的轰鸣声，然后身子往后一拉，车子已经极快的飙了出去！

    天可怜见，黑虎这样的打手，好勇斗狠，平日里也玩过黑市赛车，也在市区内玩过。不过那可都是在夜里，没人的时候，哪像现在，大白天的，在川流不息的马路上直接就玩起了漂移？！

    他不怕出人命？！

    看着指针飞快的划拉到了140，黑虎冷汗都冒出来了，这时候他才手忙脚乱的把安全带给系上……这时候他终于明白为什么陈旭不让他当司机了，换做自己，怎么都不敢在这满是车的马路上飙到140吧？！

    陈旭这会儿是玩命了，也不知道身后有多少警笛在响。当然，陈旭也知道，自己那边的事情的确很急，分秒必争，但是这时候这样玩也太危险了，一弄不好就会出人命，更何况车上还有管奕，他哪里敢玩？

    陈旭眼下是将小敏发动起来，周围一千米内的车辆流动全部在小敏的监视之下，选择哪一条道路，如何行走，如何超车，都在小敏的信息反馈之后达到他的大脑当中。

    这一招固然是行险，可是管奕相信陈旭，陈旭相信小敏……至于黑虎，这个天不怕地不怕的汉子这时候却看着一辆辆飞速从自己身边被超过的汽车，满头大汗。

    董家的祠堂在曼谷的西部，已经在城郊方位。还好之前老董安排的酒店距离董家不远，否则陈旭这么一路玩命，也不可能在二十分钟之内就赶到。

    这里是个小村子，还有那么几分颇为古老的气息。陈旭知道，像这样的大家族虽然都已经现代化，可是很多老传统都是没有放下的，比如这个祠堂，就是家族当中最为神圣的地方……掌控着整个家族子弟的生死大权！

    陈旭这么一路横冲直撞进了村子，立刻就是一阵鸡飞狗跳……这里可不是普通的村子，而是南洋华人家族的圣地，别看外表跟普通村子差不多，但是这时候，不知道多少大人物在这里。陈旭这么一路闹翻天的闯荡进来，立刻就见到无数人掏出了枪……甚至还有狙击手在村子的房间、楼顶上架起了狙击步枪！

    陈旭急啊，他如何能不急？！

    刚才老大转达的，是老董的求救信号！

    老大虽然平日里稍显木讷，但是在关键时刻，还是起到了老大的风范，老董的话被他一字不漏的传达了过来。

    原来事情是这样……就在三天前，也就是老董突然失去联系的那一天，在南洋华人家族中，发生了一件了不得的事情。

    像董清洁这样的家族优秀子弟，无论他是否将来成为家主，他的婚姻，可都不是自己能够决定的。尤其是他要当家主的话，那婚姻更不是由自己选择了。

    老董有个未婚妻，比他小一岁，也是南洋一个大户，李家的嫡系女儿。这门婚事，是在他很小的时候就已经订下来的。

    可问题就出在这里，老董在和谐市上学，履行家族那个破规矩的时候，在KTV里打工时认识了一个叫小琳的女孩儿，说起来，那女孩陈旭和管奕也见过，就是那次他俩去KTV唱歌遇到老董时见到的。只是，当时陈旭浑然没有在意，而管奕心细，加上她知道董擎玠的身份，所以在临走的时候，还低声警告了他一句。

    却没想到，管奕的警告丝毫没有起到作用，那个叫小琳的女孩儿虽然长相不是绝美，可性格温柔可爱，甚合老董的心意，而且这女孩家庭贫困，出来打工经历过一番历练，少有普通女孩子的娇惯，对于老董这样恨不得将一分钱掰成两半花，也能够接受。

    虽然董清洁自己心里清楚，他和小琳是没有未来的，可是丘比特这小王八蛋一旦来了，拿着狼牙棒都挥不走，就这么久而久之，老董跟小琳还真的相恋了，而且爱的那叫一死去活来的。老董这人，毕竟是董家未来家主继承者中最有潜力的，所以也有那么几分魄力。这一次陈旭这个兄弟大放异彩，他又关键时刻帮了一把，这让他在董家的地位水涨船高，所以，借着这么一个势，老董就干脆将小琳也带了回来，虽然没说要将李家那门亲事给退掉，可是大家也都知道他心中所想。

    这个李家虽然不是华人四大家族当中，在欧洲势力范围很广的那个李家，双方之间倒也有那么几分渊源，在南洋的势力虽然比不过董家，可是却也不弱。所以这门亲事，也是两大家族进一步巩固的一个标志。

    像这样的政治联姻，在大家族当中一点都不少见。

    老董是有自己打算的，因为这种联姻实在太多，所以他想着，缺了自己这么一次也没什么问题，大不了给李家一些补偿就罢了，如今他的地位如日中天，已经基本上被定为是董家下一代家主，内有长老支持，外有陈旭这个强援，一门政治婚姻，他还是能推的掉的。李家虽然会不爽，可是却也没有什么太大的话好讲……毕竟，面对着董家和通吃岛这两大势力，一门婚姻，实在算不得什么。

    不过老董的如意算盘打的很响，却没想到，竟然出了一个天大的意外！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

