    不知沉默了多久，亲友团们终于想了起来自己赶到这里是为了干什么，抱女儿的抱女儿，思考案件的思考案件。

    毛利大叔凄惨沦为了路人党，大晚上被社长拖出来破案，最后案件不是自己侦破的，酬劳也不一定能够拿到手。

    但依旧被迫跟着社长奔波了一个晚上。

    毛利小五郎看着社长安慰着自己其实并不需要安慰的女儿，想起了飞走的钞票，难免有些心酸。

    还好早在开始正式破案之前，社长就已经给了他不菲的定金，这一趟也不算完全白来。

    人类的悲欢并不相同。

    另一边的雨宫彻仔细思考了一下自己之前制定的计划，觉得它还是有一点可取之地的。

    “社长先生！报酬记得尽快转给我，我先回去了。”

    “我的账户之前那个中间人会告诉你的。”

    雨宫彻快乐的和社长打着招呼，推着自己的改装摩托往外面走。

    社长既高兴于自己女儿的失而复得，得而复失，又失而复得。

    也苦恼于自己之前一口气许诺下来的重金报酬，面露愁容。

    在他看来这起案件解决的确实不算艰难，雨宫彻来了，管家立刻扑倒道歉。

    雨宫彻走了，过了一会绑匪的电话里面就传来雨宫彻的声音，绑匪被解决了。

    一套动作行云流水，甚至让社长有了一点我上我也行的错觉。

    该死，自己之前为什么要一口气答应给出那么多钱，社长在心里痛打着半天之前的自己。

    可是他又不敢不给，毕竟是生存于黑暗的神秘地下组织。

    要是自己赖账，别的不说，万一什么时候又给自己来一次像今天一样的刺激呢？

    柯南在一旁若有所思，所以之所以这个社长之前会大喊大叫着“我付出了那么大的代价”，真的是雨宫彻出场费十分的不菲？

    再仔细看了一眼雨宫彻身上的穿着，虽然柯南一件衣服的牌子都没有看出来，但师承夏威夷的他还是能够认出这些都不是什么便宜货。

    柯南想到自己在他茫茫多的案件经历里面，绝大部分其实都是无偿的，至少是没有收取现金酬劳的。

    虽然破案时候的成就感以及事后警察的感谢，凶手的忏悔也很让人满足啦，但是对于雨宫彻他还是想抱怨一句……

    该死的有钱人，这都要赚钱。

    柯南突然想起了自己的退隐大明星妈妈和畅销小说家爸爸，沉默了一下。

    什么？我也是有钱人，那没事了。

    -------------------------------------

    虽然逃离岩永琴子的计划执行未半而中道崩殂，但是雨宫彻看在柯南辛辛苦苦给自己提供了大量珍惜死气的情况下。

    还是勉强表示，今天确实是不错的一天。

    暗中确认了一下之前的工藤君现在的小柯南确实是以亲戚家里的小孩子的身份寄养在了他的小女朋友毛利兰的家里，过上了快乐的同居生活。

    雨宫彻不知道该说些什么，只能够表示，年轻人玩得是真的花。

    岩永琴子乖巧地走在雨宫彻的身边，目光热切地看着雨宫彻，像是一个想吃糖的无辜可爱路人女孩。

    虽然她真正在心里想着的，肯定不会是想要吃糖那么简单。

    “我们现在可以回家了吧？”

    岩永琴子一脸期待地看着雨宫彻。

    虽然很可爱，但是雨宫彻考虑了一下自己的当下，还是默默把头扭到了一边。

    虽然雨宫彻单身的年份已经超过现在他身体的年纪了，但是雨宫彻并不是那种只考虑眼前欢愉的人。

    如果只是想要恋爱，以他的长相，早早地就可以一只脚踏几条船，当一个称霸柯学世界的名海王。

    反正以他的身体素质，这个世界想来是没有什么人物能够“好船”送走他的。

    最多大不了再找一具身体复活嘛。

    转生什么的，不寒颤。

    可正因为雨宫彻一次恋爱也没有谈过，所以恋爱以及感情对于他来说依旧是一个很神圣的事情。

    他不想破坏了这份神圣。

    而且还有组织的威胁在外。

    虽然雨宫彻自己并不害怕组织的追杀和迫害，他前世就早已经习惯了四处逃亡的生活。

    雨宫彻可以大不了重新来过，但是宫野姐妹不能，他们已经因为黑麦威士忌的事情在组织里处于信任冰点了。

    如果他再背叛组织，她们两人是绝不可能继续被组织放任着活下去了。

    岩永琴子也不能，虽然她是妖怪的神明，但是她依旧会被柯学测世界的攻击伤害到。

    更遑论她家大业大，不可能也不应该为他雨宫彻抛弃一切。

    雨宫彻已经拒绝过岩永琴子很多次了，可是这个一根筋的女孩就是不放弃，哪怕他不声不响地去了英国，也愿意在曰本默默等待两年。

    拒绝已经被证实是无用，他也确实说不上来自己对于岩永琴子到底是一份什么样的感情。

    雨宫彻可以对琴酒表现得欢脱不着调，对宫野姐妹表现得稳重而可靠。

    他可以对阻组织里面的其他成员表现得冷酷又凶狠。

    他可以展现很多种完全不一样的自己，但这些“自己”归根结底都是雨宫彻人格的侧面。

    雨宫彻虽然和贝尔摩德学习了很久的表演，但是他仍然学不会表演不属于自己的方面。

    雨宫彻不知道此时应该露出什么样的表情，应该做一些什么。

    两辈子中的大多数时间都是在训练、追杀以及被追杀中度过的雨宫彻想不明白这个世界的很多事情。

    雨宫彻觉得可能是自己太久没有和女生接触了，导致自己有点脱离现实世界，所以雨宫彻索性直接放弃了思考。

    “回家吧。”

    雨宫彻回答着，只是一脸心事重重的样子，不管怎么看都不像是认真回答的样子。

    感觉要自己受到了敷衍，岩永琴子仔细思考了一下究竟是答案更重要还是态度更重要。

    然后跳起来恶作剧似的挂在了雨宫彻的身上。

    那当然是都重要啊！

    雨宫彻轻轻地扶了一下正在胡闹的岩永琴子，防止她从自己的身上掉下去。

    “你不要这么蹦蹦跳跳的啊，小心你的腿。”

    身为一个单眼单足的妖怪之神，岩永琴子在接受了妖怪们的供奉的时候，献祭了自己的一条腿和一只眼睛。

    她现在的一只腿其实是假肢，而且还是雨宫彻为她特别制作的来着。

    雨宫彻对于墨家机关和西方炼金术都有一点研究，集多家之长的技术能够保证他制作的假肢和正常人类毫无区别。

    甚至在某些方面甚至比正常人类还具有更强大的功能性。

    但雨宫彻制作的假肢再精良，和他担心岩永琴子的安全都没有任何关系。

    “说起来，我突然发现我是不是可以真的兼职做一个侦探啊？”

    “啊？”

    岩永琴子为这个话题的突然转变而变现了一点惊讶，但她转头就继续沉溺在了雨宫彻后背的温度里。

    “你是想要开侦探事务所去等待案件？那我还觉得不如让小鬼们帮你寻找案件，我记得有几个小鬼对于案件似乎很敏感……”

    岩永琴子回忆着，聪明的她轻松看懂了雨宫彻的言外之意。

    “其实你想要找我帮忙直接说就好了！不用拐弯抹角，毕竟我是你的女朋友嘛，不用感觉羞耻，而且你也有付报酬啊。”

    她其实是理解雨宫彻的，他想要拒绝自己，不想要和自己扯上太多的关系，避免自己被组织威胁。

    可是身为生活在科技测的两个灵异侧成员，他们之间的关系实在太多了。

    只要继续这样一步一步来就好了，岩永琴子一脸诡异的满足，趴在雨宫彻背上嘟起了自己的嘴。

    “笨蛋，你在干什么啊！”

    雨宫彻感觉自己不干净了。

