 “宰了我？我怕你们没这个本事。”陈飞真的有些怒了，自己秋毫无犯，已经忍让准备离开了，但对方却得寸进尺，还要抓捕自己。“

    怎么，小子。你想和我们动手。我告诉你，这边是泽省木家的队伍，木叔叔是地级中期境界的武者，我蔡瀚也是玄级后期境界的武者。你想动手，还是掂量一下自己的份量吧！”蔡瀚嚣张无比的出声道，身上的气势爆发出来，一副就要动手的架势。

    “地级中期而已！”陈飞冷哼一声，没将对方的实力放在眼中，随即准备动手。

    但就在此时，忽然间，一声年轻女子的娇呼声响了起来，“爸，救命！”听

    到这声音，中年男子顿时为之一惊，扭头呼喊道：“芊盈，你没事吧！”随

    即，那边响起一阵杂乱的声音，有气息爆发的声音，还有树木断裂的声音，其中还夹杂着一声声惨叫。

    “老爷，不好了，有强盗进攻。”

    “家主，这边有人偷袭。”…

    ……

    听到这，中年男子目光沉了下来，连忙转身朝那边冲了过去，同时大喊道：“保护好小姐，一定要保护好芊盈。”呼

    喊声中，中年男子带着两名手下，就朝那边冲了过去。而

    这边，蔡瀚和剩下的一人，目光看着陈飞，露出冷漠之色，出声道：“你果然是强盗团伙的人，杀了他。”

    顿时，身下的那人，直接朝陈飞攻击了过来。陈

    飞见状，一掌将对方打开，冷喝道：“你是傻子吗？我若是强盗团伙的人，早就发起攻击了。”

    “小子，还在狡辩，杀了他。”蔡瀚呼喊道，自己也手持长剑冲击了过来。陈

    飞瞪着蔡瀚，眼中露出一抹寒意，“你——”

    “轰！”一

    掌拍来，陈飞将蔡瀚给击飞了出去，躺在草木之中，吐出一口鲜血，面色瞬间煞白。陈

    飞踏步而来，站在他面前，居高临下的看着他，目光冰冷。

    “不，不要杀我。你要什么，我都给你。你要我加入你们对付木家，也是可以，我可以的——”这蔡瀚毫无骨气，陈飞还没开口，他自己就服软了。陈

    飞见状，眼眉一冷。如果说刚才误会陈飞只是这蔡瀚愚蠢和太过小心的话，那么现在的反水，就直接证明了他丑恶的性格。

    这种毫无骨气，两面三刀的家伙，简直是武者的耻辱。陈

    飞都不想杀这种人，唯恐脏了自己的手。况且，如果现在陈飞杀了他，在木先生那边，自己恐怕会真的成为强盗团伙的帮凶，到时候误会就解不开了。冷

    哼一声，陈飞没有理会蔡瀚，而是身形一闪，朝那边的战团冲了过去。当

    陈飞赶到的时候，这边的战斗进行得正激烈。木天汉一身是地级中期的实力的确不俗，一下击倒了数名强盗，但对方的人员，却明显比他们的多。源

    源不断的人补充进来，将木家的人一个个的消耗，之前十多人的队伍，此刻已经折损过半了。其余的人，几乎也全都身体带伤，战斗力一点点的下滑。而

    此刻的木天汉身后，还躲着一名十七八岁模样的女孩，女孩长相甜美，一双大眼睛水灵灵的，但此刻却写满了恐惧之色。显

    然，这位女子，应该就是木天汉的女儿木芊盈了。

    强盗显然也拿准了木天汉的弱点，不断的朝木芊盈发起攻击，让木天汉不得不分心保护女儿。

    这么一来，面对同样是地级中期境界的强盗团伙的攻击，木天汉应对起来，就有些吃力了，身上的伤渐渐多了起来，鲜血喷涌而出。

    在父亲身后，看到如此状况的木芊盈，不由得吓得俏脸苍白，忍不住出声道：“爸，你把东西交给他们把。我们回去，我们不去龙墓了。”闻

    言，强盗头领啧啧一笑，开口道：“木天汉，你女儿说得不错。你现在将龙墓的探索令牌交出来，我就放你们离开，怎么样？”

    木天汉闻言，却面色一凝，表情越发的严肃。这

    强盗头领虽然这么说着，但下手攻击的时候，却是一下比一下猛，没有丝毫减弱的份量。

    女儿的想法没错，若是有机会，自己也愿意交出令牌，保住自己和女儿的性命。但女儿还是太天真了，也低估了这些强盗的凶残和狠毒。木

    天汉可以保证，就算自己交出令牌，对方也绝对不会让自己离开了。

    因为，领头的这名强盗，是凶狼。

    这位凶狼，在泽省这边，二十多年前就已经出名了。当年凶残无比的杀害了一家七口之后，逃入山林，学得了一身武艺，又纠集了一帮人马，干着强取豪夺的活。落

    到他手中的人，几乎没有活口，可以说是凶残无比。“

    芊盈，这家伙是凶狼。我们不反抗的话，绝对是没有活路的。”木天汉出声道，同时对手下呼喊道，“所有人听好了，对方是凶狼，我们不反抗，就只有死路一条。所以，接下来，我们只能拼命一搏，没有其他的选择了。”听

    到“凶狼”的名号，木家剩下的人，显然也有些被吓住了，脸上露出震惊之色。随即一个个咬牙，准备拼命，但身体却不由自主的颤抖了起来。对

    面的凶狼闻言，一副遗憾的模样，叹了口气，出声道：“哎呀，真是遗憾啊！你竟然认出我来了，本来，我还说陪你好好玩玩的。既然如此，那我就只能赶尽杀绝了。”“

    我和你们拼了——”木天汉咬牙切齿，奋力攻击。

    而此时，凶狼目光一转，落到木天汉身后的女儿身上，眼珠一转，舔了舔舌头，笑了起来，“这是你女儿吧，真是年轻鲜嫩啊！若是尝起来的话，味道应该很不错吧。”

    “凶狼，你敢动我女儿，我要杀了你。”木天汉呼喊道。凶

    狼嘿嘿一下，挡住木天汉的奋力一击，身形朝木芊盈拉近过去，笑道：“杀了我，那要你有这个本事啊！”

    “小姑娘，放心吧，叔叔是不会杀你的。到时候，还要你陪着叔叔好好玩玩呢！”凶狼舔着舌头，一脸淫笑的看向木芊盈，将小姑娘吓得不轻。 