    马福塔的右肩被鸟铳射了一枪，因为距离太近，枪子从肩膀上贯穿而过，留下了两个血洞，啵啵的往外冒血。

    他半边身子立刻麻了，疼痛令他连刀都拿不稳，但依旧顽强的以左手握刀，站在后面稍远一点的地方督战。

    “杀上去，退后者斩！”

    一个正白旗的旗丁上来给他裹伤，这个人脸上也带着血迹，被铅子削去了一个耳朵，半张脸都是花的，给马福塔裹伤的布条也是从衣襟上扯下来的破布。

    “大人，明军很强，护军吉泰、扎西图、杜西都战死了，明军却一直不散，这样打下去，人都会打没的！”这个旗丁是个牛录章京，叫做巴雅尔图，有向马福塔进言的资格。

    “再强也要打，不打败他们，死的就是我们。”马福塔的眼睛被肩上的剧痛痛得都眯起来了，但语气却坚定不移：“明国人有船，可以从海上走，我们没船，败了只有死路一条！”

    “大人说得对。”巴雅尔图草草给马福塔的肩膀上捆扎止血完毕，拎起刀来：“我再去厮杀。”

    “去，记住，我们没有退路，唯有战死一条！”马福塔嘶声道，提醒他。

    巴雅尔图头也不回的冲入战团，迎面就举刀劈到一个玄甲兵的背上，那个玄甲兵正在与一个清兵对砍，冷不丁被偷袭，刀锋虽然没有砍破甲胄，但也重重的让他扑倒在地，巴雅尔图扑上去拿刀乱戳。

    “海边引路的火堆还在燃烧么？”后方的马福塔看着巴雅尔图状如疯狗的样子，扭头问身边仅剩的两个护兵。

    “在。”护兵跃跃欲试，一直想上去厮杀，但职责所在不得不留在马福塔身边，闻声道：“西北角和东边的海边都有大火维持着，有石延柱的汉军把守，阿济格大人派出的后续援军在铁山都能看到。”

    “有火引路，后面上来的人在海上就能认清方向，不至于迷途。”马福塔咬咬牙：“你们也上去帮忙，不必管我。”

    “这……”两个护兵望望战场，又看看马福塔。

    “我死不了。”马福塔面皮抽搐着，踢了护兵一脚：“不敢上我就杀了你们！”

    两个护兵不再犹豫，掉头就向前奔去，马福塔退后一步，把身体靠着一棵树上，喘息着把刀插在地上，用左手按住伤口，看到前方混乱的战斗，狠狠的自语：“真邪门，皮岛上竟有这样善战的明军，情报不是说这里的人早就没有斗志了吗，为何这些人身后就有船，却不肯退走呢？”

    火光中，几百重甲兵的缠斗已经进入了白热化，脚下的泥土上满是倒卧的人，这些人要么是被狼牙棒一类的钝器砸死的，要么是被刀子从甲叶缝隙中精准戳死，脚踩在铿锵的铁甲上，一踩一处血痕。

    汪承祖几乎脱力了，他都记不清和鳌拜对了多少次刀子了，对方如蛮牛一般的力量简直令人崩溃，而且看起来那头蛮牛后劲无穷，打了半天毫无疲惫。

    “铛！”

    鳌拜的长刀又一次劈到了汪承祖的刀锋上，两人的刀刃都崩出了不少岔口，但无所谓，鳌拜已经把它当成铁棒来使了，汪承祖勉力举起刀来格挡，但却被差点磕飞。

    “呵~”鳌拜露出笑意来，他看得出这么明将已经到了极限，再打一阵，绝对会死在自己手下。

    他脸上带着狞笑，停下来呼了口气，甚至还晃了两下脖子，嚣张的意思溢于言表。

    下一秒，手中崩口的长刀高举过头，朝着汪承祖的头顶劈下，这一刀力道十足，汪承祖的眼神已经呈死灰色，明知根本无力格挡，在绝望中勉强双手举刀迎击。

    “铛！”

    半截长刀打横了飞出去，鳌拜退后数步，吃惊的看着手里剩下的半截刀身发怔。

    郑芝龙一把将要累得瘫倒的拉向后方，正好扔到了沈世魁脚下，这位岛主急忙喊来两个兵，把人带到船上去。

    “沈将军，快退，岛根本守不住了！”郑芝龙盯着面前气得快要发狂的鳌拜向后方喝道：“能带多少人走就带多少人走，马上就开船！”

    “啊？”沈世魁已经拔刀在手了，他身边的兵也没剩几个，全都了这场混战之中，闻声急了：“是不是再努力一下？就这么放弃…….”

    “你看东边！”郑芝龙双手持刀，对着前方，在那里鳌拜正俯身从地上捡了一根死人留下的长柄铁锤，这样沉重的兵器一定是某个清兵大力士留下的。

    “东边？”沈世魁朝东凝望，脸色大变，他看到一队火把从东侧海滩边蜿蜒而来，拿着火把的，都是清军打扮的壮汉。

    “又有鞑子上岸了！？”他慌忙道：“郑将军你的船不是把他们堵在海上了吗？”

    “黑夜里那么宽的海面，随便绕一下就看不到。”郑芝龙扎了个马步，凝神静气，看着鳌拜把铁锤舞得像个铅球一样冲了上来，抓住最后的时间道：“走！再不走都走不了了！”

    沈世魁张了张嘴巴，身子有些迟疑。

    他是绝不希望离开皮岛的，原本打算就算是死，也要死在皮岛上。

    但现在看来，死了，也守不住岛子。

    金日观从登州带来了援兵，很能打的人，绝对忠诚的一个猛将，现在人头就丢在前面不远处，任凭众人踩踏。

    夷州军的玄甲兵，一身铁的精兵，比任何明朝军队都要厉害的精锐，和人数相等的清军打得难分难解，一看到那些浑身都包在铁里的人相互冲撞，用重兵器互相劈砸，残忍而惨烈的场面连见惯了厮杀的沈世魁都觉得心惊肉跳。

    这绝对是硬仗，辽东三十年来难得的硬仗，血腥与血性程度直逼萨尔浒的硬仗，差别只在于参战的人数。

    沈世魁只有在当年浑河之战中，隔海看到的四川白杆兵和浙江戚家军有这样能和建州兵硬扛的实力，其他明军身上，包括关宁铁骑，都没有这种表现。

    问题在于，这样铁血的玄甲兵，居然不占上风，人数基本对等的情况下，没有占到上风，仅仅和建州兵势均力敌。

    如果东边再上来一股建州兵，那夷州军绝对会吃亏，仗会输，所有人都会死。

    沈世魁动摇了，他最终还是挪动脚步，招呼身边的人赶快上船。

    临走之前，他看到东边跑来的那些清兵前列，有个熟人在替他们带路。

    “沈友德！你个孽子！你也投降了鞑子？”沈世魁顿时怒了，顾不得上船，返身疾步冲到了前头，指着远处的清军就骂：“你个白眼狼，枉我顾你养你，收你做义子，还把你提拔为巡海参将，你却背叛了朝廷！你如何对得起我？”

    他不喊还好，一喊就让远处的沈友德发现了他。

    这个东江镇原本的参将立刻引导身边的清兵朝这边指指点点，说着什么，大队清兵就朝沈世魁涌了过去。

    另一边，郑芝龙和鳌拜两人斗到了酣处，杀得兴起的鳌拜不愧是个猛士，那把大锤抡得虎虎生风，好几次差点将郑芝龙的长刀磕飞，幸好两个玄甲兵见势不妙一起上前把郑芝龙挡住鳌拜将他替了下来，不然郑芝龙可能会交代在鳌拜重锤底下。

    就算这样，退到后面的郑芝龙依然双臂发麻，浑身大汗淋漓，深刻的感受到汪承祖为什么会败了。

    “这个建奴不是人，力气大如蛮牛！”郑芝龙眼见再这么下去，自己带来的人势必会全折在岛上，再也没有把上岸的清军赶下海去的想法了，叫人道：“快让海上的船开炮，掩护我们撤退！”

    “我们的人和鞑子混在一起，分不清敌我，开炮的话没法打啊。”部下急道。

    “顾不得那么多了，不开炮建奴一直咬着我们，连船都上不了，岸上的人都得死。”郑芝龙咬咬牙，发狠道：“开炮，开炮！有责任我来担！”

    左右面面相觑，只好持郑芝龙的信物上船去，让海上的船重炮轰击。

    须臾，停泊在岸边的几条福船开始发动炮击，黑暗中开炮自然是没有准确目标的，啥也看不到的炮手只能凭岸上的火光大概瞄准，照着岸上乱轰一气。

    这样的炮击当然敌我一视同仁，但效果很好，清军在炮弹横飞中不敢靠近，朝后急急缩了回去，正在焦灼混战中的士兵们也彼此分开，抱着脑袋分头逃散。

    “沈将军呢？”上了船之后，郑芝龙清点人数才发觉沈世魁不见了，急忙寻找。

    “沈将军刚才带人去了那个方向，现在不知所踪。”有人回答道。

    顺着这人指的方向，郑芝龙除了一片漆黑什么也看不见，炮声隆隆里，在这里喊也不会让人听到。

    “开船，没上船的人就不管了！”郑芝龙一拳砸在舷墙上，下令道：“抽跳板，船上火药炮弹有限，炮身一旦发热就会给建奴靠近的机会，要是让他们冲上船来，万事休矣！”

    部下们赶忙操舟离岸，福船船队慢慢驶离了码头边，黑夜里不时有后来的皮岛军民来到海边，哭喊着朝船队招手，但此刻船已离开，不可能再返回去了。

    船队在海边徘徊了一阵子，观望了一会，待看到岛上的清兵越来越多，皮岛已经不可能再夺回来之后，方才悻悻远去。

    而皮岛，变成了一个人间地狱，顽抗的兵、无助的民、撒野的建州人，血流成河的岛。

    沈世魁被数不清的清兵围住，犹自持刀抵抗，他的养子沈友德亲自上前，砍了他的头。

    铁山上的阿济格，在第三天的正午，接到了皮岛全岛肃清的消息，他和硕讬两人，重重的吁了口气。

    大明崇祯十年四月，皮岛失守，总兵沈世魁以身殉国，从此以后，杵在辽东后背，一直被皇太极视为眼中钉肉中刺的钉子，不复存在。

    意外的是，大明朝廷对东江镇的失守也颇为高兴，兵部尚书杨嗣昌私底下对友人说了这么一番话。

    “数十年顽疾，一朝去矣！”

    “至于图边一著，惟有关宁一正，更无登莱一奇。果关宁能正，不必有登莱之奇；如未能正，虽有奇安施？”

    “东江镇数十年来，耗费朝廷多少钱饷米粮、兵员民夫？数不胜数也，东江镇诸将都是辽东人，和建奴本就有些说不清道不明的关系，还个个骄横放纵，不把朝廷放在眼里，这等兵镇，没了就没了。”

