    见众人的目光都落在她的身上，凤九勾唇微微一笑，拱手向众人行了一礼，声音闲散而带着一丝的笑意：“各位，正式介绍一下，在下凤九。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ”

    “凤九？”

    听到这名字，众人只感熟悉，仿佛在哪里听过这名字一样，只是，一时却想不起来。

    “这名字我怎么好像在哪里听说过？”一位峰主说着，微沉思着，却是想不起来。

    “我也好像听说过，只是，不知何时听谁说起过。”另一位峰主也说着，眉头微拧着。

    宗主也觉得这名字耳熟，只是，也是想不起来。

    见此，凤九笑了笑，问：“宗主，各位峰主，这场比试是不是我赢？”

    听到这话，众人也顾不得再想凤九究竟是谁了，他们相视一眼，目光掠过难以接受的药峰峰主，以及那失魂落魄的白倾城。

    这场比试，输赢只在这两人身上，药峰主输了，输的是一株五百年份的七星灵草，而白倾城输的却是她自己的一生……

    想到这，一时间要开口竟有些难。白倾城若真是凤星，却输给了凤九，要给他当一辈子的下人，试问，这样真的人真的会是凤星？

    据他们所知，凤星无论是天赋还是气运都应该是极佳的，凤星既是天下之主，那势必是旁人无法轻易相比的，而白倾城，似乎欠缺的不是一星半点的气运……

    “师尊，请宣布谁胜谁负吧！”宋铭开口说着，看向他的师尊，天阳宗的宗主。他相信，以他师尊的为人，一定会公正的处理这件事的。

    闻言，宗主深深的看了药峰主和白倾城一眼，与旁边的几位峰主低声说了几句，这才用蕴含着灵力气息的声音开口说着：“这场炼丹比试，由凤九胜出。”

    蕴含着灵力气息的声音在空气中传开，清晰的传入众名弟子的耳中，众人不可思议的瞪大了眼睛，尤其是药峰的弟子们，更是质疑的高呼着：“怎么可能！我师尊怎么会输给那小子！”

    宗主凌厉的目光蕴含着威压的朝周围扫了一眼，周围的众人顿时静了下来，他收回目光，看向呆呆站着，一双眼睛紧紧的盯着玉盘上的紫心破障丹的药峰主，问：“叶老，你输了，你可服？”

    药峰峰主回过神来苦笑着：“是，我输了，输得心服口服。”人家少年两枚六阶极品紫心破障丹就这样摆放在他的面前，无论是从丹品还是色泽都远远胜过他，他又有什么理由不服输？

    “哎，认输就好。”凤九眸光一眯，脸上带着笑意：“输人不输阵，还是很让人刮目相看的。”说着，她拍了拍药峰主的肩膀，这才上前拿出瓶子来准备将丹药装起。

    而药峰主听到凤九这话，一时间更是哭笑不得。

    明明心里很难接受，明明心里难受得很，明明心里受了很大的打击，可，这少年却如此的轻描淡写的说什么输人不输阵，说什么他认输得干脆利落还是很让他刮目相看的，这话说得可真轻巧。