    她几步上前，一把拉住纥溪，冷冷道：“你要是想走也可以，把学院发下来的储物袋和丹药都交出来，这可是我们的团队资源，不是你一个人的。”

    陈建成等人闻言纷纷附和，王海更是嗤笑道：“你自己想死我们也不拦着你，但是属于我们小组的东西，我们可一定要拿回来。你不想通过考核，我们还想呢！”

    纥溪的目光从众人脸上一一扫过，最后落在陈巧莹身上。

    突然，一只修长精致，莹白如玉的手扣在陈巧莹的手腕上，轻轻一扯。

    陈巧莹发出一声痛哭的哀嚎，难以置信地瞪大眼看着眼前的少年。

    纥溪的表情是一如既往的轻描淡写，她手腕轻翻，就见陈巧莹的脸色越来越难看，口中不停发出惨叫，原本抓着纥溪的手指自然也松了开来。

    纥溪扣着她的手指狠狠一甩，陈巧莹在地上狼狈的打了个滚，摔了个狗吃屎。

    这一幕，把在场的所有人都惊呆了。

    就连韩茜儿也一瞬不瞬看着纥溪，目光闪烁而复杂。

    陈巧莹翻了个身从地上半坐起来，鼻子和额头都磕破了，脸上也青了一块，原本还算清丽的容色，此时看来却像是调色盘。

    她狠狠瞪着纥溪，可是身体却在轻微颤抖。

    刚刚被抓住的一瞬间，她明明想要调动灵力的，可是不知道为何，全身的血液和灵力都仿佛冻僵了一般。

    眼前这个明明只有筑基期的少年，给她一种强大的可怕的压迫感，让她不敢轻举妄动。

    纥溪居高临下望着陈巧莹，冷冽的目光又扫过陈建成等人，缓缓勾起嘴角，“你们应该庆幸，现在是在秘境试炼中，我们又是一个队的，直接杀了你们会让我被扣双倍分数。不过，你们最好别再来惹我，否则……我可不保证自己会做出什么事情来！”

    说完，她再不停留，转身迅速离开。

    陈建成等人留在原地，都怔怔的发呆，直到纥溪的气息完全消失了，他们才猛地回过神来。

    顿时面面相觑，脸色难看到了极点。

    ===

    恢复一人独行后，纥溪觉得轻松了许多。

    这个【迷幻之森】中珍贵的灵植并不多，纥溪找了一整天，也只收获了几只风灵兔和几株一阶的草药。

    计算积分的灵植和魔兽至少要二阶以上，而且二阶的魔兽能抵换的积分非常低。

    所以这几只风灵兔和草药都是完全没用的。

    不过纥溪也不嫌弃，她临时搭了个灶，扔了个火球，把风灵兔处理了一番，好好填饱了肚子。

    至于那几株一阶的灵草，则配合【迷幻之森】中的其他普通植物，被她都制作成了各种毒药和解药。

    这【迷幻之森】中灵植不多，但一些前世她耳熟能详的普通植物却很多。

    纥溪毫不手软地采了个干净，弄得监考室中全程关注着她的蔡瑜一阵纳闷。

    不明白这个少年采摘完全没用的野草野树根做什么。

    吃饱喝足，休息了一个晚上后，纥溪只觉得神清气爽。