    “大家好，我是柏星，今后请多关照。”

    柏星穿着米色大衣，里面是一件撞色的黑色和姜黄色的高领潮款毛衫，骷髅项链悬在胸前很有光泽感，脚上是短靴，肩上背着一个背包，很帅气，又很有精神。

    他朝着大家笑了笑当做打招呼，目光一扫而过，到江小白这里后对她点点头，然后就最终定在了潘导那里。

    “潘导好。”

    “嗯，来了就好，你的衣服在化妆间，先去换上衣服做个造型。”潘望不动声色的打量着柏星，然后就这样说道。

    对于柏星的外形，潘导是挺满意的，但是这种满意又有点超过预期了。

    电影里齐凌医生是很优秀的，他心地善良有爱心，所以才会在其他路人冷漠的旁观时伸出了援助之手，之后蓝心去医院检查身体，也是有齐凌的相助。

    如果说在蓝心灰暗的最后时光中有一束光，那一定非齐凌莫属。

    可以说，如果故事不是以蓝心的死亡为结尾的话，那齐凌是有当“男主角”的潜质的，他和蓝心很可能会有所发展。

    既然是“男主”，那他的各方面条件就不会差到哪里去，看之前潘望选中贺铄就知道了，他就是想要找一个高大帅气的男演员来演齐凌的，从这方面看，贺铄是达标的，那柏星自然也达标。

    只是潘导又觉得柏星超标了——

    长这么帅，过头了啊！

    那就先看看他的表现再说吧。

    柏星去换了衣服，做了造型，原本他的头发被吹了造型，有点上翘，很时尚，但现在则是中规中矩的，看着潮流范减弱，人也显得秀气低调了一些。

    刚好和他医生的身份比较相符，看着更稳重靠谱。

    这一身效果出来后潘望的脸色就好了许多，“不错，你先去拍定妆照吧。”

    之前贺铄是已经拍过了照片的，但他参演不成，照片肯定不能用了，柏星只能再去补拍他自己的照片。

    本来是要有众人合影的，但是错过了集体拍照的时间，现在总不能为了一个小配角再把全剧组有重要角色的演员都凑在一起重拍一起，那光妆容和衣服都是个麻烦事，所以只能让他单独拍了。

    大不了拍完后把他P上去嘛！

    柏星闻言应了一声，就去忙了。

    他走后，片场不少妹子又凑到一起讨论起来了。

    “太帅了太帅了，他在的时候我感觉我根本不敢呼吸，不然就是对他的冒犯！”

    “啊，好想嫁给他，这样我们生出的孩子一定是全世界最漂亮的宝宝！”

    “你醒醒，他的孩子是最漂亮的宝宝，你的就不一定了。”

    “不是吧，他可是霉星，你还敢做这种大梦，就不怕他再把霉运弄到你头上？”

    “牡丹花下死，做鬼也风流，就是当霉运冤大头我也认了！”

    江小白听着这些话不禁失笑。

    都说红颜祸水，可如果男人好看到了一定的地步，祸水程度不见得就比女人低多少。

    柏星虽入了剧组，但他就只待上两天，等到拍完“路边给蓝心披衣服”这个剧情后就会离开，然后等到下一场在医院的戏开拍时会再进组。

    这就是普通配角的工作状态，一切跟着主演走，呼之即来、挥之即去。

    只是齐凌医生这个角色比较重要，即使是配角也不是普通的配角，戏份虽少但重要性却很高，只要演的好是一定会给观众留下很深刻的印象的。

    入组第二天，柏星就准备拍他的第一场戏了。

    在这一场开拍前，正在拍的是售楼部经理的戏份，于是柏星就和闲下来的江小白聊天。

    “我接替的是贺铄，听说他得了怪病，这是怎么回事？”柏星小声问。

    “你听说了？”江小白笑了一下。

    “嗯，很多人跟我说了。”柏星点头，说话时眉头微皱，有些烦恼。

    他所说的很多人，其实是很多女人。

    昨天进的剧组，然后只要他在片场，身边就总会有一堆人围绕着，那些人为了跟他有话题说，就和他聊起了剧组里的事情，其中就有包括贺铄的怪病。

    有江小白在，柏星再想到贺铄的怪病，就总觉得这二者之间可能会有所关联。

    “他是做了不该做的事，才有的报应。”江小白淡淡道。

    有怪病就对了，身体疼就对了。

    不给你施以小惩，你岂不是还会再有咸猪手的举动？

    “针扎符”请了解一下！

    “你做的？”柏星露出果然如此的表情，“他怎么得罪你了？”

    “片场拍戏的时候手不老实。”江小白瞥了一眼柏星，说道。

    柏星抽抽嘴角，深深觉得贺铄是活腻了。

    能拍戏的时候不老实，那肯定是借着剧情偷摸占便宜的，想也知道肯定是披衣服的这一场戏。

    太岁头上动土，你不倒霉谁倒霉？

    “放心吧，我肯定不会的。”柏星难得打趣，“我还想多活几年。”

    江小白白了他一眼，“但愿以后他不会再跟我一个剧组。”

    否则见他一次整他一次。

    柏星轻笑一声，然后说：“那是他罪有应得……对了，我拍完今天这场戏就走了。”

    “拍完就傍晚了，这么急着走？”江小白很意外，但随即就意识到了什么，“被缠怕了吧？”

    “太吵了，想看看剧本都不安生。”柏星摇头，“我现在忽然有点怀念以前还当霉星的时候了。”

    以前还是霉星时，所有人见了他都是退避三舍的，即使有妹子被他容色所惑不怕死的想要接近他，也总是会很快的跟着倒霉，这样一来再也没有人敢再接近了。

    所以柏星以前的日子真是相当清净，别人拿他当瘟神避之不及，而他在最初的难过失落后就习惯了，反倒乐得清闲，这种坏名声似乎成了保护罩，给他杜绝了一堆的麻烦。

    可现在倒好，霉运已经从他身上远离了，少了这个保护罩，有太多人都想着接近他，他身为公众人物又不能对别人摆脸色，否则传出去就是耍大牌，这个名声他可不能背负。

