    此时，万丈雷海中的周峰正在发生巨大的变化。

    经历过半日的雷霆轰击和天地考验，他的血脉力量仿佛突破了某种极致，居然肉身化龙。

    只见它一身金色的鳞甲，每一片上面都有神秘的纹理，仿若天地大道烙印下来。头上有一双巨大的龙角，似两柄奇特的神剑，怒指苍穹，斩裂虚空。

    它有金色的五爪，犹如五柄神刀，轻轻划动就割裂了空间，道道漆黑的裂痕蔓延开来。

    龙躯足有百丈之长，如道劫黄金浇铸而成，刚劲有力，压得虚空崩陷。

    这是真正的化龙，化为一条纯血的幼龙。

    先由蛟龙幼灵吸收完整的妖神花，铸造无上的根基，将血脉、根骨、悟性提升到极高的程度。

    又用青帝的精血增强本源，再用狠人大帝的吞天魔功将之夺取过来，化为自身的无上道基。

    后来又经过九转仙丹残品和半颗真龙不死神药的强化，再由人体脊椎化龙之时成型，终于进化出真龙之身的幼生体。

    因为真龙如仙，只有达到不朽之仙的境界，才是名副其实的真龙。

    龙吟响彻云霄，周峰的体内隆隆作响，他的整条龙骨璀璨如仙金，挥动着龙身的力量。

    突然，无比惊悚的气息传来，仿佛上苍不容许纯血仙灵这样的逆天生物诞生，降下了恐怖的劫罚。

    “轰”

    天宇深处的雷海有龙吟传出，一百零八条雷霆神龙冲了出来，神威浩荡，犹如神灵，眨眼间就有九条扑杀而来。

    “砰”……

    体会龙身奥妙的周峰，睁开了两轮小太阳般的龙目，抗衡雷劫化出的神龙。

    没多久，他就开始伤受了，虽然不是无边雷海，但那九条神龙更加恐怖。

    “化身为真龙，果然不是这么简单！”

    他心中剧跳，这天罚是争对肉身化真龙而来，恐怕会无比艰难。

    一百零八条神龙，栩栩如生，在天劫下盘绕，龙首俯视着他，有股神秘而威严的气机。

    此刻，雷海之外，所有人感到一阵惊悚，前方雷海中有更加恐怖的气息弥漫出来。

    “这样恐怖的天劫，应该不是有人在渡！”天劫自古罕见，更何况是如此强大绝伦的，人们不相信有谁能渡过。

    “肯定有逆天至宝出世，引来了天地雷劫！”有人目光湛湛的盯着那方雷海，仿佛天雷一停，他们就会冲过去抢。

    无边雷海汹涌，却根本不敢靠近中心，无尽闪电都像有灵一样，惧怕那一百零八条神龙。

    传说，龙劫玄之又玄，是古老的真龙精血在天地万道中烙印了下来，结合而成的恐怖天罚。

    周峰早有几分猜测，他的体质冲击化龙境界时，会有特别的变化。

    果然，化龙引来了天罚。

    此时，一百零八条神龙盘绕，将雷海都逼到了外围，留下中央一片空旷地域，将他困在其中。

    “快退！”荒林外有人惊惧，快速飞向远处，因为雷海居然在向外扩张，把他的吓了一跳。

    那些圣主大能也飞向更加远的地方，一点都不敢去沾染雷霆。

    “吼……”

    一声高亢的龙吟，撼动九天，下镇九幽，传遍荒野八方。

    十八条神龙冲了下来，开始攻击周峰所化的龙。

    此时，它们的龙首如神岳，龙角如天剑，齐齐撞了下来，那种气势，就是真仙在此，它们也会一往无前去屠杀。

    天劫无法躲避，必须面对，渡不过，那就一切成空。

    ?“咚！”

    他与十八条神龙不断相撞，电芒乱舞，硬撼天罚，天空都发出一阵颤抖，像是承受不住此等神威。

    ?“有龙吟传了出来，难道里面是一头蛟龙？”

    荒林外的人惊异，他们无法看透雷海，见不到中心发生了什么，只能猜疑。

    “到底是有人在渡劫？还是有至宝出世。”有人不解。

    雷海中央，就在这短暂的时间里，周峰与十八条神龙战到一起，雷劫下来，打的浑身龙骨都在作响，还好龙身强大到了极点，如果换做其他人，多半已经是劫灰。

    ?“化龙！”

    渐渐的，他摸索出一些情况，就算绝境也有一缕生机，他拼命冲击天罚，成为一条金色真龙，吞纳雷劫化出的真龙精气。

    ?“劈啪……”

    ?虚空中响个不停，一百零八道神龙盘绕，吞吐雷海精气，却又被他的龙身聚纳而来，淬炼全身的龙骨。

    ?“铮……”

    诛仙四剑跟他一起渡劫，将一百零八条神龙差点全部吸干，弥漫出宇宙初开的气息。

    他根本无法毁灭这一百零八条神龙，但只需耗尽它们的雷霆精气就可以，渡劫壮大己身。

    ?这一刻，周峰双手划动，演化斗战圣法，想将雷劫之龙磨灭。

    期间，他的龙骨都被打断了几次，但无上圣法“者”字运转，很快就恢复了。

    一百零八条天劫神龙横空，吞吐混沌，骇人至极，功击龙身。

    “这雷海，难道是古老传说中的龙劫？”有个老道人立身天际，盯着雷海，是绝世老妖赤龙道人。

    “你们看到没有，雷海中有龙，难道是蛟龙渡劫？妖族何时有这种天骄了？”有人看穿了雷海的一角。

    ?“雷海中心能呆？恐怕都要形神俱灭吧。”有人不敢想象，恐怖神雷下还人存在。

    ?此时雷海中心的那些神龙安静了下来，不再狂暴。

    周峰快速运转者字秘，恢复龙躯的伤口。

    ?突然，他像到了另一片天空，雷劫中心沉下一座神龙道台，也是雷电所化，亦有真龙之气机。

    ?此外，还有一片天宫显化出来，镇压在上方，依然是天雷交织而成的形体。

    ?“这么早就开始演化古天庭的一角！”他脸色变得无比凝重。

    周围的空间也透着古老和沧桑，如经历了千万年岁月。

    帝尊的古天庭曾经统治宇宙八荒，代表了至高无上，此方世界的大道中心，天劫演化出一角，那也恐怖绝伦。

    “纯血龙身，天地有些不容啊！引出了此等天罚！”

    ?很快，让他脸色更加难看的来了，那片天阙中竟有九道人形闪电走出，在那里俯视着他。

    ?其中一个道人型闪电，轻轻震动，就让虚空大泯灭！

    “码的，怎么连神话时代的九大天尊都显化出来了！”周峰大骂，看到九个身影，他自然知道，多半是那九位的烙印。

    “他们要是齐出手，今天非交代在这里不可！”

    ?他变得无比惊惧，现在就对上天尊烙印，怎样可能渡的过！

    ?万幸，九位天尊烙印化成的人形闪电没有降临，让他松了口气。

    ?但一百零八条神龙和那座古道台，却向他镇压了下来。

    ?“轰！”

    ?他竭尽全力抗衡，龙身都多次被震裂，消耗本源力量，运转“者”字秘才艰难的挺了过来。

    而他的器，诛仙四剑也烙印下道道龙型神痕，神魂也险之又险的淬炼了一番。

    ?最终，一百零八条神龙和古道台虽然还在，天劫时间好像过了，显然并不需要将它们磨灭，只要熬过去就行。

    一百零八条神龙终于飞入雷海，消失不见，道台也化为雷电消散了。

    化龙之劫，周峰终究是艰难的渡过了，从此世间多了一条纯血幼龙。

    ?

    ?

