
年轻人接口说道：“这事还真和熊叔无关，是我爷爷说的。”

于奇正纳闷了：“你爷爷又是谁？”

年轻人笑道：“小人名唤张宠，是昨日和你在一桌吃酒张家的长孙。”

于奇正明白了，原来这是昨天张老财主的孙子。可是这就更加纳闷了，张老财主又是怎么知道我要去和蛮族人干仗的，我明明没说过啊？

他眼角的余光落到躲躲闪闪的王忠宝身上，立即就明白了。

一定是张老头拿话诓王忠宝，然后这个嘴碎的死太监说漏嘴了。然后张老头回家把这事说了，然后这个小东西就又跑去和想好的精忠团后裔说了。再然后传来传去，那批精忠团的子侄就都跑来了。

你说这些娃娃脑子里面都装得些啥？我特莫的天天想着法儿怎么能不去，这帮家伙嗷嗷叫的要去打仗。

简直是不知天高地厚！

不说别的，就这小东西这名，什么张宠，一听就是那种从小娇生惯养打着滚儿哭糖吃的货色。

于奇正轻咳一声：“你们这么来，你们麻麻知道吗？你们粑粑知道吗？你们爷爷，还有奶奶姑妈二舅，他们都知道吗？”

说这话的时候，于奇正心中暗暗得意：老子自己就是这种娇少爷，太知道怕什么了。我还不信了，收拾不了你们这群小东西？

“主公您看！”张宠站起身，从怀中取出一个叠的整整齐齐的白布，一扬手就展开了。

白布的正中，赫然写着一个大大的、鲜红色的“死”字。

“死”字左右还有两行小字，分别写着“精忠子弟”和“于郎部曲”两行字。

张宠笑道：“这个字是我爷爷写的，这两行字分别是我爹和二叔写的，这上面的图案是我娘和我婶婶绣的。对了，我爷爷还有封信是给您的。”

王忠宝习惯性地上前接过来，展开念了起来：国家兴亡，匹夫有责；赐布一面，随吾孙身。战时为旗，卧事为单；伤时包血，死后裹尸。恳请将军，纳于麾下；牵马坠镫，冲锋陷阵。精忠子弟，以战死荣；于郎部曲，绝无逃降！

于奇正鼻子都差点气歪了。

好你个张老头，我不就收了你点银子啊，值得这么逮住我不放吗？把个干孙女送到我房里不说，现在还把个亲孙子也塞过来？还有，老东西你会不会说话啊！什么包血裹尸的就不说了，还什么“以战死荣”，什么“绝无逃降”，我特莫的才不想战死呢，我就想当逃兵！

“主公你看！”张宠激动地说。

跪在地下的一百多人，纷纷从怀中取出一块红布系在额头上，红布的正中都绣着一个“于”字。

“这都是咱们的娘亲姐妹连夜绣出来的。现在家乡父老都知道咱们要跟着您，您若不肯接纳小的们，吾等只有以死明志了。”张宠抽出匕首架在自己脖子上。

“哎哎哎，别别别，有话好说好商量啊。”于奇正慌了

王忠宝生怕于奇正追究他“泄露军机”之责，立马凑过来说道：“于将军，你看这些人，都是些一心报国的热血男儿。若是不收入麾下，恐怕寒了本地父老的心啊。”

事已至此，于奇正只得点点头：“好吧……”

没等他说出后面的话，张宠激动得一跃而起，猛地举起右臂高声叫道：“精忠子弟……”

一群年轻人纷纷振臂高呼：“以战死荣！”

张宠继续叫道：“于郎部曲……”

那群疯子呐喊起来：“绝无逃降！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186245"  chaptername="256.于郎部曲4">加入书签</a>
</div>
