    “啊，这个啊，我也不知道发生了什么，好像肖子卿死了，也不知道是怎么死的。”白夭胡乱应付着，她可不想在这个时候说大牢内有一只嗜血魔，然后扰乱民心。

    毕竟这里的百姓是无辜的，若是说出嗜血魔就在大牢里，他们可能会失去主心，至于肖子卿的话，这件事大家迟早也都要知道的，不如就早些说出来。

    “什么？肖大人死了？怎么死的？”

    群众明显十分震惊，要知道他们王宫里就这么两位炼丹师，要是死了一个，他们就更没有丹药去对抗那些嗜血魔了！

    “我也不知道，上面还在查呢。”白夭耸肩，好多人围着她问，也没问出个结果。

    上面那个地方一般没有王后的传唤，他们都是上不去的，所以对上面发生的一切都很好奇。

    没有得到答案的民众大多都散去了，只有少部分还待在白夭旁边，笑问着她还需不需要其他的药材。

    白夭一一拒绝，并表示自己只是闷得慌，下来逛一逛，那些还想换丹药的只能失望地散去。

    直到再没有人关注她，白夭才找了个角落隐匿起来，和小饕餮一起，静静等待着黎明的到来。

    王后也是心大，没有派人跟着暗中观察她的行踪，让她可以随时隐匿在城中，很难被发现。也就是说，在南宫棋醒来之前，她都可以隐匿在这王宫的某处角落，暂时停留。

    不知不觉，夜晚已经过去，天边翻起鱼肚白，王宫外的那些嗜血魔也纷纷散去。

    而此时的王宫内传来了一个令人震惊的消息，那便是国师连夜收拾包裹跑路了！整个王宫都找不到他在哪，也不知道是跑去什么地方了！

    国师逃跑，王后心中更是没了底，一个人孤立无援，将自己关在大殿里，也不知道在干什么。

    王宫内的侍卫们更是绝望，他们的王后一蹶不振，大牢里的嗜血魔若是没人镇压，迟早也是会跑出来的，他们到底该怎么办？逃也没地方逃，走也没地方走。

    恐惧在王宫之上蔓延，但是大部分的百姓还不知道内幕究竟是什么，只是对国师的逃跑惊讶不已。外面嗜血魔那么多，想找到能出去的空间结点十分不易，国师连夜出逃，莫非是已经寻找到了一处可以逃出去的空间结点？那为什么不宣告所有人，让他们一起走呢？

    白夭和小饕餮现在依旧在城中的某处药田里，反正现在王宫这么乱，也没有人会注意她们的位置。

    “白夭，你怎么还在这？”

    正在默默偷药材的白夭背后一凉，抬头就看见梁玉站在自己面前。他面色平淡，看着白夭和小饕餮这两只跟做贼一样，一点都没有戳穿她的意思。

    “啊，这个，肖子卿不是死了吗，我来替他照看照看药田，也算帮他一个忙，哈哈。”白夭干笑着，为什么这时候梁玉会到这里来？

    而梁玉只是深深看了她一眼，没有说什么，拿起了一旁的洒水壶，安静地给那些药材浇水，对白夭的行为也算默认了。

    人家那样做，白夭反而更不好意思拿人家药材了，她便站了起来，看着始终保持淡定的梁玉，不由问道：“你就不觉得害怕吗，国师跑了，王后也闭门不出，那大牢里头可还关着一些嗜血魔呢。”

    梁玉处变不惊道：“惊慌能有什么用，该是怎样的结局，大家心里都有底，谁也逃不走。既然如此，还不如好好过剩下的生活，至少不要留下遗憾。”

    “你倒是看得通透。”白夭坐在一旁的石头上，小饕餮紧挨着她，两人看着梁玉在药田中慢慢挪动着浇水。

    梁玉虽然长得一副尖酸刻薄讨人嫌的模样，但是他的内心深处，可比某些道貌岸然的人要善良得多。

    “我不是看得通透，只是已经没有了任何念想罢了。”梁玉说道。

    “没有任何念想？那岂不是跟行尸走肉差不多？”白夭单手撑着下巴，打量着梁玉，越看却越有一种世外高人的感觉。

    粮油手中的动作一顿，反问道：“你认为行尸走肉又是什么？”

    “没有任何意识与念想，也没有七情六欲，他的灵魂已经彻底死亡。”白夭琢磨着，她理解的是这个意思。

    “那我与行尸走肉又有什么区别？”梁玉接着问道。

    “你有血有肉，还会跟人说话......”白夭这才发现，她被他给绕进去了，不由撇嘴道：“这不是行尸走肉的问题好吧，我只是惊叹你可以如此从容地面对死亡。”

    梁玉难得嘴角带了一抹淡笑，只是他笑起来并不好看，“从容或是恐惧只是一种情绪，死亡也只是命运的安排。”

    白夭若有所思地点点头，接着，她目光一亮，又问道：“若是我能带你出去呢？”

    梁玉难得抬头看了白夭一眼，看着她目光中的光亮，充满了朝气与希望。

    “就算出去，我又能去哪里？我已经在这里过了大半辈子，父母双亡，无儿无女，一个人活着，又有什么意义。”

    “我刚才还说你看得通透呢，你现在又说一个人活着有什么意义。一个人活着的意义又不是为了活着而活着，你可以结交朋友，可以去旅游，去看看美好的万千世界，也比在这里当个井底之蛙强。”白夭晃着双脚，看着梁玉微皱的眉头，目光坚定。

    “结交朋友......旅游......外面的世界......都是什么样的？”梁玉有些愣神地看着白夭，她来自外界，而他从小的时候，便随着玄微城一起掉落了空间裂隙。因为长得太丑，没人愿意跟他做朋友，王宫也就这么大，根本无处旅游。他也不知道外面的世界究竟是什么样的，只能隐约记得玄微城附近的青山绿水。

    “如果你愿意的话，我可以带你走。”白夭脸上露出了笑容，梁玉好歹也是个五令级别的炼丹师，在这么一个狭小的空间内，没有多少学习资源，他能成为一个五令级别的炼丹师已经算天才般的存在了，若能将他拉入她的阵营，那她的整体团队实力也会随之增强许多。

