
　　“喂！我说流老师，你们怎么提前了一个小时啊！”此时缩在浴缸里只露出脑袋的蕾娜，有些气急的道。

　　“对，对不起，没想到。”瑞兹此时简直超级尴尬，他根本没想到会出现这种情况。讲道理，以烈阳星那种类似于中国古代的思维,这要是让潘震知道，不得把他活撕了啊。

　　“我说第一次要和同学见面，洗个澡，花点时间打扮一下，不过分吧！”蕾娜气恼的拍打着浴桶边缘，满满的都是怨念。

　　“不过分，不过分……”

　　“何况我也不算很丑吧,值得你们多等一个小时吧？！”

　　“值得值得……”

　　“那你们猴急什么！”

　　“实在是不好意思……”

　　瑞兹低声下气的连连认错，还忍不住擦了擦冷汗。这绝对是他从业以来最大的失误,不过他也没想到，这都临近约定好的时间了。蕾娜竟然还在洗澡，也幸亏把浴桶一起召唤过来了。否则如果只把人召唤过来……那画面简直太美，完全不敢想象。

　　到时候恐怕整個地球，恐怕都得被因为走光而愤怒的太阳女神蒸发个干净吧。

　　“哇哦，果然是女神啊！”

　　这时候，葛小伦那几个猥琐男看到蕾娜顿时就兴奋的嗷嗷大叫了起来。

　　“切，无聊。”

　　看着这场闹剧，杜蔷薇不屑的扭过头去。有些失望，所谓的女神就这？

　　这时候，瑞兹忽然大手一挥，用暗能量给蕾娜施加了一个遮挡视线的屏障,让外面的人看不到里面的情况。天籁小说网

　　琪琳看到这一幕，才满意的松开手。不过她并不知道，无论遮不遮眼睛，有没有屏障挡住，对云川而言都没有区别。他想看的话,没有任何人能够挡住。

　　“流老师,你赶紧让他们离开啊！”

　　“我在这里，好不方便啊！”

　　屏障内传来蕾娜恼怒的声音。

　　“我的女神，没什么不方便的。”

　　赵信小痞子的性格顿时爆发了。一脸嬉皮笑脸的道：“快点出来吧，蹂躏我也行啊！使劲的…啊，我期待已久了………”

　　这副模样，简直贱的让人想打他。

　　“咻！”

　　屏障内忽然间射出一块香皂。

　　在女神力量的加持下，这块香皂简直就像一发炮弹，随手一扔。直接就命中了嘴臭的赵信。正中他的胸口，直接把他整个人砸的倒飞出去，狠狠的撞在一面墙上。印出一个人形的模样。抠都抠不出来的那种。

　　而这时候，云川也是透过屏障，看到了里面那道站起来的倩影。不知道为什么，哪怕不使用火眼金睛，他的视线也能穿透这层屏障。或许是因为他和这个世界的人不同吧。

　　“哗啦啦……”

　　伴随着蕾娜站起身来，四周水花四溅。

　　而云川也是被动地吃了一波豆腐。

　　只见她拥有着雪白的嫩肌，细腻无比。浑身上下无一丝赘肉，每一寸都是匀称的恰到好处。尤其是那傲人的……白花花一片，晃的云川有点眼晕。没想到他在今天，竟然能在不经意间目睹这样一副美景。

　　眼前的蕾娜单论样貌，属于标准的东方人审美。和在场的琪琳,以及杜蔷薇，三女的魅力难分伯仲，气质也各不相同，各具特色。

　　琪琳就像是一只温柔的猫咪，可爱间有极具攻击力。有时你逗弄她时，会生气的给你一爪爪，或者咬伱一口。

　　杜蔷薇则像是一只动人的雌豹，野性难驯。但是你如果能够把她驯服的，就能够品味到不一样的刺激。

　　至于眼前的蕾娜就像是一只高傲的白天鹅，给人的感觉高冷而典雅。具体性格没深入接触过不好说，但大体不会有太大差距。

　　三个女人，三种不一样的气质……

　　正当云川一边光明正大的欣赏女神赐予的美景，一边在脑子里对比三女的不同时，屏障内的蕾娜却莫名的浑身一抖。有种被窥视的感觉。顿时下意识的又蹲下身子，没入水中，但又觉得可能是骤然出水温差太大产生的错觉。毕竟，应该没人能看穿这个屏障吧？

　　流浪法师瑞兹的法术属于顶尖水平，他布下的屏障，能够看穿的最起码都是那种宇宙顶尖大神级别的人物。而那种人物也不至于会来偷看他一个小女生。所以应该是错觉吧。

　　“那个，流老师你赶紧让他们离开，我现在，真的不方便……”蕾娜有些扭捏的道。就算她再怎么心大，但是在这种大庭广众之下赤身裸体……哪怕其他人看不到，也是感觉有些不好意思的。

　　“嗯，好好好。”

　　瑞兹连连点头，随后冲的其余人道：“散了吧，大家都散了吧。”

　　而周围的某些男人尽管有些不舍，但是既然啥都看不到了。那么为了避免给其他女生留下猥琐的形象，自然还是听话的走了。

　　这个时候，瑞兹忽然间叫住了即将离去的杜蔷薇。道：“那个小卡同学，这位蕾娜女神就先分到你们寝室，你们多多照顾一下。”

　　杜蔷薇是杜卡奥的女儿，所以被称作小卡。嗯，没毛病。

　　……

　　女生宿舍。

　　这是一间住上四人也不嫌拥挤的宿舍。

　　原先住在这个宿舍里的只有两人，分别是琪琳和杜蔷薇两女。

　　但现在又多了一个女神蕾娜。

　　此时的蕾娜已经换好了衣服，正对着宿舍内的落地镜整理服饰，臭美的打量着自己完美的身材。表示非常满意。

　　“果然是女神，万里挑一的宅男女神吧。”

　　坐在宿舍床上的琪琳看着对着镜子臭美了老长一段时间的蕾娜，忍不住吐槽道。

　　“才不是宅男女神，我可是曙光女神！太阳女神懂吗！”蕾娜头也没回的道。还伸了个懒腰，却发现屁股和胸口都不太舒服，有点紧了。

　　“话说你真的是女神？”杜蔷薇看着和自己想象中完全不一样的女神，心中难掩失望。就不能来个真正能锻炼我的人吗？

　　“嗯，是的。所以你们要叫我女神殿下！”

　　蕾娜转过身，叉着腰道。随后又打量了一下宿舍的空间，忍不住郁闷道：“这房间也太小了，我以前都是住宫殿的。”

　　“而且房间还好说，不过这套衣服好不合身啊，胸口勒得慌，透不过气来。”蕾娜扯了扯胸口，引起一阵波涛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第578章 女神的美景。免费阅读。https://www.23sk.com 