    “将军，要是没事的话，末将杨志告退！”

    “想走，没那么容易。”

    曹昉第一眼就认可了对方的长相，忒丧气，看着就像是家里遭了大难似的晦气。这样的面相，要是还无法附和李逵的要求，这殿前司找不出个像样的人来了。

    曹昉双手撑开，拦住杨志的样子有点让他感觉到羞耻，因为一句：“小娘子！”差点脱口而出。拦姑娘，他经常做，但是拦住个大男人，还是个丑陋的让他有点作呕的大男人，还是第一次。他似乎也被自己的无耻给恶心到了，愣了一会儿。

    看到对方的脸，才想起来，这竟然是个男人。

    或者干脆说，这竟然是个人。

    这位长相丑陋的汉子不是别人，而是曾经大宋将门中非常惨烈的天波府杨家的后人，杨志。如今的天波府已经没落了，杨志即便进入了京营，也没有太多表现的机会。他一没有家族支持，而没有联姻的帮衬，甚至连赏识的上司都一个。

    杨志气地攥紧拳头，可说什么也抬不起胳膊，将钵头大的拳头在曹昉的脸上来一个油锤灌顶。他要是这一拳打出去，出气是出气了，但得罪了曹昉，他还能在殿前司呆下去吗？杨志喘着粗气，怒道：“将军为何一再为难末将。”

    “嗯。”曹昉收起手臂，所有所思道：“你武艺如何？”

    杨志觉得自己已经很努力和眼前的这位上司的上司交流了，可惜，对方明显和他不在一个平面，说不到一块去。

    想要一走了之，又怕被穿小鞋，后半辈子倒霉。京城的二世祖，都是打了一个，连根带泥能拉出来一大窜。像曹昉这样年纪，和杨志差不多大，缺已经是官居高品的武将，根本就不需要功劳，只问出身。

    杨志能来殿前司也不容易。大宋的禁军采用强干弱枝，地方禁军虽然数量也不少，但是最精锐的禁军还是在京城的十万人马。皇帝和大臣也会更愿意提拔从京营出来的将校。

    这就导致一个情况，在京城做武将，升迁会非常快。

    要是离开了京营，杨志担心失去让杨家光大门楣的机会。

    强忍着心头的不悦，杨志沉声道：“尚可。”

    “我摸摸，块可硬，是个练家子。”说话间，曹昉就动手动脚，要不是这货出身好，杨志早就冲上去暴打了。

    而此时的杨志，缺像是小媳妇面对街头无赖，只能一个劲的躲闪，从而保护自己可有可无的名节。

    江湖上的武人，一般都会将话说满。恨不得见人就说自己能一拳打死牛。可实际上，也就是寻常好手而已。甚至名头喊得震天响，一出手，就成了刀下亡魂的也不少。李逵就遇到过好几个，什么‘飞天夜叉’，‘勾魂无常’呀，都是扯淡，就是寻常的喽啰强一点，也强不到哪儿去。

    但是京营之中，很少有武将会把话说满。

    他们更多的是将力量积蓄到大比的时候，等待在皇帝面前露一手，被皇帝看上，从而重用，飞黄腾达。

    平日里，反而比较低调，深怕竞争对手探知了自己的杀招。

    杨志也是这么打算的，只要在他大比的时候，能够脱颖而出，即便皇帝事后忘记了他，但是只要朝堂上的枢密使、宰相、殿前司督帅能够想起他，他的机会也就来了。

    当然，眼下的大宋，让武将们最向往的追随对象不是皇帝，而是李逵。

    最实际的一点就是，跟着李逵升官快，还能发财。

    大宋的军界对军功非常看重，因为以前立功很难，像是西军大帅种谔，在榆林八万大军伏击几万党项军队，大获全胜才斩首三千。

    这样的胜利已经是大胜了。

    可是李逵呢？

    三千首级的军功，都不好意思说出来说。

    动不动就杀敌几万，尤其李逵还是个文官，军功对他没用，都让手下的一帮武将给分了去。对于武将来说，摊上这样的上司，就是几辈子修来的福分，这辈子的幸运。

    像是阮小二，原先不过是李逵身边的小厮，才几年功夫，就成了五品指挥使了。高俅、鲁达、庞万春，一个个走大运的名字让京营的将校们嫉妒的不行。

    可如今，李逵不带兵了，在京城做官。当然，听说过李逵的人都不认为李逵这是做官，而是做生意。连带着兵统局的衙门早就超过了殿前司，成为大宋第一等待遇好的衙门。甚至连兵统局的工匠，在外也是挺胸昂头，自信满满。

    让京营的将门子弟恨得痒痒，这不白瞎了大宋第一战神的带兵实力了吗？

    该问的都问了，曹昉觉得杨志还是很符合他要求的，决定试一试杨志的身手。当然，他本人是绝对不可能试出杨志的武艺的，只能换一个人。想着自己被阮小五打了一顿，去找阮小五晦气，几乎这辈子都没有希望。但是可以欺负一下阮小五的兄长，在京营的阮小二。好不容易看着正经了些的曹昉，对杨志唏嘘道：“杨志，本将军要不是看在大家都是将门子弟的份上，你以为会和你说这些个没用的？”

    杨志目光凝重起来，心头有个猜想呼之欲出，问：“还请将军示下！”

    “你看我这张脸？”

    曹昉说话间，指着自己脸上的淤青，对杨志怒道：“本将军被人打了。”

    杨志不说话，心里却腹诽不已：“要是不在殿前司，最好是晚上，他都想给这张讨人厌的脸增加一些颜色。”

    尤其是这张欠调教的脸，不砸两拳头，都是遗憾呐。

    “你怎么不说话？”曹昉有点生气道，觉得杨志这家伙不太懂为官的道理。上司被打了，难道不该是义愤填膺，叫嚣着回去报仇吗？

    “末将武艺低微，恐怕帮不上将军。”

    杨志不卑不亢道。杨志虽然丑，但心里亮堂着呢？他连曹昉都招惹不起，更不要说欺负曹昉的人了，至少也是曹昉一样的身份地位，甚至比曹昉更强大的背景。这样的身份，哪里是他杨志能够对付的权贵？

    动手倒是不怕。就怕动手之后，他成了曹昉的弃子。就算曹昉讲义气，没有抛弃他。难道他们就能扛得住对方的疯狂反击？

    见杨志很没有眼力见的拒绝，曹昉气地冷哼道：“你姓杨，不会是天波府的后人吧？”

    “是，某是养家嫡传！”说到家族，杨志顿时自豪起来。

    曹昉不屑道：“天波府满门忠烈，家传枪法独步大宋，如今就出你这等怂包？你瞅瞅着殿前司的将校，这么多人却被给外乡小子给比下去了。阮小二，打鱼的出身，甚至还给人做过奴仆。他凭什么在你们头上作威作福？什么殿前司第一高手，这是耻辱，你我的耻辱。”

    杨志扭头道：“阮小二天赋异禀，武艺过人，还是御拳馆周老师的弟子，武艺自然是高的。只是，他从来不恃强凌弱。”

    要问阮小二给人做奴仆，关键是给谁做啊！给李逵做奴仆的，好几个都已经独领一军，成营将了。这样的主子，对于任何一个还在低级官职晃荡的将门子弟，都有着莫大的吸引力。

    “你说这话什么意思？”曹昉冷哼道，难道他脸上写着坏人不成？

    继续和杨志说下去，曹昉担心自己被气死，干脆直接了当道：“给你个机会，殿前司要组建禁卫军，知道禁卫军是什么意思吗？”

    “天子亲军。”

    杨志虽说口气平缓，心里也是向往不已。这恐怕是除了追随李逵之外，将门子弟第二好的选择了。

    要是自己成了天子亲军的将校，岂不是朝着重振往日天波府的荣耀更进了一步？

    曹昉指着自己的鼻子对杨志道：“本将军就是这禁卫军的主将，如今需要一个副将。原本本将军还想给你机会，没想到你也是没胆的，连阮小二都怕，要你何用？本将军还不如招揽阮小二去。”

    副将？

    禁卫军副将？

    杨志看着曹昉有点变形的脸，说不出的鄙夷。这大宋啊！要完！

    如此重要的军中主将，竟然给了如此不堪之人。

    可要说到官职，杨志还真心动了，这样的机会，这辈子恐怕就这一次，杨志不再犹豫，躬身对曹昉臣服道：“末将听候将军差遣。”

    “你和阮小二比一场，要是胜了，本将军就任命你为副将。”

    杨志不动弹，甚至提防地盯着曹昉。禁卫军副将，也是你能安排的？他之前以为是曹昉举荐，然后通过比武和考核，选拔副将。曹昉一句话就能决定天之第一号禁军的副将，连杨志都觉得有点儿戏。

    别以为家世好，就可以为所欲为。

    曹昉有种被冒犯的恼怒，指着杨志道：“骠骑大将军是我姑父。”

    杨志动容了，但还是觉得不够。

    禁卫军是皇帝的亲军，一个骠骑大将军的身份还不足以可以直接任命副将。

    说是禁卫军副将，但真要是这支军队组建了起来，副将的地位，甚至不比上四军的主将差多少。

    曹昉没办法了，只好羞红着脸道：“官家是我表哥。”

    当将军的，都想要表现出让手下信任的能力，而曹昉的能力就是，他姑父和表哥。这就让一个自誉为是爷们的男人有点难以启齿。

    可这句话，拥有着极大的蛊惑力。

    杨志果然目光凝重了起来，随后又变成了敬佩，行礼道：“末将杨志，久仰将军威名，敢为将军效死。”

    曹昉心头空落落的，无力的抬手道：“我也不想这样，可总有人觉得爷们没本事。不过这一次，某要让天下人看看，我曹昉也是爷们，是一条铁打的汉子。”

    说完，吸了吸鼻子，扭头就走。

    身后飘来一句话：“去校武场。”

    杨志急忙跟了上去。

    殿前司有好几个校武场，但是阮小二只在东城的校武场。因为离家近。

    不过路上，曹昉也说出了他的担忧。阮小二这家伙喜欢和人比武，但是比他品级低的不屑一顾，专门找比他官大的比武。可是大宋的武将，尤其是五品以上的武将，都是靠着武艺和统帅才能才坐上的高位吗？

    不是。

    都是投胎技术好，这才做了高官。和有没有本事，武技好不好，根本就没有关系。

    阮小二此举就有点下作了。可问题是，偌大个京营，就连一个能降得住阮小二的人都没有，确实让人尴尬。

    曹昉对杨志为难道：“杨志，你可知道阮小二这厮忒没道理。动不动就找人比武。可你官职比他低不少，要是他拒绝和你比武，你也一点办法都没有。”

    阮小二的武艺杨志是知道的，他还去看过阮小二动手，步战，骑战，都是一流。寻常将门子弟，连三招都招架不住。即便是杨志，想要赢阮小二也不容易，但想要让阮小二和他打一场，他觉得并不算太难。但杨志一直将阮小二当成殿前司大比时候的劲敌，是阻碍他获得京营第一勇士的拦路虎，早就对阮小二有所针对。

    想到这里，杨志得意的笑了笑，轻松道：“将军且放心，我自有办法让他和我打一场。”

    “能赢？”

    曹昉心动道。只要挫败了阮小二，甭管是他，还是他手下的杨志，都能给京城的将门子弟提气不少。

    这不是一场简单的输赢，而是京城爷们的面子。

    杨志点头慎重道：“某当全力以赴。”

    曹昉顿时有点气馁，还是没信心呐。

    校武场，一个身材高大的汉子，手中一条长枪如同出水蛟龙般游走周身，啪，巨大的鞭打声，让人听着就生畏。

    这可不是鞭子，而是枪杆发出的鞭声。

    而杨志站在校武场，对着中间练武的阮小二猛然大喊道：“那吊眼的丑汉，可敢与某一战？”

    吊眼丑汉？

    曹昉迟疑的盯着杨志肯定不算俊秀的脸庞，心说，这不是杀第一千，自损八百吗？你有多大的勇气，才能喊出如此不要脸的挑衅之词？

    而阮小二回头看向杨志，如同要吃人的眼神盯着杨志，突然露出惨白的牙齿，笑了起来。

    气势更是充斥着周围，让人不敢靠近。

    这眼神，布满了杀气！

