    摩挲着绢帛，只听得朱厚照低声道：“大伴，朕说过，无论他天涯海角，朕都会寻到大伴，武道走不通，那么朕便走一走邵真人所言之皇道！”

    目光落在边上的那一座小巧的祭坛之上，这一座祭坛的神异之处，朱厚照也是不久之前方才发现。

    这祭坛竟然除了他之外，其他人皆不可见。

    关于这一点还是朱厚照无意之间发现。

    就在不久之前，王政曾帮其收拾东西，朱厚照一时将祭坛忘在了一旁，结果王政在整理桌案的时候，双手几次碰触到祭坛，但是那祭坛却像是虚影一般，王政根本没有察觉到桌案之上祭坛的存在。

    当时看到这一幕的时候，朱厚照几乎是睁大了眼睛，后来又几经验证，朱厚照可以肯定那祭坛除了他之外，其余之人根本就是不可见，不可触，就好像祭坛不存在一样。

    但是在朱厚照手中，祭坛却又是真实无需的存在，朱厚照能够触摸得到，更是能够感受到祭坛那种厚重。【注，前文王政看到祭坛处已经修改。】

    祭坛的神异之处越发的让朱厚照坚信楚毅飞升之事，所以说想要得道飞升的心思也就越发的坚定起来。

    至于说钱宁方才所汇报的邵元节入杨一清府的事情，朱厚照并不觉得惊讶。

    甚至可以说，邵元节前去见杨一清或者王守仁等人，一切皆在朱厚照的预料当中，如果邵元节不去见杨一清几人的话，朱厚照才要觉得惊讶呢。

    身为天子，朱厚照这些年的变化极大，尤其是掌控朝堂，对于人心之把控绝对没有几个人可以及得上。

    邵元节对于他绝对算得上忠诚可信，可是越是如此，在他露出求仙之心的时候，邵元节才会那么的紧张，不然的话，以邵元节的为人，绝对不可能会去见杨一清，要知道平日里邵元节可是对朝中之重臣避而远之，丝毫不对朝堂之事多加置喙。

    有时候就算是朱厚照主动询问，邵元节也是惜字如金，对于朝堂之事几乎是不加任凭的评论，也正是邵元节这般知进退，才能够赢得天子的信重。

    这边得了杨一清的邀请，王守仁、陈鼎等内阁重臣皆是好奇，不过心中虽好奇，却也受邀入府。

    杨府之中，书房之内。

    杨一清坐在那里，一脸的凝重之色看着王守仁、陈鼎几人，将邵元节不久之前带来的消息告知了几人。

    “什么？陛下要修仙？”

    “荒唐，真是荒唐，君不见秦皇、汉武，百年之后化作一柸黄土，古今圣贤皆如此，陛下纵为九五之尊，又如何能够例外！”

    陈鼎不禁气急道。

    捋着胡须，王守仁的关注点显然是同陈鼎有些不同，反而是看着杨一清道：“首辅大人，就如邵元节真人所担心的那般，我们眼下必须要将胆敢蛊惑天子的小人找出来，大明江山不能够因为一介小人而衰落，陛下一代明君，绝不可因此沦为一代昏君！”

    杨一清点了点头道：“阳明所言无差，首先找到那蛊惑天子的小人，然后我等联名劝谏陛下，希望陛下能够迷途知返才是！”

    陈鼎气呼呼道：“那就查，让锦衣卫、东厂、西厂去查，我们就是要让陛下知晓。若是陛下胆敢包庇这等小人的话，老夫就算是拼却这条老命，也要血溅朝堂，警醒陛下。”

    王守仁连忙道：“陈大人言重了，陛下素来仁厚、圣明，若是陈大人果真如此的话，岂不是逼迫陛下吗？非是臣子之所为也！”

    一甩衣袖，陈鼎瞪了王守仁一眼道：“荒谬，老夫皆是为了陛下，何来逼迫陛下之说。”

    轻咳一声，杨一清止住了王守仁同陈鼎，目光扫过其他几位阁老道：“几位阁老不知可有什么高见吗？”

    一位阁老捋着胡须道：“王尚书方才之言极有道理，先找出了那蛊惑天子的小人，然后我等在联名去劝说陛下。”

    东厂、锦衣卫、西厂皆得到了内阁的吩咐，无论是东厂、还是西厂又或者是锦衣卫在接到内阁的意思之后皆是为之愕然。

    朱厚照第一时间便得到了消息，只看杨一清等人通过东厂、锦衣卫、西厂来查探那所谓的蛊惑了他的小人便可以看出杨一清等人此举未尝没有通过此法劝谏他的意思。

    毕竟杨一清等人肯定清楚，他们通过锦衣卫、东厂、西厂所做的任何事都瞒不过朱厚照。

    朱厚照对此只是笑了笑便命东厂、锦衣卫、西厂的人按照内阁的吩咐去查。

    所谓蛊惑天子的小人本就是邵元节的猜测，显然不管是东厂、锦衣卫还是西厂都不可能找出这不存在的人。

    真的要说的话，蛊惑天子的小人当属楚毅了，可是东厂、锦衣卫、西厂不知道了，就算是知道，他们难道还能够查到楚毅不成。

    几天之后，杨一清几位阁老看着东厂、锦衣卫、西厂的回复，面面相觑。

    做为性子最为耿直的陈鼎当即便拍着桌子叫道：“荒谬，老夫先前就说过，要查就我们自己派人去查，锦衣卫、东厂、西厂只怕是故意帮陛下隐瞒，他们要是能够查出什么来那才怪了呢。”

    但是王守仁、杨一清却是对视一眼，二人将手中东厂、西厂、锦衣卫送来的消息放下。

    注意到杨一清、王守仁的神色反应，陈鼎不由一愣，反应过来之后不禁冲着二人道：“杨大人、王阳明，你们不会真的相信东厂、锦衣卫的人给的答复吧。”

    杨一清看着陈鼎道：“为什么不能相信呢？”

    陈鼎当即便道：“可信与否难道我们还判断不了吗？杨大人且告诉老夫，如果说果真如东厂、锦衣卫所说的那样，查无此人的话，那么究竟是谁人在蛊惑天子，陛下又是为何突然之间生出求仙之心，要知道陛下如今可是正值壮年，远远不到知天命之年岁啊！”

    杨一清却是摇了摇头道：“陛下的为人如何，我等难道还不清楚吗？如果说真有这么一个人的话，以陛下的性子，绝对不会隐藏，只要陛下不点头，满朝文武，谁还能够伤了陛下要庇护的人？”

    陈鼎一愣，不得不说杨一清说的极有道理，别看陈鼎叫嚣的厉害，可是陈鼎心中也清楚，朱厚照一旦拿定了主意的话，就算是满朝文武联合起来，也改变不了他的决定。

    有大明数十万精锐士卒在手，昔日朝臣联合起来逼迫天子的那一幕绝对不会出现。只要朱厚照愿意，保下任何一个人都不是什么问题。

    气急的陈鼎不禁看着杨一清道：“既然如此，杨大人以为我们该如何是好？”

    杨一清微微一笑道：“既然查无此人，那么我们便直接去见天子便是，想来陛下一定会告诉我们，他为何会生出求仙的心思的。”

    很快朱厚照便得到了消息，杨一清、王阳明等人求见。

    朱厚照放下手中的书卷，点了点头，很快就见杨一清等人在王政的引领下奔着御书房而来。

    半路之上，杨一清向着王政道：“王大监，果真没有人蛊惑陛下求仙吗？”

    王政脚步微微一顿，看了杨一清几人一眼，缓缓摇了摇头道：“此事咱家还真不清楚，不过以咱家之见，还真的没有这么一号人。”

    说着王政拱了拱手道：“陛下何等英明神武，谁人敢蛊惑陛下，就不怕被陛下识破吗？”

    王守仁向着王政点了点头道：“多谢王大监了！”

    王政连道不敢。

    王政当初也是楚毅身边的人，被楚毅提拔，如今虽然贵为天子近侍，但是在楚毅的威慑之下，王政这么些年却是被楚毅耳提面命之下给教导了出来。

    虽然不敢说没有什么私心杂念，但是在大是大非的问题上还是相当有原则的，同王守仁、杨一清等人虽颇为亲近却守着一个度。

    说话之间，几人便来到了御书房。

    进入御书房当中，杨一清几人就见到朱厚照坐在那里，连忙上前施礼。

    朱厚照摆了摆手，一副随意的模样道：“几位卿家不必拘礼，且各自落座叙话吧！”

    落座之后，朱厚照将手中书卷放下，微微一笑看着几人道：“几位卿家此来莫非是有什么事情不成？”

    看朱厚照那一副似笑非笑的神色，杨一清几人心中却是苦笑，天子这是揣着明白装糊涂，非要他们主动道明来意啊。

    不过既然来了，他们倒是不怕同天子摊开了说。

    没等杨一清开口，陈鼎便开口向着天子道：“陛下，臣闻知陛下为小人所蛊惑，竟生出求仙得道之心思？不知此事是真是假？”

    看陈鼎那一副怒气冲冲的模样，朱厚照倒是丝毫不生气，陈鼎性子就是如此，果真不生气的话，那才不正常了呢。

    杨一清、王守仁等人也多看着朱厚照，看朱厚照如何回答。

    朱厚照只是看着几人，缓缓道：“你们可知，大伴他，飞升了！”

    “噗！”

    王阳明、杨一清几人差点一口水喷出去，即便是如此，刚刚放下茶杯的杨一清几人也是禁不住一阵剧烈的咳嗽。

