
翔太郎腰部驱动器上的两支记忆体发出了两道金色的光芒，形成了一条接引极限记忆体的轨道。

当极限记忆体搭在轨道上面后，便立即下落到W驱动器上面。

尽管翔太郎不知道这支记忆体代表着什么，不过他在那么一瞬间，明白了自己应该怎么做。

就像是往常变身那样，推开了极限记忆体，随后翔太郎将双手挡在了身体的中间，很是缓慢地将他的身体从中间拉开。

源自极限记忆体的力量，在翔太郎的身上形成了第三种颜色—银色。

第一次变成了极限疾风王牌形态的翔太郎，终于接触到了地球图书馆，不过最重要的是，他现在能够看到野兽掺杂体和空间掺杂体的配合方式了。

棱镜耀光此时出现在了翔太郎的左臂上，棱镜圣剑和耀光圣盾两件装备，将会是翔太郎接下来一段时间的主要装备。

这两件装备都能够释放出了专属的必杀技，只不过翔太郎更经常使用棱镜圣剑。

既然知道如何对抗敌人了，翔太郎直接就接管了这一次的战斗，有马丸男再次出现在了翔太郎的身边，正好就给了翔太郎展示自己的机会。

啪

一个回身斩，直接将准备攻击自己的敌人砍飞了出去。

这是翔太郎在这一次战斗开始之后，第一次攻击到敌人，这一件让翔太郎重拾了信心。

照井龙在看到翔太郎这边获得了更加强大的力量，他便立即看向了那边漂浮在空中的空间记忆体。

在照井龙看向自己的时候，玲子也是注意到了照井龙的目光，只是正准备转移位置的时候，大量的柏油突然从天而降，将原本能够平稳漂浮的玲子直接拍在了地面上。

莲尽管不是很想参与到战斗当中，不过在看到了假面骑士的战斗之后，他感觉自己应该做点什么。

就像是当初得到了记忆体时心中的想法，可以用非法的手段搞钱，可是不能做得太过分，虽说莲的运气有些差，第一个下手目标就是雷尔，但却也被雷尔将他这匹即将冲出了悬崖的马给拽了回来。

很多人在干一些事的时候，都曾经只是想着就试一试，以后绝对不会再这么做的，只不过并不是所有人都能够浅尝则止。

现在跟着雷尔虽说也是会做一些违法的事情，不过相比于那些能够入刑的事情，现在莲感觉自己的生活就很不错。

当然莲也知道，风都的安全不仅仅是黑狮会的努力，假面骑士是一直在与那些发狂的掺杂体进行战斗，如果不是假面骑士的话，像莲这种人，说不定什么时候就会被波及，就算是被送进了医院，估计也没有办法治疗。

莲对于雷尔和假面骑士都是十分感谢的，不过这一次出手，可能是他仅有的一次出手了。

身为极道的成员，就要好好地去当自己的“恶人”，英雄的事情就交给假面骑士好了，不过就算是只有这么一次，但还是让莲的心情十分愉悦。

“谢谢。”

看到自己盯上的敌人，被莲用记忆体的力量给控制住了，照井龙在经过莲的身边的时候，还是对其进行了感谢。

黑狮会当中的很多人都不是什么坏人，他们被当作坏人，只是因为黑狮会是极道组织，在黑狮会当中，是有着很多的普通人的，甚至说像莲这种心中潜藏着正义的人也不是没有。

完全压制住了对手那边的雷尔，等待着冴子的回答。

今天雷尔是真的不想在这里解决了他们，毕竟雷尔还等着他们两个背叛园咲家，借着机会两头吃一手。

如果今天就把这两个家伙解决了，后面的战斗就不是那么轻松。

冴子就算是离开园咲家，她带走的人也都是她的心腹，而这些心腹自然就是冴子这些年收服的人。

不出意外的话，冴子的心腹基本都担任着公司重要部门的主管，如果这些人被冴子带走了，那么对于博物馆的正常运行，必然会是一次巨大的打击。

到时候雷尔再将那些人解决了，就算是冴子想要搭建自己的舞台，也就没有足够的人手了。

雷尔的强大让冴子和井坂的心中都产生了恐惧，尤其是井坂，现在他更是想起来了当初看到园咲琉兵卫使用恐惧记忆体将那些人吞噬掉的画面。

那种力量的压迫感，让井坂感觉自己好像回到了自己落魄的时候，不过当雷尔的脚踢在他的身上的时候，又将他拉回到了现实当中。

只是来自雷尔的压迫感，让井坂的心中生不起反抗的欲望。

米克此时已经不需要享受这种待遇了，因为它现在被雷尔抱在怀中，至于剑齿虎记忆体，则是被雷尔从米克的身体当中拔了出来。

撸着可爱的猫猫，还能够对这些敌人进行攻击，这种战斗画面让亚树子感觉有些过于违和了。

轰

一声爆炸将亚树子的注意力吸引了过去。

翔太郎那边终于解决了有马丸男，这个第一次登场就能够轻松压制他的敌人，现在终于被消灭了。

如果不是说拥有了极限记忆体，假面骑士W的攻击根本都不足以攻破野兽掺杂体的防御，再加上那强大的自愈能力，以前翔太郎就算是能够打到丸男，估计造成的伤害可能还没有人家的恢复速度快。

就在翔太郎解决了丸男的时候，照井龙那边也是一枪轰爆了玲子。

两支记忆体从二人的身上弹了出来，在落地的瞬间全部碎裂，而这两个使用了记忆体的人，在解除变身之后，全都十分虚弱地倒在了地上。

“冴子小姐，你们的时间不多了，他们那边已经结束了战斗，再不将我想要的东西交出来，你们两个就真的走不了了。”

雷尔趁着这个机会，将冴子和井坂再次踢远，毕竟他要留给对方思考的时间。

刚刚的踢击尽管看着很狠，但造成的实质伤害并不大，虽说有着不小的侮辱性，可能够活着就不错了，还要什么自行车呀。

这一次落在了地上之后，冴子立即将纳斯卡记忆体拿了出来，随后替换上了禁忌记忆体。

呼

寒风加上能量球的断后手段，的确“阻挡”了雷尔一下。

不过看着手中的纳斯卡记忆体，雷尔准备先拿回去，看看雪绘有没有准备收藏的想法，如果没有的话，他就就着剑齿虎记忆体一起吞噬了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70674963"  chaptername="第234章买命钱">加入书签</a>
</div>
