    3号聚集地，是原本三号佣兵团的大本营。

    在末世游戏开启之后，这里就摇身一变，成为了聚集地，发出消息开始接收外来人。

    这些都是表面上的，真实的情况就是，这个聚集地，只接纳女人，漂亮的女人，以及有能力的生活职业。

    至于战斗职业，聚集地不会接纳。

    普通人，更是见一个杀一个。

    这里有八九十号战斗职业，虽然人数上并不算太多，但不管从单个实力，还是总体实力而言，都是这片旷野上的王者。

    实力最差的几个觉醒者，也都已经达到了四级。

    再加上他们拥有热武器……

    算上这些日子收拢来的其他人，营地的总人口，已经达到了一百二十余众。

    这么多人，就有这么多张嘴。

    他们每天睁开眼睛，就需要吃饭。

    为了养活这个聚集地，原本的领袖顾安，只能挑选出一些能力极强的人，编成救援队，在外收集物资。

    效果是很不错的，聚集地活到了现在，并且活得很滋润。

    营地的领袖顾安，更是每晚都能与不同的女人同眠。

    今天一早，顾安从床上爬起来，一脚将身旁的女人踹到了地上。

    他的心情很不妙，不知道从哪里到来的一股怒火，燃烧在了他的心间。

    “主人。”女人慌忙从地上爬起来，尽管还睡眼惺忪，依旧没有忘记自己应该做什么。

    顾安一把拽过了女人，将怒火发泄到了他的身上。

    穿好衣服后，顾安走出大门，就撞到了聚集的新晋的军师王强。

    “老大，您醒了？”王强走上前巴结道，“昨天那个怎么样？”

    “还行，挺嫩，你稍后领回去吧。”顾安随意说道。

    “好，谢谢老大。”王强恭敬应道。

    顾安原本想要离开，又记起来一些琐事：“我弟弟他们回来了么？”

    王强都想要冲进去直接抢人了，又听到了顾安这么一句话。

    “还没有，我一直在关注着呢。”

    “行吧，稍后到议事厅去，我在那里等你。”顾安说完就离开了。

    王强冲到了屋内，将躺床上软趴趴的女人抱起，一口一个宝贝，喊着离开了屋子。

    不久后，王强也出现在了议事厅内。

    这里已经有八九个人了。

    “目前还有几支救援队没有回来？”

    王强默默计算了起来，并很快给予了顾安答复：“老大，就剩下凌哥他们那一队人了。”

    “嗯，我有些担心。”顾安道。

    王强在手掌在衣服上擦了擦，说道：“老大放宽心，那个张辰，我知道他的实力怎么样。”

    “凌哥出手，那还不跟老鹰抓小鸡似的？”

    “对呀，老大不用担心。”

    “……”

    其他人也在一旁附和道。

    偏偏就在这个时候，一个小喽啰冲了进来：“老大老大，凌哥回来了。”

    “老大您看，这不是已经回来了么？”王强笑着道。

    随口又多嘴了句：“凌哥这次回来带了多少物资呀？”

    “啊？”那小弟张大了嘴，支吾了半晌不知道该怎么开口。

    “说。”顾安下令道。

    小弟只能如实道：“就只有凌哥和阿岑姐两个人回来了，一辆车。物资……我好像没有看到。”

    “失手了？”王强有些意外。

    “让他们来见我。”顾安怒吼着说道。

    小弟赶紧离去。

    议事厅内，之前还有说有笑的几个人，都在短时间内沉寂了下来。

    这可是自打聚集地建立以来，第一次遇到这样子的情况。

    顾凌很快就走入了议事厅，他身上的伤势已经经过了简单的处理。

    阿岑就紧紧跟随他的身后，进入议事厅的一瞬间，她就哭成了个泪人。

    “老大，我们给栽了。”阿岑哭着嚷嚷道。

    顾安听到这话，气就不打一处来。

    “那个张辰？”

    “哥，他很强。”顾凌答道。

    “有多强？”顾安深呼吸一口问道。

    顾凌想了想之前的战斗过程，摇了摇头答道：“不清楚，应该起码有十三四级。”

    “不论从力量上，还是身体强度上，都能碾压我。”

    “他的身边还有一个很奇怪的宠物，他应该是一名战士，或者是一个偏向战士的召唤师。”

    “……”

    其余的一些人都开始窃窃私语。

    十三四级，这在他们聚集地，都只有一个人，那就是老大顾安。

    还有召唤师这个职业，他们没听过呀。

    “我……”顾安听完叙述后，话到了嘴边，又给强行咽下去了。

    大概是兄弟同心，顾凌也猜到了顾安的意思。

    他很坚定地摇了摇头。

    那意思很简单，顾安应该不够看。

    “王强？”顾安转头盯着王强道。

    王强的双腿一软，差点就跪倒在地。

    “老大，我跟他们分开的时候，那个张辰确实只有八九级的样子。”

    “我知道了。”顾安眯起了眼。

    他思考了大概几个呼吸，心中就有了决断。

    “通知所有人集合，既然一个人打不过，那就一起去会会他。”

    聚集地内的觉醒者们忙碌了起来，短短半天时间，就都汇聚在了聚集地的广场上。

    “哥，你确定我们要倾巢出动？”高台上，顾凌站在顾安的身旁问道。

    “你说他的身边有一个女人，还是生活职业？”顾安并没有直接回答。

    “对。”顾凌点头应道。

    “物资呢？”顾安再问。

    顾凌给了阿岑一个眼色，阿岑上前接过了话头：“很充足，单单食物，就足够我们三个月食用。”

    “还有主食和一些之前的腊肉。”

    顾安舔舔嘴唇，目光望向了远处：“准备出发吧。”

    就在他的话音刚刚落下，他那如同鹰隼一般的目光，就定在了某一个小点上。

    “等一下，看那里。”

    顾凌沿着顾安的目光望了过去，很快就咬牙切齿的说道：“哥，应该是他。”

    “呵，他挺大的胆子，通知所有人，准备迎敌。”

    “是。”顾凌转身下达命令去了。

    越野车的性能还不错，不过有点烧油。

    此时有些尴尬的情况就是，越野车剩下的油，刚刚足够他们抵达聚集地所在。

    如果在这里找到了张辰想要的东西，他多半也无法带走。

    除非，他能将这里占领，最不济，也得将这里的石油占为己有。

    “有点难办呀。”

