    “无敌是多么多么寂寞
    无敌是多么多么空虚
    独自在顶峰中，冷风不断的吹过......”
    杨牧这首歌唱的真不错，他的心情好，从那两死尸上，又搞到了两颗十级，四颗九级，低等级若干，以及黑紫白，金银橙若干。
    现在这六种颜色也需要升级。
    金银橙升级是为了调整他的战法，全身血崩的战法不可取，杨牧要将金银橙系统升级后重新设定，如果二级三级不行，他就合成四级，反正要把战法改了。
    黑紫白当然是为了重新开启时空隧道，或许升级后就能去见魔法师小公主了。
    只不过现在这六种颜色都太缺，想要再升一级不容易。
    不过现在他可以轻松干掉普通的神魂，尤其是从神系生物身上，估计能很容易得到原石。
    当然杨牧知道自己不能过于自大，真正的神魂高手他只是还没遇到。
    比如大战神堕天使，传说中的多色种原石战士。
    比如十三级大神，再比如一些神秘未知的神魂世界力量。
    神魂与地球同龄，杨牧可不会单纯的以为如今自己遇到的一些花花草草就是它的全部，所以他还要低调，如果真被一些神魂大亨知道有自己这样一个变态的人类存在，那还是一件麻烦的事情。
    不过在自己人面前，杨牧还是可以嚣张一下的，他就抱着两个姑娘走路，而两个姑娘敢怒不敢言，谁让他成了救命恩人呢？
    杨牧不太搭理苏丽，不过是个遇到的小学妹罢了，回头扔到大剑团让蓝小蝶好好调教去。
    他还是比较在意头花的，这毕竟是自己当年的萝莉。
    于是到了营地边上，杨牧就让苏丽自己先回去。
    “我我不敢。”
    “你敢逃跑，现在却不敢回去？”
    “我我我......”
    “还跑不跑了？”
    “不跑了不跑了！谢谢恩人救我！”
    "嗯，这两句话说的还算懂事，行了，快滚回去，找蓝小蝶，让她给你办理入团手续，你要不要加入我们？"
    “可我还想回狂澜学院的分院。”
    “那就回去也行，我不拦着你。”
    “不不不，我不敢，那边好远的。”
    苏丽终于觉得末日险恶，自己不过才出来十几天，竟然就遇到这种离奇诡异的事情，自己的老师和两个女同学竟然就成了异类，这上哪说理去啊？
    撅着嘴巴，看着杨牧，终于是离开了，快速跑回营地，现在看来最安全的就是这地方，最少这边都是人，而且很正常，很和蔼，苏丽决定就暂时留在这里吧，或许是不错也是唯一的选择。
    杨牧看着苏丽离开返回营地后，这才回身抱着头花，与她脸对脸。
    头花的表情很尴尬，似乎是有了些怒火，道：
    “你放开我！杨牧，我承认是你救了我，我很谢谢你，但你别乘火打劫。”
    头花忽然有些害怕，杨牧救了她，现在把她留在小树林里，他当然是有理由欺负她的，而他那么厉害，她似乎无法反抗。
    刚才杨牧动手杀死那两个强敌的情况还历历在目，那么强悍的敌人，他杀死他们都毫不费力气，她怎么能是他的对手。
    杨牧只是看着她微笑，看了一会才轻声道：
    “你们几个小时候发育的就好，我也不知道你们的年龄，头花，你多大？”
    “我......十八。”
    “嗯，放在过去也就刚刚成年，看看如今的你，都跟个小女人一样的壮实了。”
    “你，你才壮实。”
    "好了，别跟哥置气，哥以前要是有得罪的地方，我给你赔个礼，道个歉，现如今你和笙歌也不用跟我闹别扭，你们都是我的熟人，末日大家在一起，那就是最好的兄弟妹妹，我这人就是嘴不好，喜欢吹牛逗逗乐什么的，但实打实还是一个普普通通的人而已，所以会犯错的对不？说了什么不该说的话你别往心里去。"
    啊？
    头花有些懵，这怎么给自己赔礼道歉了，而且还说的这么声情并茂，主要是两个人的距离很近。
    如果头花是平的，也就不在乎。
    问题是十八萝莉就没有平的，一个比一个大，从发育开始，就领先了身边同龄女孩好几条街，这也是她们十八个人能够相处这么多年成为姐妹的原因。大家原本就是同类，杨牧当初很会选的。
    “你……我……”
    “这怎么说话还磕巴了？什么你你我我的，反正回去就搬家吧，和小萝莉们住在一起。”
    “我们不是小萝莉了。”
    “哈哈，在我心中你们都是啊，原本就都是我的萝莉，这一点只要你们认可，对我来说就永远不变。”
    “哼，臭美吧，这些萝莉就算现在单身，也都处过男朋友的，怎么可能还是你的？”
    “小丫头，误会我的意思了吧？我哪里会管你们的感情生活？只是你们当初因为我而聚集在一起，如今没分开还能和我相遇，那对我而言，你们就是我的萝莉！”
    “你的意思是说，我们是你的责任？”
    “算是吧，我可以做你们的主子，做你们的老大，做你们的哥哥，做你们的朋友，做你们的爸爸……”
    “哼哼，又占便宜！那你能不能做儿子？”
    “不过是一个称呼罢了，你要是喜欢，那也没什么不可以的啊。”
    杨牧说话间靠近了头花，和她脸贴脸。
    头花只觉得自己汗毛都树立起来了，这种感觉好奇怪啊，该死的杨牧弄的她全身都好难受。
    “当然了，我也可以做你们的临时男友啊，做你们的临时老公，做你们的各种。
    说话间，杨牧在头花的脸上轻轻落下一吻，之后离开点距离，看她的反应！
    哈哈哈！
    果然懵逼了吧？
    杨牧当然不可能那么纯情，去跟头花表白。
    他只是觉得自己是男人，应该大度点。
    头花既然跟随自己而来，无论怎样也不该继续冷着她，那就借此机会把话说开吧。
    不过想要指望杨牧正儿八经，那是完全不可能的，他原本就一骚.人，知道自律能够做到现在就已经是奇迹了，还得说温思佳当年教育的好，让杨牧每次想要出轨的时候都能想到从前，所以才这么老实。
    然而不行动并不等于他的心安逸了，不需要负责，不需要谈情说爱的时候，能偷袭还是可以偷袭的。
    比如现在，这种气氛多好啊，自己已经成了头花的万能男性角色，这丫头正琢磨呢，偷亲一下她也不能咋样。
    果然，这都成了傻头花。
    呆愣成这个鸟样(⊙o⊙)。
    于是杨牧一不做二不休干脆亲下去，来了个激吻。
    吻过之后离开。
    头花已经这鸟样???。
    杨牧微笑道：
    “看，世界上绝无仅有的关系，你是我的萝莉，而我可以是你的路人，也可以是你的全部，这多美好啊？放心。我不是大色狼或者变态，不会想着让你们都成为我的老婆，那我哪能忙得过来？我只是觉得我们应该一直在一起做朋友对不对？也只是朋友！我绝不会想要让你们成为我的女人之类的东东，那太复杂了！”
    “杨牧！我要杀了你！”
    被亲懵的小萝莉终于反应过来，拼命挣扎后将戒指化为大剑，追着杨牧跑。
    杨牧当然跑的飞快，一路就进了营地。
    蓝小蝶迎面跑来，杨牧急忙抱着她的腰转了一圈，让她重新面对追来的头花萝莉。
    “快点快点，这币要谋杀我！”
    “哥，当我面你好意思说脏话？”
    蓝小蝶可不惯着杨牧，直接拉开了杨牧的双手，一脸的嗔怒。
    杨牧挠了挠头发不好意思了。
    通过三个月的相处，杨牧发现蓝小蝶的变化真是太大了，跟五年多前相比，她简直就是换了一个人。
    杨牧并不知道，五年来蓝小蝶可谓是修心养性，主学的是国学，茶道，艺术和历史，当然还有琴棋书画，完全把自己变成了一个大家闺秀，可不是当年那个早熟的美地小女孩。
    蓝小蝶这时也抓住了冲过来的头花，急切道：
    “好了好了！头花别闹，孟笙歌丢了！”
    “什么？”
    “是被一个孩子带走了，然后不知所踪！”
    头花终于因此安静，杨牧听的也是惊讶，跟一个孩子走了？
    蓝小蝶看两个人老实了，都在听自己说话，于是叹了口气，将士兵们用黄色侦查小人看到的情况和杨牧头花两人讲述。
    ……
    孟笙歌白天要睡觉的，因为她晚上要等马贼。
    不过白天有时候睡不踏实，于是她会起来到外面逛逛，找点吃的。
    今天也是一样，睡好了后她就抻着懒腰出来，就看到不远处有一个小孩正在地上蹲着拔草。
    啊？孩子这么小估计也就五六岁的模样，谁家的？
    孟笙歌好奇的走过去。
    “小朋友，你在干嘛啊？”
    “挖草药。”
    孟笙歌额头飘过黑线。
    这孩子是在逗自己吧？她挖的明明是狗尾巴草，不知道这东西啥时候变为草药了？
    不过也没必要跟人家孩子解释。
    “那宝贝挖了草药要给谁用啊？”
    孟笙歌走过去蹲下，看到这孩子的脸，然后瞪大了眼睛，立刻震惊。
    “给妈妈，妈妈生病了，我要给妈妈治病。”
    “哦……”
    还是个孝顺的小宝贝，只是她的模样……怎么比大花还像杨牧？
    “宝贝，你叫什么？”
    “我吗？我叫花蕊！”
    “啊……你也姓花？”
    这可真是怪了！
