    想想自己选择的设计方案，以前还觉得挺好，可现在一对比，立刻就想相形见绌。

    要不要请苏重帮忙设计一份？孙老头犹豫半天，直到苏重离开也没开口。

    “董事长，您怎么没让这位小哥，帮您设计一套别墅？这小哥水平就是这个！”管胖子竖起大拇指赞叹道。

    孙老头满脸纠结：“我倒是想啊。”

    “别看这小子年轻，心里傲气的很，而且他也不差钱，我这董事长的架子，顶都也就在你这里摆一摆。你信不信，只要我敢说，他就敢直接回绝！到时候我多没面子！”

    孙老头算是看出来了，苏重长得年轻，心态却怪异的老辣沉稳，甚至显得有些冷漠。

    关胖子听的两眼发直，还有这么楞的？孙健中能量巨大，不知道有多少人想巴结，却没有门路。这里竟然会有人不在乎孙健中地位影响？！

    “再说，万一让他帮忙设计别墅。他要是不再下厨了怎么办？”孙老头喃喃自语。

    关景福一脸无语，什么面子不面子，这才是没开口的真正原因吧。这个老吃货！

    苏重的设计看得他惊艳不已，要是苏重出手给他设计一套房子，关景福觉得自己睡觉都能笑醒。就为一顿饭，竟然放弃了？！

    关景福痛心疾首，满脸严肃道：“董事长说得对！”

    ……

    这也是一个吃货！

    慢悠悠走在村子里，无意间看到一抹金属灰色。苏重这才想起，自己还有一家农副产品公司。虽然现在只卖鸡蛋。

    走进厂房，钢架厂房内，一排排板房横陈其中。轻微嗡鸣声从房间内传出，这是生产线运行的声音。

    苏重没进车间，里面都有摄像头，实时播放车间加工过程，苏重可不想进去露脸。

    找到办公室，苏重直接走了进去。

    他原本以为只有大猫小猫两三只，结果硕大办公室内，足有二三十号人。苏重有些懵，自己不记得招过这么多人啊？

    “苏总，您来了。”姜长飞一眼就看见了苏重。

    整个房间里的人都在忙，就苏重溜溜达达，一眼就让人看出来。

    “啊，怎么这么多人？”苏重不解。

    “您忘了吗，最近业务太多，我又招了些人。当时您也同意了的。”姜长飞疑惑的看着苏重。

    我同意？苏重立刻知道，这是他穿越期间，胖猫帮他处理的：“啊对，我想起了，最近忙着搞研究，我给忘了。”

    姜长飞满脸无语，您还能在假一点儿吗？这完全就是没在意啊？自己公司招人拓展业务，老总竟然完全不放心上？

    这也太不拿公司当一回事儿了吧？

    如果他知道，苏重压根就不知道，而给他回复的是只猫，他估计得疯！

    搞研究？姜长飞突然注意到苏重话中内容：“难道老板已完成无人机改造？”他满脸惊喜。

    苏重当时就懵了：“什么无人机改造？”

    饶是商海历练，心志坚定，姜长飞也差点儿没绷住！

    “苏总，这是我们之前商量好的啊，开展无人机业务啊！”姜长飞心里抓狂。

    他进入胖猫农副产品，只不过是推不过孙健中好意，也想着换个地方散散心。

    看到公司简陋状态，他当初就打定主意，花一个月时间把公司体系建立起来，然后就辞职。

    可他却意外发现了一个商机。苏重制造的无人机，飞行稳定，操控流畅。智能程序先进。竟然比市面上无人机都要好。

    这种设计，他也就只在一些土豪玩家的视频里见过。可那都是花费大量资金建造的概念产品，是玩具，根本无法批量生产，更没有多大实际用途。

    可苏重的无人机不一样，就那四平八稳的飞行姿态，就打败世面上九成无人机！

    这是个大商机啊！

    他连夜做好企划，第二天就联系苏重。当时苏重满口答应，并保证对无人机进行优化设计。

    甚至还应他所求，答应帮主设计用于户外探险、搜救任务、农林植保等方面的专项无人机。

    怎么现在就给忘了呢？

    “苏总，您不会是也忘了吧？”姜长飞一脸僵硬。

    知道这又是胖猫挖的坑，苏重咳嗽一声，立刻恢复淡然，当他数百年是白过的！

    “啊，你说无人机啊，我已经帮你搞定了。只不过没告诉你，你不说我还真差点忘了。”

    “真哒？！”姜长飞满脸惊喜。

    这可是个大业务，目前市面上同类型产品，根本没有竞争力。只要苏重的产品能保持采蛋无人机相同水准，立刻就能大火起来！

    “那有成品吗？”姜长飞迫不及待的看着苏重。

    “啊，成品啊？成品还要过几天，材料有些不够了。”苏重老神在在的扯谎。

    “还缺什么，我立刻给您取采购。”姜长飞热心的不像话。他甚至又找到了多次创业的热血。

    而且他有感觉，这一次一定能大获成功！

    “啊，等明天我把清单发给你，你去给我采购吧。”苏重挥挥手转身就走。再不走就要绷不住了！

    “您现在就给我，我这就去给您买。”姜长飞比苏重还要急切。

    “就明天！”苏重脚下步子走的更快了！

    今天？他都还没搞清楚什么事情呐，怎么列清单！

    “那好吧。”姜长飞满脸失落。刚想去送送苏重，却发现苏重竟然已经没了人影。

    怎么有种落荒而逃的感觉？姜长飞有点儿不好的预感。

    “不会是忽悠我的吧！”他心里有些崩溃！

    不会的，不会的！毕竟是老总，怎么可能会不讲诚信呢？他死命的自我安慰。

    他突然发觉，自己当初进这家公司的感觉可能真没错，不靠谱啊！

    “胖球，到底是怎么回事？”苏重黑着脸，捏着胖猫脖后软肉，把它提到眼前。

    胖猫四爪低垂，闭着眼睛装死。

    苏重一个脑瓜崩弹在胖猫头上，脸立刻就纠结起来，手指头疼！

    差点儿忘了，胖猫经过改造，身体坚硬宛若钢铁，比苏重身体强了不知道多少倍：“快说！”

    “有什么好说的，不就是让小姜在搞一个无人机公司吗？你不知道那是多大一块市场，那可都是小钱钱啊！就等着我们去捡！”胖猫两个眼睛都快化成主席头像了！

    苏重无语，真没发现，这死胖子还是个财迷：“你一只猫，要那么多钱干嘛？”

    “鱼干，鱼罐头、精品猫粮、玩具，嗯，还有什么来着？”胖猫挠着自己下巴，眼睛一亮，满脸振奋：“还有二锅头！”

    苏重：“……”

    “真有出息啊，挣那么多钱，就为了二锅头？你就不能稍微提高点儿档次？”

    “难道还有比二锅头更好的酒吗？”胖猫疑惑。

    苏重满脸嫌弃：“就你这土样，也就知道喝二锅头了。难道不知道还有……还有什么来着？”

    “你个土鳖，还不如我呢！”胖猫扭着肥胖身体哈哈大笑。

    