    “咳……咳……”

    此时的张角忍不住咳嗽一声，守卫在身边的两个魁梧大汉顿时扭过了头，眼神担忧的看着他。

    张角摇了摇头，示意自己没有事情，眼睛却看着悬浮在面前的聊天框，眼神中带着疑惑不解，这是什么玩意？

    他看着一个又一个的头像亮起，似乎在讨论着关于他的事情，于是默默的回应了一句。

    “我，张角，的确是个普通人。”

    说完，他又忍不住咳嗽了一声，体弱多病，恐怕要时日无多了。

    只听远处响起一声嘹亮的高喝声，“大胆狂贼！尔等皆为卑贱之民，耕耘大汉之田地，享受大汉之雄威，不以为荣，反而聚集于此，意图冲击县城，尔等莫非要做那草寇，造反不成？！”

    一个身穿明亮色铠甲的魁梧汉子立于墙头，眉头横竖，一身煞气扑面而来，怒斥着城下面黄枯瘦，举着锄头的卑贱之民。

    他脸色上带着惊讶之色，这些卑贱之民跟他往日所见竟然有些不一样，以前的仿佛行尸走肉，说话低头哈腰，唯唯诺诺，而现在却敢凶狠的直视他，眼神之中多了一些……

    光？

    “关将军，莫要跟这些贱民费口舌，卑贱之民，不可知之，皆是一些泥腿子，登不了大堂，懂不得什么……”

    一旁一个身穿儒袍的文人扇了扇扇子，盯着城下密密麻麻的人群，眼神中闪过一丝阴冷，“纵眼一观，此地汇聚的草寇之民只有区区三十万，若是关将军神勇，带军将他们击溃，我等再向上美言几句，升官发财且不美哉？”

    关将军顿时面容一动，原本想要喝退他们的想法渐渐消散，天下不动乱，寒门武将就难有晋升之路，尽皆都是那些门阀弟子，草民出身向上攀爬难之难矣。

    三十万……

    算得上小功一件，抵得上数年镇守之功。

    关将军顿时扬起了手中的长刀，看了看那些朝着城墙逼近的挥舞着锄头的黄巾军，眼神中渐渐的夹杂着冷意，一将功成万骨枯，“众军听令，全军出击！”

    随着他的一声令下，紧闭的城门缓缓打开，无数身穿制式铠甲的士兵从城门之中鱼涌而出，狠狠的冲向了举着锄头的黄巾军。

    关将军自信满满，“五十万对三十万，优势在我！”

    他亲手训练了五年的五十万守城军，平日里可都是用来剿匪，一部分是见过血的，区区流民草寇而已，还能翻了天不成？

    到时候把他们这些泥腿子收押起来，卖给那些家族大户，贬其为奴，没有户籍，没有田籍，代代都是世家的奴隶，死了也没人给他们申冤。

    惨不惨？

    惨。

    但这关他关将军什么事，他只知道一个俘虏值一千个大钱，人若是没良心，绝对会发财！

    “杀！”

    “冲啊！”

    稳坐在黄巾军之中的张角忍不住咳嗽了一声，紧接着深呼一口气，面色红润了起来，他挥了挥手中的旗帜，一股无名的光芒在他身边汇聚。

    “苍天已死，黄天当立！

    岁在甲子，天下大吉！”

    随着张角沙哑的声音，那挥下去的旗帜闪烁着黄光，紧接着飞上天去化做了一团黄色的云彩，笼罩在了冲锋最前面的黄巾军身上。

    霎时，数万人的身躯变得无比庞大，大地被踩得轰隆作响，挥舞的锄头也变成了神兵利器，阻拦在面前的守城军瞬间摧枯拉朽的被冲开，一时间血肉横飞。

    那些变得巨大的人犹如笼罩了无形的铠甲，刀枪不入，所向披靡，犹如鬼神降临一般，浑身鲜血淋漓，把那些冲锋的守城军吓得肝胆碎裂，有的直接掉头就跑，再无抵抗之心。

    “大胆！妖人竟敢作祟！”

    站在城头的关将军怒不可遏，直接从几十丈的城墙上一跃而下，挥舞着手中的长刀，凌厉的白光一闪而出，横破千军，只是一人就冲入了黄巾军的大阵中，一横刀便是数千人瞬间丧命。

    紧接着又是一劈砍，又是数千人尸首分离。

    原本密密麻麻的黄巾大阵肉眼可见空了一块，关将军哈哈大笑，还想再拔刀，却不料一根长枪从远处疾驰而来，瞬间洞穿了他的胸膛，那长枪余势不减，轰在了城墙之上，伴随着一声轰鸣声后，高耸的城墙断裂开来，露出了巨大的豁口。

    一个大汉缓缓走来，一脚踢爆了关将军的脑袋，面无表情的指着那破败的城墙，“杀！凡是世俗家族者，杀无赦！”

    “杀！！！”

    黄巾军如同潮水般涌进城池，兴奋的嗷嗷直叫，追杀着那些平日里嚣张跋扈的守城军，压抑的本性瞬间被释放开来，无数道淡白色的光芒从他们身上涌动，飘散在半空中。

    远处的张角缓缓的一抬手，那些淡白色的光芒落入了他的手中，缓缓的汇聚了起来。

    他静静的坐在那儿，继续打量着那奇怪的聊天群，还有那些奇奇怪怪的QQ小店，好一会儿才缓过神来。

    此时，面前城池的厮杀声已经停止，遍地都是尸体，血水流淌了一地，看上去好不凄惨。

    “这世道……”

    “总是需要有人来清洗……”

    张角缓缓的一抬手，天空之中顿时飘过来了一片云彩，下一刻，雨水不断的落下，如同瀑布倾注一样，冲刷着那些血水，将世间一切污垢冲洗的一干二净。

    他缓缓的低头，喃喃自语，“我真的只是个普通人。”

    【群成员张角成立了自己的QQ小店，上架了货品，请大家快快去支持吧～】

    此时的聊天群还在讨论着。

    罗辑：“其实东汉末年还是挺苦的，宁为太平犬，莫为乱世人，死的人太多太多，张角，要不要采购武器和粮食，我这里想要多少有多少！”

    张角：“那真是太好了，我三千万黄巾军缺衣少粮，缺少兵器，正需要资源。”

    罗辑：“多……多……多少？”

    萧炎：“黄巾军竟然有三千万？你他喵的说你是普通人？？”

    罗辑：“虽然三千万有点出乎我的意料，但完全没问题，我这里掌握了一个世界的资源，可以供应十几亿人的粮食以及兵器。”

    自从有了三体人的科技，地球的科技水平飞快的拔高，再加上罗峰世界的武者体系，几乎人人都健康长寿，力大无穷，一个能顶之前五六个人用。

    这相当于地球进行了第四次第五次第六次工业革命，产量空前的强大，富余的物资再供养几十亿人都不是问题。

    罗辑：“不过这些资源都需要交换，你有东西充Q币吗？那玩意儿很值钱的。”

    【叮！群成员张角售卖的物品被群管理员赵杰收购一空，群成员张角获得十万Q币。】

    罗辑：“……”

    奶奶的，现在的新人怎么一个比一个有钱，前有罗峰、贝贝，后有张角，赚Q币简直快的一批，他罗辑赚Q币都是一百一百赚的……

    罗辑：我是一个卑微无助的面壁者，三体人，我好怀念跟你们对峙的时候啊～(?????)

    

