    第3076章涟漪

    韦大夫和他儿子一起留在了医署，钱先生回来听说，大喜，一边让人在后院给父子俩收拾出一间房来居住，一边让人悄悄在外面传言，青州的韦大夫为了和周大人学医术，自愿到医署里做学徒。

    钱先生拉住胡大郎，小声教他，“主要去百草堂那边传，务必要两个药铺的掌柜和大夫听到这个传言。”

    胡大郎狠狠的点头，小声道：“小的知道，还要和以前一样做得不动声色。”

    “对。”钱先生掏了一把铜钱给他，“快去吧，下午还要包药材，明天要给县衙送防寒的药材去，别回来太晚。”

    胡大郎应下，接了钱便出门。

    等跑到大街上，他就思考了一下便往百草堂那边去，在那附近找了一家卖杂货的铺子，进去挑选东西。

    胡大郎这几个月都在给医署跑腿，北海县小，来来往往的，认识他的人就不少。

    杂货铺的掌柜见他在挑木桶和木盆，便上前笑问：“胡大郎，怎么这时节卖木桶木盆？是不是大人们又收留了外头过来的流民？我这儿还有好些东西呢，都是住下需要买的。”

    胡大郎就一边挑一边问，“我只买两套，可以便宜些吗？”

    他道：“可得便宜些，我都没在我们医署附近的杂货铺里买，特特跑到这边来，便是听一个病人说近来你家有处理的木桶和木盆，比外头的便宜点儿。”

    他家哪儿有处理的木桶和木盆？

    不过生意送上门断没有往外推的道理，于是他咬了咬牙问道：“只买两套木桶木盆吗？其他的东西不要？这漱口的杯子，还有被子之类的东西，天冷了，可得注意保暖。”

    “哎哟，这杯子也就算了，被子县衙还能缺了人家的？”一旁也在买东西的客人立即道：“谁不知道河边巷里的织造坊专门就是给他们做衣服被子之类的？”

    胡大郎立即道：“这次来的不是长工，而且县衙的长工也不归我们医署负责。”

    但在众人看来都是一样的，反正都是衙门，而且每次县衙一招到长工就会带去医署里检查一下身体，所以落在外人的眼里，招长工这件事就是县衙和医署一块儿干的。

    尤其白大人和周大人还是夫妻，那更是不分家了。

    “我们医署新来了两个学徒，木桶木盆是一定要的，至于被子和其他东西，我暂且还不确定，待我回去问过他们再说。”

    这可是个大消息，正在杂货铺里的客人和掌柜的一起围了上来，好奇的问，“是谁运气这么好啊？上次贾老汉就带了他孙子去医署那里磕头，结果医署也没收。”

    “哎哟，那拒绝的人可就太多了，前几天去磕头的人这么多，入选的一个没有。”

    “还是大郎运气好，你妹妹将来肯定有大出息。”

    胡大郎没有忘记自己的目的，只回答第一个问题，笑道：“是青州来的韦大夫和小郎君，韦大夫医术不错，我们大人就把他留下了。”

    众人一惊，详细问起来。

    胡大郎就把钱先生教他的那些话一字不漏的传出去了，最后也没买木桶和木盆，而是买了两个杯子和杨枝刷具以及沐浴洗脸用的布巾便回去了。

    杂货铺的掌柜和客人们听了这一场八卦，也不在乎客人们买了什么东西，等把他们送走，见暂时没客人上门，便忍不住找隔壁卖书和笔墨纸砚的掌柜说闲话。

    他们俩人说得热闹，斜对面的百草堂伙计听了一耳朵，便忍不住跑回去找他们掌柜汇报。

    于是太阳都没下山，仁和堂和百草堂的药童伙计就在医署外面探头探脑的，终于等到了周满出门，就看到了陪同在身边的韦大夫。

    让他们瞪掉双眼的是，周满带着丫头和护卫回家去了，韦大夫和他儿子却留了下来，而且转身又回医署去了。

    两家的伙计一对视，转身便走，却没有立即回药铺去，而是在城里找客栈。

    县城的客栈不多，除了驿站也就有两个不错的，剩下的都很小，韦大夫他们多半不会去住，所以很容易就找到了他们今天中午过来时落脚的客栈。

    小县城，做生意的彼此都认识，所以客栈掌柜也认得他们，听他们问便道：“下午就来搬走了，只付了半天的房费，应该是有住的地方了。”

    两个伙计对视一眼，立即回去禀报。

    石掌柜忍不住转圈圈，不住的道：“奸诈，太奸诈了！”

    其实邵大夫还是挺意动的，主要他见识过周满的针灸术，那是真的好，他若能学到三分……

    所以他不住眼的去看石掌柜，忍了忍，还是小声道：“其实我们去周大人应该也会收的，医署之前不是一直挂着招贤榜，只是可惜一直招不到合适的大夫。”

    石掌柜就幽幽地看向他，“怎么，您要去医署当大夫吗？”

    “哎呀，我去肯定也只能和韦大夫一样做学徒，”邵大夫道：“学徒是没有工钱的，但能够和周大人请教问题，很显然，周大人这是拿医术做报酬呢。”

    石掌柜就沉思起来，迟疑道：“其实我们药铺里有几个学徒已经学有所成……”

    邵大夫就叹气，“只怕周大人看不上啊，毕竟韦大夫珠玉在前。”

    石掌柜：“……你去做学徒，那药铺谁坐堂？”

    光靠他一个吗？

    先不说他和邵大夫的医术谁优谁劣，邵大夫既然能在仁和堂里稳固十来年，自然是有他所擅长的病症，这是石掌柜替代不了的啊。

    邵大夫也想到了这点，叹气道：“韦大夫怎么就能拿出这样的魄力，直接丢家舍业的过来呢？”

    石掌柜就咬咬牙道：“您别急，等明日我去请周大人，不，去请钱先生出来坐坐。”

    周满日常很忙，除非上门讨教医术，或者谈药材的事，不然很少能在外面见到她的。

    而自有了钱先生后，药材方面的事都不用她操心了，除非下乡，不然她都很少出门了。

    所以要见她可不容易。

    但他们也不能总是上门讨教医术，多不要脸啊，那可是人家吃饭的本事，隔壁百草堂的大夫要是过来问邵大夫治病的方子，那邵大夫能告诉他吗？

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

