    那么不召唤胡地，自己能用的宝可梦就是喷火龙它们了，皮卡丘的话估计也不能战斗吧，等等······说起来，皮卡丘好像也在毒泽里出来过，为什么······

    “等一下，美都，等我一下。”小智翻找着书包，从里面拿出皮卡丘的宝贝球，“出来吧，皮卡丘。”

    皮卡丘？这个时候召唤皮卡丘做什么？美都心里疑惑地想着。

    皮卡丘从宝贝球里跳了出来，揉了揉惺忪的眼睛，发出可爱的叫声：“皮~卡~皮卡丘？”

    “皮卡丘，我有很重要的事问你。为什么你好像没有受到毒泽的影响一样？你是有什么办法的吗？”小智着急地问道。

    “皮卡，皮卡丘，皮卡皮卡！（你这白痴，连三圣鸟都不是对手的我，当然有能力免疫这种毒素，不过你给我注意点，别被别人知道了！）”皮卡丘厌倦地解释了下，并看了眼美都，说道。

    “说，说的也是，我明白了。”小智收回了皮卡丘。

    “怎么了，小智？”

    “没什么，只是一丝希望破灭了，真的没什么。”

    “这一点也不像是没什么的样子！”美都汗颜道。

    “好了，我们进去吧，毒泽。”小智微笑着看着不远处的毒泽入口说道。

    两人进入到了毒泽中，并披上了美都准备好的深红色的破披风，这样多少能阻止虫宫的人，认出小智或是美都，进而对他们提高警惕。

    小智也将自己珍贵的帽子摘了下来，披上了披风。

    小智第二次进到毒泽中，果然这里的光亮就比外面明亮许多。而且不会受到宝可梦袭击，没有训练家不会不想住在这里。

    一眼望去，毒泽居住区中心地带的最高大的建筑，就是虫后所居住的地方，虫宫。

    说实话，能在冠军之路这种地方，建造出这种几层楼的高大建筑，就离谱。这和头顶上联盟铺设的灯源不同，这些房屋，可都是训练家们配合着宝可梦一起建造出来的。

    “这些人······真的是来试炼的吗？”小智惊叹地说道。

    美都偏过头，小声地对小智说：“听说虫后在这里待了好多年了，积累了大量的类似芳香剂的资源。所以这周围的人，想要居住在毒泽，就得给她打工，赚取芳香剂。”

    “打工，在这里打什么工？”小智好奇地问道。

    “外出获取联盟放置的资源，还有制作些简单的手工品。总之，毒泽几乎就是她一手遮天的地方。”

    “那囚徒？”

    “囚徒······唔，那些囚犯，本身携带的宝可梦并不多，而且一个个体型健硕，所以抱团也在毒泽活了下来。”美都汗颜地说道。这些囚徒确实是夸张，真的是敢用肉身去和宝可梦硬杠。对付些宝宝宝可梦就算了，对付喷火龙这种的他们都敢。

    “唔~听上去，虫后还真是坏的透顶啊！”小智摸着下巴，想了想说。

    “反正是个随心所欲的家伙，但绝对不能掉以轻心。”美都说道。

    两人穿过帐篷和平房区，来到了虫后的居住地。虫后的房子，一共有六层，虽然不像外面建筑师设计的那般美好，材料也都是石头，不过整体还是十分壮观的。

    门外也是有门卫，是两个帅气的男生。小智这么久看来，虫后的手下就没有一个长得难看的。

    “虫后相当的颜控，只会找帅哥靓女当直系手下。”美都在一旁汗颜地解释道。

    “那为什么没有找美都你啊？你这么漂亮。”小智扭头看向美都，直愣愣地说。

    美都脸刷一下红了：“瞎···瞎说什么，我，我哪里好看了？”

    “唔~应该不算丑的，你可以更自信一些，美都。”小智拍了拍她的肩膀，认真地说道。

    “不是自不自信的问题啊，笨蛋。”是谁说出来的问题。美都心想。可恶，这个小智，平时那么直，怎么突然这么会撩人了。

    美都大意了，没有闪。

    “好了，这里，我们用宝可梦潜入进去。出来吧，尼多娜。”美都召唤出了尼多娜，并用挖洞，带着小智进到了虫宫中。

    房子这么大，但似乎住的人并不是很多。走道上也就是偶尔走过几个女仆装的人。等等······女仆？先不说会不会真的有训练家愿意来当女仆，为啥这里会有女仆装啊？那不是简单的手工就能做出来的吧！

    “什么人？”一个冷酷的女仆突然对着小智所在的墙后说道。

    “怎么了？”旁边的女仆问道。

    “好像有什么······”冷酷的女仆走过去，发现没有人，才打消了疑心，“算了，是我的错觉。”

    而躲在别处的小智和美都大气都不敢喘，因为他们只是躲到了临近的墙后，冷酷女仆再多走一点，就会发现他们两个。

    小智服了，这里的女仆可都是拿到八枚徽章的训练家啊，要是被发现了，自己绝对会吃不了兜着走吧！

    在第一层找了半天，都没有看到放置宝贝球的地方。看来是在别的楼层。

    第二层的时候，小智和美都就分开搜寻了，小智直接上到三层，美都则在第二层。这样效率也会高很多。

    不过，小智在第三层找了半天，也没有找到类似的房间。不过路过了一间类似澡堂的房间，里面传来了熟悉的声音。

    “米茨姐，你昨天真的遇到了正太吗？”

    “没错啊，货真价实的正太啊。一定不到十二岁。不过太蠢了，被我耍的团团转，说实话，我要是他就找块石头撞死算了。哈哈哈~不行一想到他那张被骗之后迷茫的脸，我就笑得不行。”

    小智听完，表情有些复杂，嘴里嘟囔着“这个正太······是谁啊，怎么听上去和我一个遭遇？”

    一定是被她们陷害的另一个训练家，实在是太可恶了。她们到底欺骗了多少人。

    听到这，小智就没有再待下去了，回到了楼梯处。先回去找美都，汇报下情况吧。等等，说不定美都已经搜完了二楼，朝着四楼去了。

    小智这么想着，直接往四楼去了。

