    南宫博陵的小心思，怎么可能逃得过韩三千的眼睛，从韩三千看到来电显示的那一刻，他就已经猜到了南宫博陵的目的。

    不过他这么关心这件事情，还是让韩三千有些奇怪的，难不成南宫博陵和这个黑羊组织之间，还有什么矛盾恩怨？

    “你和黑羊组织，该不会有什么仇吧。”韩三千问道。

    南宫博陵的心思已经被韩三千看穿，哪还有胆子在韩三千面前耍花样，只得老老实实的承认道：“黑羊组织是我在这个世界上最大的对手，所以当他招惹到您的时候，我很高兴，因为我知道，您迟早会灭了他们。”

    韩三千当初让南宫博陵调查黑羊组织，但南宫博陵并没有得到太多有用的线索，从那时候开始，韩三千就知道黑羊组织对南宫博陵来说是一个麻烦，毕竟以南宫博陵的势力，这世界上几乎没有什么信息是他掌握不了的。

    也是从那时候开始，南宫博陵就想借用韩三千的手，灭掉黑羊组织。

    “南宫博陵，如果我记得没错的话，你花了两天时间才给我黑羊组织的信息，你在什么都知道的情况下，还浪费我的时间。”韩三千厉声说道。

    听到韩三千的语气改变，这位世界级的经济统治者，竟然瞬间冒出了冷汗，赶紧认错道：“对不起，我不该在您面前耍这些小手段，您放心，这是最后一次，今后我绝不会再这么做。”

    “这件事情，以后再找你算账。”说完，韩三千挂掉了电话。

    电话那头的南宫博陵，表情略微有些绝望，他现在的心情，只能用后悔两个字来形容，早知道这样，他绝对不会在韩三千面前隐瞒他和黑羊组织之间的矛盾，更加不会来试探韩三千对这件事情的态度。

    世界最大的私人经济体又如何？

    南宫博陵很清楚自己的地位在韩三千面前是一文不值的。

    整个南宫家族在他眼里，也不过就是一群蝼蚁罢了。

    “哎。”南宫博陵忍不住叹了口气，自言自语的说道：“真不该在他面前做这种事情，有什么事情是他看不穿的呢，我真是太天真了。”

    云城机场。

    韩三千和刀十二两人登机之后，坐在头等舱等待起飞。

    在韩三千的右边，坐着一个十七八岁的小姑娘，一头乌黑秀丽的长发扎着马尾，时不时会用余光看一下韩三千，像是有什么特殊想法一般。

    韩三千并未在她身上感受到威胁的气息，所以便没有主动去搭理她，毕竟韩三千对于苏迎夏之外的其他女生，没有半点兴趣，而且他也不想为自己招来更多的烂桃花，以至于惹下更多麻烦。

    这样的麻烦，有戚依云一个都足够韩三千头疼了，如果再出现其他的女人，韩三千会承受不住这种压力的。

    但是当飞机起飞之后，那个女生却主动跟韩三千搭话了。

    “小弟弟，你要去哪？”女生对韩三千问道。

    小弟弟！

    这个称呼让韩三千觉得非常别扭，毕竟他的心智年龄，已经是二十多岁的成年人了。

    “我妈告诉我，不要跟陌生人说话。”韩三千淡淡的说道。

    当这话一出，坐在一旁的刀十二面部开始抽动，强忍着自己的笑意。

    在旁人看来，这是一句非常简单的话，也是很多小孩会说的。

    但是在刀十二看来，这就是一句笑话，因为会说这话的人，是怕被陌生人拐卖，但韩三千根本就不是这种人啊。

    女生没想到韩三千会这么回应自己，一时间不知道该怎么应对，过了好几分钟的时间，才又对韩三千说道：“难道我的样子，像是坏人吗？”

    韩三千毫不犹豫的点着头，然后闭上了眼睛，说道：“我要休息了。”

    女生顿时有些生气，但看着韩三千已经闭上了眼，也只能消停了下来。

    十多个小时之后，韩三千到达了自己的第一站，在准备转机的过程中，再一次碰到了那个女生，不过这一次，两人没有任何的交谈，但命运的玩笑有时间却是非常巧，两人再次同乘一个航班，要去的目的地，也是一样的。

    “小弟弟，我们这算不算是缘分，没想到你也要去水晶岛。”女生对韩三千说道。

    水晶岛是一个非常有名的旅游海岛，她是去旅游的，但韩三千去水晶岛，却是因为水晶岛是距离黑羊组织总部岛屿最近的地方，两人的目的地是完全不同的。

    韩三千不想跟她多说废话，干脆闭上嘴不开口，而且他这么做，从某些方面来说，也是在保护她，毕竟到了水晶岛，肯定会有许多黑羊组织的眼线，如果让这些人发现她跟自己关系非比寻常，恐怕会给她也带来一定的危险。

    “三千，这个飞机上，有好几个杀手。”这时，刀十二突然低声对韩三千提醒道。

    韩三千点了点头，这一点他也有所察觉，毕竟杀手的气息和普通人是完全不同的，刀十二都能感受得出来，韩三千又怎么会察觉不到呢。

    不过韩三千的长相并没有公布，所以那些人并不认识他，这算是对韩三千来说的一个好消息，否者他一旦落地水晶岛，恐怕就会引来无数杀手的跟踪。

    当然，韩三千也并非是害怕那些杀手，只是在水晶岛这种地方大开杀戒，对他也有着一定的麻烦。

    “小弟弟，你要不要这么高冷，装什么装。”那女生见韩三千不搭理自己，火气有些高涨，不屑的对韩三千说道。

    韩三千很无奈，因为他这么做，是为了她好，但是她却完全不明白是怎么回事。

    但这种误会，韩三千也懒得去解释，还是闭着嘴没有说话。

    又是接近六小时的飞行，终于到了第二站目的地，水晶岛。

    这座海岛的风景闻名世界，每年都会吸引大量的游客观光游玩，飞机还没落地，韩三千就能感觉到这里的热火朝天，特别是海岸线的沙滩，密密麻麻的人群，像是下饺子一样。

    <!--over-->

