    武元现在是真的陷入到了苦战中，这一次他所要面对的对手竟然是没有实体的，任何物理攻击对于叔而言都是无效的，因此自己这一身力气此刻倒是没有了用武之地，“哈哈哈！武元我劝你还是不要白费力气了，你根本就不是我的对手，别人不知道你，可我和你交上手我发现我竟然是如此的了解你，你喜欢黄金对吗？你看这四周都是黄金，只要你罢手，这些都是你的，我知道你自从被家族的人赶出来后，那真是从云端掉到了谷底，你虽然什么都不说，可我知道，你心中一直都希望有朝一日可以打回武家，拿回原本就属于你的一切！

    武元心中大动，叔三说的一点儿都不错，从出身来看，武元是极为尊贵的，武家是天元大陆北方的一个实力不弱的家族，是整个天元大陆唯一一个平民以高强的战斗力开创的家族，除此以外，其他所有现存的家族要么是皇族，这个自然是不用解释，要么就是门阀之家，例如天元大陆的八大门阀，这两类有着极为深厚的底蕴，是支柱，再不济就是占据了绝对的地势或者有庞大的金钱为后盾，如此才可以建立家族。

    如此看来，武家的那位先祖当真是极为了不起的，而武元正是武家下一任家主的继承人，只是可惜他当年一是年纪小，而是实力弱，这才被赶出家门，若不是自己命大，他如何能活到现在，他之所以会和谢长安交好，那就是看出了这个男人绝非常人，日后需要仰仗他的地方还有很多，自己若是强大了，对于谢长安而言也是一件好事。这是一种双赢的局面，谢长安必然会答应。

    他本想找一个合适的机会在说出来，现在被叔三知道了，武元倒也不意外，身为扇三摇的人，拥有这样的力量是很正常的，“你是一个人才，这样的你跟着谢长安那就是一种浪费，现在的谢长安根本就不能发现你的价值，这样吧，我们来做一个交易，你把你家传的灭心感应诀交出来，作为交换我帮助你拿回你原本的一切，你在月能寺这么多年，应该知道月能寺有着多强的力量，在这北方的地面上，能和武家一较长短的就只有月能寺！

    叔三说的不错，武家虽然建立不过百年时间，但是发展速度极快，北方地界只有月能寺能与之相比了，这是因为武家的传家观念就是强者为尊，武家的人没有一个是弱者！武元对叔三说的话并不认同，现在的他极为的冷静，首先月能寺不是你叔三的，更不是扇三摇的，退一万步说，就算是正午峰守护者昌明同意，其他七位守护者也不会答应！他们都是有着自己的弟子，和自己的考量，不可能为了叔三冒险。

    念及此，武元心中已经是有了对付这个男人的计划，故作吃惊的说道：“怎么？难道我家传的灭心感应诀竟然是如此的出名吗？，这一点我倒是真的没有想到，我倒是想问问，想要得到我家的东西这究竟是你的主意呢？还是扇三摇的，甚至是昌明的呢？”

    叔三见事情又转机，自然是心中乐开了花，现在武元的小命就掌握在自己的手中，他丝毫不担心这个男人能逃出自己的手掌心，只要他有一丝的反意，自己可以瞬间干掉他，到了那个时候，存在于他脑海中的灭心感应诀依旧是他的，只不过这么做过于的蛮横，他叔三不喜欢这么做，能让武元自己交出来难道不是一件好事情吗？

    “哈哈哈，武元兄弟过谦了，你家传的灭心感应诀在北方又有谁不知道呢，我贾昌明大人心中一直都是仰慕多年，可惜一直无缘得见，如果兄弟你可以满足昌明大人这唯一的心愿的话，我相信他一定会满足你的愿望的，说一千道一万，这双赢的局面没有人能够拒绝！昌明是一个什么样的人，多年前，武元就已经是很清楚，他是一个贪念很重的人，只要是他看中的人或者是东西，他就一定要得到手，不管是要等多久，不管是用什么办法这些都不是问题！

    这灭心感应诀在物价传承百年，可说是极为厉害的神功，若昌明大人得到了，自己必然是一件大功！这也是没有办法的事情，谁让他叔三在四个人当中是存在感最低的那一位呢，若是想要得到扇三摇的注意，他就只能这么做，对于他而言，战斗力从来都不是他的强项，叔三最擅长的就是将语言的力量运用到了一个极致！就好像现在，这武元不是被他说动了吗？

    不过武元也不是傻子，当然在认识谢长安之前，他确实挺傻的，和谢长安相处多日，武元渐渐的明白，在如今的这个乱世中，想要活着，傻或者天真是绝对要不得的，“你说的不错，其实我早就不想跟着谢长安了，那个男人他根本就不把我当成人来看待，这样的滋味儿我想你也是最明白的不是吗？我家的灭心感应诀至今没有文字记录，都是口口相传，我现在从头至尾的施展一遍，你一定要记住了！”

    武家的家规之一就是绝对不可在外人面前施展传授这一绝学，若是有违者以家规处置！可现在的武元已经是被赶出了家门，已经不算是武家人了，自然可以不用遵守这一规则，叔三此刻的心中是极为的激动的，灭心感应诀能有这么大的名头，今日终于是可以一窥全貌了，若是自己再能学的一二，这自然是极好的，“我家的灭心感应诀共有五层，分别是天眼诀，天耳诀，龙口诀，金刚诀和最后的灭心诀。”

    他一一施展开来，叔三心中惊叹，这神功果然是了得，这神功的精髓就是将人的眼睛嘴巴等等当做成了一件件极为厉害的兵刃来使用了！不管了，自己先学了，放着如此厉害的神功不学，那就是绝对的傻子！

    武元当然知道这人会偷学，他并不担心，学，随便偷学，若是这灭心感应诀能让外人学了去，他武家早就完蛋了，非武家血脉之人学习了，只有死路一条！