    即墨轩抱拳拱手，贱兮兮的：“我要恭喜你啊，今日之后，即墨家的家主之位，就跟你无关了。哈哈哈……”

    即墨泽阳眯起眼睛，冷冷的：“我好歹还曾经拥有过，你呢？连边都没摸到过。”

    “你！”即墨轩气得脸色铁青，“看你能嚣张到什么时候！”

    他一甩袖，往外面走去。

    即墨泽阳来到前厅之后，四下扫视一周，又往里面走去。

    即墨家，非常的安静，前所未有过。

    有种暴风雨之前的宁静。

    书房里。

    即墨老家主沉稳的坐在那，福叔则站在一边。

    书房中间，站着十二个护卫，全部都是元皇等级的高手。

    即墨老家主阴沉着脸，厉声道：“今天的事情，只许成功，不许失败！”

    “是！”

    十二个护卫气势很足。

    为首的人，忽然问了句：“若是孙三少爷抵抗，那我等……”

    即墨老家主眼底掠过一道寒光，“先抓墨九，若是他依然不受威胁，拼死抵抗的话，斩草除根！”

    又狠又毒。

    不能为他所用者，杀无赦。

    十二个护卫心头一凌：“是！”

    福叔有些不忍，“家主……”

    即墨老家主抬起手，制止了他，“做大事者不拘小节。”

    福叔又把话咽了回去。

    希望无溟少爷能够看清局势，不要一条死路走到底啊！

    叩叩！

    两道敲门声。

    即墨泽阳推门而入，恭恭敬敬的：“爷爷，一切已经安排妥当。”

    即墨老家主微微颔首，看向即墨泽阳的眼神，充满了欣慰：“泽阳，若是无溟再不识好歹，你便莫要再替他说话了，即墨家就是你的了！”

    福叔略微皱眉，无声看了即墨泽阳一眼。

    这段时间下来，他总觉即墨泽阳不像是表现出来的那般顺从。

    任何一个正常人，都不可能如此无怨无悔的帮助一个竞争对手。

    心里再怀疑，即墨泽阳从未表现出过异样，无从考证。

    或许，是他想太多了吧。

    即墨泽阳眉眼低垂，语气挺无奈的：“爷爷，我相信这次之后，无溟肯定会懂事的，不会白费爷爷一番心思的。”

    即墨老家主叹了一口气，“他要是有你一半懂事就好了。”

    呵呵……

    再懂事又有何用？他还不是选择墨无溟！

    即墨泽阳眼底也浮起了讽笑，淡淡的：“爷爷这次寿宴没有大办一场，过两日再补上吧。”

    丧事一起办。

    即墨老家主绝对是个精明的人，但是再精明的人也有纰漏的时候。

    他自己全心全意都是为了即墨家，便以为这些年轻一辈也会提即墨家着想。、

    全然忘记了自己以前是如何对待墨无溟的父皇墨子砚的。

    墨子砚当年不论是天赋还是血脉，对于即墨家未来的发展，都是极好的。

    他还不是设计陷害，把墨子砚逼的退出神武大陆！

    如今让即墨泽阳把即墨家拱手相让，几乎是历史重演。

    即墨泽阳离开了书房，脸上的表情瞬间就阴鸷了下去。

    属于他的即墨家，绝不会让给其他人！

    一场战争，即将拉开。

    ＊

    墨无溟，苏九，颜花犯三人是护卫带进去的。

    路过的下人见到墨无溟都无比的恭敬，仿佛他从未离开过即墨家一般。

    护卫带着他们，直奔着后面的饭厅走去。

    家里虽然没有太热闹，但是行过之处都挂着红绸。

    饭厅里，即墨家所有人都在等着。

    即墨老家主，即墨同，即墨舟，即墨轩，即墨泽阳，就连即墨家的女眷也到场了。

    虽然是鸿门宴，但是今日的确是即墨老家主的八十大寿。

    桌上菜色挺多，摆满了圆桌。

    即墨老家主在瞥见苏九的刹那，眼底是抑制不住的冷意，却又只能强压下去，笑着：“坐坐坐！”

    和蔼可亲的跟看见亲孙子似的。

    墨无溟淡淡的颔首，给面子的喊了声，“爷爷。”

    即墨老家主站起来，抬了抬手，“回来就好，回来就好，快坐吧！”

    墨无溟一向是挨着他右手边坐着的，今日也不例外。

    苏九自然是坐在他身边了。

    颜花犯顺势坐在苏九身边。

    即墨泽阳拎起酒壶，来到他们身边，一一倒了一杯酒，在颜花犯身边之际，两人互相对视了一眼。

    “今日是爷爷八十大寿，之前的恩怨和矛盾，希望大家可以一笔勾销。”

    即墨泽阳站在颜花犯身边，朝着苏九他们说道。

    墨无溟和苏九都没有出声。

    即墨泽阳就这样被晾在一边。

    即墨老家主端起酒杯，举了举，“爷爷之前太过冲动，没有顾及你们俩的颜面，也实在是吓到了。爷爷自罚一杯！”

    装还是要装到位的。

    这次墨无溟和苏九纷纷端起酒杯。

    即墨泽阳压着怒意，转身坐回位置上。

    饭桌上，很快传来了关怀的寒暄声，两个姐姐不停地在找墨无溟说话。

    基本上聊得一些话题，都是墨无溟这段时间在即墨家做过的事情。

    苏九有些无聊的，靠近墨无溟：“饭菜味道不怎么样，啥时候开始唱戏啊？”

    墨无溟唇角翘起两分，又压了下去，“好戏值得等待。”

    苏九挑眉，这倒是真的。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

