
　　沈零皱了皱眉，撒谎道：“工作啊，你又不是不知道，这拍起戏来哪里还分白天黑夜啊。”

　　“那这是什么？”

　　沈玲娟将手里的药丢到沈零怀里。

　　沈零一下子就清醒过来，握着那瓶药没有说话。

　　沈玲娟冷声问：“你是不是给叶萌捐血了？”

　　“是。”

　　沈零也不打算瞒着沈玲娟。

　　沈玲娟没有想到还真是，她气的抬手就甩了沈零一巴掌，“谁让你自作主张的去给叶萌捐血的？”

　　“我自己的血，我还不能做主了？”

　　沈零也硬气起来，“妈，从小到大，我事事都听您的，但是对于萌萌这件事情，我绝不会听您的，我想救她，我想让她好，我想看着她幸福。”

　　“呵，你想看着她幸福？

　　可是她的幸福与你半点关系也没有，她是在跟着你的仇人一起幸福，那就是往你的伤口上撒盐的行为。”天籁小说网

　　“妈，萌萌是萌萌，墨锦城是墨锦城，我们跟墨家是仇人，但是和萌萌不是，你当初不是也很佩服萌萌的妈妈吗？

　　你当初不是也想跟萌萌的妈妈做朋友吗？

　　您就忍心看着朋友的女儿去死吗？

　　找墨锦城报仇这件事情我不会忘记，但是我不会把萌萌牵扯其中，请您也不要这么做。”

　　“她现在已经是墨锦城的妻子了，她与墨锦城现在是一家人，同气连枝，她又怎么可能不牵扯其中呢？

　　沈零，你脑子是不是被驴踢了？”

　　沈玲娟气的几乎吐血，“我好不容易才拿才那个东西，只等着叶萌给我们打开，结果你傻不拉叽的居然去给她无偿献血了，你真的是要气死我了，去领罚去。”

　　沈零咬了咬牙，从床上爬了起来，朝着祠堂的方向走去。

　　沈玲娟跟在他身后，看着自己儿子越来越瘦弱的身体，她也不是不心疼的，可是这个儿子越长大越不听话了，她还记得他小的时侯，无论她说什么，他都很认真的听着，可是现在倒是有了自己的主意，她也不知道是好还是不好。

　　沈零到祠堂跪下，沈玲娟让自己的得力助手沈含拿来一根鞭子。

　　这沈含跟沈零年纪相仿，是个孤儿，从小也是沈玲娟带大的孩子，其实他的性子跟沈玲娟更像一些，都是心狠手辣，而且睚眦必报的性子。

　　他从小就看不惯沈零，明明身负血海深仇，却活的像个傻白甜一样。

　　可是沈零却是主子的儿子，他就算看不惯，也拿他没有办法，不过每一次沈零做错了事，他总是会在沈玲娟面前添油加醋的说，让沈玲娟罚的沈零再重一些。

　　怎奈沈零的性子却是个不爱解释的，他总是任由自家妈妈罚自己。

　　这一次也是一样。

　　沈含拿了皮鞭过来，对沈玲娟道：“干妈，您别生气了，小零从小到大就是这么个性子，他打小就对叶萌那个丫头不一般，现在救她也是能够想得到的。”

　　沈玲娟只是瞪着沈零问：“你知道错了吗？”

　　沈零却摇头，“我没有错，萌萌是我的朋友，从小到大都是，我帮助朋友何错之有？”

　　“我跟你说过多少遍了，现在叶萌是墨锦城的妻子，墨家是我们的仇人，叶萌也是。”

　　沈玲娟气乎乎的说道。

　　沈零不说话，就是不认错。

　　“沈零，你知不知错？”

　　沈玲娟又问了一句。

　　沈零还是不说话，沈玲娟把鞭子从沈含手里夺了过来，在沈零身上抽了一鞭子，“以后还敢不敢自作主张了？”

　　沈零抿着唇，依然不吭声。

　　“你……”沈玲娟看着沈零身上的血印子，终究是不忍心再打下去。

　　沈含在旁边劝沈玲娟，“干妈，要不您先去休息吧，我来劝劝小零。”

　　沈玲娟看了沈零一眼，她心里清楚，沈含其实跟沈零从小就不对付的，这一次她就狠狠心，把沈零交给沈含，好给他一个教训。

　　她把鞭子丢到一旁，冷哼了一声，瞪了沈零一眼，走了。

　　沈含蹲在跪在地上的沈零旁边，挑着唇说：“小零啊，你看看你都做了一些什么事情，你看你把干妈气成什么样子了，可真是不孝顺。”

　　沈零瞪了沈含一眼，没有说话，继续跪着。

　　沈含捡起旁边的鞭子在手上敲了敲，说：“干妈早就知道我们俩从小就关系不好，那你可知，这一次干妈把你交给我，是什么意思吗？”

　　沈零依然不说话。

　　沈含把鞭子在旁边甩了两下，说：“沈零，你看看你现在像什么样子？

　　人不人鬼不鬼的，干妈怎么就能生出你这样的种啊？

　　你根本就不配当干妈的儿子，只有我，只有我才能帮助干妈复仇，你什么都不是。”

　　沈零冷笑了一声，“可惜，你不是她生的。”

　　在这沈家，虽然沈含也被大家称为大少爷，但是人人都是心知肚明，他不是沈玲娟亲生的，所以，每一次他跟沈零有什么矛盾了，所有人都是帮着沈零的。

　　他的身世就是他的污点，每一次别人说他不是干妈生的的时侯，他心里就气恼。

　　现在沈零这话无疑是触了他的逆鳞了。

　　他扬起手上的鞭子，就朝着沈零身上抽了过来。

　　一下，两下，第三下的时侯，沈零伸手握住了他手上的鞭子，冷目盯着他。

　　他却挑唇冷笑，“是干妈把你交给我的，你想怎么样啊？

　　沈零，别以为你身手比我好，就可以为所欲为，今天我是替干妈教训你，怎么，你连干妈的话都不听了吗？”

　　沈零松手，继续跪在地上。

　　沈含甩起鞭子，一下下的抽在沈零身上。

　　他用了所有的力气，这一次一定要让沈零多吃一些苦头。

　　可是他这才没有抽几鞭子，沈零居然一下子倒在地上，晕了过去。

　　他用脚踢了踢沈零，“别装死，赶紧给我起来。”

　　沈零没有任何动静。

　　他抬起鞭子继续抽在沈零身上，“别以为你装死，我就不打你了，沈零，你现在这个样子，让我更看不起你，现在居然学会装死了。”

　　他又狠狠的抽了几下，沈零身上已经血肉模糊了，可是还是没有任何动静，他这时才觉得不对劲，伸手拍了拍沈零脸。

　　沈零没有任何反应。

　　地上是一滩血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1010章 可惜，你不是她生的免费阅读。https://xs.23sk.com 