    想来这王先生对自己的弟子是有着自己独特的要求的，要不然，对方也不会到现在还没有一个弟子。虽然之前王先生的绯闻影响是比较大，但是这也并不妨碍那些学生去追随王先生。

    直到这时，南小小和柔儿才回过了神，手中也有了动作。

    二人都不约而同的抬眸看了一眼王先生，在得到对方的示意之后，便直接就拿起了笔，开始答卷。

    对此，程天倒是有些小紧张，一般像王先生这般有学识的人，对自己的弟子要求都会比较高。

    在此期间，程天看着南小小和柔儿，不禁暗自祈祷，希望一会儿能有一个好的结果。

    “嗯，答的还可以吧。”

    没过多久，南小小和柔儿就答完了试题，王先生连忙拿过来看了看，这才说道。

    不过，王先生并非如他表面上的那般平静，今日他来到这里，也是再三纠结之后才下定的决心。

    他现在退休了，本来就没有什么伟大的志向，就算有，也被这岁月都给磨没了。更何况他之前经历的那档子事，如今他只想带两个关门弟子，能够把自己的知识传承下去，他就心满意足了。

    如果不是这样，他也不会同意南风雪的要求，打算给这两个孩子当家教。毕竟他现在岁数也大了，并不怕得罪人，只要他执意不答应，对方也别无他法。

    眼下他从这卷中看出了南小小和柔儿的慧根，这简直太令他欣喜了。

    “这可真是不枉此行啊。”

    王先生仔细的翻看两张答卷，情不自禁的暗自肺腑道。

    “老师，您看我们……”

    过了一会儿，南小小见王先生没有言语，很是忐忑，随后，她试探性的问道。

    “嗯？是这样啊，你们两个不错，我打算收你们俩当我的关门弟子。”

    直到这时，王先生才回过了神，答复道。

    “太好了，谢谢老师。”

    南小小和柔儿听了这话，面上顿时就露出了喜意，异口同声的说道。

    “我等会儿就给你们两个制定不同的教学计划，明天咱们就正式开始。”

    王先生微微点了点头，算是回应。

    他说完，就立马开始了手中的动作，他先把现在的灵感要点给记下来，省得之后他再遗漏些什么。

    “王先生，那这两个孩子，就辛苦您了。”

    程天见王先生停笔了，这才把话说出了口，他也怕打断了王先生的思绪，所以，之前才一直没有吱声。

    “哎，不辛苦，这都是我身为老师应该做的。”

    王先生哈哈一笑，随意的摆了摆手。

    他已经很久没有这么开心了，能够和他眼缘的学生可不是这么好找的，今天，也算是了却了他的一个执念。

    程天见此，他心中一直悬着的大石头这才落了下来。

    现在所有的事情都已经准备好了，就差灵脉的灵气恢复，可以说是万事俱备只欠东风，过段时间，他们就可以直接修炼了，等到那时，就是他们灵力大增之时。

    程天想到这，心底里倒是颇有几分欣慰的滋味。

    “程天，你现在有时间吗？我有事情想要拜托你。”

    程天正在修炼，好巧不巧的他的手机来了电话。

    本来他是不想接的，但是当他看见了屏幕上的名字，停顿了一会儿，便接了起来。

    果不其然，他的耳边当即就涌进了司徒青焦急的声音。

    “我有空，发生什么事了？你慢慢说。”

    程天听了这话，眉头都皱了皱。

    他与司徒青已经许久未见了，司徒青今天突然打来了电话，还这么慌张，这其中肯定是有什么蹊跷。

    这时，程天的心都提了起来，毕竟司徒集团帮过他一个大忙。

    “我父亲不知道是因为什么，突然昏迷不醒，而且医院还检查不出任何问题。”

    “之前你不是说过，你是修仙者，如果你方便的话，能不能帮我看看我父亲这到底是怎么一回事，我实在是没有别的办法了，只得来麻烦你。”

    在此之前，司徒青就请了不少人来查看，但是都没有用。

    眼下他来找程天，可以说是最后的一根救命稻草了。

    “好，你把地址发给我，我这就来。”

    此刻，程天也大致明白了，司徒青的父亲应该是被什么东西给缠住了，不然，医院不可能查不出来。

    但是司徒一家根本没有人会这些术法，与他们有所接触的，也就是他了。所以，他没有犹豫，直接就停止了修炼，往司徒青发来的地址赶去。

    “现在怎么样了？”

    没过多久，程天就来到了医院，他远远的就看见司徒青一副失魂落魄的模样，眼下他走近了，心中不禁也有些不好受。

    “程天，你来了。”

    “我父亲还是昏迷不醒，你快来，跟我一起看看。”

    司徒青看见程天，顿时就打起了精神，把程天带了进去。

    为了保障司徒总裁的安全，并且不泄露司徒总裁昏迷的消息，这一层只有司徒总裁一个病人，还有十几名保镖在此处把守。

    程天进了病房，待他看清了眼前的景象，就为之一振。

    只见司徒总裁的身上插了许许多多的管子，可想而知，这是为司徒总裁提供能量的，应该是医院想不出办法的无奈之举。

    不过，这倒不是最让程天震惊的，程天觉得惊讶，是因为他一眼就看出司徒总裁印堂发黑，整个人就如被夺舍一般，了无生机。当然，这也正是常人看不出来的。

    说时迟那时快，程天三步做两步走到了司徒总裁的床边，给司徒总裁把脉。

    程天屏息凝神许久，都一直保持着这一个动作，没有任何反应。

    这时，司徒青虽然心中焦急不安，但是他也不敢轻易出声打断程天，只得压抑住心中的恐惧，在一旁老老实实的等待结果。

    “你父亲现在昏迷不醒，是因为被人下了蛊。”

    过了半个多小时，程天才收回了手，凝重的说道。

    下这蛊虫的人也太恶毒了，如果不是被他赶上了，恐怕这司徒总裁就会命丧于此。到时候，那人就相当于在神不知鬼不觉下，干掉了司徒总裁。

    “下蛊？那，我父亲现在怎么办？”

    司徒青听了这话，整个人就是一惊，究竟是谁，居然对他的父亲下此狠手。

    但是过了片刻，他又安心了一些，程天能够查出病因，八成也会有解决的办法。

    随后，司徒青不停地安慰自己，他必须振作，不能够轻易的过于惊慌。

    “我不妨实话告诉你，这蛊虫很厉害，它能够在短时间内以非常迅捷的速度蚕食人的生命力，如果不尽快解决，你父亲的安危就将无法保障了。”

    程天斟酌片刻，还是把最坏的结果说了出来。

    “不过，你现在还不用过于忧心，这蛊虫只存在灵气充沛的地方，非常稀有，现在的灵气浓度还不足以让它出现，所以，现在你父亲是没有性命之忧的。”

    程天见司徒青脸色铁青，连忙继续说道。

    这个蛊虫虽然厉害，但是万幸的是，在他的能力范围之内，有他在，他不会让司徒青的父亲有事的。

    但是这蛊虫的存在也正是说明了，这其中肯定有他不知道的灵境或者灵脉，而那蛊虫的主人，肯定对此一清二楚。

    “我应该怎么做？”

    此刻，司徒青的心情上下起伏，时上时下的。

    “我有一个想法，如果你同意的话，咱们就可以实施。”

    “我想用这蛊虫调出它背后的主人，我们也能够借此找到蛊虫的发源地。不过你放心，我可以保证能够抑制住这个蛊虫，虽然你的父亲不会醒过来，但是身体不会受到任何影响。”

    程天虽然很想知道蛊虫源自哪个灵境或者灵脉，但是他也会尊重司徒青的选择，不会强人所难。

    司徒青听了这话，一时间，没有答复。

    “或者我现在就可以彻底除去你父亲身上的蛊虫，你觉得呢。”

    程天见此，安慰似的拍了拍司徒青的肩膀，继续说道。

    他能够理解司徒青，眼下自己的父亲处于昏迷中，没有一点儿意识，而且他们还不是普通家庭，背后是庞大的司徒集团，有很多事都等着司徒青去处理。

    无论司徒青做出了什么样的决定，他都会支持司徒青。

    “我想钓出在我父亲身上下蛊的人，我相信，如果我父亲醒着，他也会做出这样的决定。”

    过了片刻，司徒青才下定了决心。

    而且他相信程天，程天说不会影响到他父亲的身体，他也没什么不放心的了。

    “好，那我就先把你父亲体内的蛊虫抑制一下。”

    程天听了这话，当即就打算出手。

    随后，只见程天的指尖泛起了淡淡星光，直接涌进了司徒总裁的身体里。

    与此同时，司徒总裁的身体瞬间就出现了变化，看起来没有了刚刚的那般死气沉沉，宛如熟睡一般。

    “我父亲现在没事了？”

    司徒青见程天停止了手中的动作，当即就上前询问道。

    “嗯，你放心吧，蛊虫已经被我压抑住了。”

