    瑞阳一直都很佩服段云在机械方面的造诣，他一个年仅20出头的青工几乎仅凭一己之力，就做出了汽车变速箱产品，而且还获得了国家金奖，这不能不说是一个奇迹。

    但以瑞阳对当前国内汽车产业的了解，他是深知国内汽车技术和国外汽车技术是有的，何等大的差距，这个差距，几年十几年甚至几十年都很难追上，毕竟汽车是是一个综合性的产业，只有当国家工业整体进步的时候，汽车产业才能得到相应的提高，而仅凭段云一个人，是不可能完成这样的壮举的。

    “瑞主任，我知道这很难，但这种事情总要有人去做，咱们国家总不能一直进口外国的汽车产品吧？”段云说道。

    “你有这种想法值得鼓励，我也是很希望你真的能为咱们国家的汽车产业做点贡献，但是饭总要一口一口的吃……”瑞阳顿了顿，记得说道：“如果德国大众生产的桑塔纳汽车真要国产化，那也肯定是先要优先上海这边的企业，不过外省的企业还是有机会的，如果你们研制出来的产品真能达到德国厂家的要求的话，价格方面也合适，那么我想上海大众汽车没理由不用你们的产品。”

    “那太好了！”段云想听的就是这句话。

    其实段云心里也清楚，就目前的国内汽车产业来说，沈阳一汽，上海汽车厂都是国内最好的汽车制造厂，国家如果要进行桑塔纳轿车国产化，肯定也是先优先国内的三大三小汽车制造厂，第一汽车制造厂(长春)、东风汽车制造厂(十堰市)、上海汽车制造厂。三小汽车厂是北京吉普、天津夏利、广州标致汽车厂。

    而段云的劳动服务公司根本排不上号，就算是想参与桑塔纳汽车的零部件国产化，也未必能有机会。

    段云当初的打算是准备让省厅那边和上海汽车厂牵线搭桥，从而获得参与桑塔纳轿车国产化机会，但瑞阳如果可以在从中牵线搭桥的话，那么段云则可以很容易的获得这个宝贵的机会。

    “我只是能给你个机会，但这件事能不能成功，还要看你们自己的努力。”瑞阳正色对段云说道。

    “瑞主任您放心，我保证不会让您失望的。”段云满脸堆笑，接着说道：“除了汽车变速箱，我们电子厂这边也想参与桑塔纳轿车的国产化……”

    “你们电子厂和桑塔纳轿车八竿子打不着，怎么参加国产化？”听到这里，瑞阳顿时愣了一下。

    “这不是汽车里面都有车载收音机吗……”段云嘿嘿一笑，接着说道：“我从去年开始，就已经设计出了新型的车载收音机，不光能做车载收音机，我们厂还可以设计研发车载录音机，开车的师傅都很辛苦，尤其是长途司机，能听个歌放松放松，这样能避免心情烦躁出事故……”

    “你小子啊……”听到这里瑞阳笑的摇了摇头，接着说道：“你的想法确是不错，不过我要提醒你的是，关于车载收音机的事情我劝你还是不要多想了……”

    “为什么？”段云疑惑的问道。

    “这么和你说吧，上海这边电子轻工业非常发达，据我所知，国内大部分车载收音机都是上海电子厂这边生产的，这种车载收音机技术门槛并不高，国内很多厂家都能生产，但既然桑塔纳轿车是在上海生产的，那么这种低级的车载收音机肯定也是优先使用上海本地电子厂的产品，我这么说你明白吗？”瑞阳直视着段云说道。

    政府领导和企业家看问题的角度是不一样的。

    瑞阳的话说的很明白，意思就是桑塔纳轿车国产化这件事上，肯定是优先上海本地企业的，技术门槛比较高，上海本地产业无法解决的零部件可以由其他省份的企业分一杯羹，但是像车载收音机这种技术门槛不高的产品，段云这种私营企业是不可能和上海本地国营电子厂抢生意的。

    “这样啊……”段云闻言，脸上闪过一抹失望。

    其实段云之前的时候就已经遇到过这样的结果，毕竟现在全国各地都是诸侯经济，肥水是不会轻易流外人田的，尤其是段云这种私营企业，就算瑞阳想照顾他们的电子厂，估计在上海政府内部也会有很大的阻力，这都是可以预见的事情。

    “不过车载录音机好像比车载收音机，技术上要难很多吧，如果既能当收音机，又能当录音机的话那就太好了。”这个时候坐在父亲旁边的瑞雪突然插了一句。

    “嗯？”段云听到这里顿时眼前一亮。

    目前来说国内并没有能够生产车载录音机的电子厂家，因为这其中技术难度比较大，车载收音机的安装部位空间比较小，国内的很多电子厂都能够生产出录音机，但如何将录音机小型化这就比较困难了，而且还要加入收音机的功能，对当前国内的电子厂来说难度还是非常大的。

    不过这却提醒了段云，他原本在深圳建立电子厂之后，既要开始研发随身听VCD等新产品，技术原理他是明白的，所以想做出这样的一个车载收录机，只要能获得合适的原材料零配件，应该是没有问题的。

    “你小子啊……”看到段云陷入短暂的沉思，瑞阳立刻就明白他肯定是有新想法了，于是笑着说道：“先吃饭吧，工作上的事情回头再说。”

    “额，好的。”段云回过神后立刻又拿起酒瓶儿给瑞阳的酒杯满上。

    其实对段云而言，瑞阳肯给他这个机会参加桑塔纳轿车国产化就已经很不错了，至少有他的帮助，自己生产出来的变速箱产品就不会被地方保护主义的“暗箱”排挤掉，至于车载收音机的事情，段云不能又吃肉又喝汤，况且车载收音机其实利润并不高，如果实在拿不下的话，段云也可以继续将时间和精力全部投入到研发随身听和VCD上面……

