
　　贝蒂在丑版班纳的手中挣扎着，大声无助的尖叫。

　　憎恶这回没跑，而是手上捏着贝蒂站在原地等着直升机的到来。

　　天上的军方直升机上，罗斯将军阴沉着脸，对着下方的憎恶喊道，“埃米尔！你不要以为抓住了我的女儿，我就会放你离开，如果你不束手就擒，哪怕是冒着贝蒂被射成筛子的风险，我也会下令开火的！”

　　电视机前的观众们顿时更兴奋了！

　　不是浩克！原来这家伙叫埃米尔！

　　这个叫埃米尔的怪兽居然抓到了罗斯将军的女儿作为人质，试图逃离！

　　这不比电影刺激多了？电影中这时候罗斯将军就应该被胁迫着放埃米尔离开了，但是实际罗斯将军居然不受威胁！宁可将自己的女儿打成筛子也要抓住这个埃米尔！

　　观众们顿时冒起了浓浓的八卦之心，罗斯将军居然连自己亲生女儿的命都不在乎。

　　安其罗鄙视看了一眼电视上的罗斯将军，他实在是无法理解罗斯将军这种人的想法，连自己的女儿的命都不在乎。

　　如果是他的话，小伽丽的命可比一切都重要多了！

　　安其罗看着旁边脸色一会绿一会白的班纳博士，开口劝道，“伙计，那是你前女友，她已经找了新的男朋友，你如果变身的话，你服下的药剂可就失效了，而且，你不觉得女人会影响你拔剑的速度么？”

　　这时候，被小伽丽和尼克锻炼过的成果就显现出来了。

　　班纳博士屏息静气了好一会之后，才苦笑了两下，重新看向电视。

　　班纳博士自己也明白，他现在也不能立刻赶到那里，就算是变身了也没什么作用，既然这个叫埃米尔的家伙没有直接杀掉贝蒂，那他一定是有所求。

　　科尔沃大学的草坪上。

　　贝蒂满脸不可思议的看着她的父亲，在憎恶的手上连挣扎都忘了。

　　虽然父女两人关系一贯不好，昨天还因为浩克的事情两个人吵了一架，但是贝蒂从来没想过她的父亲能说出这句话！

　　丝毫不在乎自己的性命！

　　贝蒂绝望的看着在直升机上的罗斯将军，满脸死灰。

　　但是下一刻，憎恶的话让所有人都大跌眼镜。

　　“我不是要逃跑！”憎恶盯着电视台的直升飞机说道，“你们这些破铜烂铁想让我逃跑还不配！布鲁斯·班纳，我知道你在看，想救你的女友么？你带上那个神父和美国队长，那就来吧，我在帝国大厦楼顶等你们！”

　　说完，憎恶又冲着电视台的直升飞机怒吼了一声，看都没看罗斯将军一眼，迈开大步，狂奔而去！

　　憎恶藐视军方的言论无疑是将罗斯将军和军方再一次从云端上拽了下来！

　　而电视台那个叫艾迪的记者的直播，则是将罗斯将军和军方集体公开处刑，尤其是罗斯将军还在电视中说出了那种能无视自己女儿生命受到威胁的言论。

　　至少，有很多看直播的军方高层的大佬记住了这个叫艾迪的记者，希望他不会被这个怪物随手砸死，等风头过后，自然要让他付出代价！

　　至于罗斯将军，军方的高层经过简单的商议之后，已经确认要将他送上军事法院，这件事闹到现在，必须要有一个足够分量的人对此负责。

　　既然他们做到了承诺给罗斯将军拖延的两天时间，罗斯将军虽能不算是失败的彻头彻尾但是绝对没有成功，想来，罗斯将军对他们商议出的结果也不会有什么异议的。

　　电视直播仍旧在继续。

　　教堂中，班纳博士为难的看着史蒂夫和安其罗。

　　“这……安其罗、史蒂夫，我……”不善言辞的班纳博士结结巴巴的说道，脸上满是焦急之色。

　　因为自己想去救自己的前女友的事情，就让安其罗和史蒂夫陪他一起去帝国大厦的楼顶。这话班纳博士实在是说不出口。

　　好在安其罗还是比较善解人意的。

　　他叹了一口气站起来，“史蒂夫，我们陪班纳博士走一趟吧，谁叫我们是朋友呢。”

　　斯塔克也连忙穿上自己的钢铁战衣，说道，“我也跟你们一起去。我想我能帮上忙！”

　　弗兰克也从吧台中抽出了那把要你命三千，默默的站了起来。

　　史蒂夫笑了笑，从墙角拿起锅盖背到自己的背上，随口对斯塔克抱怨道，“斯塔克！你什么时候才能帮我把盾牌弄好，我刚才看我的Fuckbook的留言，我快成锅盖队长了！”

　　斯塔克好笑的看了史蒂夫一眼，怪声怪调的说道，“哦~锅盖队长！这个称呼挺不错的，比美国队长这个老古董的称呼新潮多了！也许最多再有半个月你就可以拿回你老古董的称呼了！”

　　史蒂夫抬起一根中指送给了斯塔克。

　　“嘿！斯凯，帮我照看一下小伽丽和尼克，一会记得看着他们去后院找伊森博士上课。”

　　安其罗对着斯凯随口说道。

　　没办法，现在教堂里做家长的都走了，至于一号他们，根本张不开口说小伽丽，一个狂信徒去看着她们心中的圣女上课？恐怕邪教徒都不会这么疯狂。

　　“好的。”斯凯点头说道，犹豫了一下，然后继续说道，“注意安全。”

　　“没事的，世界上不是长的个子越大就越厉害。”安其罗不在意的笑了笑，让斯凯心中刚刚升起的一丝担心马上就化作了虚无。

　　拒绝了阿列克谢主动提出的帮忙，安其罗带着众人来到后院，斯塔克自然是驾驶着他的马克战甲飞行，安其罗叫来了小骨龙化作本体，让众人登上骨龙的后背。

　　想了想，安其罗又觉得似乎不太保险，将钢铁石魔战甲也叫上了。

　　毕竟到时候如果浩克也失控了，想要重新把浩克打回去，还是钢铁石魔战甲硬霸天来做比较合适点，毕竟它对这项业务已经熟练了。

　　三道身影从后院中冲天而起。

　　中间的是骨龙这个庞然大物，安其罗、班纳博士、史蒂夫和弗兰克站在上面。

　　两侧则分别是斯塔克和钢铁石魔战甲硬霸天。

　　几乎教堂中的顶尖战力倾巢而出！

　　如果憎恶知道教堂的真正实力或者对自己的实力有一个清晰的认知的话，或许不会膨胀到这种找死的程度。

　　可惜，他并不是尼克·弗瑞那个黑卤蛋。

　　尼克·弗瑞在卫星监控中看到从教堂后院中冲天飞起的三道身影，并且看清了骨龙上站着的人的时候，他实在是不知道评价这件事了。

　　这个埃米尔找死也不带这么找死的吧……

　　憎恶的出现，甚至在憎恶还没出现之前，罗斯将军进行人体实验的时候，他就知道这件事了。

　　在憎恶出现之后，他自然也第一时间就对这件事跟进了。

　　他本来还想着动用一下神盾局的秘密武器将这个丑版浩克解决掉，但是当他在电视直播中看到憎恶点名道明的要浩克带上安其罗的时候，他就知道他不需要动用神盾局的秘密武器了。

　　因为这个埃米尔死定了……

　　但是也不代表他什么都不用做了，按照安其罗一贯的年轻，到时候场面肯定很“壮观”，他除了要安排人员对帝国大厦清场之外，能做的只剩下心中祈祷，安其罗不要将帝国大厦这个标志性的建筑物炸掉……

　　尼克·弗瑞甚至恍惚之间生出了一种错觉，神盾局……不，是自己这个神盾局的局长什么时候沦为专门给安其罗处理后勤事务的后勤部门了？

　　不过，尼克·弗瑞，毕竟是特工之王，心志坚定，他明白，还是因为神盾局或者说他，手上能支配的力量不够强的原因。

　　还是要加强手上的力量。

　　想到这里，尼克·弗瑞给手下的特工们快速分配了帝国大厦清场的任务之后，又拨通了一个电话。

　　“喂，娜塔莎，你那里的进度怎么样了？”

　　……

　　骨龙的飞行速度很快，背上搭载了四个人丝毫不影响它飞行的速度。

　　不到五分钟就到了帝国大厦的顶层，这时候憎恶还在市区里横闯直撞呢。

　　“谢谢你，安其罗……”班纳博士走下骨龙之后，感激对着安其罗说道。

　　安其罗摇着头拍了拍他的肩膀，“伙计，我们是朋友，我想你最好还是想一下一会该怎么面对你前女友比较好。”

　　顿了一下，安其罗才继续说道，“伙计，我给你一个忠告，舔狗不得House。”

　　“什么不得房子？”班纳博士一脸懵逼的看着安其罗，他完全没有听懂安其罗说的什么。

　　“没什么，就是让你慎重考虑好，你究竟适不适合跟你的前女友恢复关系，毕竟，你一激动的时候就会变成浩克……”安其罗耸了耸肩，没有将话说的太明白。

　　先不说贝蒂作为一个普通人的体质能不能受得了浩克的体型，单单这算不算自己绿了自己的问题，就是一个值得深思的哲学问题。

　　班纳博士：……

　　弗兰克和史蒂夫都是行动派，从骨龙上一下来就开始查探起帝国大厦楼顶的环境。

　　剩下的其他人则是大大方方的站在顶楼中央等着憎恶。

　　很快，在四架直升机的“护送”下，憎恶带着一连串的烟尘从市区中狂奔而来，手上捏着贝蒂爬楼梯上了顶楼。

　　他的体型实在是挤不进去电梯……

　　电视台的直升飞机盘旋在帝国大厦的楼顶，准备直播。

　　那个男记者艾迪兴奋都快跳了起来，刚才他刚接到台里的电话，说现在的收视率又上升了八个百分点，创下了这档新闻的最高记录，这么想来，距离自己升职加薪一定不远了！

　　艾迪的心中也有些庆幸，幸亏今天安妮跟自己吵了一架，自己早早的就来公司了！不然这种大新闻哪里轮得到自己！

　　罗斯将军坐在飞机上脸色阴沉的看着大厦平台上站着的双方，他多想让直升机机炮开枪，将平台上的双方都打死！天籁小说网

　　但是他知道，自己做不到，也不能这么做。

　　不管是安其罗一方，还是埃米尔，都是他永远洗刷不掉的耻辱，这件事自从和安其罗有过接触以后，无论他做什么都不顺利，屡屡受挫。

　　他刚才在路上已经给新泽西州的地基通过电话了，他本想问问为什么战斗机还没到，但是他得到的却是他稍后就会被送上军事法庭，将军的职务已经被暂时剥夺了。

　　……

　　安其罗看着从楼道破门而出的憎恶，微笑着点了点头，很有礼貌的问道，“听说你在找我？现在我们都来了，是不是先将你手上的人质放掉？”

　　憎恶看着安其罗狰狞的一笑，随手将贝蒂扔到一边的地上。

　　他抓住贝蒂的也是为了逼出安其罗他们，现在安其罗和浩克来了，自然是没用了。

　　一旁的班纳博士连忙跑过去，将失魂落魄的贝蒂扶了起来，贝蒂缓过神后，一把搂住了班纳博士的肩膀，放声大哭。

　　憎恶没有急着动手，反而是对着电视台直升机上的摄像头狰狞一笑。

　　他觉得此时帝国大厦楼顶简直就是一个舞台，专属于他的舞台！

　　有全美最顶流的电视台的现场直播，没有烦人的军队干扰。

　　他今天就要在这里证明给全世界的人看看，谁才是世界上最强的人！

　　这时候的憎恶还没能发现，自己的心智早已经失去了理智，只剩下疯狂了！

　　“你要先跟谁打？”安其罗开口无情的打断了正在自我陶醉的憎恶。

　　“吼~我要在这里让全世界都知道，谁才是最强的战士！”憎恶大吼出了这句话。“你们一起上吧！”

　　安其罗诧异的看了一眼这个丑版浩克。

　　这家伙这么普通，怎么这么自信？

　　刀枪不如就这么膨胀了？刀枪不入只是普通的刀枪而已啊。

　　“额……”安其罗扫了一眼仍旧被贝蒂搂着的班纳博士，有些尴尬的说道，“我想我们暂时可能会缺一个人，但是我觉得应该不碍事吧？”

　　顺着安其罗的目光，憎恶看到了被贝蒂抱着，正背对着自己的班纳博士。

　　一股并不是很让人开心的记忆重新浮现在他的脑海中。

　　自己……又被无视了？

　　埃米尔无法克制自己的暴怒，怒吼一声朝着班纳冲了过去，他要先将这个胆敢无视他的浩克先打死！一拳一拳活生生的打死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百五十六章 普通却自信的憎恶免费阅读。https://xs.23sk.com 