
　　雷老六连忙解释道：“那人是运输公司那片儿的一佛爷，我怕带您家来影响不好。“

　　杜飞暗暗点头，雷老六办事还算周全，就是有点束手束脚的。

　　所谓的‘佛爷’，其实就是扒手。

　　杜飞现在的情况，的确不适合跟这种人有牵连。

　　像雷老六和老杨这些人，虽然不是正式工人，却属是手艺人。

　　杜飞跟他们有接触完全没问题，毕竟谁家还用不上瓦匠木匠。

　　但佛爷这种纯粹捞偏门的，却有不少忌讳。

　　杜飞想了想道：“人就不见了，什么情况你直接跟我说。老雷，你得明白，我信任你，才找你来办事的。”

　　雷老六心里也有些感动，连忙点头，表示明白，才说起了打听到的王金旺的情况。

　　然而，听着听着，杜飞却微微皱起了眉头。

　　因为根据雷老六所描述的，这个王金旺的工作和生活，还真没什么问题。

　　要说有什么缺陷，就是天生有点口吃，但也不太严重。

　　另外，长得个头不高，一个老爷们才一米六五左右。

　　这个身高在北方人里，基本相当于二等残废。

　　可杜飞听完了，却下意识觉得哪里有点不对劲儿。

　　虽然说口吃和个矮都是硬伤，但王金旺的家庭条件和工作都不错，真要诚心想找对象，在城里找个条件一般的，应该不是特别难。

　　这个年代不像后世。

　　男的只要有一个正经工作，别有不切实际的要求，娶媳妇儿真的没那么难。

　　为什么这个王金旺拖到二十七了还没结婚？最后还宁可找个农村的？

　　杜飞沉声问道：“就这些？“

　　以他对雷老六的了解，如果只有这点情况，应该不至于急吼吼的带人过来。

　　雷老六表情有些迟疑：“杜领导，还真有点情况，但也叫不准，都听人说的。“

　　“你说~”

　　杜飞点点头，明白雷老六为什么大老远把那佛爷带来。

　　雷老六道：“这个王金旺，虽然看着没啥问题，但他们家附近的人都说，他好像有点娘娘腔”

　　说到这里，雷老六没再说下去。

　　但杜飞听出他这话里有话，追问道：“你的意思是……他性取向有问题？”

　　“什……什么，取向？”雷老六一愣，没听懂杜飞嘴里冒出的新词儿。

　　杜飞只好解释道：“我是说，他是不是兔爷，喜欢男人？”

　　雷老六干笑道：“这个…是有些传闻，但谁也叫不准。要不是我这边有点特殊关系，还真问不出来这种事儿。“

　　杜飞“嗯”了一声：“好，我知道了，老雷，这事儿，谢谢你！这几天你帮我盯着点这人。“

　　雷老六忙拍胸脯答应，叫杜飞放心，兴匆匆走了。

　　剩下杜飞在家，开始思忖起这件事。

　　雷老六带来的消息，也没令他太意外。

　　这年头，因为城乡户口的差异，农村户口到城里，因为没有粮本，吃不到国家定量的商品粮，只能吃昂贵的溢价粮。

　　这对普通家庭来说，绝对是相当大的负担。

　　所以，京城这边无论男女，除非自身条件有硬伤，否则几乎不会考虑外地或者农村的对象。

　　当初贾东旭娶秦淮茹就属于这种情况。

　　贾张氏一个寡妇，带个刚上班的儿子。

　　当时，贾东旭只能拿学徒工资，一个月不到二十块钱，想找城里姑娘基本上没可能。

　　而在这件事上，又体现出贾张氏的不简单。

　　知道自个家的情况，早早给儿子张罗一个漂亮能干的农村媳妇儿。

　　不像许多当妈的，一味盲目的觉着自个儿子就是好，非得擎等着在城里挑。

　　要真那样，贾东旭到死能不能娶上媳妇儿都难说。

　　而这个王金旺，家庭条件和工作都没得说，还娶不上媳妇儿，一准是自身有问题。

　　至于是不是像雷老六查到的，是性取向的问题，还不好下结论。

　　杜飞打算等牛文涛那边有回信儿，两相对照一下，才能八九不离十。

　　就在杜飞正想着，又传来敲门声。

　　这次没等杜飞问谁，外边先传来闫解旷的声音：“杜哥~杜哥~我爸让我请您过去。”M.23sk.com

　　杜飞瞧了一眼墙上的挂钟，竟然十一点了！

　　他好整以暇，也不再想王金旺的事儿，冲门外喊了声稍等，麻溜穿好衣裳，开门走出去。

　　闫解旷站的门外笑呵呵的。

　　看见杜飞出来，又礼貌的叫了一声“杜哥”。

　　杜飞笑着应答，他对闫解旷的印象还算不错。

　　老闫家这老三，长的不太像三大爷，有点随他妈了。

　　虽然说不上有多精神，但肯定比他爸强。

　　杜飞反手关上门，一边跟间解旷往前面走，一边问道：“解旷，今儿三大爷请客，还叫谁了？“

　　闫解旷诧异道：“杜哥，合着您还不知道呢！“

　　“知道什么？”杜飞反问。

　　闫解旷眼珠一转，猜到是他爸有意跟杜飞卖个关子，他当然不能给他爸拆台，否则回头哪有好果子吃！忙笑着道：“就这几步了，您还是问我爸去得了。“

　　杜飞暗骂一声滑头，也没死乞白赖的。

　　闫解旷接着道：“对了，您前边问还有谁，除了您还有我大嫂家的妹子"

　　“于海棠？”一提于丽的妹子，杜飞下意识想到于海棠。

　　闫解旷撇撇嘴道：“不是她，是另一个。“

　　“于丽的另一个妹妹？”杜飞一时没想到于欣欣。

　　最近他事不少，再加上对于欣欣也没太上心，完全没把于丽的妹子跟于欣欣对上号。

　　但也来不及让他多想，四合院从后院到前院也没多远，杜飞跟闫解旷没说几句话，已经过了垂花门。

　　三大爷正站在他家门口，笑眯眯的等着。

　　看见杜飞出来，立即往前走了两步，哈哈笑道：“小杜来了，快里边请！“

　　杜飞忙道：“哎哟，三大爷您客气，劳您大家，不敢当啊！“

　　俩人转身进屋。

　　屋里八仙桌上，已经摆好了杯子盘子，转圈四個炒菜。

　　杜飞瞄了一眼，还真都是炒‘菜’，盘子里几乎看不见肉丁。

　　不过桌子当中，放着一口大陶盆，里边炖着一条大鱼，配着粉条蘑菇，看着也不寒碜。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百二十三章 兔儿爷免费阅读。https://xs.23sk.com 