    对于这一切，苏青云自然更是心知肚明，一旦自己中了十殇毒的事情传扬出去，自己的那几个早就打算另寻靠山的弟子会立刻离开。

    同时那些对自己早就怀恨在心的内门长老肯定会借此打压自己，苏青云倒是并不惧怕，唯一让他牵挂放不下的就是女儿苏玉如了。

    “萧师兄，你在想什么？”

    苏玉如的声音将萧林惊醒，萧林看了一眼看起来似乎只有十七八岁的苏玉如，自己的这位小师妹竟然也修炼了驻颜类的功法，看起来比自己还要小两三岁。

    更重要的是萧林到如今才突然发现，自己的这位小师妹，修真的资质也出奇的好，这倒不是他能够看出苏玉如的灵根资质，而是通过苏玉如的修炼时间上来算的。

    苏玉如现如今满打满算也就三十来岁，却已然是进入了筑基期，这等修炼速度，就是相比于拥有大量灵丹的他自己，也是不遑多让。

    不过转念一想，萧林也就释然了，苏玉如既然是师尊苏青云的女儿，要说三阶灵丹也许手上不多，但对于一二阶的灵丹，以苏青云在丹草山的地位，应该还是能保证自己女儿修炼的。

    三十岁左右的筑基修士，就算是在丹草山数百内门弟子中，也是不多见的。

    “哦，我没想什么？”看到苏玉如询问，萧林微笑着回答。

    “我不信，你刚刚明明在出神，对了，萧师兄，你的家人呢？”

    “家人？”萧林微微一愣，脑中又浮现出父亲和妹妹的影子。

    “师兄我出身世俗，偶得仙缘才进入了丹草山，师兄的家人自然还在世俗中了。”萧林说道。

    “嗯，我以前听父亲提起过，仙凡有别，我等修真之人，是不能长久待在世俗的，一来时间长了，会让我们身上的仙灵之气沾染世俗中的浊气，二来则是相比于修真者，世俗凡人区区百年的寿命，在我们面前不过是弹指一挥间，而看着自己的亲人，老死在自己的面前，会影响道心。”

    听到苏玉如略显稚嫩的声音，萧林不禁莞尔，说道：“道心是自己的，又不是他人给的。”

    苏玉如闻言，俏脸上闪过一抹迷茫的神色，继而轻点颠首：“师兄你说的很有道理，的确，道心是自己的，不是他人给的。”

    “呵呵，我随口一说罢了，师尊对你期许可是很高的，小师妹你可要好生修炼，不要辜负了师尊的苦心。”

    “人家已经很努力了好不好？”听到萧林一副长辈苦口婆心教育晚辈的口气，苏玉如俏脸立刻苦了下来，看着远处的落日，双手支着小脑袋，轻声说道。

    “小师妹，除了师尊，你还有亲人吗？”萧林看着脸上带着几分郁闷的苏玉如，突然想起来自己长久以来，都不知道苏青云的道侣是何人。

    而自己的师尊也从来不在自己面前提起，当然，萧林也不好意思询问，此刻这位小师妹正好在，是以萧林才从旁侧击问道。

    “除了父亲，当然还有母亲啦，只是我母亲去世了。”苏玉如轻轻叹息了一声，声音中带着几分忧愁。

    “去世了？”萧林微微一愣，没想到会是这个结果，苏青云身为金丹中期修真者，想来他的双修道侣也不会差到哪里去，至少也应该是筑基后期之上的修为。

    既然是修真者，身旁还有苏青云这位金丹修士作为靠山，怎么会陨落的？

    “师娘是怎么去世的？”萧林惊讶的问道。

    闻言，苏玉如转头看了萧林一眼，继而又把小脑袋转向了落日，轻声说道：“我母亲在我出生后没多久就去世了，我印象中甚至都没有她的影子，不过我爹曾经跟我说过，我母亲也是一位很厉害的修真者，而且修为比父亲还高。”

    “比师尊还高？”萧林脸上露出了惊讶之色，修真界中，修士间结为双修道侣是很平常的事情，但大多数双修道侣之间的修为，都是男高女低。

    这个原因并非是修真界中，男修的实力普遍高于女修，而是男修大部分都是不想妻子的修为高于自己的，这也许是大多数男人的自尊心在作祟的缘故。

    当然，也有的双修道侣是男修的境界低于女修，只不过这样的双修道侣数量比较稀少罢了。

    而如果师娘的境界比师尊苏青云还高，那十有八九是非正常去世的，修真者可不像普通凡人，会因为生病而导致很年轻就去世。

    修真者除非是被杀，否则是肯定能活到寿终正寝的，既然苏玉如的母亲修为境界比师尊苏青云还高，那么其去世的原因只有一个，就是被人杀死了。

    苏青云已然是金丹中期的境界，而能够杀死比金丹中期还高的境界的修士，在天潞山脉五大宗门中，除了五位元婴老祖外，恐怕能做到的并不多。

    除非是苏玉如的母亲死在了在外游历的过程中。

    “父亲说过，母亲虽然是地灵根之资，但修炼异常刻苦，短短的八十年就进入了金丹期，在两百多年的时候已然是金丹后期的修真者了，但后来，母亲却在一次古修洞府的探险中，被人杀死了。”

    “师尊可曾告诉你是谁杀死了师娘？”萧林有些奇怪，苏玉如的母亲真的是被人杀死，苏青云为何不想尽一切办法，替自己的伴侣报仇？

    难道说是因为敌人太过强大的缘故？毕竟能够杀死金丹后期修士的，怎么也至少是金丹后期的修真者吧？

    摇了摇头，苏玉如说道：“我从小到大，问了父亲不下十几次，但每次父亲都只是摇头叹息，却从来也不曾告诉我，只是叮嘱我，要努力修炼，如果有一天能够修炼到元婴期，才能够去替母亲报仇。”

    “元婴期？”萧林有些无语，且不说苏玉如此生是否有机会修炼到元婴期，即便是修炼到了元婴期，那位师娘的仇人十有八九也已经寿元到头，坐化掉了。

    而且通过苏青云的话，萧林也能够知道，这位杀死师娘的人，恐怕境界很高，看来至少也是金丹大圆满的修真者了。

    “就算你修炼到了元婴期，天地如此之大，你又如何去寻找杀死你母亲的仇人？”萧林淡淡的说道，在他看来，苏青云这种话也不过是鼓励之语而已，显然也没指望苏玉如真能替母报仇。

    更何况连苏青云都不敢替妻子报仇，苏玉如自然是更没戏了。

    哪知苏玉如闻言，从腰间置物袋中取出了一个手指长的金光灿灿的元宝，然后俏脸上露出了一副咬牙切齿的表情。

    “父亲说过，只要我能够进入元婴期，只要看到有人手上有这东西，就是我的仇人了。”

    “元宝姥姥？”萧林脸色一变，差点惊呼出声，但他脸上惊骇之色一闪而逝，正在看着手上金光灿灿元宝的苏玉如并未注意到萧林脸色的变化。

    但萧林心中却着实翻起了一片惊涛骇浪，他如何也没有想到，自己师尊的杀妻仇人，竟然是乾符宗凶威赫赫的元宝姥姥。

    这位元宝姥姥可是货真价实的金丹大圆满修真者，一身实力深不可测，在整个天潞山脉，除了五大元婴之外，也是妥妥的有数人物。

    这也就无怪乎，妻子被杀，苏青云也只能选择忍气吞声了。

    要知道元宝姥姥背后还有乾符宗的那位血符老怪，他们虽然传闻一直不合，但真的在元宝姥姥遭遇危险的时候，萧林相信这位血符老怪肯定是会出手的。

    除非有人能在实力上碾压血符老祖，但在天潞山脉，这样的人显然是不存在的。

    但紧跟着萧林又想到了孟火娇，孟火娇死在了自己的手上，一旦元宝姥姥寻上门来，自己尽管可以矢口否认，但她要是先去寻找白霜芝和林雪莹两人。

    然后从两人口中不难会猜测到孟火娇是死在了自己手上，要是师尊苏青云没有受伤，在丹草山自己的地盘上，也许元宝姥姥还不敢怎么样。

    但如今师尊苏青云身染十殇毒，正在闭关抵御剧毒的侵蚀，这个时候元宝姥姥要是找上门来，却着实有些不妙。

    元宝姥姥杀死了师尊苏青云的妻子，而自己又杀了她的亲生女儿，不得不说，这还真是因果循环，报应不爽。

    只是萧林却并没有丝毫的快感，在想到了这层关系之后，萧林顿时有种如坐针毡的感觉，看来自己还是要尽快离开丹草山了。

    要是元宝姥姥真的找上门来，那些金丹老祖们，未必会庇护自己一个小小的筑基弟子，就算是天一老祖，看在血符老祖的面子上，十有八九也会让元宝姥姥三分。

    真要那样，自己可就十分危险了。

    “小师妹，赶紧回去吧，要谨记师尊的话，一天没有修炼到元婴期，就绝不能出去寻找仇人。”

    “嗯，我知道，杀死母亲的人肯定十分强大，现在的我如果找上门去，那可是和送死没有区别的。”收了金灿灿的元宝，苏玉如有些黯然的说道。

    “好了，小师妹你早点回去吧。”看着云海尽头的落日已经彻底的没入了云海之下，只留下一片烧的通红的云霞，萧林开口说道。

    “师兄，有时间你会来看我吗？”临走之时，苏玉如转头看向萧林，轻声说道。

    “放心，有时间师兄一定会去看望你和师尊的。”听了萧林的话，苏玉如才露出了笑容，然后化为遁光，朝着山下飞去。

    在看着苏玉如离开之后，萧林脸色却是阴沉了下来。

