 秦逸尘的龙睛一片浩然，似能映照出天地，世间诸魔，世间最为黑暗的一切在他面前，都难以令他动摇，难以令他的心蒙尘。

当然，天道并非无畏，之所以不怕，是因为秦逸尘知道有明阳先祖在，刑天不会伤害自己。

其二，便是天赋！天赋这两个字，世俗的说法，便是生灵对于某一道的参悟速度。

而之所以被称作天赋，就好似是，天赋之高低，乃是天地赐予，生来决定。

然而，昊明阳从来不觉得自己的成就高低，需要靠天地来决定。

他感悟天地，他亲闻天道，又何必去求天赋？

秦逸尘沉默良久，突然望向紫云，好似听到了他们的心跳，听到了他们心中所想，听到了紫云对他的纳闷，以及对传心录的好奇。

秦逸尘那双星眸变得澄净无垢，变得赤诚浩然，变得犹如星辰，漫天黑暗也遮不住其光亮的星辰。

“但行正事，莫问前程。”

何为正事？

先祖受辱，吾族受欺，吾便为吾族与万族斗！这便是正事！秦逸尘望向刑天，轻轻触碰着刑天浑身的魔纹，似想记住他为人族征战而留下的每一道伤疤。

“先祖，要如何……才能救刑天？”

昊明阳笑了笑：“找到他的头颅，还有轩辕的剑。”

“我记下了。”

秦逸尘深吸口气：“下次我再来的时候，会把你和公输大师的锁链，都斩断！”

秦逸尘握拳，刚欲扭身时，却听身后传来一阵沙哑的嘶吼。

“逸……逸尘。”

这道声音，却令紫云一众惊诧无比，乃至头皮发麻！刑天，竟然说话了！而且，好似是神智恢复的声音！秦逸尘扭头，只见刑天艰难的挪动脚步，向黑暗深处走去，甚至他的每一道脚印，都留下滔天的魔威。

紫云一众看在眼里，有些惧怕，望着遁入黑暗的刑天，更是忐忑不已。

然而，秦逸尘却毫不犹豫的跟上刑天的步伐，走入那黑暗之中。

“我，我的斧……不能给你。”

刑天的声音听起来极为嘶哑，更显得瓮声瓮气，不知是失去了头颅，还是这无穷岁月来悲愤嘶吼太多的缘故。

秦逸尘跟在他身边，突然觉得，跟在这么一位伟岸的战神身后，无比安全。

突然间，刑天怔住了脚步，望着眼前，而在这无穷黑暗之中，秦逸尘心口却是绽放出一道光芒。

那道光芒，令他看清了眼前的景象。

“这是……”这似乎是这处宫殿的角落，而吸引秦逸尘的目光，乃是一尊战旗！那尊战旗已经破破烂烂，上边更是染满各类种族也是各种颜色的血，看起来血迹污浊。

但即便如此，那战旗依旧斜靠着，总之，没有倒下。

战旗被插得很深，甚至好似是从宫殿外洞穿进来的，秦逸尘只感觉，这好似是刑天当初用尽最后的力气，将战旗扔入了宫殿。

刑天望着那尊战旗，无头却伟岸的身躯又不禁的颤抖起来。

秦逸尘剑眉微蹙：“这是……送给我的？”

刑天的身躯横竖动摇，扯动了琵琶骨的锁链，令其又是一阵痛苦。

然而，虽然送给秦逸尘，可刑天却并未将战旗拔出来，亲自送到前者手上。

因为刑天害怕，如今的自己，脏了这面战旗……秦逸尘望着战旗，只见那残破的旗帜上，一面为战字，一面为风字。

秦逸尘深吸口气：“谢谢。”

说罢，秦逸尘向着那尊战旗走去。

战旗很是沉重，宛如只有伟岸绝世的战神才够资格扛起来。

战神深陷于大地，那是战神用尽最后一丝力气，将其矗立不倒的。

无论怎么看，这尊战旗，都很难再扛起来。

然而秦逸尘没有说话，浑身神力涌动，双掌，猛然按在旗杆之上！仅仅一瞬，秦逸尘的腰骨便传出不堪负重的脆响！这看似是一尊战旗，但好似，要将为人族，为了那些死去的先祖们征战八方的重任全部扛下一般！秦逸尘双臂青筋暴起，甚至长出了一道道龙鳞，而见到龙鳞，刑天再一次陷入了癫狂。

好在正当此刻，一缕光芒靠近，原来是昊明阳带着紫云一众走来。

而见到那近乎被战旗压垮的秦逸尘，紫云等人顿时一惊，连忙冲上前去。

“帮忙！”

涂月兰一众本来还在犹豫，但是见到昊明阳默许过后，这才连忙上前。

刑天见状，身躯又是一阵颤动，却见昊明阳凝声道：“战神，也需要同伴。”

“啊！！！”

然而，纵然是一众同伴的帮忙，这尊战旗依旧沉重无比，直压得秦逸尘一众窒息！甚至，涂锦儿抬头时，竟见战旗上沾染的魔血一阵蠕动，化作一道狰狞面孔。

“你们敢碰这面旗子？

涂山的胆子，还真是越来越大了！”

“小狐妖，你不怕死么？”

那魔怪狰狞着巨口，吓得涂锦儿顿时松口后撤，更让刚刚直起腰的秦逸尘，再一次双膝紧绷。

无名一众吃力，突然间，紫云抬头，只见神血蠕动，化作高高在上的神，宛若一根手指压袭，就能让他化作肉泥。

“小杂碎，你敢碰这面旗？”

“你敢自诩真龙？

你不过是个杂碎！更是个自寻死路的蠢货！”

“你扛得起来么？

你敢扛么！”

不仅如此，就连秦逸尘的眼前，竟是浮现出一尊尊头颅，被巨斧劈落的头颅。

“败了！我们败了……”“战神，你要干什么！你疯了！”

“战神入魔了，战神……”那一刻，战旗之上的鲜血蠕动，无数神魔居高临下，蔑视着秦逸尘。

“你敢扛，就是死！”

“你知道上一个扛这战旗的人是什么下场么？

成了这天地间最惨的叛徒！”

“你扛不起来的，我们动动手指，就能碾死你！”

那些声音，宛若来自上古，却各个道威滔天，压碎了秦逸尘一众的肩膀，震得他们口吐鲜血。

然而，鲜血落在战旗之上，却令战旗变得鲜红！“风……”突然间，秦逸尘一众的耳边，似有风声掠过。

不！那不是风声！那是无数先祖冲杀之时，掠起的战吼！“风！风！风！”

大风起，吹得起天地骤变，却吹不弯人族的脊梁！“先祖们的战旗，今天，轮到我们来扛了！”

那一刻，秦逸尘龙睛怒目，他挺直脊梁，他逆鳞突起，他肩扛战旗，他顶天立地！ 