    “吴磊，你刚刚说，那里就是石英杰的大本营？”

    几分钟前，牧枫突然看向吴磊，不明不白的来了这么一句，把吴磊都问懵了。

    “是啊…”

    “您看，那个窗户里站着的，就是会长…阿不，石英杰那个老混蛋。”

    吴磊指着最顶上的指挥室说道。

    牧枫顺着吴磊指的方向看去，的确，在那窗户内，站着一个中年男人，牧枫没有多说什么，只是再次看向了吴磊，过了一会，又突然问道。

    “你们异能者的身体素质好不好？”

    “啊？大部分…应该挺好的吧…”

    吴磊压根不明白牧枫此时心中打的算盘，只是敷衍的应了几句，下一秒，他只是感觉自己身体一轻，整个人往前飞了出去。

    没错。

    来福将吴磊丢了出去。

    目标，正是石英杰的办公室。

    而此时的石英杰，还安稳的待在他的办公室，研究着那个正朝他飞来的小黑点究竟是什么玩意。

    砰！

    玻璃被吴磊的头部直接撞开。

    石英杰被吓了一跳，他引以为傲的防线居然被击碎了。

    他凑近些，想看看能够击碎他防线的，到底是什么，仔细一看，这哪里是子弹，这分明是吴磊！

    他半截身子被卡在窗外，半截身体在室内，看上去就像死了一样。

    石英杰小心翼翼的用手杖戳了一下吴磊的头部，想看看这家伙到底是活着还是死了，吴磊没有反应，石英杰松了口气，刚想把这家伙直接推下楼，哪成想，吴磊突然醒了，并死死抱住了石英杰。

    坏了！

    是丧尸！

    石英杰第一反应，就是吴磊已经被感染了。

    他没有任何犹豫，手头有什么用什么，只要是能接触到的，统统摔在吴磊的脑壳上。

    “住手！住手！”

    吴磊抱着满是鲜血的头痛苦的大喊。

    “我大大的良民，别动手。”

    “你妹的…什么玩意，居然敢打你吴磊爷爷…”

    他擦了擦脸上的鲜血，总算看清了“袭击”他的人。

    “石英…啊不，石会长！”

    “我刚刚不是在说您。”

    石英杰一看，这玩意居然没被感染，顿时松了口气，等了一会，他又将手杖架在吴磊身上，只要吴磊接下来的话让他感觉不到诚意，他便将这家伙推下去。

    别忘了，底下可都是准备杀死牧枫的异能者。

    “是你，把那家伙引到我的大本营的？”

    “不是啊！”

    吴磊赶紧解释，生怕被石英杰推下去。

    “是那小子！他会读取记忆啥的，把我记忆读取了。”

    “会长，你要相信我，我对商会那可是忠心耿耿，没有功劳也有苦劳啊！”

    吴磊的生死掌控大权现在转移到了石英杰身上，只要这老小子哪里不满了，自己这小命可就不保了。

    幸运的是。

    石英杰似乎是相信了一样，他收回了那根手杖，叫来了几个下属。

    “你们几个，把那家伙拉出来。”

    “谢谢石会长！”

    吴磊一听到石英杰的话，总算是松了口气，看来这老小子还不想要自己的命。

    几个下属一起动手，总算是把卡在窗户上的吴磊给拉下来了。

    “谢谢石会长，太谢谢了。”

    吴磊满脸写着感恩，就差当场给石英杰跪下了。

    …

    “石英杰这老家伙气量还挺大，这都放过吴磊了？”

    牧枫在底下看着吴磊被人拉进去，自言自语道。

    他原本以为，石英杰绝对容不下背叛自己的人，正好让他出手，帮自己解决掉吴磊这家伙，但是牧枫真没想到，这老东西，居然还把吴磊给救了回去。

    真是大气啊。

    “喂！前边那个。马上停下，再往前，就别怪我们不客气了！”

    看来是石英杰的看门犬来了。

    不过，牧枫可不怕他们！

    之前吴磊说过，石英杰手底下的B级只剩两个，而自己刚刚收服了B4级的张奎，也就是说，现在，石英杰手中也只剩下最后一个B级了。

    那还不是乱杀？

    “金刚，来福。开路。”

    不过是些C级的异能者，在金刚面前屁都不是。

    来福直接骑着胯下得青鳞战马，杀进了异能者的大本营中。

    那些异能者哪里见过这种场面。

    B4级的丧尸，还有骑马？

    你这不会是古代将军尸变的丧尸吧？

    来福有了青鳞战马后，实力也是大幅提升，就算是金刚不出手，单单是来福一只丧尸，也足以轻松歼灭这些异能者，他们太弱了。

    区区C级，就想挑战B4的丧尸？

    “来福！使用乘风机炮拳！”

    来福刚刚领悟的新技能，对付这种人多的战场竟然有不错的效果，青鳞战马的速度，配合来福的强力一击，可以瞬间消灭一大片范围的异能者。

    不过，这个技能需要一定时间蓄力。

    聪明点的异能者早就趁着蓄力的功夫直接躲开，很少有傻子会选择硬抗。

    特别是他们已经见识过一次这技能的威力，仅仅用了一拳，就让他们折损了十多个C级异能者。

    这帮人精得很。

    毕竟是在末世挺过来的，没人想就这么送了命。

    现在一看到来福开始蓄力，异能者们立马开始分散站位，来福的乘风机炮拳效果也大不如前了。

    不过，战场上可不止来福，金刚的腹部打开，大量的肥肠伸出，开始袭击这些异能者。

    一个来福就已经够难缠了，现在还有一只肥尸王，真是见了鬼了。

    石会长到底招惹了什么样的怪物啊！

    不过，这可不是牧枫的全部手段。

    现在战场的局势已经稳定下来了，是时候进行收割了。

    “小樱，该你表演了！”

    作为敏捷系的丧尸，用来收割这群已经在来福与金刚攻势下已经筋疲力竭的异能者已经再合适不过了。

    这些异能者做梦都不会想到，他们好不容易在这末世中苟活下来，最后却死在了牧枫的手里。

    “你们本该有更好的结局的。”

    “可惜，站错队了。”

    牧枫看着这些倒下的异能者，最后警告了一句。

    “最后给你们一次机会，继续为商会卖命，死在我的手中，或者是为国卖力，那样…”

    “或许我还会放你们一马。”

