    云星看着张琦：“先别动手，换个地方再好好修理！”

    “行，不过得我先动手！”张琦点头，愤怒地瞪着哼唧的田志。

    “打晕带走！”吴道一脚踢在冯丽雅的脑后，张琦如法炮制，田志颈后一痛失去意识。

    月亮露出三分之一的脸慵懒地看着大地，凉风推着几片云从她面前飘过遮挡住目光，一刹那大地陷入黑暗，一束灯光在深山里如同一只孤独的萤火虫穿梭在黑暗的草丛中。

    灯光越来越近，由一束变成两束，黑色的车身与夜融为一体，车里坐着吴道五人。

    轿车驶远，两盏红色的灯光在黑暗里画出一条红线消失在山坡那头，弯月从云后露出头，一瞬间清辉又回归大地。

    “嘭”，车门关闭，几个人拖着行李箱走进一处破旧的房屋，几束微弱的光让空旷的屋子显得有些阴森恐怖。

    “嘭”，满脸是血的田志躺在地上，云星拉开行李箱拖出冯丽雅。

    “哗”，水从瓶口流出浇在田志脸上，他呻吟一声着睁开眼睛，当看到面前的几人吓得急忙后躲。

    “你再敢动一下我打断你的腿！”吴道瞪起眼睛怒声说道。

    田志立即停止挪动，畏惧地看着面前的几个人。

    “哗”，水流洒在冯丽雅的脸上溅起水珠，落在地上滚成一个个黑色的圆球。

    “啊—”，她还未睁开眼睛就张嘴嚎叫，“啪”，张琦一耳光抽在她脸上让她闭上了嘴。

    云星看着小姑娘：“你恨不恨他们？”

    姑娘仇视着田志夫妇，咬牙切齿地回道：“我恨不得杀了他们！”

    云星低头踅摸到一根手腕粗的木头，递给姑娘：“只要别打要害随便招呼。”

    姑娘接过木棍走向冯丽雅，吓得她快速后退并连连求饶：“我错了，求你放过我，求你放过我！”

    姑娘抡起木棍冲向她，“呼”，木棍携着风而下，“啪”，结结实实敲在她的胳膊上。

    （我要不礼貌的说一句：求月票、推荐票和收藏！）

    “啊—”，她发出一声惨叫，起身跪在姑娘面前，两手合十继续求饶：“求求你放过我，我真知道错了！”

    姑娘怎会放过她，抡起木棍又砸向她，“啪”，这一棍子抽在脸上，鲜血和牙齿从嘴里一同飞出。

    西北风不急不缓地拂过瓦片带走一声声惨叫，在这宁静的夜里听起来格外的凄惨和瘆人。

    “当啷”，木棍扔在地上，姑娘双膝一弯跪在地上，弯腰朝云星三人磕头：“谢谢哥哥姐姐的救命之恩！”

    云星和张琦同时向前，一人抓一条手臂把她拉起，云星伸手把她搂在怀里：“傻丫头，人没事就好，希望不会给你留下心里阴影。”

    “哇—”，姑娘憋在心里的委屈在此刻爆发，张嘴哭出声。在这之前她陷入深深的绝望与恐惧，当那对畜生猥亵她的时候她是那样的无助，她曾经用眼神乞求二人放过自己，但他们对她的乞求无动于衷，甚至还让他们变得更加兴奋，换着花样折磨她。今晚若不是面前这个三个人出现，她现在早已成为一具冰冷的尸体。现在有人安慰，压抑在内心所有的情绪如同决堤的洪水冲出了大坝。

    云星轻轻拍着她的后背柔声安慰：“哭吧，哭吧，哭出来就好了！”

    女孩紧紧地抱着云星，哭得撕心裂肺。

    田志和冯丽雅躺着地上痛吟，女孩的哭声让他们心慌，因为面前的两男一女的目光在女孩的哭声中逐渐冰冷和凌厉，宛如三把锋利的剑刺进他们的灵魂。

    吴道上前一步，吓得二人同时噤声，惊惧的眼神如同见到鬼魅一般。

    他看着遍体鳞伤的二人：“把你们曾经做过伤天害理的事情都说出来我就留你们一命，不说我有一百种办法让你俩生不如死，说还是不说自己选择。”

    张琦从地上捡起木棍怒瞪双眼：“选择个屁，今天不说也得说，少说一件打断一条腿或者胳膊！”

    田志二人吓得一颤，对视一眼后田志首先开口，指着冯丽雅：“都是她让我做的，每一件都是她让我做的！”

    冯丽雅气愤地瞪向田志：“你放屁，每次都是你逼我做的！”

    “闭嘴！”吴道怒喝，瞪着二人：“我不是来听你们推卸责任的，到底都做过什么坏事，一件一件地说出来，你先说！”抬手指向田志。

    田志登时哑口无言，眼珠转动不知要动什么心思。

    张琦一步跨到他面前，抡起木棍砸下：“敢在老娘面前动心思！”

    “啪”，木棍砸中田志的腿折成两截，另一截落在地上弹起撞在墙上。

    “啊—”，田志抱着腿扯着嗓子嚎叫，钻心的疼痛让他脑子里的乱心思瞬间消失。

    “这么不结实！”张琦把手里的一截木棍扔在地上寻找其它木棍。

    姑娘停止哭泣，扭头看向惨叫的田志，眼里满是快意。

    云星看着姑娘：“想不想看我们收拾这对人渣？”

    姑娘用力点头。

    吴道抬手指着冯丽雅：“边茉莉是你俩谁杀的？”

    冯丽雅见张琦抡着一根比刚才还粗的木棍急忙回道：“是他，他杀的！”

    “你放屁，明明是你做的！”田志忍着剧痛吼道。

    云星松开姑娘握住她的手，看着田志：“她为什么那么做？”

    “他瞎说，是他做的！”冯丽雅急声辩解。

    田志闷哼一声回道：“那个时候我和边茉莉正在处对象，有一天趁茉莉不在她找到我，说她可以和茉莉一起服伺我，我以为她和我开玩笑，所以当时就答应了。”

    “后来我和她发生关系，有一次被茉莉碰见，我当时被吓得不知所措，她跳下床拉住了茉莉，并且喊我一起把茉莉拉上了床。”说到这里他倒抽一口凉气吞咽吐沫，缓解一点疼痛继续说：“事发之后，茉莉没哭也没闹就离开了，她说茉莉有可能会报警要跟上去劝劝，结果她趁茉莉不注意用刀捅死了她。”

    云星四人的目光转移到冯丽雅的脸上，吴道问道：“你是怎么杀的她？又是怎么伪装现场的？”

