
　　寒霜巨人的老巢，雅坦女皇他们，和那些寒霜巨人的以及躲在暗处的爱丽丝，都还没有从刚刚赵岩他们消失的诧异中反应过来。

　　“女皇陛下，他们究竟去了哪里？”塔洛博斯再次询问。

　　他已经不是第一次问这个问题了。

　　赵岩和库伦消失之后，女皇只说了一句“不愧是华夏第一天才”，之后，任凭这里的人提出各种问题，她就是不发一言。

　　那些寒霜巨人也看着女皇，因为他们也想知道，他们的王，去了哪里？

　　之前库伦就曾经说过，雅坦女皇为了拉拢赵岩，连赫拉的围巾都拿出来给赵岩裹身子，后来甚至同意了将潘多拉盒子给赵岩。

　　这很明显是要让赵岩帮忙对付他们。

　　而且，赵岩在消失之前的那句“至于这个大家伙，就交给我！”

　　这句话已经充分说明了，他们的王，很可能已经被赵岩给“杀”了！

　　“雅坦女皇，你说，我们的王，到底被带去了哪里？”那名身高五十多丈的寒霜巨人愤怒的质问。

　　雅坦女皇淡然的看向那名寒霜巨人说道：“很快你们就知道了！”

　　那些人怎么可能满意这样的回答。

　　其中一名寒霜巨人大吼一声说道：“他们一定是合起伙来对付我们的王，我们杀了他们！”

　　他这一喊，立即得到众多寒霜巨人的响应，所有的寒霜巨人，马上举起手中的武器，冲向雅坦女皇的方向。

　　“住手！”一声巨吼之后，库伦凭空出现在他们的身后。

　　“王！”所有人马上转身，惊喜的喊道。

　　库伦没有在意他的臣民，而是看向雅坦女皇说道：“我同意继续就在这里！”

　　“什么？！”那些寒霜巨人不敢相信的看着他们的王问道：“为什么？”

　　库伦仍然没有回答他们的话，看了一眼女皇旁边的塔洛博斯说道：“他必须留下！”

　　“不可以！”女皇斩钉截铁的回答。

　　“没什么不可以的！”这时候赵岩也凭空出现了，他也看向塔洛博斯说道：“他就在这里，要比回他的奥尔匹斯山好多了！”

　　“奥尔匹斯山上那些东西没什么好学的，还不如在这里好好研究一下寒霜巨人一族的各种秘法神技！”

　　女皇听到赵岩的话之后，紧皱眉头问道：“为什么？”

　　“为什么？女皇陛下，这个原因还要我说嘛？”赵岩别有意味的看着女皇的眼睛问道。

　　女皇看了看赵岩，又看了看库伦，最后看向塔洛博斯，缓缓地点了点头。

　　同意了？

　　这真是天下奇闻，无论是奥尔匹斯山还是雅坦族，亦或是北欧罗巴的各方势力，和寒霜巨人都有些不共戴天的仇恨。

　　而如今，寒霜巨人同意不出世，继续就在这里。

　　而雅坦女皇居然同意将奥尔匹斯山的唯一传人就在这冰冷的地下，这是怎么回事？

　　不过，此时此刻无论是赵岩还是库伦，亦或是女皇，都不可能回答他们的疑问。

　　这时候，赵岩看向角落里躲着的爱丽丝说道：“爱丽丝，出来吧！”

　　爱丽丝正在注视着高空中的赵岩，突然听到赵岩叫她的名字，她浑身一颤，随后从阴影中走出来。

　　“黑龙！是黑龙！”寒霜巨人中的一些弱小的族人看到爱丽丝的时候，发出惊呼。

　　他们平时可没少被黑龙欺负，而且有时一不小心还会被吃掉。

　　“叫什么叫，给我安静点！”库伦对那些寒霜巨人呵斥道。

　　那些寒霜巨人听到库伦的呵斥，马上闭嘴。

　　而这时候的爱丽丝已经飞了起来，瞬间来到赵岩的身边，主动的飞到赵岩的身下，让赵岩踏在她的身上。

　　看上去要多温顺，有多温顺。

　　这让周围的人都大跌眼镜，这还是那个脾气暴躁，动不动就吃人的黑龙吗？

　　这时候，赵岩看向女皇问道：“麻烦女皇陛下，是否可以解除爱丽丝的诅咒！”

　　听到这句话，爱丽丝身体再次一震，她没想到，赵岩真的要为她解除诅咒。

　　她真的还有机会恢复人身吗？

　　爱丽丝的眼睛瞬间产生了雾气，她此时看不到赵岩，却是看向雅坦女皇，她也想知道，女皇会如何作答。

　　“抱歉，他的诅咒，我无法解除，只有依照当初的咒语…指示，才能破除诅咒？”女皇沉声回应。

　　这一刻，爱丽丝非常失望，她知道，要是女皇说不行，那就一定不行。

　　但是，如果要是按照诅咒的指示，那就是要寒霜巨人一族灭亡。

　　但是，她已经看到了寒霜巨人库伦之前的表现，赵岩和寒霜巨人一定已经打成了某种协议，否则他怎么可能同意继续就在这里。

　　如此看来，赵岩是不可能帮她解除诅咒了。

　　赵岩听了女皇的话，也并没有表示怀疑，而是多了下去，抚摸着爱丽丝的头说道：“你放心，你的诅咒，我一定帮你破除，只是，这需要时间！”

　　“嗯，我相信你！”爱丽丝传递信息说道。

　　赵岩站起身来，看向塔洛博斯说道：“你的身体非常特殊，拥有三种强大的血脉，其中任何一种，都可以使你变得强大无匹。”

　　“但是，我却感觉不到你有任何突出的地方！”

　　“寒霜巨人一族，也是宇宙中的一方霸主，他们拥有语无伦比的战斗天赋和技巧，你就先留在这里跟他们学习。”

　　“将来的你，一定会变成一个强大的战士！”

　　塔洛博斯听了赵岩的话，感觉怪怪的，因为，赵岩俨然已经将自己当成了这里的主宰，对每一个人都是指指点点，趾高气扬的。

　　但是，他却又找不到理由反驳，甚至，不愿意反驳。

　　雅坦族的三名女皇的随从，也有这种想法，不过，连女皇都不反对，她们更不会造次！

　　赵岩再次看向女皇说道：“女皇陛下，你们雅坦族拥有黄金圣族的血脉，为什么会流落地球？”

　　“黄金圣族？”女皇听了这句话，也是非常的好奇。

　　因为连她自己都不知道，他们居然是黄金圣族。

　　“不知道，我们雅坦族从来没有黄金圣族的记载和记忆。”女皇回答。

　　赵岩点了点头，并没有继续追问，而是看向库伦说道：“贝罗纳王国的子民，你们不要侵犯，否则我定不饶你！”

　　什么？这个少年居然威胁我们的王！

　　那些寒霜巨人一个个对赵岩怒目而视。

　　但是，当他们看到他们的王，对赵岩一副唯唯诺诺的神态时，马上收回愤怒的表情，变味疑惑的神情。

　　他们哪里知道，在潘多拉盒子里，直到最后库伦都不愿你追随赵岩，或者与之合作。

　　最后赵岩不得不出手证明自己的能力。

　　虽然寒霜巨人库伦肉体强大，而赵岩不过是筑基修为，但是，当赵岩将惊天召唤出来的时候，他就秒怂了。

　　他可知道惊天的厉害，就是赵岩不出手，惊天自己也能把他收拾了。

　　没有在意那些寒霜巨人的眼神，赵岩对着女皇说道：“我们走吧，外面的恐怕已经乱了套了！”

　　走？就这么走了？

　　我们寒霜巨人一族死了那么多人，就这么算了？

　　当然就这么算了，还能怎么样？

　　这时候，两名雷纳德家族的男子，跌跌撞撞的跑了进来。

　　他们一来到这里，还没等看清楚这里的状况，马上惊恐的喊道：“不好了，出口被，被堵住了！”

　　听了这句话，寒霜巨人一族的人，倒是没有什么反应，可是女皇和三名随从，以及塔洛博斯却是脸色大变。

　　“怎么回事，说清楚！”女皇严厉的问道。

　　“刚刚，我们……”说到这里两人本来就红的发紫的脸，更红了，不过他们却不敢不说：“我们准备提前离开，可是，正当我们要出去的时候，这边突然响起了雷电的声音。”

　　“也就在这时，出口处突然也震动起来，之前你说过的那和阵法所在地，不停的运动着，最终，将出口封住，一点缝隙都没有。”

　　“女皇，我们是不是出不去了？”

　　两人此刻已经不在意什么羞耻心，他们怕死在这里呀？

　　女皇期待的看向赵岩，以一种期温和的口吻问道：“赵先生，你有办法吗？”

　　其实，自从看到雷纳德家族的这两个人，赵岩的眼神就开始变得冷漠。

　　此时听到女皇的话，他指着雷纳德家族的两人说道：“有！但是这两个人，交给我！”M.23sk.com

　　雷纳德家族的两人，之前并没有注意到赵岩的存在，因为赵岩在爱丽丝的身上。

　　爱丽丝身体庞大，根本显不出赵岩。

　　而此时，当他们听到女皇称呼赵岩先生，而赵岩要留下他们的时候，他们的内心，瞬间被冰冷占据。

　　因为他们知道，赵岩一定不会饶了他们。

　　他们对于之前那些人对赵岩做的事情非常清楚。

　　甚至于他们也曾参与过对赵岩的行动。

　　落在赵岩的手中，他们岂能好过！

　　“女皇陛下……”两人近乎与祈求的口吻喊道。

　　女皇当然不忍心，虽然这两人今日的表现有些差强人意，但是，他们毕竟是跟着自己进来的，他不可能看着他们死！

　　“赵先生，这点我不能同意，至少在这里，你不能伤害他们！”女皇非常严肃的回应。

　　赵岩听了女皇的话，不怒反喜，随后点了点头说道：“好吧，那么，出去之后，我如何解决我们之间的事情，希望女皇不要参与！”

　　“好！”女皇回应了一个字！

　　PS：昨天休息一天，今日补上！怎么一天没有更新，就掉了几十个收藏？什么情况？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0237章 准备回归（第一更）免费阅读。https://xs.23sk.com 