    “扑！”

    咖啡四溅。

    褐色液体从凌千水头顶上流淌下来，打湿了眉毛，还乱了妆容，衣服也湿漉漉的。

    凌千水顷刻变成一个落汤鸡，让众人齐齐一愣。

    就连凌千水本人也呆了，似乎没想到叶凡如此猖狂。

    她真的怒了，她怎么说也是天狼商会副会长，虽然比不上武盟的影响，但怎么说也是南陵地下王，还背靠着郑家。

    这些年，她在南陵可谓是春风得意，无人敢甩脸色，可没想到，今天被叶凡毫不留情打脸了。

    “凌会长，你很荣幸，成为被我为难的人。”

    叶凡把咖啡杯丢在桌上：“你，还满意吗？”

    “混蛋。”

    见到叶凡如此嚣张，黄院长他们怒不可斥，纷纷堵上去要干架。

    叶凡从容不迫退后几步：

    “怎么？你们想要打架？这里可都是摄像头，动我，后果很严重的。”

    大庭广众干架，等于把事情拿到明面上来说，有朱长生撑腰的叶凡自然不惧。

    黄院长怒吼出声：“踩你一个赤脚医生，有屁的后果。”

    叶凡风轻云淡：“是吗？那就放马过来。”

    “很好，很好。”

    凌千水再度挥手制止黄院长他们，被人当众落脸，还是倾倒喝过的咖啡，这是她人生中的耻辱，也是最大的耻辱。

    不过她没有跟黄院长他们一样咋咋呼呼。

    相反，愠怒之后恢复冷静，她抽出纸巾抹掉脸上的咖啡道：

    “叶凡，我不得不承认，你很有种，怪不得你敢为难郑署。”

    她淡淡开口：“行，我今天认倒霉，只是也要提醒你一句，从现在开始，你就是天狼会的敌人了。”

    叶凡耸耸肩膀：“这是叶凡的荣幸。”

    凌千水从沙发上站起来笑道：

    “好好享受人生中最后的咖啡吧，也许出了这个门，你再没机会喝咖啡了。”

    她笑容恬淡，字眼却带着一股子萧杀。

    叶凡不置可否：“威胁我？”

    “没错，就是威胁你。”

    凌千水看着笑容玩味的叶凡，红唇轻启：

    “不论你背景多大，有没有人罩着你，出了这大门，我就会想尽法子踩死你。”

    叶凡双手一摊：“我就是个不值得一提的小人物，凌会长真要跟我死磕到底？”

    凌千水娇柔一笑：“再见。”

    说完之后，她就带着黄院长一伙人干脆利落离开。

    “通告全帮，对叶凡，立杀无赦！”

    她把叶凡列入了死亡名单，绝不会让后者活过二十四小时。

    叶凡看着她的背影笑了笑，这种耻辱都能忍耐下来，看来有点城府，只是依然不入他法眼。

    “知道她是谁吗？”

    凌千水他们身影刚刚消失，从洗手间回来的唐若雪就微微偏头。

    叶凡淡淡一笑：“管她是谁呢，触碰到我底线，一脚踩死。”

    “别轻敌大意。”

    唐若雪一撩秀发：

    “她叫凌千水，天狼会的七狼之一，不仅是一个军师，还是一个狙击手。”

    “手里人命不多，但都是厉害的人物。”

    她补充一句：“可见这女人的不简单。”

    叶凡看着唐若雪一笑：“看来你对她了解不少啊。”

    “天狼会背后是郑家，凌千水又跟郑盛妆是结拜姐妹，郑俊卿这样对付我，我就过了他们一遍资料，也就知道她的存在。”

    唐若雪把情况告知叶凡：

    “对了，她还有一半阳国血统，传闻她生父是阳国一个神医，具有贵族血脉，在阳国人脉很是广泛。”

    “天狼会跟阳国的贸易往来几乎都是通过凌千水完成。”

    “所以你今天这样招惹她，出入最好小心一点，免得被她一枪爆头了。”

    虽然唐若雪知道叶凡武功厉害，但更清楚这世上暗箭难防，所以提醒他一句。

    叶凡微微眯起眼睛：“她还跟阳国人有关？怪不得名字也叫千水啥！”

    他还想到了血医门的犬养，凌千水的父亲也是阳国神医，不知道两者会不会有点关系？

    “多留意她吧，免得你阴沟里翻船。”

    唐若雪一边叮嘱叶凡，一边拿起手袋准备走人：

    “好了，午饭不吃了，分公司有点事情，我要赶回去处理。”

    “而且还要未雨绸缪，看看六点后，郑俊卿玩什么花样！”

    尽管她让郑俊卿放马过来，但不代表她不放心上，总是要回去安排一番，免得被打压的毫无还手之力。

    叶凡一把拉住女人开口：“别啊，你叫我来喝咖啡，饭都没吃就走了，这也太对不起我了。”

    “不行，不行，一定要留下来跟我吃饭。”

    他眼巴巴看着唐若雪：“不然我今天算白来了，浪漫午餐没吃到，还多了一个敌人。”

    “你身家都几百亿的人了，能不能别那么幼稚？”

    唐若雪瞪了叶凡一眼：“等事情忙完了，大把机会吃饭，你要找人陪你，你叫宋红颜过来，我批准你们今天约会。”

    叶凡很是无奈：“唐总，你这太扫兴了，我裤子都脱了，你却要回去……”

    “闭嘴！”

    唐若雪又拧了叶凡一下：“能不能注意一下形象，什么话都乱出口？”

    叶凡抓着她的手开口：“我不管，反正我不放手，不吃饭也行，亲我一口！”

    唐若雪一听俏脸红了，差一点就踹叶凡两脚了：“你怎么变得这么肉麻了？”

    “你说的啊，男人不坏女人不爱啊。”

    叶凡索性伸手揽住了唐若雪纤细的腰肢：“要么留下来跟我吃饭，要么好好亲我一口。”

    隔着一层薄纱，触感如同上等的缎子，透着股凉凉的弹性，叶凡手指又滑动了几下。

    唐若雪彻底不自在了，掐了他一下：“你老实点，别乱动好么？”

    叶凡咳嗽一声：“你就说亲不亲吧。”

    “叶凡，你怎么变成这样？你真被宋红颜带坏了，简直就是一个无赖，大无赖。”

    唐若雪没有办法，恨恨不已斥骂叶凡一番，随后在他脸颊碰了一下。

    下一秒，她就如兔子一样飞速逃出了咖啡厅。

    看着女人难得的狼狈，叶凡摸着脸颊笑了起来，这个吻虽然蜻蜓点水，但很有温度。

    “叮——”

    只是还没等叶凡消化这份喜悦，一个电话打入了进来，他戴上蓝牙耳机接听，很快传来一个苏惜儿弱弱的声音：“叶凡，对不起，我……出事了……”

