    第136章做个人吧

    唐青山跟刘翠兰被带走了，虽然唐二妮他们没有被带走，可也不敢继续留在农场这边，他们怕被抓着收拾。

    看着一哄而散的人，唐大伯跟马大娇说道：“娘，他们成不了气候。”

    马大娇现在相信了，一直以来都以为老大是个憨厚的，以后容易被人拿捏，感情这是个心里主意很正的。

    没有了这糟心的事情，马大娇心情特别好，照顾孙女进屋，她要包饺子。

    唐阮阮跟唐卫国走在后面。

    “大哥，你教的大伯？”

    唐卫国点了一下她的脑门，“大伯可没有你想的那么好欺负。”

    这意思是大伯自己想出来的。

    她心情巨好，就把今天去老赵那边的事情说了之后，唐卫国表情有些古怪，到底也没有说出来什么。

    “阮阮呀，你可想好了！”

    唐阮阮猛点头：“这次肯定想好了，我也不是什么都不懂的人，是需要好好地学习一下，以后也是可以让你们有面子的人。”

    唐卫国揉揉她的脑袋，小妹能够如此想也可以，只要她开心就好。

    只是他总是很不踏实。

    总感觉事情没有那么简单。

    而且他上次从骆朝阳口中得到的消息，也让他有一种不太妙的感觉。

    这事情他不好说，只能够等着。

    时间很快就过去了一个多星期，到了唐卫国要走的时候，他即便是再不舍得，也得准备行囊离开。

    唐阮阮跟王秀芳去车站送的他。

    唐卫国有千般不舍，还是对唐阮阮说道：“阮阮，做任何决定之前，先问问咱妈和大舅舅他们，别什么事情想着自己解决！”

    他虽然万分的忐忑，可工作要求，他不得不离开。

    唐阮阮已经答应了很多次，这次只好继续点头。

    “这个给你，记得不到万不得已不要用！”

    她拿出来的是一个小水滴,是之前给王清史他们一样的。

    唐卫国只当是小妹的心意,也没有拒绝,直接挂在了脖子上，就上了火车。

    唐阮阮跟王秀芳等火车开动后才离开。

    回去的路上，唐阮阮跟王秀芳说道：“妈妈,我很快也要去兰教授那边，他派人来接我过去,你要不要搬到姥姥家那边住？”

    现在家里就剩下唐母一个人,因为她是大夫,就算是退休后，也是被返聘回去的,她爸爸也是。

    王秀芳拍拍女儿的手背：“我又不是小孩子，再说大院里住着很安全，有什么担心的？你几个表哥也时不时地过来看看我,你就别担心我,安心去跟兰教授学习,不过以你的能力,学习不是太难的事情，就是照顾好自己,你长这么大还没有离开过我们呢。”

    唐阮阮都听着。

    她知道母亲是担忧自己的。

    等母女二人到了家属院门口，传达室那边就叫住唐阮阮。

    “阮阮，有你的电话！”

    唐阮阮跟王秀芳就过去,等了一会就有电话打过来，她接起来就听到了兰教授的声音。

    “阮阮,我是兰庭。”

    电话对面传来的是一道很温和的男中音。

    唐阮阮立马就听出来是对自己特别好的兰教授。

    “兰教授，下午好呀！”

    兰教授笑了一下,这才说道：“我不方便离开，这边的位置也是保密的,我就拜托一位可靠的人去接你过来,到时候他会提供所有的证件，你不用担心,直接跟着他过来就好，也不用收拾太多东西,这边什么都有配备的,你只需要带你的换洗衣服就好！”

    兰庭怕唐阮阮带的东西太多，直接交代起来。

    唐阮阮乖乖地答应着，“兰教授,到底是谁来接我？有名字没有？我到时候好好对一下。”

    兰庭却说道：“这个你别担心,到时候你就知道了，估计能够让你意外一下,算是我给你留下的小惊喜！”

    唐阮阮：“……”

    大可不必！

    她对这种惊喜还不是很期待。

    电话时间有限,兰教授很快就挂了电话。

    确定了日期后，唐阮阮就跟王秀芳说道：“妈，三天后有人来接我！”

    王秀芳哦了一声，声音有些低落，女儿要走了，她总感觉不是那么踏实。

    唐阮阮挽着王秀芳的胳膊：“妈，我想吃你做的粉蒸肉！”

    王秀芳意外了一下，随后笑道：“那好，咱们去买肉给你做！”

    两个人没有回家而是转头去了外面的菜市场。

    王秀芳给唐阮阮做了很多好吃的，想着她要离开很久，怕她不习惯外面的饭菜，又去王家那边给她要了很多香料，准备给她多做一点肉干零嘴什么的带着。

    唐阮阮有些哭笑不得。

    她倒是不怕带不走，而是这些东西，她要是说都能够拿走吧,那不好解释,毕竟她准备利用菩提子空间,可是要是说不带走，估计亲妈会难受。

    最终唐阮阮想了一个办法。

    “妈，这么着，东西咱们都打包好，不是有人来接我嘛，到时候让他们帮忙带着去邮局邮寄过去如何？”

    王秀芳表示这个可以。

    她想到有人帮女儿拿东西，也没有那么多顾虑，唐阮阮则是松了一口气，实在是一个处理不好，她怕带不走。

    其实她也怕自己吃不惯外面的东西，主要还是舍不得唐母的手艺。

    唐阮阮此时更加好奇到底是谁来接自己，能不能帮自己圆个谎。

    她试图跟菩提子商量弄个障眼法，结果菩提子很是干脆地说道：“弄不了，你天天就知道压榨我，却不知道给我提供好处，我有心无力！”

    唐阮阮：“……”

    这个小东西是想着趁火打劫？

    她看着小东西，笑道：“只要你帮我糊弄了我妈，我就冒着打瞌睡也给你好好地看书如何？你也看到了，我带了很多医书，到时候学习结束我就看这些书，你说如何？大不了明天我去找姥爷要很多药草种子，咱们没事就研究如何？我要是研究不了，你也可以教我对不对？”

    菩提子看着唐阮阮为了让它糊弄唐母，给她带一些吃的，真的是费尽心思。

    “唐阮阮，你要是拿出一半说服我的能力，你肯定能够把你的外挂给勾引到手。”

    它说完，就看到唐阮阮脸色不好看。

    菩提子嗖的一下子躲了起来。

    “好了好了，我帮你就是，你记得你说的话！”

    唐阮阮这才脸色好看起来。

    她就知道菩提子不可能做不到。

    第二天，唐阮阮一整天都泡在王家医馆，想办法弄了很多药草种子，几乎是把医馆里能够搜刮的药草种子都要了一点去。

    药材种子比起药材实在是没有那么重要，因为很多药材是有着苛责的生存环境的，王老看唐阮阮要，就以为她是想种着玩，也没有阻止她，每样种子都给了她几粒，也不多，他还是能够做主的。

    等傍晚的时候，姥姥给唐阮阮准备了很多东西，说是让小十一送她回去，放在她家里。

    唐阮阮也没有拒绝，跟着十一表哥回到家里。

    看着又是一屋子的东西，她不由地庆幸有菩提子帮忙。

    她从来不知道，自己出门会带如此多的东西。

    明明几个哥哥离开的时候，都是一个大包就好了。

    小十一放下东西，也没有多待，他还有事情呢，就先走了。

    唐阮阮刚刚把东西让菩提子收起来，就听见了敲门的声音。

    唐阮阮很是疑惑，这个时候还有谁来找自己？

    要知道苏绣儿他们都离开了，能够跟她一起玩的那些也或多或少都有事情做，没有谁跟她一样闲。

    这会儿有人敲门，她就好奇了一下。

    “谁呀!”

    唐阮阮打开院门，看到的就是顾佳轩。

    “怎么是你？你找我做什么？”

    唐阮阮很是不耐烦，她对顾佳轩的所有好感都没有了，现在只有厌恶。

    顾佳轩站在门口，知道唐阮阮肯定不会再让他进家门，“阮阮，我马上就要下乡了！”

    唐阮阮哦了一声：“恭喜恭喜，你可以去支援农民兄弟发展。”

    顾佳轩已经被修理明白，此时看着唐阮阮甭管内心如何想，此时表现出来的都是苦涩。

    “阮阮，我知道之前是我给你带来了不少伤害，我想着临走之前，来跟告别一下。”

    他看唐阮阮随意地点头：“知道了，可以走了吗？”

    那种被人推开的感觉，真的是太难受。

    “月儿也会跟我一起离开，之前她对你的那些心思，我是不知道的，不过以后她也不会了！”

    唐阮阮挑眉，有些不耐烦地说道：“她会不会我不关注，你们是不是一起离开，我也不是很想知道，反正跟我关系不大，顾佳轩我不知道为什么要来找我的，但是我能够给你的答案就是：“抱歉，咱们以后还是不要来往的好。””

    她说完，就看到顾佳轩的表情扭曲了一下。

    “阮阮，非要说得如此难听吗？如果不是出意外，我们早已经是夫妻，就算是看在这个份上，你就不能够对我好一点吗？”

    唐阮阮见鬼一样地看着他。

    “是你脑子有病？还是我有病？对你好一点？你配吗？顾佳轩，非要让我把话说得那么难听才成吗？那我就直说，你给本姑娘滚蛋，既然睡了胡月儿，就跟她好好过日子，别来恶心我！”

    砰的一声！

    唐阮阮关上了院门，她还被气得不轻。

    顾佳轩看着关上的院门，眼神里晦暗不明，各种恶念不断涌现出来，可此时不是对付唐阮阮的时候，他还不能够做到。

    不过他不会忘记现在发生的一切，迟早有一天，他会让唐阮阮明白拒绝自己的代价。

    顾佳轩离开了，当天晚上他很是不爽，就去了一个藏在胡同里的小院子里，喝了不少酒，回去的路上，被人套了麻袋狠狠地揍了一顿，全程一点声音都没有发出来，可是顾佳轩却很肯定，揍他的人肯定是跟唐阮阮有关系的。

    他绝对不会放过唐阮阮，这笔账他会算在唐阮阮身上。

    而被他惦记的唐阮阮根本就没有想过一点关于他的事情，她此时正在跟菩提子探讨一件事情。

    “你说，兰教授到底是什么意思？什么小惊喜？”

    菩提子萎靡不振，它付出的能量太多，现在已经很弱了，它脑袋上的两片小嫩叶，此时也耷拉着贴在它脑袋上。

    “我又不是兰教授，我怎么知道？”

    菩提子很是不爽的说道。

    唐阮阮戳戳它的小嫩叶，“你身为菩提子，是佛祖最喜欢的装饰品，怎么能够如此的没有耐心呢？你要修心，做到万事万物都淡定如水！”

    菩提子气得小嫩叶都支棱起来。

    “唐阮阮，你做个人吧！”

    唐阮阮嘿嘿笑，知道问菩提子也没有用，它就是一个空间小精灵，出了空间很快就睡着了。

    第二天一早，她还没有睡醒呢，就听见唐母说话的声音，还有一道让她感到熟悉的声音响起。

    ?  ?小仙女们能猜到是谁的声音了吗？

    ?      我想你们肯定会猜到了。

    ?      明天会爆更！

    ?      我一定可以爆更的，谢谢大家这段时间的投票，评论，打赏支持！

    ?      小爆一下，也算是终于写道你们要求的地方。

    ?      接下来的发展，你们能猜到吗？

    ?      都给我留言哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

