    第243章大人，我又没钱了（13）

    “吃饱了！”南星星反射性地答道。

    “嗯，下次不够再问我要。”北珩平淡如水道。

    “大人，你会不会被我吃穷？”小鬼头懂事乖巧地问道。

    “不会。”捏了捏她的脸，北珩便把她推开了，“去睡。”

    “大人，我可以给你干活。”小阿飘凑过来，目光湛湛。

    北珩面无表情地转过头，继续处理事务，不理会她的话。

    “大人……”

    “大人，飘睡饱了，飘要干活。”她从他的臂弯空子下钻过去，小手拉住了他的衣袍。

    动作轻轻的，小心翼翼的，显得就有几分乖巧。

    北珩低头看着堂而皇之躺在自己怀里的蛋，眸光冷淡道：“你是不是饿了？”

    南星星神情一愣，立马恢复正常，努力摇头，“不，飘不饿。”

    等她干完活，再去吃东西也不迟，她不饿。

    “殿内床下有钱，出去飘自己去拿。”北珩平静道，他懒得每天给她钱还要替她还钱。

    钱！

    南星星按耐住心中的高兴，眉眼却是不由自主地笑弯了。

    “大人，那我出去飘了？”

    北珩撇开头，把手抬起，淡漠低沉地应了一下。

    小鬼头什么心思他瞧得一清二楚。

    干活是假，想吃东西是真。

    小阿飘拐进了殿内，抱了一大堆的金元宝出来，整个飘都飘不起来了。

    北珩放下毛笔，看着她飘不起来却舍不得放下其中任何一个，真的怀疑她是个贪财鬼。

    “小鬼头，过来。”

    听到命令，南星星抱着自己的大元宝往这边飘。

    北珩抬手揉了揉眉心，抬手把她招了过来，按在大腿上坐着。

    “大人？”南星星目不转睛地盯着自己的大元宝。

    “小鬼头，你是打算搬空我这个宫殿？”捏住她细细嫩嫩的小脸，北珩紧皱起眉头。

    这若是放在其他阿飘家，早吃穷了。

    “大人，我饿，飘好饿。”南星星眼眸瞬间染上了一丝丝的泪光，软糯绵绵的声音中夹杂着委屈。

    她也不知道自己为什么这么饿，就是想不停的吃，不停的吃。

    【系统：大人，哄呀！】

    【哄什么？】北珩不解。

    【系统：您这不就是嫌神蛋花得多吃得多吗？】

    北珩神情紧绷起来，看着面前哭得梨花带雨的小阿飘，抬起手，揉了揉她的脑袋。

    “我，没有嫌弃你。”

    南星星睁大了眼睛，目不转睛地看着他冷酷的脸庞，歪着脑袋蹭了蹭他的掌心，“大人，你以后捏我可不可以轻一点，我疼。”

    听到这软乎乎的声音在耳边响起，北珩立刻松了手，目光落到她的脸上，微微皱起眉头，“很痛吗？”

    “疼～”

    小鬼头虽然胆子大，但是知道大人最喜欢捏她脸，她不敢随随便便拒绝。

    听此，北珩拇指轻轻揉了揉她的脸颊，浅浅的眸光地闪了一下，“下次不捏了。”

    “大人，给你捏的。”小阿飘很乖地说道。

    她已经花了大人很多钱了，给捏一下不会少块肉。

    “去飘吧。”把她从怀里拎出去，北珩声音平淡道。

    (本章完)

