    沐雪二话不说就给了龙帝，一点犹豫都没有。

    这雕像入手颇沉，拿在手里更是有一股神异的力量在掌心中游转。

    虽然无法查看出其具体是什么等级，但龙帝也能够感受到这个雕像的不凡，内蕴毁天灭地的力量。

    他看着沐雪：“这雕像既然如此重要，那就交给我保管吧，你可愿意？”

    沐雪点头：“我拿出这东西，就是准备给你的。”

    这下子轮到龙帝有些好奇了：“你就这么相信我？这可是你冒着生命危险带出来的东西。”

    沐雪坐在了龙帝身边，芳香袭人，红唇微启：“这段时间里以来的相处，我虽不能说对你多么了解，但你的本性也是看得出来，不是个坏人。”

    “哦？”龙帝笑道：“那你倒是说说我是个什么样的人？”

    “嗯...”沐雪歪着头，显得俏皮可爱：“有天赋，有责任，有担当，勇武果断外加有些好色。”

    龙帝脸色一黑：“你怕是对我有什么误解。”

    沐雪抿嘴一笑，也不说话，就用那一双大大的，像是能够洞穿人心的眼睛看着他。

    龙帝被她看得没来由的有些心虚，忍不住咳嗽一声连忙转移话题：“那你接下来有什么打算？”

    沐雪坐直了身体，眼眸中流露出凝重之色：“万妖盟是不会善罢甘休的，现在我继续留在这里只会连累万阵宗，所以必须要离开。”

    龙帝却道：“那你不怕有生命危险？”

    “以前不好说，但说起来还得多谢你，那一次让我得到了一块空间石，意外领悟空间之力，对敌不足，但自保绰绰有余，不过...”沐雪说到这里有些不好意思起来：“可能还需要一点帮助。”

    龙帝：“但说无妨。”

    “我现在身无分文...”一句话还没有说完，她就低下头去，脸颊微红，煞是诱人。

    “我还以为是什么大事呢。”龙帝拍了拍胸口：“要多少，我给你！”

    他现在多少算个大款了，说话底气也十分充足。

    沐雪微微抬头看着龙帝，伸出一根青葱玉指...然后是第二根。

    “两百亿吗？没问题。”龙帝很是大气的一挥手，却见沐雪冲着他无辜的眨了眨眼睛。

    顿时龙帝心中就咯噔了一下，有些艰难的道：“不是吧？”

    沐雪朝着他吐了吐香舌：“我接下来要去一个很危险的地方，那里应该能够摆脱万妖盟的追杀，所以需要的物资比较多...”

    龙帝现在总共也就两千八百亿，原本以为可以用很久的。

    但没想到还没有捂热就要拿出去一大半。

    虽然心疼，但他还是答应了下来。

    人家为了人族可以连自己圣女的身份以及生命都可以不顾，他不过是出一点钱而已，表现得太过小气就不好。

    拿出两千亿上品灵石给她之后，龙帝又问道：“那你准备什么时候离开？”

    “现在就走。”沐雪起身冲着龙帝盈盈一拜：“多谢公子，千万要保管好那雕像！”

    说完，她就重新化作小银狼，钻入虚空中消失不见。

    而龙帝为了稳妥起见，将那狗雕像放到八荒塔内。

    “还有五天就要前往暗月王朝了，这段时间不能浪费，需要把自身的一切好好整理一遍才是。”

    龙帝如是想着，首先就是要把自己身上的几件法宝神兵都统御起来。

    他知道一个叫‘聚兵阵’的阵法。

    这个阵法可以将所有兵器凝聚在一起，他打算印刻在右手掌心中，把所有兵器放到里面，要用的时候一个念头就可以拿出来。

    且在关键时刻还能出其不意的对敌人造成伤害。

    这个阵法倒是不难，龙帝借助了‘无尽妙阵’中的一些原理，在失败了几次之后就成功了。

    九幽通天剑，龙血剑，青藤鞭被他收到里面。

    至于盘龙枪，天罡鬼头斧威力现在已经跟不上自己的需求了，还有百炼战甲也在先前与孙宏一战中损耗严重，他准备将这几件兵甲重新炼制一遍。

    取出一个锻造台，龙帝愕然发现火石料已经用完了。

    “炼器阁应该有，我去那里看看。”

    收拾好之后，龙帝就离开了洞府，顺道去看看那头黑驴有没有给自己捅出什么娄子。

    然而去到那里之后就发现黑驴不在了！

    龙帝本能的察觉到不妙。

    只是宗门很大，他也没有办法将那个有些神秘的家伙找出来，只能在心中祈祷它不会做什么出格的事情。

    然而怕什么就来什么。

    当龙帝走到山下的时候，就被一群女弟子围住了。

    “他就是龙帝？”

    “没错，我认得他！”

    “好啊，你这个无耻之徒，快把我的...我的亵衣还给我！”

    “你养的那个宠物呢，把它交出来，我要宰了它！”

    ......

    群情激愤，龙帝听了片刻之后额头上冷汗直流，怒火则是蹭蹭蹭的往上涨。

    那头黑驴才从自己视野中离开多久？就做出了这么多天怒人怨的事情。

    钻女弟子裙底。

    偷看女弟子洗澡。

    拿走女弟子们的亵衣。

    这也就算了。

    可恶的是，那混蛋到处嚷嚷它是龙帝家的，短短几个时辰而已，就给他吸引了无数的仇恨。

    而且龙帝还看到一些女弟子的衣服敏感位置还有几个清晰可见的蹄子印。

    他一拍额头，想要杀了那家伙的心思都有了。

    这可真的是无妄之灾啊。

    面对这么多女弟子愤怒的讨伐，龙帝也只能乖乖选择认怂，赔钱道歉。

    足足赔了五十亿多的上品灵石，这些师妹师姐才算是息怒，放过龙帝。

    出一趟门就损失了这么多钱，龙帝的心情可想而知，不由得双拳紧握，咬牙切齿：“混蛋，最好别再让我看到你！”

    连续深呼吸好几口气，将心中的愤怒平复下来，龙帝施展开身法，用最快的速度前往炼器阁。

    他怕路上再遇到类似的事情，那不就是又要大出血？

    所幸路上没有再发生意外，顺利的来到了炼器阁，向一位值守的师兄表明了来意，对方告知只需要缴纳三十积分就能够租一间地火室，使用一天。

