    木兰走了，沈浪就一个人在书房里面发呆。

    被禁足可不行啊，他必须想办法让岳父大人恢复自己的自由啊。

    因为过几天，他还有一件大事要办啊。

    但是面对岳父，绝对不能硬来，要采取迂回战术。

    就在此时，小冰飞快地跑了进来道：“姑爷，不好了，你赶紧躲起来，世子带人过来打你了。”

    沈浪一愕？

    金木聪那个肥宅？

    跑过来打我？

    小冰道：“姑爷你赶紧去躲躲，我立刻去禀报夫人。”

    沈浪道：“不，你不要去告诉岳母。”

    小冰道：“姑爷，我们世子是一个浑人，做事不管不顾的。您被他打就吃亏了，就算日后伯爵大人惩罚他也无济于事啊。”

    沈浪道：“行了，我知道怎么办，你先出去吧。”

    “姑爷，你别犯糊涂啊！”

    听到沈浪不出去躲躲，小冰猛地一跺脚。

    36D啊！

    加上她身材还比较娇小，这一跺脚还了得。

    简直就是峰峦叠嶂，香波乱晃啊。

    见到沈浪的目光，小冰本能捂住胸口，还想要再一跺脚的，但生生忍住了。

    “哼，不识好人心，不理你了。”

    小冰瞪了沈浪一眼，然后飞快跑了出去，她还是决定去告诉夫人。

    世子头脑简单，下手没个轻重，万一将姑爷打坏就麻烦了。

    小冰离开后，沈浪方才轻轻一笑。

    若是他连一个肥宅都对付不了，还要躲起来的话，那在伯爵府还混一个屁啊。

    对于金木聪，他虽然没有接触过，但是也有足够的了解。

    四肢不发达，头脑简单，还喜欢虚张声势。

    对付这种人，最简单不过了。

    ……

    沈浪拿起毛笔，开始在空白的墙壁上写下一个又一个名字。

    这些人的名字，被他写得龙飞凤舞，杀气腾腾。

    片刻之后，外面就传来了喧嚣声。

    未见其人，先闻其声。

    “沈浪，你给小爷出来，今日不把你屎打出来，小爷就不姓金。”

    “你区区赘婿，真是好大的胆子啊，竟敢欺负我们伯爵府的侍女了，小冰我是当成妹妹一样的，你敢欺她？找死啊！”

    世子金木聪咆哮着，他要把今天挨打得到怒火全部倾泻到沈浪身上。

    都怪你这个罪魁祸首。

    很快，沈浪见到一个胖子怒气勃发地冲了进来，手中拿着一根铁棍。

    而他的十几个随从，守在门外。

    世子敢动手打姑爷，他们是不敢的，但是可以帮助世子守住各个出口。

    进来之后，金木聪发现沈浪踩着凳子在墙壁上写字，写一堆人的名字。

    “沈浪，你干嘛呢？给我下来！”

    沈浪依旧踩在高高的凳子上，他才不会下来呢，若是下来真让金木聪这个肥宅打一棍子，那就吃了大亏了。

    沈浪道：“世子啊，我在写名字呢。”

    墙壁上，果然写着好多人的名字。

    田十三，田十四，田横，林默，徐芊芊，张晋，徐光允……

    金木聪好奇心发作，问道：“你写这些名字干嘛？”

    沈浪道：“这些都是我的仇人，我怕自己忘记了，所以将这些名字写在墙壁上，鞭策自己时时刻刻都要记住这些仇人，一定要复仇。”

    接着，沈浪拿出了沾着红墨水的毛笔，在田十三和田十四两个人的名字上画了一个大大的叉，如同鲜血一般刺目。

    “那你在这两个人名字上画叉是什么意思？”世子问道。

    沈浪道：“这两个人我已经解决了，大仇得报。”

    世子疑惑，究竟多大的仇恨啊，竟然让沈浪将这些名字写在墙壁上。

    沈浪道：“我每时每刻都提醒自己，要复仇，要复仇。每天早上起来，要念这些仇人的名字三遍，睡觉之前还要念三遍。”

    世子不由得一哆嗦。

    这仇恨肯定刻骨铭心了，肯定是滔天的血海深仇。

    “这个田十三和你什么仇？”世子问道：“是杀父之仇，还是夺妻之恨？”

    也只有这么大的仇恨，才会让沈浪这样刻骨铭心啊。

    田十三和田十四，金木聪是听说过的，很厉害的人，武功很高的。

    沈浪寒声道：“这田十三曾经开口威胁过我，我让田横打断他的双腿，他那两条腿啊，被打成了五六截了。”

    啊？！

    世子一抽搐道：“那，那田十四呢？”

    沈浪怒道：“他就更可恨了，我和他仇深似海。我不但威胁我，还用手指我的头，我这辈子最恨别人指我的头了。所以他双腿双脚都被打断了，全部打碎了。”

    “啊……”金木聪见到自己的铁棍还指着沈浪，赶紧收了起来。

    他完全惊呆了。

    就，就这么点仇恨啊。

    沈浪你竟然把名字写在墙壁上，而且还每天早晚各念三遍。

    你沈浪该有多么睚眦必报，多么心胸狭窄啊。

    你，你是魔鬼吗？

    我长这么大，还没见过你这样记仇的人啊。

    见到沈浪目光冷幽幽地朝着自己上下巡视，而且握笔之手蠢蠢欲动。

    金木聪不由得问道：“你，你这墙壁上怎么还空出这么大一块啊，为什么不将这些人名字写满整个墙壁呢？”

    沈浪冷笑道：“人这辈子很长的，谁知道又会多出来那些仇人呢？我留着这片空白，好将新仇人的名字添上去啊。”

    世子头皮一阵发麻。

    田十三和田十四只是威胁了他，用手指了他，就被打断了手脚，扔在家里等死。

    那我要是打了沈浪，他岂不是要将我碎尸万段啊？

    而且瞧沈浪这架势，好像随时有把我金木聪名字写上去的样子啊。

    沈浪问道：“世子，你找我有事？”

    “哦，没事，没事……”世子赶紧将手中的铁棍扔了，笑道：“我吃得太饱了，所以过来溜达溜达。”

    沈浪道：“我刚才好像听到有人喊要打我？”

    “没有啊，谁喊的？敢打伯爵府的姑爷，不要命了啊！”世子道：“那，那沈浪你继续写啊，我……我这就回去了。”

    然后，世子金木聪飞快跑走了，动作敏捷得和他体形完全不成正比。

    沈浪忍不住一笑，真是一个怂货。

    ……

    世子金木聪刚刚跑出去，迎面就撞上了他最害怕的大魔王。

    他的母亲，伯爵夫人。

    “好啊，你这个逆子竟然真的来打沈浪？”伯爵夫人怒道，直接上前揪住世子的耳朵往外拽去：“今天我不打死你，你就不是我生的。”

    世子痛得大喊道：“娘，娘，我没打啊，我还没打啊。”

    “还没打，那就是说有这个想法了？”伯爵夫人道：“看来今天还是没打痛你，你放心金木聪，我一定会满足你的。你姐夫今天刚刚为我们伯爵府争了一口气，你竟然还要打他？我没有你这样的儿子。”

    世子道：“娘，你怎么来得这么快，你是怎么知道的啊。”

    伯爵夫人道：“是小冰跑过来告诉我的，我当时还不信，原来你这么的这么胆大包天啊。”

    世子真的哭了，眼泪汪汪的。

    小冰啊，我过来打沈浪是为你出气啊。

    结果倒好，你直接把我卖了。

    我把你当妹妹，你把我当仇人啊。

    世子金木聪悲从心来，眼泪横流。

    老天爷啊，我上辈子究竟造的什么孽啊，你竟然要这样惩罚我？

    他知道这次一定会被打得躺在床上半个月了。

    知母莫如子，自己这个娘亲长得美丽优雅，高贵温柔，但只有金木聪心中才清楚，她的心中住着一只母老虎啊，偏偏武功还要高。

    说要将他打半死，就一定会打半死啊。

    而就在此时，沈浪走了出来。

    “岳母大人。”

    伯爵夫人仿佛变脸一般，刚才对世子如同冬天一般严寒，而对沈浪如同春天一般温暖。

    “浪儿，你放心，为娘一定会为你出这口气。”

    沈浪道：“世子刚才只是找我聊天来着，我们没有吵架，更没有打架，您就饶过他这次吧。”

    “真的？”夫人柔声道。

    “真的。”沈浪道。

    “啪！”

    伯爵夫人猛地一巴掌朝着世子金木聪后脑勺拍去，差点将他拍晕过去。

    沈浪有些怀疑，这倒霉孩子说不定是从小被丈母娘拍傻的。

    “瞧瞧，你姐夫对你多好，还为你求情，你这个混账东西。”伯爵夫人道：“不过，浪儿你不用为这个蠢货求情，今天一定要一次将他打个乖，以后才知道敬重你。”

    说罢，伯爵夫人开揍了。

    那玉掌真是一掌一掌拍下去，尽管是朝肉多的地方打。

    世子金木聪全身都在颤，整个人都要被拍扁了。

    看得沈浪都觉得疼啊。

    “娘，饶命啊，饶命啊！”

    沈浪赶紧上前阻拦道：“岳母大人，您赶紧住手，千万别气坏了身子。世子憨厚直爽，不如我来和他谈谈？”

    夫人望向沈浪的目光又瞬间变得慈祥温柔。

    “还是浪儿最懂事孝顺，宽容大量。”

    然后她朝沈浪道：“浪儿，你是他姐夫，好好替我管教他。他要是不听话，你就直接动手打，为娘去睡觉了啊。”

    伯爵夫人转身离去。

    世子金木聪长长呼了一口气。

    又活下来了，真不容易啊！

    谁知……

    伯爵夫人又忽然转身过来，拧着金木聪的耳朵道：“你还敢叹气？你什么意思？你不服吗？腹诽我吗？”

    这下子沈浪都要看哭了，这个小舅子能活到今天，真是不容易啊。