
“回太子殿下的话，这碗汤里，被人加了过量的红花……味道浓郁，全数被掩盖在汤水里。若非是精通医术的人，根本闻不见红花的气味……”

“那你怎么会闻到？并且如此笃定？”君墨渊冷声问了一句。

丫鬟吓得颤栗着声音，哆哆嗦嗦的回道：“奴婢的父亲，曾经是一个郎中，我小时候时常跟着父亲行医问诊，所以对于各种药物，以及常见的禁忌东西，都有些熟悉。三年前，家中突然着火，奴婢的父亲死于那场大火中，奴婢实在没有栖身之地，这才托人用了一些关系，进了太子府讨生活。”

君墨渊不太相信她的话，毕竟这件事太过凑巧，怎么就那么巧被她发现了呢？

月千澜拉了君墨渊的手掌：“殿下，不如让程大夫过来验一验汤的药物成分吧。其他的事情，我们暂且放在一旁……”

君墨渊点头，随即让玉珊去喊程大夫过来，对外只说太子妃有些不舒服，需要问诊一下。

半盏茶的功夫，程大夫气喘吁吁的过来了。

他瞧见屋内的情形，也没多问，立即蹲到那破碎的汤碗前，开始了查看汤是否有问题。

很快，程大夫就检查出了那些成分。

他擦着一把额头上的虚汗，看向君墨渊回道：“殿下，这汤里，确实是加了大量的红花和一些致女子不孕不育的药物……”

程大夫这话刚刚落下，玉珊便惊得低呼一声：“是谁这么恶毒，要让主子不能生孩子吗？”

君墨渊的脸色下沉，变得铁青一片。

他攥了攥手掌，抿着薄唇，整个人的周身都散发着一种不可言喻的戾气与杀气。

“去查，这件事，给本太子好好的查查。本太子倒要看看，究竟是谁不想让太子妃怀孩子……”

月千澜伸手，拉住了君墨渊的手掌，轻轻的晃了晃。

“这件事，目前不宜闹得太大。殿下，让玉珊在暗下好好查一查吧，待查到了结果，我们顺藤摸瓜，这才能抓到幕后指使。若是现在便打草惊蛇，会逼得那背后之人切断线索，不给我们留一丝把柄可查的。”

君墨渊是满眼怒火，他心有余悸的紧紧握着月千澜的手。

“差一点，只要你喝了那个汤，你就可能这辈子都不可能怀上孩子了……不行，这件事，让本太子实在是害怕。程大夫，你赶紧过来给太子妃诊脉一下，看看她到底有没有喝这个药。若是之前她喝了，没人发现呢，谁能预料这次是第一次？”

君墨渊这样说，月千澜也觉得有些忐忑。

玉珊同样的紧张的不得了，手心都冒了汗。

“对对，殿下说的没错，若这次不是第一次呢？那主子，岂不是早已喝了这药？”

程大夫的脸色也是不太好看，连忙走过来，让月千澜坐下，手指搭在了月千澜的脉搏上。

屋内的人，凝神静气，没人敢出声打搅程大夫。

玉珊更是担心不已，生怕月千澜已经喝了这碗绝育的药，那可就糟了。

君墨渊僵硬着脊背，眼睛一眨不眨的看着程大夫的神色。

程大夫原本紧蹙的眉头，渐渐的缓和下来，他微微的舒了一口气，抬起衣袖擦了擦额头的汗水。

君墨渊紧张的问：“怎么样？”

程大夫无比庆幸的说道：“殿下，太子妃的身体并无大碍，体内并没有什么有害药物，殿下可以放心了。”

玉珊松了一口气，眸底满是欣喜。

君墨渊更是激动的抱住了月千澜，心里一阵后怕，后怕的抱着月千澜的时候，他的身体都是颤栗的。

月千澜微微一笑，抬手拍了拍君墨渊的肩膀。

“没事……这次多亏了这个小丫头，否则我是在劫难逃的……”

君墨渊松开了月千澜，抬手摸了摸她的脸蛋，脸色稍微缓和了几分。

然后，他转头看向了那个不知何时又跪在地上的丫鬟。

丫鬟十六岁左右的年纪，五官清秀长得不算多漂亮，却也不难看，总之是那种毕竟非常普通的容貌。

她听到程大夫的话，眸底划过一丝欣喜，也高兴的抬头，看向月千澜笑着。

听闻月千澜的话，她连忙摇头摆手：“太子妃吉人自有天相，奴婢不敢居功……”

“你的身份是怎样的，本太子会命人去查，若这件事情与你无关，且你刚刚所说的一切都是真的，本太子会好好奖赏你这次让太子妃免于一劫。”君墨渊淡淡的说道。

小丫鬟受宠若惊，连连谢恩。

月千澜唇角勾笑，轻声问道：“你叫什么名字？”

“奴婢名叫檀香……”小丫鬟连忙恭敬的回道。

“好，檀香，今日的事情，你记住不准向外透露半句。你现在先退下吧，回去之后，便称病，这几天不要出现在众人面前。无论是谁想见你，都不必见，我会派人守在你房间四周，护卫你的安全。”月千澜柔声吩咐。

檀香知道这件事背后存着很大的蹊跷，堂堂一国太子妃，有人居然敢伸手到太子府，对太子妃下药。

而这个药，还不是毒死人的毒药，而是绝孕绝育的药……

下药那人的身份，估计不简单。

檀香退下去了，月千澜随即让玉珊调派四个侍卫暗中保护檀香的安全。

她总觉得，会有人去檀香那里打探今日屋内发生的情况。

这是一个非常好的突破口，也是一个能够较快抓到下药之人的关键线索。

君墨渊也是认同月千澜的猜测的，于是月千澜便让玉珊今晚别休息，等着檀香那边的消息。

玉珊应下，出了月千澜的这边的房间，她便回了房间没有洗漱，也没有睡觉，特意为自己泡了一壶茶提神。

待到后半夜时，她实在撑不住了，窝在软塌上睡了一会。

结果，她刚刚闭眼入睡，窗户那边便传来一声敲打的声音。

玉珊猛然睁开眼睛，眼底哪还有半分惺忪睡意？

她连忙下榻，穿了鞋子，跑到窗户那边。

掀开窗棂，唐欢那张英俊的脸庞，便出现在玉珊的眼前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332444"  chaptername="第590章">加入书签</a>
</div>
