    在罗克进入无上巫境的时间段内，他的三个分身开始忙碌起来，在第二塔城的巫塔元素层，在虫蚀古洲内洲某驻地，在岁山山庭某元素感悟台，奎峰等正忙着吸收能量，以补充自己体内消耗。

    “本尊不是在接受传承吗？怎么变得比在战疆战斗时消耗更剧烈，不会是又遭遇了强敌吧。”奎峰一边吸纳能量，一边不解地嘀咕道。

    当他试图和本尊沟通时，却没有半点响应，唯有能量方面被抽取和转换。

    其实，在传承开启前，罗克就交代了三分身，让他们做好准备，以便充当自己的后备力量，没想到真用上了。

    “看来又要受伤了，好在准备了足够的疗伤物品。哎！我肯定是转移伤害的首选。”奎峰略有委屈叹息了一句。

    不过当他想到另外两人，一个天天被导师教导，一个要教导那傻愣愣的学生，他心里就释然了很多，受点重伤也非不能接受。

    在三处不同的地方，三个分身各有所想，却严格遵照了罗克的嘱咐行~事。

    不久，身处岁山山庭的青空发现了更多东西，他的天赋魂术‘青空古界’被本尊使用了，让他不由地有些担忧。

    …………

    另一边，无论罗克怎么分析，他发现了一个铁一般事实，不管采用何等手段和战术，他都不是这无影饕兽的对手。

    一时间，他都有放弃传承的想法。

    不过，进来前诺玛就说过，来到无上巫境，要么带出传承，要么就将此身葬送在传承地。

    “以创生之魂的作用，葬身后能够重新复苏，不过复苏的时间需要三十年左右，而且无上巫境不是寻常地，复苏后恐怕会失去这段记忆，也可能引发其他的小变故。”

    “无论如何，最差不过是重新复苏一次，总不能白来一趟，疯狂就疯狂吧。”

    罗克想过很多作战方案，一一被他否决后，他将目光放在了无影饕兽无物不吞的大嘴上。

    若不是实力过于悬殊，以他的行~事准则断然不会冒着这种想法，且试图将其付诸行动，可这是他唯一能看到成功概率的方法。

    “拼了！”

    又踌躇了半分钟，罗克一咬牙下定了决心。

    眨眼间，他就有了行动，一个等同于新晋四阶的元素幻身被他凝聚出来，看起来像是他将自己分裂成了两个，两道身影忙眨眼间朝不同方向飞速远离。

    “吼吼。”

    这一举动惹恼了正享受美食的无影蚀兽，他直接盯上了跑得更慢的，以无与伦比的速度向其扑杀而去。

    罗克本人尚且不是无影饕兽的对手，更别提被他凝聚出来的元素幻身，元素幻身只疯逃了两秒，就被无影饕兽捕杀。

    有了这一点时间，罗克远离了一段距离，接着又费力凝聚出第二道元素幻身，拖延了更长时间，然后是第三道、第四道。

    在凝聚第四道元素幻身时，罗克透过创生之魂借用了青空的能力，直接开辟了一个狭窄青空古界，自己藏身于其中。

    没一会，无影饕兽杀来，第四道元素幻身也没能支撑多久，就在战斗中被无影饕兽吞食，整个身躯落入其大嘴巴内。

    捕杀了眼前的敌人后，无影饕兽发现了一个问题，之前那猎物不见了踪影，它晃荡了一圈没能找到，怒吼几声后，只好作罢。

    殊不知，在它吞食第四道元素幻身时，也吞食了一样极其隐晦的东西，猎物就藏在里面，已经被它吞入了腹中。

    在无影饕兽腹中，罗克正被一股吸力带入更幽深的位置，他需要全心全力维持着青空古界的稳定。

    以往，在分身的天赋魂术方面，他都有借用和探究过，只是之前一直没有机会用于实战中。

    青空的‘青空古界’分属中品中等魂术，侧重于隐藏，其次是防御，它本身的空间是天成的，连王尊都有可能被它躲过。

    罗克施展的是自己对魂术探究所得，兼备了隐藏和韧性，有原版七分威能，但不能长久存在，且需要他不间断地维持着。

    好在小青空古界成功躲过了无影饕兽的感知。

    在眼下的小古界内，罗克能看到外面的景象，他尝试着移动小古界，却没能取得成功，只能任其一直深入。

    “侵蚀力越来越强烈了。”

    他拧了一下眉头，外面有一股无形的力量，正将小古界强行转化，要不是他一直维持着稳定，小古界早就崩溃了，可这股扭转之力变得越来越磅礴。

    下一瞬他有了对策，不顾小古界本身的结构组成，给其汇入了一抹蚀之力，仅仅尝试了一下他就停止了。

    蚀之力反而加剧了逆转，让他不得不停手，紧接着改换成了空间创生之力。

    “有作用。”

    罗克眼中一亮，他察觉到扭曲效率一下削减了五成左右。

    不过这还远远不够，因为外面的扭转之力在快速增强，而且他没法给小古界送入太多创生之力，否则会大幅度影响了小古界原本的组成，使其失衡。

    当务之急，他必须有新的策略才行，他脑海中开始疯狂转动。

    “仔细想想，空间创生之力必然和无影饕兽掌控的力量有密切的关系，不然哪会来到这处秘境中，之前魂核的雀跃做不了假----”

    “一个空间之力，一个灵魂之力，大胆设想一下，创生之力就是由一类空间之力和某类灵魂之力融合而成，那么我所掌控的创生之力侧重于空间规则，而无影饕兽的力量侧重于灵魂规则。

    两者之所以有如此大的差异，不外乎是融合力量的配比有很大差别，但从某种角度来讲，其所蕴含的本质力量是一样的。”

    “想要对抗无影饕兽的力量，就必须加重创生之力中的灵魂侧力量，需要无数次尝试，知晓太晚，此刻没那么多时间----”

    要不是采集能力没到能将创生之力分解的程度，他都想将两种力量通通采集一遍，这样他就不用费尽心思参悟了，不过眼下只能继续深入探究，趁着小古界还没崩溃前。

    此时，罗克所在是传承秘地中，这类传承地普遍有一种效果，那就是能帮助传承者参悟传承，带来更强的参悟力，之前的岁月纪卷是这样，此时的无上巫境也是这样。

    因此，他这一刻的思维异常灵泛，特别是在参悟创生之力上。

    不过随着外界扭转之力加重，小古界已经变得岌岌可危了。

