    回到了华阳市，皇甫灿灿立马回复了以往的霸道的性格。

    很快两人驾车来到了华阳大学的门口。

    “公子。”

    “嫂子。”

    花豹看着两人下车，急忙上前来问好。

    “到底是怎么回事，给我说说。”方凡急忙的问道，对方既然敢明目张胆的直接冲到酒馆，而且抓走了时子轩，显然对于自己事情了解的一清二楚了，不然也不会目的这么的明确。

    “公子，来的人是余吉的哥哥，名叫余天，我打听了一下这个人的背景，他就是属于那种莽夫型的人，他不屑于玩什么阴谋诡计，满脑子都是武林豪情那种洒脱的劲，虽然这样的人没什么威胁，可是余家给他找了一个谋划者，而且这个余天对于这个谋划者相当的信服。”

    “而且余天刚来到华阳就放出了话，如果谁敢帮你就与余家不死不休。”

    花豹的语气之中充满了担忧，这些事情搞大了，对方的来头很强大，在京城都是超级世家，来到华阳这种小地方跺一跺脚都山摇地晃的。

    “知不知道，时子轩被抓去了什么地方。”方凡面色阴冷的说道。

    “余天说了，他就在他们家的武馆等你。”花豹低声说道。

    “余家在华阳还有武馆呢吗？”方凡挑眉说道，对于余家在华阳有武馆他还是相当的意外的，看来自己无论出于什么原因都要过去看看了。

    “方凡，我听说过余家这个武馆，也就勉强叫做武馆吧，但是里面不接收任何人的加入，这里的武者都是余家不知道从哪个地方抓来的人，统统的都关进了这个武馆里，里面会定期的将所有人关在一个大铁笼子了，只有一个人能活出出来，里面不限手段，只要能活到最后就是胜利者，非常的可怕。”

    “活下来的武者会被继续的驯服管教，会给他们好的修炼的功法，然后在放在一起自相残杀，一直进行三轮，最后活下来的人，会被送到京城余家服务。”

    皇甫灿灿皱着眉头说道，这样培养出来的武者，简直是惨无人道，而且对于余家绝对的效忠，更是为了余家什么事情都做得出来。

    花豹偷偷瞄了一眼沉默不语的方凡，“公子，您有什么打算？”

    方凡没有说话，单手托腮一直在思考着。

    “你不会是想去这个武馆吧，这太危险了。”皇甫灿灿瞪大了眼睛说道。

    “还是你了解我，这个武馆我必须去，我的人谁都不能伤害，只要敢打我人的主意，无论是谁都得付出代价。”

    方凡咬牙说道，声音充满了寒意。

    “你一个人会面对太多的危险了，还是等我回到家族调派过来一些高手支援，咱们在从长计议吧。”

    皇甫灿灿皱眉说道。

    “不，这件事情我自己解决，我打算自己建立一个武馆，现在这不就有一个现成的了吗。”

    方凡嘴角漏出一丝的邪笑。

    “那需要我为你做些什么？”皇甫灿灿不在劝说，她知道眼前的这个男人，是不可能听自己的建议的，他浑身都充满了大男子主义的气息。

    “暂时不用，有需要你的时候我会联系你。”方凡淡淡的说道。

    随后掏出了手机，给林家打了过去。

    “林老，我有事情想请你帮我个忙。”方凡尊重的说道。

    “方小子，有话说就是了。”林老爷子说道。

    “我要进余家的武馆，这件事需要你帮忙。”方凡沉声到。

    “哦？这可是余家的地盘，你一个人能泛起什么浪？想必你已经有了自己的计划，我就不多问了，你自己要注意安全，那里面的人各个穷凶极恶。”

    林老爷子担忧的说道。

    “好，谢谢，老爷子。”方凡感激的说道。

    方凡挂断了电话，定定的望向远方，眼神中充满了沉思。

    余家的武馆一间昏暗的房间，余天坐在椅子上，双腿搭在办工作上，听着手下的汇报。

    “少爷，那个方凡打了余亮，被抓紧了武馆关了起来，看样子是有什么目的来的。”

    “嗯，倒是有些出人意料啊，没想到他居然为了一个无足轻重的人，只身闯进了我余家的虎窝，真是有情有义啊。”余天脸上嘲笑的说道。

    余天知道方凡的修为很高，竟然被如此轻松的抓进了武馆，定然是他自愿进来的，否则不会这么轻易的被抓，看来这小子再打什么坏主意。

    “听说，这小子背后有林家，刘家，紫家都有联系。”

    “无论与谁有联系，就算是关系再好，进了我余家的武馆，就得按照我余家的规矩办事，既然进来了就别想再出去。”

    余天狠狠的说道。

    余家这个武馆对于家族来说，可是有着重要的意义，不光是武者的培养基地，更主要的事人才的培训基地，所以这个武馆没有建在市里，而是在一个小岛上。

    方凡脑袋被套上了黑色的头套，被扔在了船的船仓之中，身边还有很多与他一样的人，这些人全身都被捆绑着，身上都有一定的伤，显然是没少经历过严打。

    时间不久船便靠岸了，方凡被带着走进了这座秘密基地，头上的黑色头套也被拿掉了，走在一个昏暗的走廊中，整个布局就像是古代的牢狱一样，每个人都被关在单独一个房间里。

    这里的人那还是像人，分明就想是野兽一般圈养着。

    方凡则是被关在了一个大的牢房之中，这个牢房竟然不是单人的，里面还有许多人，每个人都目露凶光的看向刚进来的方凡，神色之间没有一丝的善意。

    这些人应该是跟自己一样，刚被抓进来没多久还没有经历过大厮杀，那些被单独关押的应该就是经历过厮杀剩下的人，这些人都有一定的危险性，所以被关在单独的房间呢。

    对于房间内的目光，方凡选择无视，默默的走向了一边空着的床，这房间倒是出乎了方凡的意料，没有想象中的那么差，里面该有的设施都很齐全，倒是类似于封闭学校的宿舍一样。

