    第一百三十五章黄昏的约定（十八）

    半领域摇摇欲坠中的齐乐人眼前一片晕眩，他模糊地感觉到胸前的挂坠中传来一股柔和的力量，温柔的白光将他包裹了起来，剧痛之中的他没有做出任何反抗，任由这股力量将他带到了一片冰天雪地中。

    “齐乐人！”阿娅的声音传来，她紧张地在他面前蹲了下来，查看他的情况。

    “没事，半领域没有碎，修养一阵就好了。”先知的声音在远处响起，空灵地回荡在这片冰雪中。

    来自半领域中的力量不断修复着齐乐人的创伤，可是这毕竟不是一蹴而就的事情，他一句话都说不出来，只能被阿娅扶着坐在了椅子上，气息奄奄地看着先知。

    先知就坐在他对面的椅子上，蒙眼的占卜师正在为他泡茶，齐乐人迷惘地移开了视线，发现不远处还有一个人——一个盲眼的牧羊人，他曾经在亡灵岛的后山中见过他，他是陈百七的老师。

    “怎么样？权力魔王很可怕吧？”先知语气轻松地问道。

    齐乐人回想起刚才那股恐怖的力量，不由一阵后怕。幸好当时权力魔王没有针对他，否则他此刻轻则半领域破碎，重则当场毙命。

    阿娅抢过了占卜师手中的茶壶，给齐乐人泡了一杯，满嘴血腥味的齐乐人一口气灌了下去，这才觉得上涌的血气被压了下去。

    “宁舟怎么样？他不会有事吧？”齐乐人急切地问道。

    “对上权力魔王，没有人敢说不会有事。”先知平静地说道，像是在陈述一个毋庸置疑的事实。

    阿娅从座椅上窜了起来：“我去襄助陛下！”

    “你的领域还在地下蚁城，这个化身不过半领域级，你确定要去给权力魔王送人头？”先知问道。

    阿娅坐立不安，比她更加不安的是齐乐人，他终于忍不住问出了口：“那您呢？您有什么办法吗？”

    这里是先知的黄昏之乡，实力最强的人就是他，可从意外发生到现在，他却一直躲在审判所的地下冰宫之中，没有踏出这里一步。外面的一切他不是不知道，那些被恶魔和狂信徒屠戮的人类，都是接受他庇护的人，可为什么他什么都没有做？

    “你希望我做什么？”先知反问。

    “阻止他们！”

    先知笑了笑：“我曾经同你说过，很多年前，我犯了一个错误……我把希望寄托在了一个人身上，最后我的理想没有实现，可以说一败涂地。为此，我付出了惨痛的代价，连同这个领域。现在，我要弥补这个错误了。”

    齐乐人愣愣地看着他，并不太明白。

    先知深深地叹了口气：“黎明之乡，曾经真的是一块希望之地啊。”

    黎明之乡……那不是苏和的领域吗？先知为什么会提起它？

    “有位许久不见的客人大驾光临，你先回去吧。”先知温柔地对齐乐人点了点头，白光再一次没过了他的头顶，齐乐人还想再说什么，可是周围已经失去了声音。

    阿娅担忧地看着他，先知却静静地看着地下冰宫的入口，等待着。

    在那里，有一位久别重逢的故人，正步履从容地朝他走来。

    先知甚至能猜到他会用什么样的神情，什么样的语气，对他说上一句：

    “老师，别来无恙。”

    &&&

    “这么多年过去了，你还是和从前一样天真。”有着一头火焰般艳丽发色的魔女微笑着挡开了陈百七的攻击。

    两人在短暂的短兵相接后又分开了一段距离，倾盆的暴雨中，狂信徒制造的流火也一同坠下，四面八方的建筑都在燃烧着，照亮了两个以战斗姿态对峙着的女人。

    色欲魔女褪去了青涩软弱的伪装，恢复了本来的面貌，她穿着一身禁欲的黑色长裙，像极了一个在修道院中虔诚侍奉上帝的修女，可是她那微微翘起的嘴角，和那双顾盼生辉的眼眸，却浑然不是一个清心寡欲的修女会有的神情，如同一朵在黑夜中悄然盛开的鲜花，在月下，每一片浸透了香味的花瓣都书写着活色生香。

    这才是她真正的模样，陈百七的心中回荡着一个嘲讽的声音，她曾经见到那个楚楚可怜的少女，不过是她心血来潮的游戏。

    陈百七回道：“你不就是喜欢这样的天真吗？否则那个时候，堂堂色欲魔女为什么要假扮成一个雏妓？”

    一个无辜可怜又无助的雏妓，用她故作坚强的眼泪打动了一腔热血的勇者，却回报给她一场难以忘却的背叛。

    色欲魔女站在铺天盖地的火雨中，宛如从地狱走来的堕落修女，浑身上下散发着令人无法挪开视线的诱惑。

    “陛下的兴趣，给了我一点小小的启发。”美艳的魔女露出神秘的微笑。

    “欺诈魔王？”陈百七怔忪了一下。

    “看来你并不知道。不过陛下可比我高明多了，他封印了自己的记忆，甚至暂时隔断了本源力量，将自己伪装成了一个普通的新人，来到黄昏之乡。因为他要骗过一个聪明人，为此他连自己都骗了过去……多么有趣，而又野心勃勃的游戏啊，就连奖品都无比丰厚。”

    魔女抬起头，眺望着海岸边亮起的天光，微笑着，低语着：“你看，那是黎明之乡。”

    &&&

    兵荒马乱中，吕医生被人流推搡着挤进了避难所，巨大的教堂建筑里已经人满为患，他很快就被挤到了一边，如果不是运气够好，这会儿他已经被踩成了一张地毯。

    “茜茜！杜越！薛盈盈！”吕医生大声呼喊着自己的同伴，可是没有回应他，四面八方的人群里汇集着恐惧的情绪，有点的在哭泣，有的在叫喊，还有的在痛吟……各种声音在偌大的教堂避难所中奏响着末日的旋律。

    吕医生只好躲到了人少的地方，不安的情绪不断蔓延，他东张西望，期待能找到自己的朋友，然而人头攒动的环境里，他什么人也没找到，反倒发现了人迹罕至的走廊。

    吕医生挤出了拥挤的大厅，在走廊里漫无目的地行走着，空旷的走廊里回荡着他的脚步声，满眼都是悲剧：无助的母亲抱着孩子，坐在走廊的角落里，孩子恐惧地哭泣着，母亲搂抱着她，念念有词地向神灵祈祷着；受伤的玩家沉默地包扎着自己的伤口，神经质地去试探躺在他身边的同伴，即便早已确定他已经没有了呼吸；几个老人挤在一张躺椅上，麻木地看着前方的墙壁，上面绘着一群天使在向苦难的人类传达上帝的福音。

    吕医生在壁画前停下脚步，呆呆地看着很久。

    他没有看到天使送来的福音，只看到了人间地狱。

    窗外传来令人不安的巨大声响，仿佛无数巨大的蛇在地上爬过，吕医生回过头，透过玻璃窗看向外面，没有应急灯的窗外是一片令人心悸的漆黑，时不时还有流星一般的火焰从天而降，坠落在一片战场中——审判所的执行官们和四处作乱的狂信徒激烈战斗，每一分每一秒都有人倒下。

    声音越来越近，伴随着无数房屋倒塌的声音，还有尖叫声、厮杀声，一路摧枯拉朽地冲向这里！

    吕医生后退了一步，惊惧不安地盯着窗外，不敢眨一眨眼睛。

    出现了！一条巨大的触须刺穿了前方的建筑，像是刺向他眼睛的尖针一般，朝着这里刺来！

    整个避难所里发出恐惧的尖叫，吕医生大叫一声，跌倒在地上，拼命朝后爬去，直到后背撞上了一堵冰冷的墙壁。

    触手被一道银白的光幕阻挡住了，它愤怒地卷曲了起来，用力拍打着光幕，却始终无法突破。

    吕医生颤抖着从地上爬了起来，头也不回地朝着走廊深处跑去，他不知道自己要逃往何处，只是本能地想要逃离这近在眼前的恐惧。

    跑、跑、跑，吕医生不记得自己推开了多少扇门，跑过了多少个楼梯，等他回过神来的时候，四周已经悄无人声，他呆呆地站在这间塔楼的空屋里，不知道自己还能逃到哪里去。外面一片兵荒马乱，还有一只恐怖的巨怪，一直保护着他的朋友不在身边，他不知道要怎么办。

    他疲累不堪地坐在了下来，冷不防地，外面又传来了一阵巨响。

    吕医生像是受惊的兔子一样窜了起来，死死地盯着窗户。

    窗外那层银白的光幕已经黯淡了许多，而巨型触手却越来越多，它展现出了它完全的形态——一只巨大的，由无数令人作呕的触须组成的怪物，它是如此庞大，哪怕相隔这么远，它看起来依旧像是要将落日岛压垮一般。

    这小小的避难所，好似被装在一只水晶球里一般，而这只可怕的怪物，却如同一只匍匐在水晶球上的巨大章鱼，要将这里碾碎。

    仿佛是感觉到了避难所里充沛的活人气息，它越发疯狂地敲打着避难所的结界，如同一个顽劣的孩童，将精心制作的玩具小屋高高举起，拼命摇晃，一边咯咯笑着，一边疯狂地破坏着。

    大地不断震动，越来越频繁，越来越强烈，而保护着避难所的结界却已经开始出现裂缝。

    吕医生瞪大了眼，尖叫已经卡在了喉咙里，他唯有将视线钉死在窗外，任由心灵被这难以描摹的恐惧击垮。

    黯淡了，黯淡了，黯淡了……破碎了。

    窗外的世界化为一片刺目的白光，那层裂纹无数的结界如同一面玻璃一般碎开了，数不清的碎片倒映着火焰雨，将世界渲染成一片死亡的猩红。

    避难所里响起末日一般的尖叫声，吞没了那一声单薄沉闷的扳机扣动声。

    【幸运左轮】：这把枪的弹巢里一共有六个空位，其中一个装有子弹，朝自己的太阳穴射击可以给予以锁定目标为中心，半径500米的范围内的区域一分钟的绝对防御时间，但绝对防御对这颗子弹无效。即使你再幸运，上帝也只给你五分钟，如果悍不畏死，你可以再续一分钟。锁定目标：黄昏之乡避难所。剩余使用次数（5/6）。

