    印无缺下意识眨了眨眼睛。

    “辛苦了，梅主任。灵疗点我等会转给你。”

    “这就没意思了，副院长，阖颜这属于工伤，医院可以报销的。”

    “一码归一码。你收着就是。”

    梅屈真擦了一把额头上的汗水，说道：“魔鬼诅咒的患者，最大的难点，就是很难确诊，魔鬼诅咒几乎很少有特异性症状，影像报告也很难进行判断，只有术后咒理可以明确诊断。无法确诊的话，就更别提进行有效的抗诅咒治疗，等真的确诊转到恶魔科去治疗的时候，恐怕就来不及了。”

    印无缺看着地面上已经消失的血迹，神色黯然地说：“毕竟东方人中，魔鬼诅咒的病例太少了。没有足够的病例作为样本，恶魔科作为一个高度独立的科室也不会和其他科室甚至很难建立一个系统性的诊断标准。”

    此时，他已经尽全力了。只希望……阖颜可以得救！

    而同时，他将最大的希望寄托在了戴临身上！

    “戴临……他是第一个植入这双眼睛后活下来的人，既然是魔鬼，那么他的这双恶魔之眼，反而才是最克制魔鬼诅咒的！魔鬼，本就是恶魔诅咒下诞生的恶灵！”

    而这时候！

    戴临的右眼黑洞扩大的同时，他忽然发现，被子彻底……完全凹陷下去！

    但仅仅过去了一秒，被子被完全掀开！林颜从那里面钻了出来！

    那个女鬼……走了？

    可以回归医院了？

    “高医生，林小姐，我们走！”

    戴临一手抓住林颜，一手抓住身后的高阖颜，然后，一个念头就瞬移回到了医院！

    回归到医院的瞬间，戴临就死死捂住了他的右眼！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    一种前所未有的，撕心裂肺的疼痛从右眼传递而来！

    这种痛苦让他无可抑制地发出惨嚎！

    “让我看看你右眼！把手拿开！”

    高阖颜死死抓住戴临的手，强行拉开，查看他的右眼。

    “这？”

    此时，戴临的右眼，竟然看不到瞳孔，只有无穷尽的眼白。

    但没一会，这眼白，就被彻头彻尾的血红所覆盖！

    “我的天……”

    强烈的痛楚，让戴临最后活生生昏死了过去。

    当醒来的时候，他已经躺在了医院的病床上。

    这是一个单人病房。

    戴临的右眼此时被缠上了厚厚的绷带，也根本就睁不开。

    “你醒了？”一个护士正在他的病床前，说道：“已经给你打了镇痛剂，我先去叫医生。”

    戴临倒是没想到这家医院也有普通医院的药品。

    “她和……林小姐？”

    “林颜患者已经送回加护病房了。”护士记录着戴临醒来的时间，说道：“你千万不要动。你的情况很复杂，可能需要咒物中心的医生来为你进行诊断和治疗。”

    他的脑海中，右眼的空间内部，此时被一片血红色所覆盖。

    紧接着，他忽然感受到，从那血红中，隐隐有着一个扭曲的身影！

    那个女鬼！

    这让戴临目瞪口呆，他的右眼竟然将这完整的厉鬼……关进来了吗？

    他居然能吞噬连主治医师都可以轻易杀死的鬼？

    这怎么可能？业障鬼他也只能吞一根手指头啊！他怎么可能将这个厉鬼完全吞噬进右眼空间？

    戴临觉得这根本就不合情理。

    就在此时，右眼空间的意志传递而来。

    “什么？”

    那血红空间中的女鬼，此时被右眼封禁着，但是，完全无法吸收。

    这种封禁，非常脆弱。最多，只能维持半年时间。半年后，这个女鬼就将会破封而出！

    而且……这不是普通的鬼。

    这是……

    “魔鬼？”

    444号医院，有一个科室，就叫做恶魔科。

    而这个女鬼，不是厉鬼，也不是恶鬼，而是——魔鬼！

    魔鬼，是受恶魔诅咒而诞生的恶灵！

    东方人被魔鬼诅咒的比例，远少于西洋人。所以医院内关于魔鬼的病例相当少，也没有可以特效治疗的咒物。但有一点可以肯定……

    医生一旦被魔鬼攻击，会比患者更快死亡！

    难怪这个鬼过了一周都没杀林颜，杀医生却那么迅速！

    就在这时候，一个人就走入了病房内。

    竟然是……印无缺！

    他进来以后，将病房的门关上，走到戴临的病床前。

    “现在眼睛感觉怎么样？”他凑近查看戴临，询问道。

    “没有任何感觉，好像麻痹了一样……”

    “镇痛剂的效果很快会削弱，到时候可能你会继续感觉到剧痛。你先安心接受治疗，你这属于工伤，治疗都是免费的，不会折你寿命。”

    “我的眼睛……会怎么样？”

    “这种植入体内的咒物，就无法取走了。我们已经派遣了几名主任医师去查看过了，林颜的家里面，现在那个厉鬼已经不在了。”

    而后，印无缺仔细端详着戴临。

    他的眼神，让戴临意识到，他已经看穿了一切。

    印无缺坐在戴临的床头，说：“你不必担心，病房外面都是我的人。我可以向你承诺，我绝不会伤害你，反而会对你大力栽培，保证你能在最短的时间内成长为独当一面的灵异医生。所以，你大可以向我说实话。那个魔鬼……是被你关在右眼了吗？”

    听到这句话，戴临立即明白，想要隐瞒已经没有什么意义了。

    他很了解这双眼睛。

    “你不用担心，我不会告诉其他人的。当然，你如果什么都不肯说，那就没办法了。你的情况迟早会引起咒物科那边的注意，而咒物科科主任是三大副院长之一的方深，他们会怎么对你，我是没办法保证的。”

    戴临听到这句话，立即明白，印无缺早就知道了，现在这么问，只不过是看戴临说不说实话而已。这句话恩威并施，由不得他不说实话。

    “是。那个女鬼现在被封印在了我右眼的内部。”

    “确切来说是魔鬼。这双眼睛本身的能力加上梅主任的帮忙，你才能成功将这个魔鬼关进右眼空间内。而这都是因为，你的这双眼睛是一双恶魔之眼！”

    听到这四个字，戴临面色大变。

    “恶魔之眼？”

    “现在，我们来讨论一下，关于你这双眼睛，还有内部关闭的魔鬼的问题吧。”

