    昊抱着黄狗，紧张的等待着试炼的开始。

    “大黄，你说这试炼会是什么样的？”

    “会不会和别人战斗，我还从没有和人战斗过呢。”

    “不知道能不能赢？”

    昊嘀咕个不停，黄狗耷拉着耳朵，可能是上次受伤，没有恢复利索。

    左右武者也注意到了昊。

    顺耳听了两句，听闻昊从未战斗过，嗤笑道：“虽说至尊大人说不论出身和修为，但这还真是什么人都敢来，难道就没点儿自知之明吗？”

    “算了，人家过来走个过场，也算是经历过，回去就可以吹嘘，当初至尊收徒，我也去参加过呢。”

    几人嘲笑一番，又议论起试炼来。

    “也不知道会如何试炼，估计就是同境界武者对战厮杀，最后决出优胜者。”

    “若是这样的话，那我们还不如趁早回家，根本没有希望。依我看，至尊既然说了不论出身和修为，肯定是不在乎修为高低，就看天赋。”

    “没错，至尊何等境界，你便是夺取头名，又能如何，一时的强大，不代表一世的强大，天赋才是关键，至尊看的你一个人的未来。”

    “行了，现在猜也无用，耐心等着就是了，成不成的，全看个人了。”

    就在众多武者议论纷纷之时，巨大空间中，陈阳虚影浮现。

    “都静一静。”

    陈阳开口，整个空间瞬间变得鸦雀无声。

    陈阳悠然道：“我收徒，不看修为，只重天赋，天赋强，未来可期，所以每一个人都有希望，待会儿的试炼，希望你们能够努力通过。”

    众人不敢说话，期待着下文。

    陈阳继续道：“塑神境以下武者，我将把你们送入中央山脉，你们的试炼任务差不多，就是获得一样宝物，以境界不同，获取宝物也不一样。”

    “比如先天境，就需要在中央山脉找到一株腐骨灵花。”

    “十日之内，找到任务所需宝物，然后捏碎手中号牌，便可回到这空间之中，上交宝物，便算是通过试炼。”

    “各自境界所需的任务目标，已然记录在你们的号牌之中。”

    陈阳说完。

    现场众多武者一片哗然。

    不是这试炼太难了，而是太过简单了。

    中央山脉，不少人都知道，这是天玄大陆最中央的一条山脉，东西南北纵横十万里，其中天材地宝众多，当然异兽也多，最深处，甚至不乏域境异兽。

    不知有多少武者，在中央山脉游历冒险过。

    众人本以为，陈阳定下的试炼会很困难，毕竟是至尊收徒，百万人收一，甚至于千万人收一，都不算夸张。

    而眼下这种试炼，其实很简单。

    比如先天境要找寻的腐骨灵花，虽然较为罕见，但也只是相对而言，一些大的商会直接都有出售的。

    不夸张的说，现场这么多人，可能谁的空间法宝中，就藏着需要的任务目标。

    “会不会这只是试炼的第一关。”

    “有可能啊，至尊的收徒试炼，怎会如此简单，肯定还有第二关，然后一关关筛选下去，最后决出优胜者。”

    众人想来想去，也只有这一种可能了。

    “好了，十日之后正午，就是截止日期，没有回到这空间之中的人，就算是任务失败。”

    “都出发吧。”

    陈阳一挥手，分身带着神器空间，开始向中央山脉挪移。

    中央山脉太远了，哪怕是陈阳，也无法一瞬间抵达。

    虚空深处，林亦歌诧异的看着陈阳，不敢置信道：“这就是你定下的试炼，你确定？”

    在中央山脉，找一样宝物，就算这宝物极为罕见珍贵，也不算太难，更别说要找的宝物也不算极为罕见之物。

    “你这考验也太随意了，我敢说，至少有七成的人能够通过试炼。”

    塑神境以下四十亿人，七成就是近三十亿人。

    难不成，陈阳要把这三十亿人统统收为弟子不成？

    “你一定还有第二关试炼吧。”林亦歌问道。

    陈阳摇头，道：“没了，就一关。”

    “什么！”

    林亦歌瞪大了眼睛，好半晌才道：“你这不是瞎胡闹嘛。”

    陈阳笑道：“怎么能算是瞎胡闹呢，多收点儿弟子，传下一些功法，提升我们天玄大陆整体的实力，不好吗？”

    林亦歌定定的看着陈阳，这理由好到他竟然无从反驳。

    “你可是至尊。”林亦歌道。

    堂堂至尊，不要身份的吗？

    陈阳道：“前辈，您这话就不对了，我是至尊不假，但也是一步步修炼出来的，多收点弟子，一方面是提升咱们天玄大陆武者的总体实力，二来这么多人，总能有一些人冒头吧，说不行就能出几位至尊呢。”

    “我身为至尊，已经站在这一方世界的最顶端，正所谓实力越强，责任越大，我有责任恩泽天玄大陆的武者，给他们一个强大的机会。”

    “几位前辈都忙，这种又脏又累的事情，就由我来做吧。”

    林亦歌张大了嘴巴，好伟大的理由，他竟然都无法反驳，苦笑道：“你这是在说我们几个没有尽到应尽的责任吗？”

    “怎么会呢。”

    陈阳道：“几位前辈坐镇这一方世界，镇压三界，这就是最大的功劳，我初入至尊，只是想为这一方世界，多做一些贡献罢了。”

    林亦歌呆呆点头，再说下去，他都要成坏人了。

    林亦歌哪里知道，陈阳说的光明正大，什么实力越强，责任越大，其实全都是扯淡。

    陈阳早就盘算好了，收他几十亿弟子，搞一个超级大的宗门，把整个宗门搞成一个高级的交易平台。

    弟子全部散养，初期投入一些资源，接下来让弟子多出去冒险，挣钱去。

    就跟陈家的贡献制度一样，做任务赚贡献度，换取修炼资源，而陈阳总管一切，这个盘子肯定会越来越大，那陈阳的资产也会越来越多。

    毕竟人口基数放在那里。

    而陈阳付出的是什么，一些陈阳根本不放在眼里的功法。

    不仅得了一个传道天下，提升天玄大陆武者实力的好名声，还能光明正大的赚钱，收一堆弟子，一举多得，不要太爽。

    而且就算想法美丽，现实骨感，要投入大量资源进去，陈阳也不在乎，他要的是兴旺值，只要得到的资源能够计入兴旺值，哪怕回头再花出去又如何。

    如今点满三千规则的钱算是快挣到了，可融道的钱还不知从哪儿搞呢。

    天道熔炉，更是一个烧钱的玩意儿！

