    父女俩吵得面红耳赤，林轻轻无语手扶额头。

    小三千趴在桌子上，额头的血块轻了不少，但还有痕迹。

    雨滴问：“三千，你在干嘛？”

    “大姐，我在看这次吵架是爸爸赢还是二姐赢。”

    雨滴和林轻轻再次无语。

    父女俩差点撸起袖子干一架，“你在给我说一句。”

    “我就不说气死你，略。”酒儿嘴欠。

    最后的最后，依旧是以林轻轻发飙而收场。

    “还吃不吃？不吃我现在就把饭倒了。”

    林轻轻生气，父女俩才停下来拿着筷子老实的吃早餐。

    酒儿给谢闵慎气的他到了医院就喝败火药，谢院长质疑自己：“我生的这是啥玩意。”

    林轻轻和云舒也聊起家中早上的火药气味，她说：“我从早上起来脑门就嗡嗡嗡的不停，你说闵慎都几十岁的人了，和一个十几岁的孩儿，有啥架吵的。

    遇到酒儿也是，明知道闵慎最气老四家的季夜，她倒好，大清早的起床和我和闵慎直接说：你们俩不靠谱，我今天去找我小哥哥了。闵慎直接火大，上去就大声说：不许去，结果又吵起来了。”

    云舒喝了口红茶，她差点没被呛到，放下杯子，她大笑出声，“暑假这小妞就自己跑岛上了，今天你们俩还敢安心上班儿。不得一个人在家看着她？”

    林轻轻叹气，“出门的时候闵慎和门卫说过了，见到酒儿立马关门，她搬出谁来都不许放她出门。”

    “绝了！”

    紫荆山东山中。

    雨滴抱着三千坐在自己的凳子上，看着正在收拾行李的酒儿。

    “你又要先斩后奏？”雨滴问妹妹。

    三千左右扭脸，“大姐，二姐要去哪儿？”

    雨滴拍拍弟弟的肩膀，“嘘，你二姐又欠咱爸打了。”

    酒儿气呼呼的收拾好衣服，拉着箱子，她出门。

    “大姐，小弟，我走了。”

    雄赳赳气昂昂提着拉杆箱要离家的小妞妞刚到门口她的难关就来了。

    门卫：“酒儿，你今天被限制外出。”

    酒儿：“……啥？咱家还有限制外出这种说法？”

    门卫：“你爸特意为你设定的，他的原话是：她敢提着拉杆箱去投奔陈季夜，我回来就给她腿打折。”

    酒儿不放在心上，“嗨～没事儿，如果说话可以当真的话，我的腿早就被谢老三打折了百八十次了。”

    看吧，她从小就是这么挨揍。

    雨滴牵着三千的手也到门口，看到被拦的酒儿，想必她爹妈已经料想到酒儿会有次动作了。

    门口，酒儿和门卫争执好久，最后她火急的直接丢下箱子，“我不要了，我直接出门。”

    “也不行，今天是你限制外出，你箱子可以外出，但是你不能跨出这道门。”

    “我……我箱子都比我自由？”酒儿惊讶的指着自己反问。

    门卫点头。

    “谢老三气死我了！”

    酒儿爆吼。

    她的嗓门大，三千小软娃赶紧乖乖巧巧的捂着耳朵。

    酒儿掏出手机给在忙的谢闵行打电话，“大伯，呜呜，谢老三快把我气死了……”

