    “洪某当然不是那个意思，只是在下一向独来独往惯了，受不得约束，并无加入任何势力的念头。”

    “裴道友不必再劝，请吧。”

    刘玉依然大大方方的拒绝，对于裴三九言语中隐含的威胁丝毫不惧。

    说完端起放置在一旁的茶杯，意思不言而喻。

    裴三九脸色顿时一僵，没想到这个炼丹师的回应这么强硬，报出同修会的名号居然还拿捏不住他，这反而让他心里惊疑不定起来。

    “此人莫不是有着什么依仗？”

    心里这样想着，他双眼一眯深深看了一眼刘玉，转身向出谷的那条小路走去。

    只是裴三九转过身的眼神还在闪烁，似乎预示着此事不会就这么结束。

    刘玉掀起黑纱，轻轻呷了一口茶，望着此人的背影闪过一丝杀意。

    左右不过是一个散修，若是此人还要妨碍他，那就不要怪刘某人心狠手辣了。

    就算是一个散修团体那又如何？

    清灵丹和紫灵丹一共卖了六百五十块灵石，剩下的银色小尺与黄色小叉能不能清空已经无关紧要，重要的是燃眉之急已经解决了。

    剩下的两件法器刘玉打算等到酉时，若是还没有卖出的话也就此作罢，不会继续浪费时间。

    想到此处，刘玉修改了一下木板上的价格，两件法器都降低十五块灵石，变成一百零五块灵石一件，这个价格已经算偏低了，毕竟这两件法器在下品里面品质还算不错。

    时间缓缓过去，青石铺就的广场上的人流走走停停，一转眼就是两个时辰过去。

    这一段时间不是没有不是没有修士对这两件法器感兴趣，但过往的散修无一例外都觉得一百零五块灵石的价格还是高了，试图压价，见摊主不肯降价，只好放弃。

    刘玉当然不会降价，这两件法器标价一百零五灵石已经算略低的了，虽然他并不在乎这几块灵石，但也不想白白被人捡了便宜。

    就在他无聊取出记载炼丹心得的小册子翻看的时候，一男一女两个小修士走到了摊前。

    那女修长相端庄、身材苗条，看起来像是二十七八岁的少妇，身穿绿色长裙修为在炼气六层；男修则是一个少年，面容清秀略显稚嫩，约莫十五六岁的年纪，修为却在炼气四层。

    两人走到刘玉的摊前驻足观看，那少年一看到银色小尺就移不开目光，显然是看上了这件法器。

    “道友我可以拿起这件法器起来看看吗？”

    稚嫩少年眼神有些清澈，残留些许童真，指着银色小尺，对着刘玉问道。

    待得到肯定的回答后，少年飞快拿起银色小尺观看、把玩起来，时不时挥舞几下，显然是喜爱之极。

    把玩了一会后，似乎是想起做主的不是自己，少年转头看向女修，轻轻扯着那女修的衣袖，弱弱道：

    “姐~这件法器挺好的，要不我们就把它买下来吧”

    绿色长裙女修见到自家小弟这个样子，脸上露出笑容抿嘴一笑，道：

    “既然广林你这么喜欢这件法器，那姐姐帮你买下这件法器也不是不可以”

    少年听到这里忍不住喜形于色，待听到下一句脸色又垮了下去。

    “不过姐姐有个要求，这件法器要先放我在这里保管，如果你能在十七岁之前突破到炼气五层，那我就把这件法器送给你。”

    “若是不能，那就不要想了，再怎样求我也没用！”

    绿裙女修用心良苦，声音轻柔，语气却很坚决。

    那个叫做广林的少年见几番哀求自己的亲姐姐都不为所动后，开始愁眉苦脸起来。

    绿裙女修见状，摸了摸头安慰起来：

    “广林你是我们小眉山风家这一辈灵根资质最好的人了，家族未来传承的重担就要看你了”

    “你要尽快成熟起来，不要跟个长不大小孩子一样！”

    “以你的资质，只要努力修炼，十七岁之前一定可以达到炼气五层的！”

    绿裙女修心里也很无奈，自己这个弟弟双灵根的资质，放在修仙界都算是上等的天赋了，家族非常重视。

    只是心性不过关，心思根本不在修炼上，否则以其的资质早已经达到炼气五层。

    “风家”

    刘玉听了两人的对话，心中顿时闪过一道道念头。

    风家是寒月城周围的三个修仙家族之一，修为最高的是族长风天伟。

    整个青州都是元阳宗的势力辐射范围，自己代表元阳宗驻守到寒月城已经一个月时间过去了，居然都没有派人来拜访，是不是有点不同寻常？

    这一个月时间里三个家族中的侯家、公孙家都已经派人来拜见过他了，只有这小眉山风家了无音讯不见动静，此时正直大战的敏感时期，由不得刘玉不多想一些。

    心中思绪此起彼伏，表面上却不露丝毫异样，这时绿裙女修的声音刚好穿传来。

    “一百零五灵石是吗？道友这件银色小尺法器我买下了，这是灵石。”

    绿裙女修没有讲价，大约也知道这个价格已经极为实惠了，挥袖间香风阵阵，从储物袋取出灵石放在摊上。

    “不错正是一百零五灵石，这件法器就归仙子了。”

    刘玉神识一扫就点清了数目，示意两人可以把小尺法器拿走了。

    不愧是家族出身的修士，虽然只是一个小家族，但身家还是比散修丰厚多了，不像某些炼气初中期的落魄散修，买一件下品法器都还要犹豫半天，掏空所有值钱的物品。

    在那个名叫风广林少年依依不舍的目光中，绿裙女修无情的把银色小尺收进了储物袋。

    “走吧广林”

    既然交易已经完成，绿裙女修拉起风广林的手一前一后转身离开了。

    “希望事情不要朝最坏的方向发展，否则...”

    望着这接地两人离去的方向，刘玉被面纱遮住的面容冷漠无比，漆黑的瞳孔更是闪过一道冷光。

    时间慢慢流逝，时不时有散修询问那把黄色小叉的价格，犹豫挣扎一会儿又转身离去。

    终于在酉时将至的时候，一个炼气四层的散修咬牙将它买下。

    最后的黄色小叉售卖出去后，刘玉收拾好东西，向着坊市外走去。

    他这次黄山坊市之行，售卖丹药、法器一共换来接近八百块灵石，总体来说还算比较圆满。

