    “镇南王，你看这样如何？行刺您的人，我们可以处理，但是绝对不能交到您的手中，这是我们东方家族的规矩，请您谅解！”东方邑开口道。

    “你们东方家族的规矩，管不到本王！”

    “本王，只给你们最后一次机会，这人，你们是交，还是不交！”

    秦北冷冷开口，双瞳渐渐浮现杀意！

    “镇南王，看来今日，你是非要动手不可了？”

    东方武的眼眸也垂了下来，纵使你是堂堂镇南王，如此咄咄逼人，未免也欺人太甚！

    “既然如此，我等倒要讨教一下镇南王的高招了！”

    东方武冷哼一声，一声令下，武宗八位长老气息涌动，纷纷围住了秦北！

    “镇南王殿下，东方家族无意与您为敌，现在您若是退去的话，还来得及！”武宗二长老缓缓开口道！

    “就凭你们？”秦北的眼眸中闪过一丝轻蔑！

    眼见事情已经无法收场，武宗八名长老互相对视了一眼，纷纷从怀中取出一粒嗜血丹服下。

    在丹药服下的一瞬间，八人的体表瞬间蒙上一层淡淡的血光，整个人开始爆发出阵阵凶戾的气息！

    在他们看来，镇南王实在是太强了，所以从一开始，他们便服下了嗜血丹，用最佳的状态，企图击败镇南王！

    “动手！切记！万不可伤了镇南王的性命！”

    东方武嘱咐了一下几人后，立马以极快的速度，向秦北攻去！

    那一瞬间，八人从各个方面攻向秦北，让他几乎是避无可避！

    面对八人围攻，秦北怡然不惧，手中大夏龙雀刀悍然出鞘，刀刃换刀背，以迅雷不及掩耳之势，一击重重的轰在了东方武的胸口上！

    猩红的刀芒如潮水般肆意，充满了杀戮死亡的气息！

    只一击，东方武便直接失去了战斗力，躺在地上动弹不得！

    “什么！”

    见到这一幕，东方邑等八名丹宗长老顿时惊住了！

    东方武可是堂堂二阶战宗级高手，更何况在动手前，他还服下了嗜血丹用以增幅战斗力。

    可这一个照面，东方武竟然就被镇南王给击败了？

    “快！给大长老服下培元丹！”

    东方邑连忙让人给东方武服下丹药，培元丹入腹，药力丝丝化开，只见东方武的脸色顿时好转了许多，却也没有了再战之力！

    轰！

    就在东方武服用丹药疗伤的同时，周围一声声惨叫传来，却是武宗的七名长老一眨眼间全被秦北击败！

    “什么！”

    那一瞬间，冷汗瞬间遍布东方邑等人的后背！

    他们万万没想到，镇南王的实力竟已恐怖如斯！眨眼间便击败了八位武宗长老！

    反观镇南王，脸不红，心不跳，几乎没有受到任何影响！

    “住手！”

    突然，远处传来一声场合吗，只见一名白袍老者如迅雷般疾驰而来！

    “太上长老！”

    “太上长老！您终于来了！”

    见到来人，东方家族众弟子脸色纷纷一喜！

    太上长老闭关数十年，已经很久不问世事了，如今东方家族遭遇危机，他老人家终于出手了！

    “都退下！”

    太上长老到来，先是命武宗的八名长老退下，随后，他转身看向秦北，目光中有止不住的欣赏之色！

    “果然是长江后浪推前浪，镇南王之大名，老朽早有耳闻，心中佩服不已！”

    “只是镇南王，请你理解，我东方家族的每一个弟子都身负重要的炼丹机密，如若这些机密泄漏出去，对于我们家族来说，将是一个重大的打击，所以，请您理解我们的拒绝！”

    “放心，本王对你们东方家族的秘密没兴趣，你若不放心，将她送来，本王杀了她后，自会离去。”秦北冷冷开口道。

    “不行。”

    太上长老摇了摇头，说：“镇南王你终究是外人，就算是处理，也必须由我东方家族的长老来处理，您是外人，无权处理我东方家族的内部事务。”

    “那看来，我们只有一战了？”

    秦北也不废话，七尺长刀早已是战意彪炳！

    “能够与传说中的镇南王一战，老朽也是求之不得。”

    太上长老缓缓点头，双手不经意间燃起游离丹火，散发出炙热的火光！

    “丹火！这是丹火！”

    看到太上长老的手段，众人纷纷神色一振！

    普通的炼丹师炼丹，基本都需要靠炼丹炉的辅助，而一旦能够生成丹火，炼丹就不必使用炼丹炉，同时因为自身丹火的原因，对炼丹的掌控程度也是大大增加！

    最重要的是，丹火也是攻击力极为强横的一个手段！比普通的烈火不知道要高出多少温度！

    “镇南王，请赐教！”

    只见太上长老神色一凛，身形随风而动，手中丹火直刺秦北要害而去！

    不过他的攻击虽强，但是却并无杀心。

    眼看炙热的丹火扑面而来，秦北提刀便挡，很快，龙雀刀的刀身被丹火烤的发红，可见丹火温度之恐怖！

    “嘶！”

    突然，秦北脸色一抽，只感觉从刀柄上传来阵阵滚烫的感觉，促使他下意识的松开了手掌！

    “哈哈哈哈！镇南王，老夫的丹火，可不是闹着玩的，你若是现在离去，老夫不会为难你！”太上长老简直，顿时哈哈大笑！

    “火？”

    突然，秦北的嘴角闪过一丝冷冽的笑容。

    于是，他索性弃刀不用，直接双掌合十！

    “八门遁甲！开门！开！”

    “休门！开！”

    “生门！开！”

    秦北连开三门，只感觉一股庞大无尽的气息从他的体内轰然爆发！吹动着周围的百里丛林！

    “嘶！好强大的威势！这镇南王的修为到底几何？为何始终给老夫一种深不可测的感觉？”

    太上长老心中疑虑，却也没有停手，炙热的丹火直接朝秦北袭去！

    轰！

    面对丹火袭来，秦北不紧不慢，随即凝聚气力，一拳轰然爆发！

    刹那间，整个天地似乎刮起了八级大狂风，尤其是处在正中心的太上长老，更是感觉到了一股莫大的压力，几乎让他无法站稳脚跟！

    “不好！丹火！”

    突然，太上长老脸色一惊！那刮起的罡风实在是太过强劲，竟然吹灭了他的丹火！

    “这不可能！”

    太上长老心中骇然，再想动手，却发现秦北已经迎面袭来！

    仓促之下，他将丹火附于手掌，直接迎上秦北轰来的拳头！

    拳掌相交，秦北的皮肤顿时冒出一阵滋滋的声音，感受到莫大的威胁，他体内的血龙纹一闪而逝！

    “嗯？”

    太上长老心中疑惑，他刚感觉到秦北的体内似乎有什么了不得的存在，还没等他反应过来，突然，一股比刚才恐怖数十倍的气息从秦北的体内如洪水般狂泻，瞬间将他震飞出老远！

    砰！

    太上长老的身子重重的摔了出去，一脸撞塌了六七座房屋后，才重重的摔在了地上，吐出一大口鲜血！

    “太上长老！”

    东方邑等长老震惊之余，却发现太上长老的全身如被烈火吞噬过一般！

    “丹火反噬！快！拿圣药天尘丹来！”

    东方邑急忙命人取来圣药天尘丹，丹药服下，只见太上长老全身被烈火吞噬过的痕迹才缓缓消退。

    饶是如此，这一战，不休养个几个月，根本无法恢复，在此期间，他更是无法再动用丹火！

    “太上长老，您...您这伤势！”

    东方邑面露不忍，太上长老的伤势实在是太重了，看的人不忍直视！

    “镇南王殿下，您未免也太过分了！就算你我之间有过节，你也不必下如此狠手吧？”东方邑转头，对秦北怒目而视！

    “东方邑，不怪镇南王。”

    这时，太上长老拍了拍东方邑的肩膀，示意将他扶起。

    “呵呵，没想到我都一百多岁的人了，和年轻人打一架竟然还有了胜负欲，刚才，是我动用丹火过头，导致被反噬，若非镇南王那一击将我打伤，我怕是要被丹火给焚烧致死。”太上长老苦笑道。

