    林缺驾驶着一架战机，大摇大摆的飞出了保护罩。

    “啊，杀杀杀！”

    一登场，他便驾驶着战机，一路呼啸，不停的按下开火按钮。

    子弹，导弹，一股脑的统统招呼上去。

    他一入场，战局都被搅乱了。

    “我靠，这愣头青哪里来的？”

    “尼玛，简直就是乱打，毫无章法可言。”

    “谁来治一治这混蛋，没法友好交流了。”

    不少御灵者被林缺的一通瞎操作，打的找不着北。

    俗话说，乱拳打死老师傅。

    林缺现在这做法，很好的诠释了这句话的含义。

    哈迪斯都给看蒙了。

    “老托，你哪里招来的，是个狠人啊！”

    托尔眨了眨眼睛：“我说，我随便抓的，你信吗？”

    他也没想到，林缺是这么一个不怕死的主。

    够狠。

    等回去，一定要重点培养。

    “特么的，给你惯的。”

    巴鲁火气上来，身上魂力释放，一个闪身出现在战机的右侧，一拳轰出。

    狂暴的拳印，将导弹轰成碎片，狠狠的贯穿了飞机的机体。

    “砰！”

    战机当场发生了爆炸，火光四溅。

    “谢特！”

    托尔见到这一幕，眼中布满了红血丝，怒火中烧。

    “忍域，这笔账，我托尔记下来。”

    “快撤！”

    他很想打开保护罩，冲出去厮杀一番。

    可是，理智告诉他，毫不犹豫将林缺抓住，决不能就这样前功尽弃。

    一切，等到回去以后在慢慢算账。

    随着飞机的机体坠入海底，米国的士气，一下子高涨了极致。

    基因战士们，前仆后继，抵挡着落下的攻击。

    就在众人战斗之际。

    海底，林缺变化回了本体，周围的水流，被空间壁垒隔绝。

    像一条欢快的鱼儿，朝着潜龙号游过去。

    此刻，潜龙号的甲板上。

    李天鸿等人焦急的看着天空之中的战斗，越来越远。

    没多久，米国的雄鹰号航母，已经消失在了视线范围内。

    李天鸿眼中充满了担忧：“江老，你确定林缺告诉你，不要动手，看他操作？”

    江海苦笑的点了点头：“事情就是这样。”

    他不知道这小子葫芦里买的什么药，也不敢贸然行动。

    林缺从来不按套路出牌，自己等人无从知晓，如何打配合。

    脑壳痛哦。

    “噗通。”

    就在这时，海面上，一道人影冲了出来。

    “林缺！”

    众人看清楚站在甲板上的人时，眼珠子都快瞪爆了。

    “嘘！”

    林缺连忙做出了一个禁声的动作，示意众人不要说话。

    众人秒懂，匆忙捂住嘴巴，眼神看了眼天空。

    李天鸿沉声说道：“打开防护罩，全速撤退。”

    “你跟我来。”

    说着，他带着林缺，进入了指挥室。

    指挥室。

    “哈哈，林缺德，我就知道你小子命大，死不了。”

    “来，抱一个。”

    秦枫上前，一脸激动的抱住林缺，嘴巴嘟着嘴，就要下嘴。

    林缺脸色一惊，连忙遁入虚空，让秦枫亲了个寂寞。

    “秦秃子，你离我远点，恶心！”

    秦枫：……

    妈的，你在我光头上留下你的口水味的时候，就不恶心？

    这段感情，终究是我错付了。

    “小子，你到底是怎么回来的？”

    苍渊拿着酒葫芦，一脸好奇的问道。

    他们亲眼见到林缺进入了雄鹰号，SSS级的航母，可是都装备着封印石。

    任何的特殊魂技，都无法在里面施展。

    除非实力达到了至尊级。

    林缺咧嘴一笑：“当然是走出来的呀！”

    “不仅如此，托尔和哈迪斯，还亲自给我打开保护罩。”

    众人：？？？

    秦枫：“你这是喝了多少假酒？但凡有颗花生米，你也额不能这么飘吧？”

    杨巅峰：“这话要是真的，我倒立舔二弟！”

    白小豪：“小师弟，你这瞎掰的功夫，跟四师兄有的一拼。”

    林缺撇了撇嘴：“给你们说大实话，你们又不相信。”

    李天鸿摆了摆手：“行了，人回来就好，即可启程，变得夜长梦多。”

    所有人点头，搭乘着潜龙号，朝着大夏的区域行驶。

    一路上，李天鸿十分小心，将所有的防御系统打开。

    两位至尊级高手，全程护卫，丝毫不敢马虎。

    与此同时，海底一只只鬼手从土壤之中冒出，朝着海面集结。

    冥渊三位远古鬼王，也悄然跟了上去。

    血夜鬼王手持折扇，嗜血一笑：“林缺，这一次，你逃不掉了。”

