 听到这声音，张鹏微微一怔。

转过头一看……便见一个年轻的小伙子已然不知何时站在自己的侧后方。

张鹏稍微打量了一下这个小伙子。

二十岁左右的年纪。

样貌并不算出众。

气质更是普通得不行，就像街上随处可见的小年轻。

身上的衣着……也和街边摊几十块一件的T恤没什么两样。

总而言之……就是平庸到不能再平庸了。

与之相对——再看看坐在对面的这位美女，除了样貌可爱精致、宛若天仙之外，身上的气质也一点都不寻常，透着一份典雅与高贵，明显不是一般人家的姑娘。

这样一位落入凡尘的仙女，会是这么一个破落小子的女伴吗？

当然不可能！张鹏对自己看人的眼光向来自信。

此刻也是立马就肯定了自己的想法。

所以他嘴角翘起一抹嘲弄的冷笑，很不屑地瞥了杨天一眼，道：“小伙子，遇到美女，想搭讪是没错的，但也要量力而行啊。

这位姑娘如此美丽，是你这样的小屌丝能撩得动的嘛？

还是乖乖走一边儿去吧，别打扰我们谈正事了。”

杨天听到这话，就是一脸无语，莫名其妙了。

这姑娘美丽，倒是真的。

可……我需要撩吗？

她本来就是我的人啊！所以杨天一脸诚恳地道：“我没想撩她啊。

这里本来就是我的位置。”

张鹏微微一怔，思索了一下，道：“你的意思是……你是跟这位美女拼桌的？

那行，我也不占你便宜。”

张鹏从口袋里掏出几张百元大钞，放到杨天的手里，道：“你这位置，我买了。

行了，快走吧！”

一旁的米玖看到这一幕，都有些哭笑不得。

这人居然把赌神哥哥当成无关的路人了？

还用几百块跟他买座位？

这怎么想都有点滑稽吧。

她有些好奇地看向杨天，不知道他接下来会怎么做，会不会发火。

然而……和她想象的不太一样的是……杨天一点都没生气，反而笑了，道：“几百块，就想买这个位置？

你这不是看不起这位美女吗？”

张鹏听到这话，微微一愣，倒是完全没想到杨天会这么说。

他皱了皱眉，看着杨天，道：“那你还想怎么样？

就一个座位而已，你可别得寸进尺啊啊！”

杨天淡然笑着，道：“得寸进尺算不上吧，我只是觉得，这位美女这么漂亮，能和她坐在一起的机会，怎么着，也不可能只值这么几百块吧？”

“那……那你还想要多少？”

张鹏目光微冷，看着杨天道。

“这就全看你的诚意了咯，”杨天摊了摊手，道，“给少了，我相信这位小姐也会生气的，对吧？”

说着，杨天还看向米玖，对她偷偷使了个坏坏的眼色。

米玖虽然天真单纯，但和杨天认识了这么久，都如此亲密了，对于他的眼神自然是极为了解，一下子就明白了意思，嘴角微微一翘，然后很配合地道：“嗯……是呀！说得很有道理呢！”

这下，张鹏就有些尴尬了。

这小子这么说也就算了，但这美女都应声了，那就不可能随便敷衍过去了。

眼下最明智的选择当然是暂时放弃。

但看了看米玖那精美绝伦、可爱极了的小脸，他心中便很是不甘心，不忍放弃。

于是……他一咬牙，点了点头，道：“行，既然这位姑娘都这么说了，那我也不好再低调了。

不就是一点钱嘛，为了博美人一笑，又算得上什么呢？”

说着，他便掏出钱包，从里面一掏，便拿出二三十张红色钞票来，丢在了桌子上，“这下够了吧？”

这一系列动作，张鹏表现得都非常淡然，仿佛压根不在意这几千块一样。

周围许多听到这声势、看过来的围观者们，看到这状况，都微微一惊，觉得这张鹏可真阔绰啊，一看就不是个普通人。

可实际上……只有张鹏自己知道，他心里在滴血。

他本就不是什么真正的有钱人，只是靠着装星探的把戏哄骗无知的姑娘而已，钱包里的几千块纸币也是他故意放在里面撑场面的。

现在一下子就掏出一半来，那可真是大出血了！然而……杨天看到这些钱，却依旧没什么太大的反应，轻笑一声道：“两三千？

这就是你的诚意吗？

原来也不过如此嘛！”

本就心里在滴血的张鹏，听到这话，真是浑身一颤。

他有些愤怒地看向杨天，道：“这还不够？”

“如果是对于一般的姑娘，这应该是够了，”杨天耸了耸肩，道，“但对于这位姑娘，我觉得不够。”

然后他又看向米玖，笑道：“你觉得够吗？”

米玖很配合地笑着摇头，道：“我也觉得不够。”

张鹏：“……”这下就僵住了呀！他本以为随手拿出两三千，已经能够镇住场面了。

可他没想到，这小子居然一点反应都没有，也一点都不见好就收！这下可怎么办？

“唉，这位先生，如果你觉得为难，那就算了吧，这座位我还是自己坐了，”杨天故意将那些钱推回张鹏面前，道，“这钱，你也收回去吧。

看你也挺心疼的。”

这话一出……张鹏一下子就炸毛了。

这不分明就是在嘲讽他吗？

这小子，凭什么有资格嘲讽他啊？

可恶！老子还真就不信了！“啪——”张鹏一下子将钱包里所有的钞票全部拿出来，丢在了桌子上！加上刚才的，足有五六千块！“不就是几千块钱吗？

对我而言又算得了什么呢？

这些连我银行卡里的零头都算不上，我会心疼？”

张鹏一脸傲气、豪气冲天地说道，“行了，这下你可以见好就收了吧？

这些钱，恐怕都够你打几个月的工了吧？”

杨天看了一眼这些钱，笑了笑，点了点头，道：“这下……倒算是有点诚意了。

行了，就这么多吧。

这座位，卖给你了。”

然后，他忽然转身，将不远处一个女服务员叫了过来，指着桌上的钞票，道：“把这些钱收拾一下吧。”

“呃？”

女服务员微微一怔，“收……收拾？

这些……可是钱啊。”

“没事，就当是你的小费了。

快收走吧，别留在这里占地方，”杨天摆了摆手，道。

女服务员瞬间懵了，一下子眼中简直都要冒出花来。

小……小费？

这……这么多？

 