    　　看着女孩离开，柳俊拿出手机，划拉着电话号码，一直划到了最后一个号码，这个号码的备注名是三叔。

    　　柳俊的思绪回到了小时候，在一个寒冷的冬天，他独自一人缩在墙角，瑟瑟发抖。

    　　那时候他父亲已经去世了，母亲不知道在哪，他背着收留他的大姑只留下一张纸条，便偷偷跑出去，想要寻找母亲。

    　　可那时候他才七八岁，怎么找，又能去哪找，只能漫无目的的前行。

    　　出门的时候，带了一点自己攒下来的零花钱，带了一件大棉袄，还有一些吃的。

    　　走了整整三天，小脚丫子都给磨破了，他还是忍痛继续寻找。

    　　结果很倒霉的遇到了人贩子，被拐走，在人贩子那里折腾了很长时间，好几次都想到了死，只是一直有一个跟他一样被拐卖的小女孩在劝他，活下去，而那个小女孩，就叫柳妍。

    　　那个小女孩比柳俊还要小，两个人被同时卖给了一个乞讨组织，因为柳俊跟小女孩小时候长得还算可以，乞讨组织并没有像对待其他孩子那样，打惨弄伤来博取同情，乞讨到更多的钱。

    　　他们只是打算将柳俊跟小女孩卖个好价钱而已，就这样，小女孩跟柳俊相依为命度过了半年时间。

    　　后来小女孩被卖给了一个大户人家，而柳俊独自在街上乞讨的时候，碰到了这个自称三叔的人。

    　　三叔很强，非常强，那时候带着柳俊，一个人将乞讨组织近百人打残。

    　　柳俊那时就想跟着三叔，拜三叔为师，他想学功夫，想要有自保能力，想要保护小女孩。

    　　可三叔只是给他留下一个电话号码，便将他送到了他大姑那里，临走的时候三叔说了一句话“非池鱼，必化龙，若腾云，必相见”

    　　随后三叔便转身离开了，后来的柳俊，也没有因为这段经历发生什么改变，一直浑浑噩噩的过着日子。

    　　而被人贩子抓走和在乞讨组织呆的那段时间，成了他心中永远的痛，除了一直陪着她的小女孩，没人知道他在这些人手里经历了什么。

    　　这也是柳俊为什么在知道黑蛇教跟文谷组织有用孩童做祭祀，会不顾一切跟他们作对的理由。

    　　也是为什么柳俊遇到人贩子之类的会下死手的理由，也是为什么柳俊遇到孩童会格外关照的理由。

    　　而赌场这个叫柳妍的女孩，让柳俊回忆起了往事，所以他才会忽然邀请女孩来给他工作，因为他有一个计划，迫切的需要一些人手，这些人手必须得善良，不贪心，因为柳俊需要把他所有的钱，都投入到这个计划中。

    　　“钱啊，赚钱啊”刚赚了一个多亿的柳俊还不满足，发出一声哀嚎，躺在床上，沉沉的睡了过去。

    　　一觉醒来，已经是中午，饭菜由辉哥安排，安排的还是挺到位的，比较丰盛，饭后几个人又休闲的打牌，虽然李莉莉对柳俊这种打着查案的名字，出来吃喝玩乐的做法很是不满，更不愿意陪柳俊打牌，但官大一级压死人，柳俊下命令她还是得听。

    　　不赌钱的情况下，打牌的气氛还是比较融洽的。

    　　而此时，hn市的一栋大楼顶楼豪华办公室内，气氛就不太融洽了。

    　　“你说，你们一晚上亏了一点五亿？”虎爷黑着脸问，这怎么一觉醒来，一点五亿没了！

    　　中年荷官跟主管身体都在发抖，冷汗直冒。

    　　“是，是的虎爷，那人玩骰子，就一直是豹子，玩二十一点，就一直黑杰克，给人感觉就像出老千一样”主管颤颤巍巍的说。

    　　此话一出，中年荷官暗道坏了，只听“砰”一声，一个茶杯直接砸在主管脑袋上。

    　　“像老千？这特喵叫像？就是出老千！你们两个饭桶，还从澳门赌场出来的，村里玩斗地主的都比你俩厉害，连个出老千的都抓不住，还有脸过来告诉我坑了我一亿五千万，你们俩怎么不去死？”扔了个茶杯的虎爷，还觉得不消气，又拿了个杯子砸在主管身上。

    　　“虎，虎爷，主要是没抓得住，换荷官也不行，事后看监控，这丫的就跟普通赌客一样，什么都没干，可就是赢了。”中年荷官解释道。

    　　虎爷眯着眼睛“你说，查监控也没查出来毛病？而且咱们荷官出千也不行？”

    　　“对，虎爷您是知道我的，论赌术，我不敢说在澳赌场怎么样，但在这里，我敢说整个赌场没有比我厉害的，但我也看不出来，感觉就像这人有鬼帮他似的”中年荷官想了想说道。

    　　虎爷沉思一会，摆摆手“今晚你们再弄个局，试试，我看看要不要去一趟”

    　　“好嘞”中年荷官跟主管转身离开。

    　　等二人走后，虎爷手指又一次敲打着桌子，也不知道在想什么。

    　　很快，一个黑衣保镖推门而入，正是阿蛇。

    　　“虎爷，打听到了，那几个人现在正在咱们赌场里面，昨晚还赢了咱们不少钱，现在不太方便动手阿”

    　　“呵，还真是挺嚣张，打了我得人，还敢去我赌场里面赢我的钱，这过江龙，可是挺嚣张啊，不用现在动手，告诉阿彪，晚上我亲自过去”虎爷露出一抹狠辣之色，似乎晚上一旦柳俊输了，他便会直接埋了对方。

    　　到了晚上，李白敲响柳俊的房门“柳哥，你今天晚上真的打算再赢一大波啊？咱这么干会不会有点不太好”

    　　“有什么不好的，就这行为，放古代那也是个劫富济贫，值得鼓励，茶馆里吹三年的好事，不要有心理压力，看看你柳哥我，做好事就是做好事，有什么的”柳俊拍了拍李白的肩膀。

    　　“这也算劫富济贫？”李白愣了愣。

    　　柳俊翻了个白眼“我给你解释一下，这赌场的钱哪来的？”

    　　“赢赌客的”

    　　“那他们是正当手段赢的么？”

    　　“不是”李白想想赌场的五衰鬼局，还有玩老千的荷官。

    　　“那他们的钱不就是来的不正当们，那赢他们的钱就没毛病，就叫劫”

    　　“可济贫呢？”

    　　“我这钱能花哪？不还得买吃的买喝的用的，归根结底，这钱还是会流通到那一部分贫困的人手里”柳俊煞有其事的说。

    　　李白一脸懵逼的点点头，他柳哥说的好有道理。

    　　正懵逼呢，房门敲响了，一个服务生恭恭敬敬的站在门口。

    　　“柳少，李少，晚上的局要开始了，最后确定一遍，您确定参加么？晚上的局很大”服务生说道。

    　　“哦，如果不参加，你们还能放我们走？”柳俊笑了笑，反问道。

    　　服务生一脸尴尬“您说笑了，您几位是贵客，自然来去自由”

    　　“算了吧，既然来了，自然要玩的尽兴，带路吧，对了，阿辉呢？”

    　　“辉哥，有点事去处理了”服务生犹豫一下，没有多说什么，

    　　照例带着去了负三楼，李白刚要去换筹码，服务生拦了一下“李少，这里换不了你们即将用的筹码，您几位跟我来就好了。”

    　　服务生带路去了另一部电梯，这部电梯直接将他们送回了负二楼，可柳俊记得，负二楼不是停车场么？

    　　似乎是看到了柳俊眼中的疑惑，服务生指了指上面“停车场这两层都被隔开了，几位可以放心玩，刚刚那个电梯只有几个人可以开启”

    　　随着服务生推开一扇大门，柳俊等人觉得自己仿佛来到了另一个世界，赌场就已经够豪华了，这里呢，简直就是奢侈。

    　　假山，小型喷泉，数不清的比基尼美女在这欢声笑语，这里简直堪称人间天堂。

