    先不说沈家如今势力，但说这沈明泽的能力，朝堂之上，能与之为难之人，还不曾存在。

    柳楚辞很清楚今日若是不解决了误会，他日便是劫难。

    沈国舅不单单只是一个御史大夫，他的能力，深不可测，谁都不能探测到他最的底线。

    皇帝不能，闫家不能，柳家亦是不能。

    沈明泽没有吭声，柳淑便道：“父亲，今日之事确实是闫牧之错，他在后院欺凌这位姑娘，彼时沈少夫人和潘家二少夫人，梁家三少夫人皆瞧见了，闫牧明知她是国舅爷的人，居然毫不停止。”

    “你胡说什么？柳淑，你身为姑姑，难不成要欺辱一个孩子？哦，我知道了，就因为他言语刻薄了游士蕃，所以你便记恨上了吗？”

    “住嘴。”

    柳相喝止一双儿女的，柳淑和柳香顿住，柳香还想说什么，便见到自家相公闫伍板着脸，只能忍着气没说。

    柳相再次道：“闫牧，出来道歉。”

    闫牧无奈只能站出来道歉。

    心道：“看我不私下整死你。”

    然面上却道：“对不起，我不是有意的，还请沈大人见谅。”

    沈明泽轻笑道：“乖，不过丑化说在前头，倘若小桃红有什么闪失，不论是不是你做的事，我都会寻你麻烦。”

    “你...”

    沈明泽并不将他的愤恨放在眼中，道：“柳相，今日之事，就此罢了，我就不耽搁您一家人团聚了，先行告退。”

    说着便领着小桃红离开了。

    柳家书房内

    闫伍上前直接给了自家儿子一巴掌，骂道：“没用的东西。”

    “老爷，你干什么？”

    “你看看人家，才二十来岁便将柳家闫家踩在脚底，今后之后，柳家和闫家便真的成为皇朝的笑话了。”闫伍说这话看向柳家众人的脸，便是不屑。

    柳香道：“是啊爹，咱们何必怕他，沈家的女儿是皇后，闫家的女儿还是皇妃呢。”

    柳相看着他们轻哼一声。

    “楚辞，你觉得呢？”

    “父亲，孩儿看不懂沈明泽这个人，孩儿不敢评论。但是今日之事，本就是闫牧之错，那沈明泽与小桃红的事情闹腾的沸沸扬扬，满京城谁人不知，单说今日，沈少夫人遭受旁人诸多白眼，闫牧能这般肆无顾忌，不也是因今日沈少夫人也来府上了吗？”

    柳淑笑着道：“爹，女人嘛，自然是以夫为天的，沈明泽在外那般大张旗鼓，身为她的妻子，自然要给足了面子。”但是私下里就不一定了。

    没有一个女人能容忍自已的相公，为两外一个女人出头，甚至做依靠。

    “如今三弟的事情才是最重要的，别的，单可放在一边。”

    别的，自然就是闫牧的事情。

    沈明泽出了书房，便遇到了沈从文，沈明泽打了招呼，沈从文问道：“明泽，你刚才出了什么事？”

    “没事，来给柳相送点礼。大伯来这里是为了游士蕃？”

    沈从文略有些尴尬，拉着沈明泽到一边道：“此事先不要声张，大伯父我自有主张。”

    沈明泽知晓他是想要刷好感，便没有多说什么，

    待宴席散了，沈明泽准备带自家夫人离开，沈明泽门口遇上游士蕃，游士蕃客气道：“兄弟，今日之事别放在心上，回头咱们去聚聚，喝一点。”

    “放心，只要他不寻事被我逮到，我们自然能够相安无事的。”

    另一边，柳淑将钟锦绣拉到一边道：“今日沈大人为了一个女人出头，还望少夫人回去莫要责备他，男人嘛，都爱面子。”

    钟锦绣微微挑眉，这是在挑拨离间。

    钟锦绣笑着道：“你是说小桃红吗？放心，我不生气，更不会责备他的。”

    柳淑愕然？

    这是死要面子？定然是的。

    “夫人认得小桃红？”

    钟锦绣吓着道：

    “对了，小桃红的舞姿绝妙，琴艺更是一绝，回头我给游府递上帖子，我请夫人去欣赏。”

    “啊...多谢少夫人。”

    钟锦绣微微一笑，并不在多言。

    然钟锦绣看了一眼游士蕃，想起她抛妻弃子赢取贵族女子，她便忍不住讽刺，然柳淑，也是个决然的，她一刀切了游士蕃的命木艮子，最后带着孩子吊死在游家正厅，如此便成为了游士蕃的痛，听说每每午夜都会做噩梦。

    沈明泽很快客套完了，亲自扶着钟锦绣上了马车，柳淑远远的瞧着，眉眼中似有些艳羡，但很快恢复正常，送走今日来的贵客。

    阴氏与吴氏聊的正欢，散了都要一起坐马车回去。

    坐上马车，钟锦绣掀开帘子看着迎来送往的柳家三爷柳楚辞，这一世，大概不会重蹈上一世的挫折吧。

    她倒是可以帮一帮。

    “夫人在想什么？”

    钟锦绣放下帘子道：“相公，今日大伯母倒是沉得住气。”

    “大房若是能够有人继承，与她也是好的，她自然要审视游士蕃价值。”

    “说来也是，只是吟堂堂姐和游士卿也该回来成婚了吧？”

    这两人过年都不曾回来，定然是在外面玩的乐不思索了。

    “就怕大伯母还是不愿意。”

    沈明泽想了想便道：“夫人可记得独孤苏郊？”

    “怎么啦？”

    “上一世，吟堂姐便是嫁给了独孤家。”

    独孤家？独孤苏郊？

    还有这么一件事呢。

    可又不对。

    “表哥，你这又是吓我，大伯父当朝承诺了，让吟堂姐嫁给游士卿呢。”

    沈明泽笑的得意，这可都是他的功劳呢。

    大伯母她绝对不会有任何依傍，不论如何，她只能去接受游士蕃，去与游士蕃为敌。

    钟锦绣似乎明白沈明泽的意思，不做平评判。

    钟锦绣道：“闫家的事，你打算如何处置？”

    沈明泽笑了笑道：“不急，这一次闫凌也该往上走一走了，做事啊，总要循序渐进的好。”

    钟锦绣笑着点头。

    “表哥说的极是。”

    雅郡主回家的路上，蒋妈妈看着自家主子的气息越发的冷峻，不免劝解道：“主子，今日奴婢瞧着那位，面容虽长得酷似大爷，可这血脉一说，还很难说啊。”

    雅郡主没见着人前，心思难耐，如今见着人了，倒是觉得自已担心的事，没有必要。

    “今日二房那位与吴家夫人走的极尽，你怎么看？”

    蒋妈妈自然是瞧见了，那吴家夫人极会哄人，三言两语便哄的阴氏找不着北。

    可是...

    “主子，宫里面吴妃与皇后不和，这已经不是秘密，二夫人此举，却让奴婢不解。”

    “哼，连你都知晓的事情，阴氏却蠢笨的与人套近乎，它日被人卖了都还要替人家数钱呢。”

    “主子，咱们要不去提醒一番？”

    “哼，都已经分家了，他们出丑与我又何干？我等着她们哭的时候。”

    蒋妈妈静默。

    “对了，堂儿是不是该回来了？”

    “是，这几日便到家了。”

    “游士蕃，游士卿，听说这两兄弟都是才子，不知若是都入了朝堂，会是何种境地？”

    ......

    隔日，柳淑便上门来拜访了。

    钟锦绣接见了她，柳淑今日穿戴简单，一举一动，都显得大气昭然。

    “游夫人快上座，桃子，去沏茶来。”

    柳淑今日来一来是昨日承诺，二来是想看看她是否真的过的极好。

    刚进门便瞧见庭院内设计独到，且极享受生活的人。

    院子里的人更是规矩得体，不曾出错。

    如今在瞧着钟锦绣，身上装扮虽然简单，但她认得，织品坊的设计。

    连在家中都穿着这般贵重，沈家的富裕是她难以想象的。

    且她气色极佳，若是熬夜气色定然极差，自已一眼便能看得出。

    “叨扰夫人了。”

    钟锦绣笑着道：“叨扰什么，这一夜我都在深思，想着昨夜是我太强势了，今晨还担心会不会惹了柳老爷不喜，你说我怎么就不能忍着吧，不就是一个奴婢吗？即便是柳家杀了她将她仍在后门口被人议论，我也不能如此纠缠的。”

    柳淑听到这话，心头便是一震，若是当真如此，那么柳家怕是成为众矢之的了。

    “奴婢也是人，陛下常说万事以民为重，民为根本，说来也要感谢少夫人，揪出了此事，没有让事情发展到无法补救的地步。且我那小侄子，说来还要感谢你挑明了此事，不然后知后觉的，柳家便被害惨了。”

    钟锦绣听她言语，便笑了笑。

    “今日游大人该去复命了吧，说来要恭喜游大人和游夫人了。”

    柳淑直言说：不敢。

    ......

    两人聊天，柳淑终究发现自已子啊钟锦绣跟前，宛若个小女孩一般，可自已年长她多年啊。

    越是交谈下去，越是发现自已被人揪着鼻子走，也越发的无力。

    直到离开沈家，这种感觉才略微消失。

    她仓皇上了马车，吩咐丫鬟赶紧走。

    钟锦绣听桃子说她走了的时候，方才卸下浑身的伪装。

    桃子道：“主子怎么知晓她会来？”

    钟锦绣微微思忖片刻，笑着道：“我就是知晓。”

    钟锦绣正要说什么，突然听丫鬟们回禀，说是外祖父想见沈缘了，让她将孩子送过去。

    阴蛰也在北院住着，钟锦绣想起来，便带着孩子去北院玩耍了。

