    第1131章：“这远古宗派还真是大啊，没想到这里面竟然还有这么一大片的森林.”雷云宗等人跟随着孟凡，按照灵力流动方向而去。

    渐行渐远后，不知过了多久他们便到了一处极为茂密的森林之中。

    远古宗派外面围绕着陇长的山脉不说，没想到宗派之中竟然也有这么大的一片森林。

    “吼——”密林中，时不时地传出一阵又一阵凶猛的嚎叫声。

    孟凡眼睛微眯，说道：“这密林想来是这远古宗派培养自己魔兽以及灵兽之地。”

    “这个猜测确实成立，只不过这个手笔也太大了吧！”

    季兴言震惊道，他感觉他就像是一个没有见过世面的傻小子似的。

    没办法，雷云宗在这等宗派面前，那就是小巫见大巫，他如同一个没见过世面的傻小子似的倒也实属正常。

    孟凡微微一笑，点了点头道：“这手笔确实是大。”

    别说季兴言是个没见识过世面的傻小子，他也同样是这样。

    这等大手笔他也是第一次见。

    若是这远古宗派还留存着，也不知道该是如何强大之光景。

    可惜……孟凡在心中哀叹了声，再强的存在也有陨落衰败的那一天，只是存在的短或久罢了。

    人或许可以与天同寿，但一个宗门想要永久的传承下去，只怕是太难了。

    一代接一代的宗主接收，只要其中一任出了问题，有道是行差踏错一步，便是满盘皆输。

    “大哥哥，这灵气好像跃过这片密林了，我们是要跨越这密林吗？”

    慕依依身体腾空，感受了下灵气的行动轨迹，，将自己的发现告诉孟凡。

    孟凡点了点头，说道：“没错，这些灵气确实是顺着这密林而下，而且，好像这密林之后便是这些灵气的终点，想要知道终点究竟有什么，自然是要跃过这密林才是。”

    “好，大哥哥，依依听你的，我们现在就过去？”

    慕依依说道。

    “季兄，你们隐蔽好各自的气息，这密林中传来的气息很强，只怕是这密林中存在的魔兽灵兽之类的比外面的还要强大。”

    在宗派外面的魔兽森林中他们都是小心翼翼，如履薄冰的。

    既然这密林之中存在的魔兽还要强大，他们自然是要更加小心才是。

    “好。”

    季兴言应下，连忙用他们雷云宗的办法隐蔽了自己的气息，其余人也眉羽愣着，连忙照做。

    孟凡则是吞了一颗龟息丹，随后十几人便朝着密林中驰骋而去，速度极快，就像是一缕白烟一样。

    “大哥，他们进这密林中了，这里面该不会是有什么宝物吧？”

    在孟凡等人进入密林之后，没过片刻，乾天宗的人便赶来了。

    上官烨见孟凡等人进去，心中猜测道。

    上官流没有说话，顿了会才道：“哼，管他里面有没有宝物呢，这雷云宗身上定然藏着很多好东西！”

    “走，都给本少跟上去！”

    说完，上官流便化作一道白烟，追随孟凡等人的步伐而去。

    乾天宗之人见自己大师兄都飞奔出去了，自然是没再停留，连忙朝着密林中去。

    在乾天宗进去之后，一大帮人也到达了此处。

    毕竟这片区域，能够瓜分的东西实在是太少了。

    高塔之中连点灵气都没有，他们连就地吸收突破都没有办法做到，自然是将目光放在了其余之处。

    这没有宝物寻到，各大宗门也就渐渐地盯上了其余宗门。

    尤其是，实力比自己强，或是和自己相当的宗门。

    就比如，乾天宗进入密林一事就被许多宗门知晓了。

    虽然大家不知道乾天宗进入密林所谓何事，但眼下，其余地方已经皆是没有宝物可寻，这密林之中说不定有宝物呢。

    一个接一个的宗门跟着进入密林之中。

    渐渐地，所有人的方向都几乎是跟着孟凡而去了。

    密林之中，实力强悍的魔兽灵兽极多，孟凡等人每一步都小心翼翼的，生怕打扰了这些魔兽或是灵兽的休息，那样的话他们可就惨了。

    “呼——安全过来了。”

    慕依依回头，看了眼身后茂密的密林，心有余悸道。

    她可还记得这一大段距离当真是难走无比。

    里面一个魔兽的怒吼声都差点将他们吓得心惊胆战的，要是不小心遇到的话，说不定有可能会交代在里面。

    还好他们运气好，安全过来了。

    不过，这里就是灵气汇聚地吗？

    慕依依望着眼前。

    面前有一块石碑，很大很大，足足有三米宽，十五米长。

    半空之中，从各个地方涌出来的灵气全部朝着这石碑涌去，但这石碑什么变化都没有。

    “大哥哥，难不成这石碑就是宝物？”

    慕依依拧着眉好奇的问，她着实是好奇，这些灵气都朝着这石碑涌去做什么？

    源源不断的这么多的灵气，这石碑究竟是什么东西才能够承受这么磅礴的灵气。

    孟凡摇了摇头，他也不是很清楚。

    他一到的时候便注意到这石碑了，他直接用精神力试探了下，但没有探出任何的异常，至于这些灵气为何进入这石碑中，他也好奇无比，他问了下金灵，金灵那边也表示不清楚，只道是这石碑定然不简单，但具体的金灵便说不清楚了。

    “季师兄，那我们现在怎么办？

    要不要我们合力，击打击打这石碑试试？”

    季兴言等人同样没有看出来这石碑究竟是何物，倒是庞鹏提议了下。

    这个办法粗鲁莽撞，很符合庞鹏的性格。

    不过贸然行动，恐引来祸端，这个提议直接被众人拒绝了。

    “你们都别轻举妄动，庞鹏尤其是你，这里不是外面，这远古宗派定然不止我们看到的这么简单。”

    一个偌大的宗派哪能说陨落便陨落了，说不定这其中暗藏玄机呢。

    总之，在这里，一切都要小心敬慎才是。

    稍有不慎，便会丢了性命。

    “季师兄，你放心，我都听你的，绝不胡来。”

    庞鹏挠了挠头，嘿嘿一笑，看起来敦厚朴实。

    “孟兄，接下来我们怎么办？

    你可有什么良策？”

    季兴言将目光转向孟凡。

    “良策暂时没有，不过我们需要躲起来，有人来了。”

    孟凡勾唇一笑，听着这动静，怕是各大宗门之人都来了啊。

    “躲起来？”

    闻言，季兴言没有一蹙，他耳朵微动，渐行渐近的脚步声从身后传了过来，他瞬间明白了，看来确实是要躲起来，看看有没有什么异样发生。

    

