    在雷云等八人各自毫无保留的出手下，这些低级斗尊那里是对手？顷刻间，他们便尽数被诛杀于此。而雷动在六天尊和月刃身上搜出了两个承载灵魂的器物之后，很是满意。

    这一次的行动倒也不算白来，而且，雷动从一个魂殿斗宗的嘴里得知，今日原本是魂殿几个天尊前去上缴灵魂的日子，只是没想到，他们还没离开，雷动等人便杀来了。得知此事后，雷动大喜，因为这也就说明，这两个装有灵魂的器物，那都是两个天尊这次的少交品。那里面的灵魂自然也是不少。

    他不做那伤天害理的事情，但是这种已经被杀了人的灵魂，就算他不吸收，他们也不能在做复活了，与其让他们这样白白牺牲，还不如给自己贡献一份力量，以后自己帮他们报仇了。

    这样想着，雷动便直接将两个灵魂器物收到了纳戒之中，随即在离开的前的时候，将这里被抓来没杀的灵魂全部释放了出去。之后，雷动随手丢出了一缕陨落心炎，将这里尽数焚烧。看着眼前的场景，雷动也算是出了一口恶气，之后雷动便带着雷云等人向着雷界而回。

    另一边，古界内。

    古薰儿自从在凌影被灭之后，每日都在担心着萧炎的情况。可惜，她虽然担心，却又没有实力。只能干着急而已。

    而今天，已经不知道是她第多少次来找古元了。

    对此，古元也是很不爽，因为她的女儿以前看他的次数并不多。可是，现在却因为一个叫萧炎的家伙每日都来，古元能不气愤么。

    虽然说他现在也不清楚这萧炎到底是死是活了，但是古元心里的想法是，不管他是死是活，他都死定了！

    “父亲，你可有查到什么消息了么？”

    古薰儿进来之后，依旧重复着每天来此的意义。而且，之前几次古薰儿或许还会装一下样子，可是现在她几乎是样子都懒得装了。

    古元心里冷哼了一声，随之道：“根据噬金鼠一族所说，当时雷族的少族长雷动，也去过天目山脉，不过他是因为一个女子需要修炼才去的。”

    “除了雷动之外，那里就剩下一些普通的宗门弟子了，至于那萧炎的下落，不论是它们噬金鼠一族还是那些去争夺天目山脉里血潭修炼的其余宗门人，都没有遇到过。”

    古薰儿一顿，又道：“雷动一个雷族的少族长，怎么会去用那天山血潭来助人修炼了？”

    古元嘴角一抽，有些不耐烦道：“为父哪里知道！？”

    他之所以会如此，还不都是因为自家这小白菜实在是中毒太深，让他这个老父亲几次都差点忍不住给她一巴掌。毕竟，古族天骄何其之多，她却看不上，偏偏喜欢一个落败萧族的废物？

    古薰儿总觉得哪里有些不对，可是她却又想不明白，毕竟，雷族的少族长和萧炎又没有什么仇恨，他去哪里，应该是巧合的。可是，她心里却总有一种感觉，萧炎的事情，一定和雷动有关！

    古薰儿又道：“父亲，你可知道雷动带的女子叫什么么？”

    “好像叫什么嫣什么...？”古元微微一阵疑惑，随之又不解道：“你要找的不是那个萧炎么，现在怎么又关心起来雷动身边的女人了？”

    在古元看来，像雷动这般天资出众又有大权的少年，喜欢美人也是正常不过的事情。谁年轻的时候，还没渣过几个漂亮妹子了。

    就是他古元都已经千岁了，还不是把古薰儿的母亲纳了么？古薰儿的母亲之所以能上位，也是多亏了她的姿色和肚子争气。

    只可惜，她就是没命享受这皇后般的待遇，古薰儿生下不久之后，便就直接GG了。

    古薰儿直接道：“父亲，我总感觉萧炎哥哥的失踪和雷动有关系！”

    古元闻言一愣，随即道：“你是说抓走萧炎的人，很可能是雷动？”

    古元对于萧炎自然不感什么兴趣，他能感兴趣的也就是萧炎身上的陀舍古玉了。至于为何如此肯定古玉在萧炎身上，还不就是因为萧炎的家族都被清洗一波了，他老爹都被抓走了，可是魂殿不依旧在追查他的下落么？

    在仔细一想，萧家除了萧战这个族长外，也就萧炎的天赋强大一些，除了他以外，还有谁能拥有这块古玉了？

    古薰儿也不敢肯定，毕竟雷动可是雷族的少族长，若是没有证据就来此下定论的话，一旦错了，那可是会造成无法弥补的局面。她也听说了，雷族族长晋级九星斗圣，而且还是直接达到了九星斗圣后期的强者！古族若是和雷族发生摩擦的话，那就算是能胜，代价也是极其之大的。

    顿了顿后，古薰儿摇了摇头，有些不确定道：“薰儿虽然没有证据，但是十有八九和他有关.....”

    可是古薰儿又想不明白，雷动应该是没见过萧炎的，那他为何要对萧炎出手了？这事说不通的...唯一能指望的，也就是雷动带去天山血潭修炼的那个女人了。

    随之，古薰儿又道：“父亲，你还是先告诉我，雷动带去天山血潭修炼的女子叫什么吧？”

    古元仔细想了一下之后，道：“好像是叫纳兰嫣然！”

    “什么！？”古薰儿闻之，娇呼了一声。

    别人或许她不清楚，可是这纳兰嫣然是谁，她岂能不知道？那可是当年去萧家退婚并且狠狠侮辱了一波萧炎的女人了。对于这个女人，曾经古薰儿可是无脑的厌恶和仇恨的。

    不过，在三年之约结束后，萧炎获胜了，这事她也就淡忘了。只是，她没想到，这纳兰嫣然竟然会出现在中州，还跟着雷动？最主要的是，纳兰嫣然去天目山脉修炼的时候，萧炎也就是那个时候失踪的。种种推测下，古薰儿疑惑瞬间散去，看着古元道：“父亲，我可以肯定，萧炎哥哥的失踪一定和雷动有关，我们现在就去雷族要人！”

    古薰儿似乎有些情绪小激动，好似她晚去一秒萧炎就会有生命危险一样。

    古元看着古薰儿，微怒道：“胡闹！”

    开什么玩笑，什么证据都没有，就去雷族找人，真当雷族好欺负的。

    ......

