    <!--go-->微微上挑的眼睛，黑白分明，澄澈而透亮。

    两道英气的眉毛衬地她的五官更加立体。

    高挺小巧的鼻子，下方勾芡一张樱桃小嘴。

    整张脸像巴掌那么大，很小巧精致。

    假发一戴，形成了头包脸的效果，将她原本偏峻冷的脸，修饰地线条柔和，多了几分女生的柔美。

    尤其这会儿云灵歪头杀，眼睛弯着，嘴角两边的梨涡荡漾：“像不像迪克牛仔？”

    秦彦西有那么一瞬间是恍惚的，以致于没有立即回答。

    旁边女生忍不住了，拽了拽她的男友：“你看，他俩像不像那啥？”

    “什么那啥？”

    “男……同……”

    女生的声音很小，但还是闯进秦彦西的耳里。

    秦彦西微微偏头，犀利的眸子便瞪着那个多嘴的女生，嫌她太吵。

    女生对上秦彦西的眸子，莫名就觉得发憷，感觉这男人挺冷酷的，不好惹。

    她的男友感觉到了秦彦西的杀气，立马尴尬地鞠了个躬，算是道歉，然后把女友拽走。

    云灵把假发扯了下来，脸上的表情波澜不惊。

    “去买菜。”

    说着，双手抄兜，大步朝生鲜区走去。

    秦彦西看了眼那顶假发，迟疑了片刻，最终还是离开。

    刚才的事件只是个小插曲，仿佛从来没发生过一般。

    云灵挑着菜，一件又一件地往推车里拿：“你不选的话，那我就挑自己的拿手菜了啊。”

    “可以，你挑，我负责买单。”秦彦西从善如流地点头。

    云灵打了个OK的手势。

    -

    半个小时后，两人满载而归。

    云灵系上围裙，拎着食材直奔厨房。

    秦彦西要进来打下手，却被她嫌弃了：“你去外面等着，我做饭喜欢一个人。”

    “行。”秦彦西不去争执。

    反正只要云灵不把厨房炸了，随便她怎么折腾。

    他从厨房走了出来，挑了一个合适的位置，正好抬头，就可以看到云灵忙碌的身影。

    往沙发椅上一靠，他便掏出了手机，去搜索游戏LAL，不过，发现应用商店里搜不到。

    于是他给费眀发消息。

    ‘LAL游戏有手机版么？’

    费眀送云灵来壹号公馆后，便直接回家休息了。

    他刚把屋子打扫干净，便收到了BOSS发来的消息。

    当看到消息的内容，愣了一下。

    恩？BOSS居然问他游戏方面的事？

    BOSS他不是从来不玩游戏么？

    ‘BOSS，LAL没有手游，如果您想玩的话，可以玩王者荣耀，简易版的LAL。’

    秦彦西看到费眀这条消息后，回复了一个OK，便又去应用商店下游戏了。

    其实他上大学的时候也玩游戏，诸如DOTA、三国杀这些。

    只不过毕业后，再也没碰过。

    用微`信账号注册后，他试了一把，认真研读英雄的技能，发现这游戏还挺有意思。

    不过，他第一局刚赢，微`信群便炸了。

    [帅北北：老三，你被盗号了？你居然在玩农药？]

    秦彦北这条消息立马引爆整个家族群。

    [小星星：啊咧？谁这么缺德啊，居然盗咱们秦氏集团总裁的号打王者？这不科学！]

    [彦月：……]

    [阳光男孩：三哥就不能玩游戏了？]

    几兄弟都被炸了出来，就连在海外的二哥，居然跨越了时差的障碍，也在群里冒了泡。

    [彦南：二弟，玩物丧志啊，我和你大哥不在，你得起榜样作用。]

    秦彦南发完这句爹味十足的话之后，群里瞬间陷入一片死寂。

    最后，还是秦彦北出来救场。

    [帅北北：二哥话题终结者啊，兄弟们，别让群死寂啊，造作起来，让老三看见啊！]

    [彦南：……]

    秦彦西看着群消息，立马心虚地退出了游戏。

    接下来很漫长的一段时间，都保持沉默。

    看来他得注册个新微`信……

    这个群是七兄弟的私群，云灵不在里面。

    过了好半晌，秦彦西才回复。

    [彦西：盗号了。]

    言简意赅。

    [众人：……]

    秦彦西只回了这么一句，便再也不理会。

    刚抬头，便看到云灵举着大刀杀鱼，动作行云流水，手法熟练而麻利。

    一整条鱼，很轻巧地被她剥皮去骨。

    看她这手法，秦彦西甚至怀疑她以前是不是在鱼市场打过工，杀过鱼？

    接下来的几个菜，每一个都让秦彦西目不暇接。

    一根黄瓜被云灵花哨地往半空一抛，她举起刀挥来挥去，等黄瓜像下雪一般哗啦啦落下时，早已变成了薄如蝉翼的黄瓜片。

    -

    四菜一汤，云灵没让秦彦西等太久。

    “三哥，饭好了，来尝尝我的手艺吧？”

    云灵把菜逐一端出来，一脸的自信。

    秦彦西大步走过来，当看到菜品的摆盘后，更加意外了。

    摆满很讲究，雕花和装饰做的很讲究，每一盘菜都是色香味俱全。

    “你以前学过厨？”秦彦西拉开椅子坐下，问道。

    云灵笑了笑：“我自己发明的菜谱，尝尝？”

    她把筷子递了过来。

    秦彦西接过来，先夹了一片鱼肉。

    鱼肉很薄，鲜香入味，一点腥味没有，但却保留了鱼肉原汁原味的甘甜，加上一点柚子肉的点缀，让鱼肉回甘。

    秦彦西品尝完之后，点了点头，但又觉得这味道似曾相识，可一时半刻，就是想不起曾经在哪里吃过。

    “看来你才艺不少，除了会写歌，厨艺也了得。”秦彦西不吝啬自己的夸赞。

    云灵坐了下来，扬了扬眉。

    那是，她可是宫廷御厨出身，如今市面上最出名的宫廷菜大厨，那都是她的徒子徒孙。

    -

    一餐饭，两人吃得很愉快。

    秦彦西很给面子，把四个菜都扫荡地干干净净。

    吃完饭后，他更是主动收盘子，承担下洗碗的工作。

    云灵把围裙摘了，拍了拍他的肩膀：“围上这个。”

    秦彦西很自然地底下脑袋，示意她帮忙。

    云灵随手便把围裙给他往脖子上一挂。

    不过由于她个子比秦彦西差了那么一小截，所以她得踮起脚，并且还得往前倾一些。

    秦彦西低着头，看着她近在咫尺的五官，嗅着她身上还残留的余香，正是他那款香水的味道。

    不知道为什么，那一刻他的心猛然加速跳动，仿佛有什么东西在牵引他，往前一点，再靠近一点。

    “好了，好好洗。”云灵拍了拍秦彦西的肩膀，然后转身，双手抄兜，痞里痞气地离开。

    来到客厅，她舒服地坐下，往沙发上一靠。

    拿出手机准备刷一会儿新闻，刚打开头条的客户端，便看到了一条关于LAL的推送。

    [全国总决赛倒计时，YG战队VS乘风战队，你pick谁？]

    拉开投`票的进度条，令云灵意外的是，不少网友居然更支持YG？<!--over-->

