    沉默了一会，宁琅道：“我觉得不可能是他，凤九就是一腹黑，他阴人就有，怎么可能这么轻易被人阴了？你们说是不？”

    “那不是他，会是谁？那人虽然装在麻袋里，可还是可以看出来是个人不是别的东西啊！”宋铭说着，仿佛想到什么一般，脸上浮现错愕，正要说出口时，旁边的段夜已经开口。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    “那人要不是凤九，那就是骆飞！”

    这话一出，三人不由的倒抽了一口冷气瞪大了眼睛：“天啊！不会真的是骆飞吧？”

    一时间，三个人六只眼在漆黑的房中瞪着，一脸的难以置信。这人若是骆飞，那凤九是怎么知道骆飞会让人来扛走他的？

    难道中他在回房后又去了骆飞的房？听到了骆飞的话？然后将骆飞打晕带了回来，直接来个偷龙转凤？

    可，这可能吗？就算凤九是金丹修为，可这骆府里也不泛实力强大的人啊！说他自己在这里面来去自如他们倒是可以相信，毕竟他的身法本就很诡异奇妙，可若带着一个人，还要避开这府中暗卫的视线，那可就不简单了。

    而且……

    想到骆飞有可能真的被凤九偷龙转凤了，三人的脸色不由的变得古怪起来。

    “你们说，他们把人扛走了，是扛哪去了？”宁琅好奇的问着，眼中浮现了一抹兴奋：“会不会被扛去卖了？”

    段夜看了看他们两人，道：“这会还没走远，不如，我们跟在后面去看看？”

    这话一出，宁琅和宋铭眼睛一亮，当即赞同：“好，跟去看看，走。”于是乎，三人悄悄的出了房，尾随着那三人而去……

    而此时，那扛着麻袋将人带出骆夜的两名修士，此时还不知他们乌龙的弄错了人，又或者说，根本不知他们要装的人早就被换成了他们的少爷。

    “这是要去哪啊？大晚上的还是走小道。”

    后面，三人远远的跟着，以防被现了，看着前成两人扛着麻袋一直走，直到，来到一处地方闪身进去时，三人贴着墙，看着那处地方写的几个字时，不由张了张嘴，有些傻眼。

    “不是吧？这是送来小倌馆了？”

    三人相视一眼，面色古怪：“肯定是骆飞。”

    “进去看看？”段夜看着两人问着。

    “走。”声音一落，三人一同往前面而去，悄然来到里面，正好看到那两名修士已经转身出去，于是，来到那处房间的窗口，借着窗口的细缝往里看去。

    里面一名三十几岁的老鸨示意了一下：“把麻袋解了，我看看这不要钱的是货物长得怎么样。”

    “是。”两名大汉应着，将麻袋解开，露出了里面的昏迷着的少年来。

    当外面窗口处的三人看到那昏迷着的人时，心下还真的有几分的幸灾乐祸。

    哪怕早就猜测这袋中之人是骆飞，可看到他想整凤九，到头来却让那腹黑给反整了，还真的同情万分。

    此时，他们还真是好奇，醒来后的他心理阴影会有多大？