    　　柳俊吐血在凤凰蛋上这一幕，正好被老妇人看见了。

    　　老妇人脸色大变，面目狰狞“你敢往凤凰蛋上吐血？我要杀了你”

    　　柳俊这小暴脾气也上来了，反正打不过，恶心也得恶心死对面的，这老妇人越不让他干啥，他越干啥。

    　　正好气血上涌，嘴里又含了一口血，柳俊毫不犹豫的吐在凤凰蛋的蛋壳上。

    　　老妇人都快气炸了，之前不敢全力出手，一是怕伤了凤凰蛋，二是怕梧桐树。

    　　可再这么下去，她不全力出手的话，根本就制不住柳俊。

    　　然而，她全力出手，也没把柳俊怎么滴。

    　　柳俊抱着打不过，气死你的精神，一顿闪躲。

    　　虽然时不时的被老妇人打一下，但也都是轻伤，无伤大碍。

    　　每挨一下，柳俊就会给凤凰蛋喷上一口血。

    　　老妇人就更加生气了，一生气，就会追着柳俊打，柳俊就会继续给凤凰蛋吐血。

    　　一妖一人一蛋，就这么陷入到了诡异的循环中。

    　　。。。

    　　柳俊他们攀爬的第一座大雪山那里，公主铃儿，墨漓等人均在这里默默的等待什么，他们的身后，是精挑细选出来的上百个尸王级僵尸。

    　　感觉到凤凰山的动静，墨漓有些担心“柳俊，会不会有事？”

    　　“这是他必渡的劫，不管有没有事，这一步他都得迈出去，成了，他的路也就稳了，不成，给他收尸就行了”公主铃儿面无表情的说。

    　　这次柳俊来这里，就是她设的局，这个局却不是要坑柳俊，而是给柳俊找了一个机遇。

    　　现场再次陷入沉默，过了一会，墨漓有些忧愁“柳俊，究竟是谁？”

    　　公主铃儿想了想“柳俊的性格，是独一无二的，他的人，也是独一无二的”

    　　之所以这么回答，是因为公主铃儿知道，墨漓现在有些迷茫了，之前公孙起的多次保护，让墨漓一度认为柳俊是公孙起时期的主公转世。

    　　可近期柳俊在地府的所作所为，又一次让墨漓疑惑柳俊的身份了，因为只有地府的那位，才能斩杀阎罗，处置阎罗。

    　　之前公主铃儿也疑惑过，后来发现，柳俊的性格完全独立，既不像公孙起所指的那位，也不像地府众大佬猜测的那位。

    　　所以柳俊，绝不可能是谁的转世，柳俊，就是柳俊。

    　　这次凤凰山之行，即是柳俊的机遇，也是公主铃儿对柳俊身份的最后一波试探。

    　　如果柳俊知道了公主铃儿的想法，肯定想说，老铁，你想知道我身份，给你身份证看看不就行了？何必让他这么遭罪。

    　　现在的柳俊，确实很遭罪，随着老妇人的暴走，周围的空气都快凝固，柳俊的压力也越来越大。

    　　而且也不能再吐血恶心老妇人了，因为，柳俊觉得自己再吐下去，可能得吐成干尸。

    　　这时，祖龙附身的时间也到了，柳俊成功的从一个疯狂逃命的大鸟，变成一只即将被弄死的大鸟。

    　　就在这关键时刻，一道红光，从凤凰蛋伸出，准确无误的连接在柳俊身上。

    　　柳俊跟老妇人都愣住了，柳俊正纳闷这凤凰蛋要干嘛的时候。

    　　一股**的能量进入到柳俊的心脏位置，再通过心脏的跳动，输送到全身，柳俊感觉自己就像是一个热气球一般，不断的膨胀，爆发，身体，血液都处于一种极端亢奋的状态，就像是烧开的水一般，无数的热气想要发**去。

    　　见到凤凰蛋居然输送能量给柳俊，老妇人再也忍不住了，脸上浮现一股怒意，直接变身一只巨大的孔雀。

    　　柳俊惊讶的张大嘴，此时此刻，他只想说，鸟之大，一锅炖不下，支上烧烤架，一边孜然，一边麻辣。

    　　大孔雀一爪子摁了下来，在这危急时刻，柳俊从兜里掏出一块板砖，对着大孔雀扔了过去。

    　　只听“砰”一声，坚硬无比，陪伴了柳俊多长时间的高仿翻天印板砖，直接被拍成碎块，彻底报废。

    　　柳俊正打算硬抗的时候，惊讶的发现，他的面前，居然出现一层白色的光膜，这个膜，跟凤凰蛋上的膜一模一样。

    　　大孔雀一爪子拍了上去，白光往后一缩，猛然发力，居然将大孔雀掀飞出去。

    　　等大孔雀站起身的时候，柳俊忽然发现，他可以动了，而且，身体充满了澎湃的力量，这种力量，完全不亚于祖龙之力，甚至更胜一筹。

    　　“嗖”破空声传来，大孔雀出现在柳俊面前，速度快到了极致，利爪挥舞，直奔柳俊脖子。

    　　柳俊也不是个坐以待毙的主，猛的一拳轰向大孔雀的利爪。

    　　“砰砰砰”一鸟一人交手，周围的空间发出一阵阵爆裂声，似乎是空间都有些承受不了他俩力量的冲击。

    　　一方是妖中霸主，一方是人类的后起之秀，而且有着凤凰之力加成。

    　　打的那叫一个激烈，那叫一个难解难分，谁都没法一次拿下对方。

    　　大孔雀一声啼鸣，近千大型鸟妖冲了过来，打算帮助他们的王，拿下柳俊。

    　　柳俊看到这么多鸟，赶忙后退几步，快速默念神霄五雷咒。

    　　“轰隆隆”天空中风云色变，电闪雷鸣，无数的闪电划过天空，透过雪山，狠狠的劈到凤凰山上。

    　　在这些闪电的轰击下，刚刚飞起来的鸟妖么，下饺子似的掉落在地上，爬不起来。

    　　“老鸟，我要开大了”柳俊面色凝重，双手连连挥舞，产生了巨大的能量波动。

    　　大孔雀后退两步，面露警惕，她觉得，刚刚的五雷，柳俊也只是默念了几秒，那现在的大招，这么长时间，肯定非同一般。

    　　就在这时，柳俊转身，一把抱起凤凰蛋，撒丫子就跑。

    　　大孔雀愣了一下，随即怒了，这特喵的，把他当猴耍呢！

    　　“小子，放下凤凰蛋，我留你个全尸！”大孔雀煽动着一对巨大的翅膀，紧紧追在柳俊身后。

    　　“我留你奶奶个腿”柳俊一边跑一边骂到，跑还有可能活，这特喵投降，就只能留个全尸，他又不傻，怎么选择还用么。

    　　被柳俊这么一骂，大孔雀更加愤怒，直接张开大嘴，一股飓风从它的空中出来，呼啸着冲向柳俊。

    　　飓风越来越大，最终形成一道龙卷风，所过之处，更是掘地三尺那种，无数的大树都被连根拔起。

    　　看着犹如巨龙一般冲向自己的龙卷风，柳俊心里哇凉哇凉的，内心早就把公主铃儿骂了好几个遍，这都什么破事，这辈子都没这么狼狈过。

    　　眼看跑不出去了的柳俊，猛然刹车，掏出冥剑抵在凤凰蛋上。

    　　孔雀之王一看，这小子要鱼死网破啊，赶忙挡在龙卷风前面，定住了龙卷风。

    　　“凤凰蛋是我飞禽一族至宝，放下凤凰蛋，我保证放你离开，不再动你一下”

    　　柳俊脸上露出犹豫，这凤凰蛋确实重要，可按目前的状况来看，他可能跑不出去，就会被孔雀之王弄死。

    　　所以，放下凤凰蛋，也算是一个明智的选择。

    　　“蛋还你也可以，把绣眼鸟带过来给我”柳俊提出了自己的条件。

    　　这对孔雀之王来说，根本算不上条件，所以孔雀之王，毫不犹豫的答应下来。

    　　接上了绣眼鸟的柳俊，将凤凰蛋往高处一扔，撒丫子就跑。

    　　果然，孔雀之王并没有追柳俊，而是选择接住凤凰蛋。

    　　只是，这凤凰蛋在被接住的一瞬间，果然裂开了，一只小小的鸟头从蛋壳中钻了出来，还把蛋壳吃了个干净。

