    虽然前来迎接的队伍很庞大，但是真正与学宫队伍一起享用晚餐的只有墨菲队长，米娜拉祭司以及艾文：毕竟村子里的议事厅只能容纳这么多人。

    米娜拉祭司和墨菲队长作为村子里的两位领导者，自然有必要参加这次宴会，而艾文被邀请的理由便是他是第一个看到月影谷的紫色光芒的人！

    当然还有更深一层的原因：墨菲队长希望前来帮助村子的队伍顺便也能解决艾文感应不到圣光的问题。

    议事厅本来是晨曦村村民讨论村内事务的场所，现在已经被改造成临时性的宴会厅了。

    说是改造，其实就是将原来的桌椅搬走，换上村子里聚会时用到的长方形大木桌。

    艾文换上便服，在墨菲队长的旁边陪同着双子姐妹以及其他四位队员。

    墨菲队长笑道：“晨曦村虽然物产丰富，但是依旧只是一个乡下的小村子，待会如果是招待不好的地方，希望各位大人一定不要放在心里。”

    艾文陪着走到议事厅门口，却看到门口两位女性艾瑞达村民正穿着统一的衣服站在门口，地上铺着红色地毯：那分明是赛里奥家里的！

    艾文顿时望着墨菲，墨菲却是得意的笑了：之前聊天的时候墨菲问起艾文如何招待远道而来的学宫来客，艾文自然是信口把蓝星酒店招待的一些流程给墨菲介绍了一下，结果没想到墨菲真的按照艾文的要求去做了！

    程序还是原来的程序，只不过人换成了头上长角，脚是蹄子的艾瑞达人，听着艾瑞达语版本的欢迎光临，让进门的艾文感到十分的别扭，但也是无可奈何。谁让他多嘴呢？

    这次晚宴的厨师自然请的是守备队厨师库克，准备的当然是村子里的特色菜以及最近一段时间艾文认为库克创作成功的菜品。

    烤宽嘴泥鳅，蜜饯苔藓，甜薯面包，辣味羊排，伴有月光花瓣的蔬菜沙拉以及库克珍藏在酒窖中的晨曦甜酒……虽然奥秘学宫中储存着阿古斯最为丰富的知识，但是似乎阿克蒙德并没有给师生们提供优秀的厨师：一大桌的菜肴一阵功夫便被几人消灭了！

    奥蕾塞丝嘴角微红，她吃多了辣味羊排！而萨洛拉丝则更青睐蜜饯苔藓：鲜甜可口的味道让她不住的拿起叉子享用。

    看着他们尽情享用着美食，墨菲队长也十分高兴：吃饱了才好干活不是嘛？

    ……

    酒足饭饱之后，众人开始讨论正事，首先是墨菲队长介绍情况：“艾文在前几天的晚上看到月影谷那边有紫色光芒闪动，第二天晚上我和米娜拉祭司同样在观星台也看到了，接下来的几天时间里，我们每天晚上都能够看到那边闪动的紫色光芒！”

    喝了一口甜酒，墨菲队长继续说道：“根据我的观察，那紫色光芒每隔一段时间都会突然放出一阵子强光，间隔时间有长有短，显得十分不规律。”

    萨洛拉丝女士慢慢的擦拭着手上的一枚宝石戒指回忆了起来：“月影谷中的纳鲁死亡的时候，当时还没有奥秘学宫的存在，整个阿古斯星球的法师领头人是一位叫做萨齐尔的**师，他是阿古斯有史以来最伟大的奥术师之一！”

    “可以说他的奥术魔法为阿古斯如今的繁荣打下了坚实的基础，而那位纳鲁的死，则由于一次意外的法术波动……”

    “当时萨齐尔希望能够设计出一种汇集星球上奥数能量的魔法机器，以期能让艾瑞达人所居住的城市永葆生机。但是仪器在实验中出现了问题，导致了魔网能量的暴动，而暴动的能量节点正好是纳鲁所居住的圣所……”

    奥蕾塞丝接着萨洛拉丝的话继续说下去：“整个阿古斯都能够看到蔚蓝色奥数能量的涌动，那一天死去了许多正在冥想的艾瑞达巫师！”

    “等基尔加丹大人的执政团护卫队到达魔网爆发的节点时，那里已经被撕裂成为一片废墟，而他们在废墟中只找到了三块散发着金色光芒的碎片，那是纳鲁的遗存。”

    “这碎片中充满着圣光能量，能极大提高冥想的效率，因此在很长一段时间内艾瑞达人将它看作是纳鲁对他们最后的恩泽！”

    “但是在后来的一段时间里，这三块碎片中蕴含的圣光能量越来越少，慢慢的，金色的圣光不再，取而代之的是紫色的光芒……”

    维伦大人认为这是不详的预兆，因此下令不允许艾瑞达人再接触碎片，但是却不知道如何处理它，直到后来，萨齐尔死了之后，新的执政团才想起来这件事，于是将这碎片转移到月影谷，并且在四周布上禁锢道标。

    再后来，就是你们所看到的那样了，禁锢道标似乎出现了问题，导致那碎片又开始散发出那紫色的光芒。

    整个屋子里的人都在静静的消化着两位姐妹所抛出的消息，墨菲队长首先说道：“事已至此，那么我们该如何处理那月影谷中的纳鲁碎片呢？”

    奥蕾塞丝说道：“在来的路上之前我们便有了一些讨论，最终决定对月影谷四周的禁锢道标进行加固，同时再在碎片所在的地方再布下三枚抑制道标，六枚道标共同作用，一定可以抑制住碎片的力量！”

    墨菲队长和米娜拉祭司都点头同意，而艾文却对此有些担心：他分明看到那山洞中伸出的紫黑色触手，那碎片已经完全可以伤害到附近的生灵了！

    奈何人微言轻，艾文只能将自己的担心藏在心里，同时也寄希望于六位学宫人员的力量足够抗衡那紫色触手了！

    见墨菲队长和米娜拉祭司对提出的方法没有意见，于是奥蕾塞丝拍了拍手：“既然如此，那么就决定在明天上午出发去月影谷，解决好问题以后赶紧回学宫，今年的法术研究时间可有些紧！”

    墨菲队长见众人准备回去自己的住所，咳嗽了几声，拽着旁边的艾文笑道：“其实各位大人，除了月影谷的问题之外，我们还有一个私人的问题恳请帮助……墨菲把艾文拽到自己前面：艾文在冥想中无法感应到圣光的存在，不知道各位大人有没有解决的方法？”

    萨洛拉丝首先问艾文：“尝试冥想了几天？”

    艾文赶紧回答：“四天多一点，女士。”

    奥蕾塞丝奇怪道：“一般的艾瑞达人只需要半天时间就可以与圣光进行沟通，也许是因为你外来者的缘故。”

    艾文弯着腰：‘不知道两位女士有什么方法能帮助我，艾文将万分感谢！”

    墨菲队长也在一旁补充着：“对对！艾文他在村子里每位村民都赞不绝口！我也代表村子向两位女士谢谢你们！”				

