    听到与他们相隔不远的，三号球场那边传来的欢呼之声，真田的眉头微微一蹙。

    “冰帝已经确定拿下了吗？”

    他没想到，前不久还在抽签会上挑衅他们的比嘉中学，就这样被冰帝给轻松送走了。

    虽说冰帝和他们一样，都是第一轮。

    但是能这么快的拿下比嘉中三场，还是让他有些吃惊。

    他们这边，单打二的比赛也还要一点时间才能结束。

    这次十六进八的比赛，他们立海大碰上的对手也不算弱，是来自和歌山县的黑潮中学。

    这所学校可以说是近畿地区的霸主。

    在牧之腾和狮子乐称雄的那个年代里，也时常能挤进全国八强。

    很快，柳莲二就从远处回到队伍中。

    他悄无声息的来到真田的身旁，简单的交流下情报。

    “上衫在单打二出场了，比嘉中的部长也没能支撑太久。”

    “好，我知道了。”

    真田目光闪过一丝了然，难怪那边竟然还要快他们不少。

    此时在球场上，切原白发赤目，很明显是进入了恶魔化的状态。

    不过，比起以前那种残忍暴力的打法，现在他的意志还是清醒的。

    打法虽然依旧凶悍，充满着侵略性。但是他所做的一切战术决策，都是由他自己的意志所决定的。

    喝啊！

    切原在抽击的瞬间发出一声狂叫，网球带着一股炸裂般的气势，在对面黑潮部长的底角形成了一个死球。

    呲呲呲.......

    网球在扬起一团激烈的尘土之后，随后快速的弹射了出去。

    切原的一双赤目一直紧盯着网球，直到最后确认网球弹出得分之后，他才用力的握紧自己的双手，仰头朝着天空嘶吼一声：

    “啊！！”

    拿下决胜分数的豪气从心底生出，他也在第一时间就宣泄了出去。

    “噢！立海大必胜！”

    立海大的啦啦队们也是在此刻送上了他们的欢呼。

    ......

    “看来立海大那边也确定了八强的名额。”

    听到响亮的欢呼，井上守扭头，朝着二号球场的方向望去。

    接着他取出自己随身携带的笔记本，在自己画出的对战表上，将立海大的名字也圈了起来。

    同时，他的目光顺势扫过紧挨着立海大的另一所学校。

    青学如果晋级的话......

    四天宝寺......立海大附属中学......

    井上守摇摇头，他也没想到去年的四强竟然有三个都在同一半区。

    就像是某种天命一般，需要这三所稍差冰帝一头的学校先决出另外一支王者之师。

    不由的，他想起了越前南次郎。

    被对方寄予厚望的越前龙马，究竟能不能站到最后的那个舞台？

    ......

    “一...球...入...魂！”

    凤长太郎自信的声音在球场响起。

    下一瞬！

    砰！

    球拍从他的身后，猛地向下压下，令人头皮发颤的声响直接掩盖住了他之前说话的声音。

    一道如炮弹般的赤红光波从不知火知弥的耳边疾驰而过。

    紧随其后的，是一阵能够吹紧衣襟的猎猎劲风。

    凤长太郎的重炮发球！

    哪怕没有之前木手的超光速粒子快，但是带来的震撼同样不小。

    这是主观意义上的，能然你感受到，却无法接到的发球。

    双打一的比赛很快就从僵持阶段拉开差距。

    作为全国级别的顶尖双打，宍户亮和凤长太郎的发挥几乎没有什么漏洞，不管是作为发球方，亦或是接发方，都没有给对方更多的机会。

    砰！

    “game，冰帝凤、宍户组合，1-0！”

    ......

    砰！

    “game，冰帝凤、宍户组合，2-0！”

    ......

    砰！

    “game，冰帝凤、宍户组合，3-0！”

    ......

    冰帝的两人势如破竹，一口气就将比赛的天枰压的倾斜了过来。

    甚至此时的新垣浩一和不知火知弥都还有些发懵。在他们节奏都还没适应的时候，比分就已经被拉大了。

    尤其是......

    “浩一，刚才你有看清楚吗？”

    面对不知火知弥的询问，新垣浩一摇摇头，“速度太快了，根本就反应不过来。”

    两人对视一眼，均看到了彼此眼中的无奈。

    教练跑路，部长受伤.....

    再加上他们的自身的实力貌似也和对方这对双打组合不在一个层次。

    这还能怎么打？

    本来就没有太多心思继续比赛的两人，接下来也没有翻起太多的波浪。

    十五分钟后。

    高椅上的裁片轻瞥了比嘉中的两人一眼，随后宣布道：“比赛结束，由冰帝的凤、宍户组获胜，局数6比0！”

    这是一场有些无聊的碾压局。

    甚至不少的观众已经选择离开这个场地。

    再看下去也看不出冰帝成员更多的实力，比嘉中现在不仅士气低落，也没有成为一支“衰兵”。

    冰帝队伍中。

    迹部有些无趣的扫了几眼隔壁。

    一开始那份等待中的期待，也逐渐要被消磨干净了。

    “上衫，乐趣可都是让你一个人享受去了。”

    看着一旁事不关己模样的上衫悠，迹部没好气的说道。

    对此，上衫悠耸耸肩笑道：“要是你也输的那么惨，我们肯定也没心思好好打比赛了。”

    说完，上衫悠还用胳膊撞了下忍足。

    后者感受到几道目光投射而来，心中无奈叹息一声，随后轻咳了两下说道：“上衫说的没错，但是不管怎样，我们都相信着你。”

    迹部忽然沉默下去。

    他的脑海中又回想起了关东大赛时的那些景象。

    其余几人见状，有些心虚的把视线转移开来，有些飘忽的看向了远方的天空。

    正如上衫悠之前讲的，迹部这个问题不是三言两语就能解决的。

    他们作为队友能做的就是，换一个方式让迹部自己慢慢去把这件事情认真的考虑清楚。

    不管是之后还继不继续打网球。

    “你们这群家伙......”

    迹部垂下去的眼眸中闪出了一道柔和的光芒。

    片刻后，他又抬起头，傲然大笑道：“可不要把本大爷给看扁来。”

    说完，便带着令人无法忽视的光辉走下了球场。

    网前。

    迹部打量着耳畔两侧头发蓬松的甲斐裕次郎，后者带着一顶白橙相见的球帽，脸上的凝色一直还没有消散。

    “比嘉中的家伙，虽然你们已经溃败，但是这一场，还是希望你能给本大爷一点惊喜。”

    一向多话的甲斐没有给太多的回应。

    就连他最为敬畏的木手都栽在了冰帝的手上，他实在是没有太多的念想。

    呵......

    迹部心中冷冷一笑，心中最后一点期待也在球场上彻底的破灭。

    ......

    “比赛开始，一盘决胜负，首先由冰帝迹部发球，一局终！”

    两方猜边之后，裁判的声音响起。

    缓步走到后场的发球线上，迹部从裤兜里摸出一颗网球。

    啪！

    啪！

    他的手掌轻点网球。

    接着，迹部的眼睛扫过甲斐的周身，就好像洞穿了一切，随后脸上露出了意味不明的笑容。

    死角太多了。

    迹部抛起网球，手中的球拍对准随意一抽！

    嘭！

    音爆般的气浪瞬间从球拍上扩散开去，急速飞来的白芒令甲斐心中一寒。

    “好快.......”

    甲斐刚想抬脚追球，却发现自己整个人都被定在了远处。

    这是怎么回事？

    他有些失态的抬眼看去，这才发现，自己的身体四周竟然有着十几根满是寒气的冰棱。

    啪！

    只听清脆的破碎声在耳边响。

    甲斐裕次郎的眼睛一花，网球就已经从他的身侧弹飞了出去。

    缩地法根本无法施展......

    他们引以为傲的冲绳武术，在对方的面前彻底失去了作用。

    “就在本大爷的冰之世界中，埋葬吧！”

    砰！

    还不待甲斐裕次郎多想，迹部那寒气凛然的话语便又随着一声尖锐的爆鸣一同传了过来。

    啪。

    冰棱破碎的脆响再响。

    甲斐也再一次体验了那种身体被僵住，只能看着网球弹飞出去的绝望感觉。

    这场比赛，从迹部稍微认真起来的那一刻起，便就已经结束了。

    不到二十分钟。

    这位同样有着小麦肤色的冲绳武士也草草收场。

    至此，冰帝一场碾压式的大胜。

    “比赛结束，由冰帝迹部获胜，局数6比0！”

    “最终，总成绩5-0，冰帝学园晋级进入八强赛！”

    随着裁判的声音落下，第一个正式的八强队伍，就此诞生！

