    墨上筠跟阎天邢在训练场晃荡了一整圈。

    凭借着阎天邢的神秘气息，几乎所有大一学员和教官都见到了这一幕。

    不过，有猜测他们俩在交往的，也有觉得其中别有内情的，想法不一。

    最后，墨上筠带着阎天邢去节目组的拍摄现场转了一圈，当然是避开镜头的，停留了约一分钟，确保郑素能看到他们俩在一起的身影。

    阎天邢直到走的时候，才想起郑村的女儿、郑素在这个拍摄，隐约觉得眼熟，后知后觉地意识到被墨上筠给坑了。

    ——墨上筠就是故意让郑素看到的。

    至于什么意图，阎天邢也能猜到一二。

    “我说，”离开时，阎天邢微微俯下身，靠近墨上筠的耳畔，低声笑道，“下次坑我的时候，能不能提前打声招呼？”

    斜了他一眼，墨上筠淡淡道：“那就不叫坑，叫串通了。”

    阎天邢轻笑。

    他想去抓墨上筠的手，但却被墨上筠给避开了。

    将手抬起，墨上筠压了压帽檐，话语里夹杂着几分警告，“注意影响。”

    阎天邢有点无语，心里来了点气，直接将她的帽檐往下一拉，遮住了眉目，“不是注意形象吗？”

    寻常时候还好，但在自己的兵面前，墨上筠非得把自己收拾得妥妥帖帖的，将军人的精气神全给拿出来，非得当个好榜样不可。

    当然，这说明墨上筠很负责。

    所以阎天邢也不会强迫她。

    将帽檐抬起来，摆正，墨上筠眯眼看他，强调道：“这个也很重要。”

    她语气微微加重，有种“下不为例”的意思。

    “当了教官，也不妨碍私事。”阎天邢道。

    “那是你。”墨上筠挑眉，“在我这儿，不行。”

    “我们俩有什么不一样？”阎天邢笑问。

    墨上筠撇嘴，道：“手下的兵，质量不一样。”

    话语行间，依旧是那轻松的语气，但却不掩嫉妒之意。

    据她所知，阎天邢是一毕业，就被选拔到特种部队的，在手里训练的兵，要么就是从各连队里选拔出来的精英，要么就是真正的特种兵。

    怎么比得了？！

    光是三月考核、四月集训那一批人，拎到这儿来，无论从哪个方面来讲，也是能分分钟秒杀这群新生的。

    阎天邢眉目染上笑意，非常欠揍地道：“这一点我表示很遗憾。”

    冷飕飕地盯了他一眼，墨上筠将揍他一拳的冲动给压制下去。

    显摆！

    “你找校长是做什么的？”墨上筠识趣地转移了话题。

    在这种问题上，继续跟阎天邢讨论下去，她只会越来越觉得阎天邢欠揍。

    没办法，人家手上的资源太好了，到他手上的人，全都是各部队费尽心思打造出来的好苗子。

    而她，就是费劲心思给他们赠送好苗子中的一员。

    简直是人家的搬运工啊。

    “预约一下好苗子。”阎天邢如实回答。

    “这么早？”墨上筠扬眉。

    按理来说，下学期即将结束的时候，才是各部队选苗子的时期。

    这才第一学期的开始呢。

    “顺便。”阎天邢淡淡道，“之后没什么机会来。”

    他是行动队的队长，来这里是帮忙招技术人员的，也就是跟校长了解一下他们即将毕业的学员有什么可用的人才。

    不过，聊下来后才知道，最符合要求的两个，都已经被阮砚给预约了，据说都跟那两个学员亲自对接过了，时间一到便会跟着阮砚走。

    阎天邢也不意外。

    各部队都需要人才，阮砚连墨上筠都敢挖，既然身处这所学校，不将好苗子弄到手，都能说得上是浪费了。

    所以，在跟校长的交谈中，重点在于墨上筠。

    没有跟校长直说他们俩的关系，就说墨上筠是他以前的同事，然后顺带就肖磊一事聊了聊。

    这件事里，校长虽然没有出面，但情况肯定是知道的。

    本来事情处理的差不多了，可他既然来了一趟，也不能真当这件事没发生过。

    肖家的情况他一直在关注，肖家忙得焦头烂额，虽然肖老爷子立场坚定，可肖爸在肖妈的纠缠下，也抽空跟学校交涉过。

    他要的是学校坚定维护此次事件中的受害者、墨上筠，不能有丝毫的妥协。

    当然，结果还算满意。

    “哦，晚上我要带兵。”墨上筠看了眼腕表上显示的时间，然后朝阎天邢挑眉，问，“你呢？”

    带兵？

    阎天邢拧起眉头。

    但，还没来得及回答，就听到墨上筠继续道：“要不要见见你堂妹？”

    拿着阎佳乐做借口，已经暗示得很明显了。

    “可以。”

    阎天邢轻轻笑着，那柔软的笑容里，添了几分宠溺。

    墨上筠扬眉，表示自己很满意这个回答。

    见她这可爱的小表情，阎天邢有些哭笑不得。

