    从三色霸气到四皇，七武海，海军本部三大将，各类恶魔果实，以及一些奇葩的种族。

    莱因哈特将自己了解的那些情报，全部向死神们讲清楚，最后补充一句，“你们千万不要大意，这里是强者如云的新世界。”

    从四海到颠倒山删除一部分实力弱的海贼团，从伟大航路到鱼人岛又删除一部分。

    能顺利抵达新世界的海贼团，全都是踏足过鬼门关的狠角色。

    而就是这样的狠角色，在新世界的天灾，人祸之下，依旧脆弱如婴儿。

    最终幸存下来，并小有名气海贼团，每年仅有一两个，就是被世人称为超新星的海贼。

    莱因哈特可以很负责的说，海贼世界百分之九十的强者，全部聚集在新世界。

    那些有潜力的强者也在加速赶往新世界。

    即便是朽木白哉，碎蜂，也不可能在这个残酷的新世界肆无忌惮。

    “真让人兴奋啊！”斑目一角满脸兴奋之色，心里想着，要是更木队长被灵王唤醒，一定会非常高兴。

    在这个世界有那么多强者能够交战。

    莱因哈特刚想说些什么，殿外迈入一名金发女人，“陛下，这些人是谁？”

    他没回答，反问道：“妮莎，卫生打扫完了？”

    “嗯，现场已经清理干净。”妮莎恭声回答，视线依旧徘徊在朽木白哉他们身上，队长羽织，死霸装，邢军那一身蒙面装扮。

    看得她心里满是疑惑，难道莱因哈特背后有一个庞大势力支持？

    “那就让厨房准备伙食。”

    莱因哈特不想解释，只想榨干她最后一点价值。

    然后将她和贾内瓦一起丢进监狱，再没收所有家产。

    至于其他家人，莱因哈特并不想搞株连那种没有人性的政策，顶多是禁止两人的家人为官。

    废除贵族身份，恢复为平民百姓，不想饿死的话，他们就要找个地方上班。

    “是，陛下。”

    妮莎有些动摇之前的决心，假如莱因哈特背后真有一股大势力，自己做出那样的行为，真得没问题吗？

    她不相信，绿色果品会下死本请人保护自己。

    莱因哈特看她离开，从王座站起来道：“以后有人要是问起你们的来历，就说是和之国的隐士家族，因不满足于将军大蛇的统治，所以从和之国撤离。”

    碎蜂有些好奇道：“和之国是什么地方？”

    “一个很封闭的地方，他们那里的取名方式，和你们很像。”

    莱因哈特相信，随着他的帝国变得更加庞大，引起世界政府的注意力是迟早的事情。

    提前将一些口供串好。

    世界政府那边信不信，他才不管，反正就是和之国那边的人。

    消失的女仆和侍从冒出来，摆上餐桌，铺上桌布，根据人数安排餐具和椅子。

    一切井然有序。

    贾内瓦从外面跑进来，满头大汗，乐呵呵道：“陛下，王国军已经在外面集结完毕。”

    “好，我们出去吧。”

    莱因哈特朝死神们说一句，便走向殿外，温煦阳光照在白石铺的地面。

    上千名王国军穿着盔甲，手里握有长枪，沿着台阶一直往下排开，形似一条长蛇。

    他望向王国军，大声道：“诸位，请你们竖起耳朵听清楚，我现在正式下达一个命令，免去贾内瓦王国护卫长的职责。”

    嗡，贾内瓦大脑如遭钝击，面上的笑容凝固，几乎是从喉咙里面挤出一句话，“陛下，您是在说笑吧？”

    “君无戏言。”

    莱因哈特天蓝色的眼眸满是厌恶之色，“贾内瓦，你无能又贪婪，在职期间，从没有参与过王国军的训练，将一支本该保卫国家的军队，养成一群啥也不会干的蛀虫。

    私下和城市黑帮有来往，进行非法交易，你老老实实交代出黑帮名单和交易地址。

    我还能饶你一命，不说，我直接处死你。”

    “陛下，我对您忠心耿耿啊！”

    贾内瓦大吼，想要上前解释。

    有四名邢军瞬间动手。

    一人控制一手，或一脚，直接将贾内瓦砰地压在地面，银色盔甲瞬间变形，显然是装饰多过防御。

    “莱因哈特！你不能这么对我，我是贵族！”

    “从现在起，你就不是贵族，将他拖去林子，好好审问。”

    莱因哈特居高临下，一点都没有心软，他从原主记忆里面得知，这个贾内瓦掌权时多么嚣张，坏事没少干。

    现在这个惨兮兮的样子，实在是罪有应得。

    四名邢军拖着人往林子里走。

    “以后王国军护卫长，由朽木白哉担任。”

    莱因哈特顺势向王国军介绍他们的新长官。

    朽木白哉往前走一步，清冷而高雅的气质向外散发，目光扫过，没有一名王国军士兵敢对视，纷纷低头，或撇开视线。

    “朽木护卫长，王国军有不少毛病，你以后要好好整顿。”

    “嗯。”朽木白哉点头，算是应承下来。

    斑目一角他们，莱因哈特没打算安排进王国军，想要留在身边，以便差遣。

    莱因哈特眼眸望向妮莎。

    她身躯一僵，脚有些发软，心里隐隐升起一个不妙的念头。

    “妮莎，你知罪吗？”

    莱因哈特眼眸凌厉，没有说出什么罪名。

    实在是原主不太了解面前这位有什么罪名。

    不像是贾内瓦，做坏事搞得人尽皆知，莱因哈特想要收拾，完全不需要担心大家会认为他是在公报私仇。

    妮莎常年陪伴在巴巴伦十世身边，许多事情都是隐秘。

    抓不到证据，贸然处理对方。

    莱因哈特不是没那个权力，就是他不久前才强调过要重修宪法，国民包括皇帝都要遵守法律。

    没多久，他就在没有任何证据的情况，让一名女仆长蹲监狱，底下的人难免会说一些闲话。

    妮莎本就是做贼心虚，又目睹贾内瓦的下场，瞬间崩溃，跪在地上道：“陛下，饶命啊，我招，我什么都招，我不是有心背叛您，是薇拉那个女人威胁我，我不得不从啊。”

    薇拉？

    莱因哈特有些懵，还以为是和菲德联手，结果是那个绿色果品的经理，“她要你毒害我？”

    妮莎连忙道：“不，不是，她打算派人暗杀菲德，让我作证，污蔑是您派杀手杀死菲德，这样翰堡王就有理由讨伐您。”

    莱因哈特心里一沉，好歹毒的女人，“碎蜂，快去港口，我不想让菲德死！”

