    “唉！此事我也很为难啊，我试图和陛下说起此事，但是陛下却是一直找借口回避此事啊！”

    叶向高沉声道。

    “陛下此事做的欠考虑啊，若是我大明朝境内，突然多出上百名九品的高手，那大明朝可就要彻底的大乱了啊！”

    “叶阁老，咱们必须要让陛下出手平息此事啊，剿灭天机楼是必须要做的，但是，保证我大明朝的和平安稳，也是必须要做的啊！”

    刘一憬沉声道。

    “唉！此事我也清楚，但是陛下那边就是不插手，而且，还要锦衣卫继续严查天机楼，我能怎么办？”

    “现在只能期望是陛下先得到天灵法了，这样一来，就可以为我大明朝培养几位九品的高手，方可稳住局面啊！”

    叶向高沉声说道。

    提到九品的高手，叶向高和刘一憬这才意识到，宫里还有一位九品的皇妃呢，她都不急，陛下急什么？

    “这……我们似乎是把任妃给忘了啊，这可是一位货真价实的陆地神话，宫里由她，咱们急什么？”

    “对呀！就算是多出上百位陆地神话，外面大乱，皇宫依然是安稳的啊，大不了慢慢剿灭呗！”

    “也对！反正朝廷现在有的是银子，陛下的高射炮和马克沁机枪能杀一个灵秀禅师，就能杀两个！”

    “当时，那高射炮和马克沁机枪，加起来也不超过十个，现在我大明朝可是有两三百个了，还对付不了他们？”

    叶向高和刘一憬越说越是有信心。

    “此事，咱们也不插手了，倒是你啊，你的那个蓝月势力究竟是怎么回事？最近怎么一点动静都没了？”

    刘一憬问道。

    “唉！陛下最近都不怎么出宫，更是没有去找碧月的意思啊！”

    叶向高沉声道。

    这段时间，薛碧月整日都在一字居里等着陛下，可是，陛下就是没有去见她的意思，这让薛碧月严重怀疑自己的魅力。

    其实，这也不是林凡不愿去找她，而是真的没想起来，宫里这几个女人，没一个省油的等，林凡哪有时间出去干别的事情啊。

    “这！叶阁老和刘阁老到底是什么意思？这么大的事情他们二人居然一点都不急？”

    “唉！此事我也觉得纳闷啊，按理说，叶阁老和刘阁老应该非常的焦急才是啊，可是，他们二人闲庭信步，跟玩一样啊！”

    “据传，叶阁老和刘阁老昨天还去了青楼呢，二人玩到很晚才出来，这俩人身为内阁首辅，那是一点正事都没干啊！”

    “唉！说起内阁首辅，陛下有意要取消内阁首辅啊，自他开始亲政以来，这内阁首辅一直就空着一个！”

    “可别说那位是不愿意上朝，他压根就没机会上朝！”

    官员们私下里谈论此事，觉得大明朝马上就要大乱起来了，武林中人也都是乐得看到这种局面。

    毕竟，这些人可都是出自各武林门派的，他们的长辈得到天灵法只有，肯定也有他们的份，到时，他们或许也有机会突破啊。

    在这种情况下，越来越多的武林高手加入讨伐天机楼的队伍之中，而天机楼的各分部也是一个接一个的被发现。

    他们前去进攻，将那里翻个底朝天，也没有发现什么天灵法的记载，随后，锦衣卫来到，将里面的书籍都拿走。

    至于那些武林中人是否有人带走一些机密档案，林凡倒是不怎么担心，毕竟，现在锦衣卫是和他们站在同一条线上的！

    他们若是敢动这些机密档案，那可就不一定了，因此，他们和锦衣卫达成了默契，一方去功伐，一方去收尾。

    天机楼的长老现在是如坐针毡，眼看着大祸临头，谁能不着急？

    “狠啊！这一招实在是太狠了啊！驱虎吞狼，好一个狗皇帝啊！”

    “这大明朝的皇帝实在是太无耻了，真的就坐看咱们被那些武林高手给吞掉啊，他就一点都不担心吗？”

    “唉！这狗皇帝定然是只想着除掉我们，没有考虑到陆地神话太多的坏处啊！”

    天机楼的长老们一个个唉声叹气。

    他们所做的许多布置，都彻底的失效了，武林高手这段时间，已经吞掉了他们五百多处秘密的据点了。

    那些机密文件，全都白白的送给了朝廷啊！

    “唉！没想到这天灵法居然会成为我天机楼的毁灭根源啊！”

    “此事，只能去请天机老人出手了，他可是拥有十品的实力啊，难道还不能对付那些八品的高手吗？”

    “对！速速请天机老人！”

    天机楼五姓的人邀请天机老人出现，天机老人得到消息后，降临天机楼。

    “天机老人，你身为我们天机楼的执掌者，如今，天机楼遭遇如此大的变故，你难道没有话要说吗？”

    王家的家主问道。

    “此事，我已知晓，并且在暗中阻止这件事情了，你们再等待一些时日，此事就会慢慢的淡化下去！”

    天机老人沉声道。

    “呵呵！我们可是损失了一半的机密据点了，麻烦您老还是快一些吧，我们的那些供奉，可不是让您老白拿的啊！”

    张家的家主冷笑着说道。

    虽然天机老人是天机楼的领头人，但是他们天机楼五姓地位也不比他差，此时出这么大的事情，这天机老人必须要为他们出头。

    “呵呵！那不过是一些机密据点罢了，对你们来说，只要此事平息，可以很快的建造起来！”

    “再等一等，我已经与武当的老宗师交过手了，过几日，再去一次纯阳宫，此事基本就可以平息了！”

    天机老人笑着说道。

    武当派的老宗师，可以说是在武林之中声名显赫，是所有人公认的九品最强，天机老人与他交手，实际上是为了杀他。

    不过，这武当派的老宗师实力虽然是九品，他这个十品的人在他手上，也没有占到多少的便宜，只能收手回来。

    接下来，他要去纯阳宫，找纯阳真人打一场，若是能将人除掉，便可震慑住武林之中的那些八品高手，让他们不敢再找天机楼的麻烦！

