    “师兄别介意，我就是随口一说。”赵令慧似乎感觉自己有些多嘴，有些不好意思的说道。

    “我的确不知道这灵兽叫什么名字，不过的确挺厉害的，防御挺高。”我摆摆手，随后话题一转，问道：“你们为什么会到这里来？是怎么过来的？”

    “从分界线密道过来的，难道师兄你不是从密道过来的吗？”赵令慧有些不解的看着我。

    “分界线密道？还有密道？”

    “是啊，怎么……啊？！难不成师兄你是直接翻越了那座山过来的？”赵令慧有些难以置信的看着我。

    我苦笑一声：“我第一次来，的确有很多不懂的地方。”

    “能直接翻过那座山过来的人都是强者！”

    “别别别，我可不是什么强者，运气好罢了。”我看了一眼飘在一边看戏的影儿，随后我看向赵令慧：“你们来这里的目的是什么？只是为了试练吗？”

    赵令慧反应了好一会儿，这才说道：“这次我们来这里主要是想要寻找一种灵草，据说这灵草就生长在这片草原的尽头，可，可惜我们……”

    说起这个她又想起了死掉的那些个同伴，不禁微微低下头。

    “什么灵草啊？什么作用？”

    “反正我现在也无能为力，告诉你也无所谓。”赵令慧解释道：“那灵草叫做白骨草，在外界是十分稀有的存在，据说它可以让断骨重生，让坏死的细胞复生，这也是我们来这里的主要目的就是为了那种灵草，其次就是试练，只是没想到……”

    “生死人肉白骨？”我眉头一挑。

    竟然还有这种灵草的存在？莫不是在开玩笑的吧？

    赵令慧摇头：“据说只是可以断骨重生，生死人不敢说，也没听过。”

    我嘘了口气，也是，如果连死人都能复生，那这东西可就不是在这片草原能找到那么简单的事情。

    不过即便是这样，这灵草也算是奇迹一般的存在，如果它真的如同传说那般的话。

    “对了，还没请教这位师兄的名号。”赵令慧忽然问道。

    我愣了一下，随即笑道：“李不凡，散修，境界和你差不多。”

    “李不凡？嗯，的确没听过，不过是个好名字，你的确很不凡。”赵令慧微微一笑，“但我可不相信你的境界和我一样，至少要比我要高上很多。”

    我咧咧嘴，也没过多的解释。

    “既然你有这般实力，那，那能请你帮我寻找那白骨草吗？”赵令慧忽然问道。

    我撇了她一眼。

    赵令慧赶忙解释：“我真的有用，我妈妈需要这个东西，真的，算我求求你，如果你能帮我找到它，我愿意答应你的一切要求！真的！”

    “一切要求？”我很是奇怪看向她，清咳了一声：“你有什么？”

    “我……”

    我这话让赵令慧顿时哑然，不知道说点什么好，而且她这脸马上也开始变得红了起来。

    见状不对，我马上摆手：“别想歪了，我已经结婚了。”

    “啊？”赵令慧略感尴尬，不过还是坐直了说道：“我有很多钱，家里还有灵石，法器！还有……如果你不介意，我甚至可以给你做小……但，但是……”

    “行了，我知道了，你长得虽然挺好看，身材也不错，不过我的确已经结婚了，我对女人没那么大的兴趣。”我撇撇嘴，上下打量了她这一身的伤，问道：“你这一身伤恢复起来似乎挺麻烦的吧？如果是这样的话，你还是想办法早一点离开这里为妙。”

    我转身指着我过来的一条路，继续道：“你可以从这个方向一直走，不要走偏，遇见高草丛就绕着走，但方向基本不变，直到你看到了分界线，可以直接从上面翻过去，那边现在应该没有灵兽的存在。”

    “不，我不走！很快，我很快就能恢复，给我半……不，六个小时！只需要六个小时我就能基本恢复战斗力，只需要六个小时！”

    赵令慧瞬间有些着急的看着我：“请李师兄帮帮我，现在都已经这样了，我一个人也没脸回去，我们一行五人来此，却只剩下我一个人，就这样回去我会内疚一辈子的！”

    “这……”我犹豫了片刻，有些无奈的叹了口气。

    人家好歹也是为了家人出来寻找灵草的，既然救了下来，而且方向也和我相同，那就顺便带她一程吧。

    于是我应道：“好吧，不过事先要说好，和我一起走必须听我指挥，如果到了地方并没有找到白骨草，你可能要面对一个人返回的局面，这一点你能接受吗？”

    在这样的大草原行走，一旦落单，在没有极好的视线条件下，死亡是可能随时降临的，十分危险。

    赵令慧眼神一亮：“这的呀？！”

    我耸耸肩：“你自己选，反正一路上可能会很危险。”

    “我愿意！”赵令慧毫不犹豫的点头，“多谢李师兄！不管能不能找到白骨草，我会很感激你的！”

    “得得得，你赶紧好好恢复伤势，我这里还有不少丹药。”我顺手给她拿了几颗些我储备量很大的疗伤丹药和恢复灵力用的丹药，递到她手里说道：“赶紧恢复，时间不等人，不过今天这雨的确不太适合赶路。”

    赵令慧接过丹药一看，赶忙拒绝：“不不不，这太过珍贵了，我这里有，还有别的恢复用的丹药。”

    我白了她一眼：“拿着吧，我还有。”

    之前影儿干掉了那几个修士身上可没少得到这种丹药，现在它们可都在我储物袋当中躺着。

    聊了这么一会儿之后，赵令慧这才发现这棵树上空竟然没有雨，不过当她抬起头的时候却发现雨好像被一层什么东西阻挡在了外面。

    她很是好奇的询问，不过我现在也没心情和她解释，只是让她别多问，赶紧恢复才是正事。

    赵令慧意识到自己多嘴，马上就盘膝坐好，吞服下丹药之后赶紧开始恢复了起来。

    等着也是挺无聊的，于是我就和她打个招呼，便在大树四周寻找其了草蟒精来，其实我更喜欢叫大蜥蜴，多贴切……

