
　　第586章乔承瑜

　　叶萌这边经过了三天的准备，也全部进组了。

　　秦优给她打电话，“我的萌，你需不需要我给你派个助理去啊？我瞅着别的艺人都带助理，你这都是女主角了，不带不合适吧？”

　　“不带了，麻烦。”叶萌淡淡回道：“也不过就两三个月的事儿，这两三个月魅影的事情你多操心，辛苦你了啊，哈哈……”

　　“呸。”秦优假意唾了叶萌一口，“好像平时我没有多操心一样的，你说说你这甩手掌柜的做的可真是潇洒啊，现在还说这种话，哼。”

　　“你哼个屁，这不是当老板的代表话嘛，我也说说。”叶萌哈哈的笑了起来，“感觉还真挺爽的。”

　　“好吧，既然你不需要助理，那你就自己去吧，我这边还调不开人手呢，有什么事儿随时给我打电话。”秦优叮嘱了一句。

　　“我知道了，优优，你有没有发现，你现在变得啰嗦了呢。”叶萌打趣道。

　　秦优怔了一下，“有吗？”

　　“有啊。”叶萌笑了起来，“也越来越女人了。”

　　秦优脸微一红，轻咳了一声，“行了，压根没人把我当女人，我挂了啊，我还忙着呢。”

　　挂断电话以后，秦优看着自己手上正拎着一条长纱裙，她赶紧将那纱裙又挂进衣柜里，她拍了拍自己的脑门，疯了吗？

　　疯了吗？昨晚居然跑出去买了这么一条裙子，就因为江芜说她没有女人味儿，她就花那么多钱买了这个？果然是疯了。

　　这不是她的风格，不是的，她将那条纱裙丢到床上。

　　又从衣柜里取出一条休闲裤，上面搭了一件卫衣，短发精致干练。

　　这才是她该有的样子。

　　今天是她的休息日啊，她得出去吃个饭，再去拳击馆放松一下，好久没有去了。

　　她开车去商场，在地下停车场的时侯，她看到一个车位，刚准备把车子停过去，可是突然旁边冲过来一辆车子，想抢她的车位。

　　秦优眉眼一挑，勾唇笑了一下，手上急打方向盘，以一个极快的速度，转弯，摆尾，插到那辆车子与停车位之间，然后安然的将自己的车子停了进去。

　　她下车，锁好车，吹了一声口哨，将背包往肩上一甩，完全没有女人的温婉，一只手插在裤袋里往停车场外面走。

　　那辆车子上面下来一个女人，气势汹汹的叫秦优，“唉，这位小姐，你等一下好不啦？”23sK.com

　　秦优回头，看到一个穿着紫红色长裙的女孩儿在背后叫她，女孩儿有着一头飘逸的长发，纯黑色，化妆淡妆，睫毛极长，像个洋娃娃一样。

　　“叫我吗？”秦优指了指自己。

　　“是的呀，这个车位是我们先看到的啦，这位小姐还请把车子挪一下呀。”女孩儿的口音听不出来是哪里的，但是说话的语气却一直是娇滴滴的。

　　秦优极其不喜欢这种娇滴滴的模样，说话总是像是在撒娇。

　　她伸手撩了一下自己的头发，学着那女孩儿的语气，说：“这车位我从进来就看到了呀，我已经停进去的了呀，所以，还请这位小姐你自己再寻别的车位的啦。”

　　那女孩儿有些生气，“你这个人怎么这个样子的啦？明明这个车位是我先看到的嘛，你快点把车子挪开的啦，我要停进去的嘛，我今天约了美容馆要做美容的啦，这一家很难约的，你反正又没有急事的呀，你就让我一下嘛。”

　　秦优翻了一个白眼，“小姐，明明是我比你先开进来的，还有，我的事情比你的重要很多，你美容一次不做，又不会死，而我是要去吃饭，我不吃饭，是会饿死的，所以，我的事情比你的事情重要很多。”

　　那女孩儿见秦优不让给她，有点生气了，“你这个人怎么这个样子的啦，你就让我一下怎么啦？要不然，你信不信我让你永远都不能逛这个商场的啦。”

　　秦优惊讶了一下，这么牛逼的吗？

　　她这个人呢，一向都是吃软不吃硬的，既然都威胁她了，那她就更不可能让了。

　　“谁都是第一次做人，我干嘛让着你？”秦优挑唇笑了一下，没再理会她，直接转身走了。

　　那女孩儿站在她背后气的死了，拿着手机打电话。

　　“江芜，我是乔承瑜，我在cityon，在这里遇到一些麻烦，你能帮帮我吗？”女孩儿声音温柔的说道。

　　这可是江芜的女神啊，他一直喜欢这种黑长直发的女孩儿，看起来乖巧又可爱，还会撒娇。

　　她可是上次同学会跟江芜加上好友，就再也没有联系过的，江芜还给人家发了几次微信，人家只是回了几个嗯字。

　　这会儿找他，江芜立刻就来了精神，“好嘞，我马上就来。”

　　他赶紧去冲了一个澡，换了衣服，好好的打扮了一番，然后开车去了cityon。

　　两人一见面，乔承瑜就立刻委屈的道：“江芜，你看，这个车子停在了我先看到的车位上，要让她挪开。”

　　江芜摸了摸鼻子，“就这事儿？”

　　“啊？这事儿还小吗？”乔承瑜张着一双大大的眼睛，长长的睫毛一直抖动着，像是扫在江芜的心上一般，他立刻摇头，“不小，这个事情绝对不小，我来处理。”

　　江芜其实是觉得人家都先把车子停进去了，现在让人家来挪车，似乎是有些不地道，可是他又不想女神失望，要不先打电话把人叫来，车子挪了，他再给别人补贴一些钱好了。

　　这样一想，他便掏出手机给cityon的经理打电话。

　　一听是江少的电话，cityon的经验立刻就跑到地下停车场。

　　“联系一下这辆车的车主，让把车子挪一下，让这位小姐停在这里。”江芜跟cityon的经理说道。

　　cityon的经验惊讶的看着江芜，这江家隶属墨家一系的，很有实力的家族，但是在墨家的带领下，一向是比较低调的，从来不会做这种仗势欺人的事情，现在怎么为了一个停车位做这种事情呢？

　　江芜轻咳了一声，把这位经理叫到一旁说：“你就跟车主说，我愿意资金补偿。”

　　cityon经理看了乔承瑜一眼，突然意会，点了点头，“好嘞，好嘞，我马上去处理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第586章 乔承瑜免费阅读。https://xs.23sk.com 