    得益于江浩然的努力。

    如今的阿晴，终于可以挺起腰杆做人，不用再忍受别人的异样目光，更不用担心有人说三道四、指指点点，她的生活，终于再一次回归正轨。

    江浩然身上散发的耀眼光芒，足以驱散长期笼罩在他们头顶之上的屈辱与歧视, 洗尽背负已久，乃至或将永远背负下去的不堪与过去。

    这都是令阿晴始料不及的。

    “阿晴，人生在世，谁不想要飞黄腾达，谁不愿享荣华富贵？可是，想要获得这一切，就非要出卖灵魂，丧失原则和底线吗？”

    江浩然没有忘记借机敲打阿晴：“如果真的按你的想法, 纵然如愿以偿，实现了阶级跃迁。

    我想，换来的也不过就是每日里醉生梦死，不知生而为何，不知死又何归，变得面目全非，却又是咎由自取。

    其实，你向往和追求美好生活，并不能说错，只可惜方式不对。

    与其如此，还不如早点回到大陆，纵是不能大富大贵，小康还是绰绰有余，生活也能津津有味。

    不比你今天背负这许多, 强上万倍？

    你难道真的不累吗？

    也亏得你并不是自私的为了自己, 否则我早就离你而去, 根本不会给你半点机会。”

    阿晴早就泪流满面：“其实，在经历了阿敖寻仇的事情后，我就已经醒悟过来了。可惜, 错误已经铸下，我已经回不了头了。

    但是，我万万没想到，你居然能够扭转乾坤，让我重拾希望。阿浩，谢谢你，谢谢你给我一个重新做人的机会。”

    “要谢就谢谢你自己吧。”

    江浩然很清楚，薛佳晴与赵梦安间本质的不同，如果她也是那种坏到根子，烂到骨里的女人，那都用不着阿敖寻仇，他江浩然就亲手替他处决掉这个女人。

    但她到底不是，且又如她所说，她已经重获新生。

    这倒也不算妄言。

    现如今，她已经成了人人艳羡的江太太，人们不再疏离她，排挤她, 反而每天有人刻意接近，曲意逢迎。

    这当然不是因为江浩然成为了明星警察，而是整个警队都已经传遍，江浩然在大陆那边拥有着深不可测的背景，所以万sir才会亲自为他站台，不遗余力地对他进行重点培养。

    而姚若成当初的行为，也被解读为受到了警察总部的授意，所以才受了这么久的委屈。

    也无怪大家这么想，就算江浩然没有背景，就凭他这一身本事，在警队也不难出人头地，阿晴有必要给人做小？

    就算她真想不开，似江浩然这等人物，自然也早就离她而去，又怎会娶她？

    所以谣言自然不攻而破。

    不仅如此，江浩然与阿晴还联袂前往医院探望了姚若成。

    经过半个多月的调养，他的身体状态恢复的不错，也是趁着这个机会，姚若成当着两人的面表态，从此和阿晴划清界限。

    当然，他也是要面子的，所以表达的相当委婉含蓄，不过作为当事人，江浩然和阿晴自然清楚他的意思。

    事实上，不管是江浩然救命恩人的身份，还是今非昔比的潜力和影响力，都不适宜他跟阿晴再继续下去了。

    当然了，就是他想继续下去，阿晴也绝不可能同意，但他该有的态度，姚若成认为极有必要让两人知道。

    对于这样的一个结果，江浩然显然早有预料，否则他当初断不会选择救下姚若成。

    话说回来，也是从这一刻起，江浩然算是真正摘掉了前任遗留下来的绿帽子。

    否则，即便被绿的那个人不是他，但到底继承了前任的身份，不管是选择离开阿晴，还是姚薛二人自己划清界限，都不足摘除外界强扣在他脑门上的那顶绿帽子。

    可不管怎么样，在他的努力下，如今这一切都过去了。

    想想也真是废了不少劲。

    唯一让江浩然感到有点小遗憾的是，系统一直没有给他发布一个【摘掉绿帽子】的任务，哎，白白损失了一笔审判点。

    不过转念一想，相比【摘掉绿帽子】，以系统时不时的恶趣味，给他发布一个【升级绿帽子】的任务还差不多，想到这里，饶是以江浩然的心性，也是不禁感到一阵恶寒，那怕不是要升级成绿色大草原，才能完成任务吧？

    不过那就是另外一个故事了。

    好在系统没有那么变态，这件事到这里，也算是就此揭过了。

    ……

    这天，江浩然正常上班，此时，距离他破获“7·13”特大涉黑涉枪涉毒案，已经过去了整整20天。

    也就是说，整个重案组也因此宕机了足足有二十天之久，这种事情要是放在过去，那完全是一件不可思议的事情。

    可“7·13”重案致使重案组损失惨重，不包括辅警，仅重案组就有8人牺牲，轻重伤员更是多达23名。

    其中牺牲人员导致的岗位空缺，总区可以打报告向警察总部提交申请，由总部另行调配人员进行补充，但23名伤员的位置却是动不了的，否则他们身体恢复后去哪？

    所以这段时间，重案组的基本工作都暂时移交给了总区情报组、防止罪案办公室和反三合会行动组共同负责，维持重案组的正常运转。

    不过经历了20天的调养，除了伤势尤其严重的几名同事外，大多数人都已经恢复的差不多，可以正常上班了。

    而根据最新消息，就在今天上午，警务处人事部人事管理科负责人总警司吕易良将会带队来到东九龙总区。

    除了送8名新成员报道外，他还带来了警务处对部分人员的任免决定，包括警务处颁发给江浩然的嘉奖令。

    果然，上午9点45分，所有未出勤人员都接到了参加会议的通知，地点就在警务大楼顶层的大会议室。

    上午10点，大会准时开始。

    因为时间不算太晚，所以大多数警员并未出勤，整个会场内可谓是济济一堂。

    会上，警务处人事部人事管理科负责人总警司吕易良，一一介绍了即将入职东九龙总区的8名新成员，随后又宣读了对部分人员的任免决定。

    十分必要提及的是，在这次任免中，刑事部副处长、署理刑事警司姚若成被免去相关职务，重新任命为观塘分区指挥官，职级由警司晋升为高级警司；重案组刑事三分队A小队指挥官何为谦，原职务不变，在原职务基础上加任刑事三分队副指挥官，职级由督察晋升为高级督察。

    重点来了，作为刑事探员，江浩然被任命为刑事三分队B小队指挥官，职级由高级警员晋升为见习督察，直接越过警长和警署警长两大级别，连升三级！

    众所周知，因为待遇极高，香江警队的晋级制度近乎于苛刻，一名见习督察想要摘掉见习二字，可不是一件易事，除了要满足一定任职年限外，还要申请升职考核，进行面试、笔试和体能测试。

    运气不好的人，卡在见习督察的职级上四五年，那都是一种常态，督察哪怕是见习督察，在警队也算是中层了，哪有那么容易晋升？

    不过，一名见习督察如果可以同步担任指挥官职务的话，那情况将又有所有不同，根据警队规定，见习督察担任一线指挥官满一年，可晋升正式督察。

    也就是说，江浩然只要顺风顺水的干满一年，不出差错，无需考核，可以直接摘掉见习二字，晋升督察。

    这简直像是特权一般，有木有？

    但其实不然，在实际工作中，一线指挥往往都由督察和高级督察担任，像以见习督察身份担任小队指挥官的这种情况，在整个香江警队那还是非常稀有的。

    别看邱刚敖和何为谦都是以见习督察身份担任小队指挥官就觉得很普遍，可你也要看到他们的与众不同之处。

    其中，前者是警队实战大比武冠军，还立过不少大功；后者名牌大学毕业，拥有学士学位，所以才被破格重用。

    要知道，在香江，普通警员只需拥有高中会考成绩即可投考，大学毕业且拥有学士学位的，可以直接投考见习督察。

    但这里的大学毕业指得还是普通大学，又哪里能和全亚洲排名第八，全香江排名第二的香江中文大学相提并论呢？

    可惜的是，出于地方保护主义，如果没有香江永久居民身份证或在香江居住7年以上时间，外地人哪怕是名牌大学毕业，也无法报考高中毕业生就可以报考的普通警员编制，至于见习督察，那就更不必提。

    所以别看江浩然这次连升三级，又被提拔为指挥官，但和本地人何为谦一比，又算不得什么了。

    两人同为香江大学毕业生，又是同届生，可何为谦却远远跑在了他的前面。

    如果不是江浩然这次立了大功，他如今恐怕更是连何为谦的背影都看不到。

    言归正传，此次任免决定，还涉及到其他部分人员，但这里就不一一赘述了。

    宣布完任免决定后，吕易良最后又代表警务处，十分隆重地对江浩然颁授了来自警务处处长万继先亲自签批的嘉奖令，并勉励他再接再厉，再创佳绩。

    随后，进入合影环节。

    江浩然手持金属质地的荣誉证书在站在一众大佬中间，十分坦然地接受着媒体闪光灯的洗礼，随后又跟随着大佬们在镜头下接受媒体的采访。

    毫无疑问，这又是上头条的节奏。

    最后，大会在东九龙总区总指挥、警务处助理处长梁佑祥的总结发言下画上了句号。

    散会后，众人纷纷回到了办公室。

    新任的刑事部副处长、署理刑事警司何家泉又将重案组全体人员召集到一起开小会。

    会议目的非常明确，就是在不改变重案组原有架构的前提下，将缺口人员配置到位。

    理论上，新官上任，都会打乱人员配置，安插心腹手下，以便主官能够尽快掌握队伍，如臂所使。

    但这次情况有些不同，虽然人口缺额不少，但警务处却罕见的没有采纳总区的人员建议名单，缺口的8个名额竟然全部由警务处另行指定，而且均来自警察总部的各个部门。

    所以何家泉不得不暂缓重组计划，因为人员重组就意味着需要重新磨合，在准备不充分的情况下，将人员打乱重组，只会降低重案组的凝聚力和战斗力，并不是什么明智的选择。

    所以何家泉就算有什么想法，也要先坐稳这个位置了，才能再徐徐图之了。

    不过这次也并非一点变动没有。

    理论上，江浩然辖下的刑事三分队B小队缺口两个名额，只需补充两人即可，可何家泉却将B小队三名原成员调配至其他小队，将5名新人塞进了江浩然的队伍。

    何家泉有些奇怪的做法，让整个重案组都泛起了嘀咕，不知道他用意为何。

    总共才8名新人，竟然一下子塞了一大半人进一名新指挥官的手下，这是打算干吗？

    不过谁也不敢问呐。

    江浩然倒是无所谓，对他来说，谁来都是一样。

    至于剩下的三名就更好办了，直接填缺就行。

    不过这三人中，有一人是高级督察，是填补另一小队指挥官空缺的。

    没错，牺牲的8人中，有两名一线指挥官，其中一个名额被江浩然顶了空缺，还有一个名额则由总部派来的高级督察担任，也算是高配了。

    何家泉做事很干脆利落，人员配置到位后，他直接就散了会，让新人熟悉新环境去了。

    “自我介绍一下，我叫江浩然，以后就是你们的指挥官了，希望今后合作愉快。”带着5名新成员，江浩然回到了自己的办公室，招呼众人坐下后，开始自我介绍道。

    “江sir，您如今可是警队的名人，大名鼎鼎呢，我想在座的各位应该没有不认识您的。”五人中，职级最高的见习督察笑着道。

    其他几人也跟着笑了起来。

    的确，如今在香江警队，也许能找到叫不出警务处处长名字的憨憨，但绝对找不出不知道江浩然大名的奇葩。

    如果香江警队花费心思力捧的人物，连自家警队都做不到全员皆知，那这个所谓的造星计划，大概率就算是失败了。

