
　　岳灵芝接着解释：”我也不知道怎么回事，我看见绳子，就把绳子绑在身上下去了。”

　　“我当时想着，如果和你们商量，你们肯定不准我下去的。”

　　“为了弄清楚悬崖下面的秘密，我只有瞒着你们下去。”

　　“但我也并不是完全不怕死，我一开始就想好了，最多下到那个有白雾的地方，我就不下了，近距离的话，可以仔细观察那些像白雾一样的是什么东西。”

　　“但我没有想到，那些白色的东西会形成一股吸力，将我往下扯。”

　　“我的脚还没有沾到那些白雾的时候，我就被它们扯了下去，绳子也被扯断。”

　　“眼看我就要被它们扯到万丈深渊，我灵机一动，这些像棉花一样的白雾，不知道怕不怕火烧？”

　　“我赶紧取出火石子，拿在手里摩擦出火花。”天籁小说网

　　“事实证明，那些白雾果然是怕火的，当我手里摩擦出火花的时候，我听到了呲呲声，它们放开了我，我刚好落到一块突出的石头上。”

　　“为了不让那些白雾接近我，我便一直摩擦着手里的火石子，直到顾铮下来救我。”

　　说完之后，岳灵芝松了一口气。

　　总算编完了。

　　剩下的交给顾铮去解释。

　　顾铮的解释很简单：“我正在练一种功法，这种功法可以令邪物退避三舍。”

　　两句话，便解释了那些像棉花一样的白雾，为什么会越来越少。

　　顾羽的惊讶程度，已经到了说不出话的地步。

　　大嫂的解释那么古怪，大哥的解释也是如此的匪夷所思。

　　一种可以令邪物退避三舍的神功？

　　大哥莫非在修仙？

　　只有神仙才能练神功吧！谷

　　但事实又好像是如此。

　　他和师傅在上面看得真切，大哥确实是没有动手也没动脚，可那些白色的东西，渐渐就越来越少。

　　大哥现在的样子，也像是很疲惫，像是和对手大战了上千个回合。

　　龙套心里也惊讶，但他知道，顾铮不会再详细解释。

　　他只能是问岳灵芝：“你在悬崖下面，有没有看到什么特别的东西？”

　　岳灵芝道：“除了像棉花一样的白雾，什么都看不见。”

　　龙套接着问：“照你这么说，只要用火烧，悬崖下面那些白色的东西，就会消失不见？”

　　岳灵芝肯定地点头：“是的，只要用火就能烧毁它们，但能不能完全销毁，我就不太清楚了。”

　　不清楚它们是不是天生有再生能力，还是它们只有喝了她的灵泉水之后，才会变分化。

　　这个有待以后再考证。

　　岳灵芝又补充了一下：“要不要选择用火烧，由你决定。”

　　毕竟这里是他们龙家要守护的地方。

　　用火烧也许能揭露秘密，也许不能，但肯定会破坏原来的样子。

　　虽然岳灵芝很想用火烧它们，她也想知道悬崖下面的秘密，但她得看龙套的意思。

　　古时候的人，对先祖的命令，一般不敢违抗。

　　龙套沉默了一会，道：“这事容我再考虑一下。”

　　“现在已经到了下午时间，我们先回石洞弄吃的，再休息一下，今天不打算下山了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百零二章 这事容我再考虑一下免费阅读。https://www.23sk.com 