    唐雪再次深深的看了一眼景哲容，随即笑了。

    “景叔叔，你真的很好，不过我和姐姐怎么想的不重要，妈妈的想法才是最重要的，如果她真的接受你，我没有任何意见。”说到最后，唐雪不由看向了唐霜，刚刚她只说了我，因为她也只能代表自己，不能代表姐姐，所以她也挺想知道姐姐是怎么想的。

    见唐雪看着自己，唐霜直接开口说道：“对，我也没有任何意见。”

    “霜儿，小雪，谢谢你们。”

    景哲容见姐妹俩都对自己没有意见，眼中满是高兴，虽然贺兰同志还不喜欢自己，但他已经迈出了有力的第一步，相信接下来的路会越来越平坦。

    “你们在说什么呢，怎么都站着，赶紧坐啊。”

    这时候贺兰端着一碗面走了过来，她刚才给自己做了好久的心理建设，好不容易心平气和的出来，结果就看到霜儿他们都直愣愣的站着。

    听到这话，几人都坐了下来。

    景哲容更是笑着向贺兰道谢，“谢谢贺同志，我刚好没吃中饭，辛苦你了。”

    看到景哲容脸上明晃晃的笑容，贺兰好不容易平静下来的心情又起了一丝涟漪，她微微红着脸说道：“不辛苦，你既然没吃饭，那就赶紧吃吧。”

    唐雪最先站起来说道：“妈，你陪着景叔叔吃饭吧，我和姐姐莫哥先出去了。”

    见唐雪都这么说了，唐霜和莫泽渊都站了起来，三人直接去了外面。

    “小雪，你很喜欢景叔叔吗？”

    唐霜到底还是拉住唐雪问了一句。

    唐雪笑着点头说道：“嗯，很喜欢，景叔叔和村里的男人们完全不一样，他对待女人的态度并没有那种理所当然，我还记得当时景叔叔住在镇上的时候，每次过来他都会做些力所能及的事，当然爷爷和莫哥也会帮忙，所以他们都很难得。”

    听到这话，唐霜明白过来。

    现在村里的那些男人大多数都是大男子主义，本着家里的活就应该是女人干的，只要一到家就做甩手掌柜，什么也不干，可他们也不想想，每家每户的女人同样出工挣工分，干的活并不比男人少，可她们回家后依然还是有做不完的家务。

    这一点就连村长刘良才也是一样的，可能是村里的女人也打从心底里觉得，家务活就应该是女人做的，所以她们居然都没有任何抱怨。

    想到这儿，唐霜自己回想了一番，她发现自己根本没注意到这些。

    “是吗，原来那时候景叔叔也跟着帮忙了吗？”

    莫泽渊倒是在一旁说道：“对，景先生当时的确是帮忙了，而且……”说到最后，他不由看向姐妹俩说道：“其实景家的家风很不错，景先生自己也很优秀，性格也好，如果……我是说如果，兰婶真的也对景先生有意思的话，他真的是个不错的选择。”

    “真的吗，原来景叔叔的家人也都很好吗？”

    唐雪满是好奇的看向莫泽渊，还挺想知道景家的事。

    莫泽渊点头说道：“对，景家的人都很不错，景老爷子和景老太太都很和善。”

    唐霜见莫泽渊都在说景哲容的好话，忍不住说道：“行了行了，我也知道景叔叔很不错，反正刚刚我和小雪已经表态了，我们不会反对他追求母亲，至于能不能追上就全看他自己了。”

    这边唐霜三个正在说景哲容的事。

    另一边，景哲容正大口大口的吃面，期间还使劲夸赞贺兰做的面好吃。

    贺兰都被夸的有些不好意思了，只觉得两人之间的气氛有些奇怪，而她的心跳也有些奇怪，好不容易等景哲容吃完，她忙站起来说道：“我去洗碗。”

    景哲容却是喊了一声，道：“贺同志，我知道我刚刚的话有些突然，但我说的都是真的，我也不求你能给我回应，我只希望我们能回到之前相处的自如。”

    贺兰一开始还有些不知所措，等听到最后，她慢慢点了点头，道：“好。”

    见贺兰点头，景哲容非常高兴，“贺同志，谢谢你。”

    两人又说了几句后，景哲容见贺兰的态度依然有些不自然，忙笑着问道：“贺同志，你们什么今天还回镇上吗？”

    “回去。”

    原本贺兰还打算再住一天，但碰到了施继祖的事后，她也不想多待了，打算直接回去。

    “贺同志，那我送你们回去吧，待会儿任宇会开车过来，我们可以一起回去。”

    贺兰到底没拒绝，点了点头答应了。

    等桃花村的人看到有人有车子来接景哲容和贺兰他们时，脸上满是震惊的神色，毕竟现在能拥有一亮小汽车的都不是普通人。

    “这贺兰的运气也太好了吧，二婚还能找个这么好的，瞧这样子，家里肯定不得了。”

    “是啊，运气真的太好了，不过贺兰嫁人后就一直在吃苦，如今才苦尽甘来。”

    孔满珠也在人群中，她看着小汽车渐渐离开，眼中的嫉妒都快要溢出来了。

    而景哲容到了镇上后，直接开始调查施继祖的事情，他根据唐霜和莫泽渊提供的消息，迅速找到了受害者的家人，同时也查出施继祖收受了大量好处费，总额竟然达到了一万块，这么多钱在这时候来说，已经是笔巨款了，毕竟如今的万元户还不多呢。

    唐霜知道景哲容在查施继祖的事情，她还将自己的疑问说给他听。

    “景叔叔，我觉得施继祖这一次让人过来求娶我妈妈有点不太对劲，他明明能弄到很多年轻漂亮的小姑娘，却非要过来娶我妈妈，这其中说不定有什么隐情。”

    听到这话，景哲容直接说道：“你放心，我会好好弄清楚。”

    见景哲容直接答应，唐霜不由笑了笑，道：“那就麻烦景叔叔了。”

    景哲容巴不得唐霜能一直麻烦自己呢，因此直接摆了摆手，道：“不麻烦，等我有了消息就告诉你。”

    接下来的几天，景哲容一直都在忙这件事，好在他也拿到了证据，等施继祖被抓那一天，他还特意跟着一起去了施家村。

    ”是你，居然是你。“

