    一声叹息。

    “当年数十个异位面通道崩塌，无数的异位面强者踏足天荒大陆，到处残杀大陆武者，没有任何的怜悯。”

    “大陆上所有顶级势力，包括所有的神道武者全部联手一起抵抗异位面入侵，大战遍布大陆各处，蔓延时空轮回。”

    “最终大陆上的天道规则彻底崩塌，惹怒了圣域。”

    圣域？

    听到圣域两字，苏辰心里咯噔一下。

    直觉告诉他，太初老人口里所说的圣域，绝对不是简单的主。

    没有多问，苏辰只是静静的听着。

    “你应该还不知道圣域。”

    “是。”

    太初老人点点头，继续说道：“我们所在的天荒大陆，只是一个低等级位面而已，而这样的低等级位面有着无数，位面之间都有着通道，一般情况下，位面通道是不会崩塌的。”

    苏辰已经知道关于异位面的事情。

    当初在东荒，还有之前在荒秘境，都遇到过异位面的事情。

    不得不承认，异位面入侵，对于大陆来说的确是灭顶之灾，苏辰能够猜测得到，上古时代到底有多惨，甚至连天道规则都崩塌。

    “而在我们的低等级位面上面，却有着等级更高的位面，圣域便是其中之一，在特定的范围内，所有低等级位面都属于圣域管辖，而我们这些低等级位面，一旦突破位面枷锁，便可以飞升圣域。”

    “只是在圣域眼里，任何低等级位面的生灵都是蝼蚁，他们制定规则，而我们天荒大陆所谓的天道规则，便是由圣域定下。”

    彻底懵了。

    打死苏辰都没有想到，所谓的天道规则，原来只是圣域定下的力量而已。

    “前辈，圣域的武者能够降临低等级位面吗？”

    “不能，圣域武者，包括其他高等级位面的强者，都无法进入任何低等级位面，因为他们的力量太过强大，一旦强行进入低等级位面，任何低等级位面都会崩塌。”

    心里总算是松了口气，苏辰明白，要是圣域武者能够踏足低等级位面，到时候随随便便来个人，都能够横扫天荒大陆。

    “当初天道规则崩塌，彻底惹怒圣域，虽然我不知道圣域到底是如何做到，不过圣域出手，不管是天荒大陆的所有神道，还是其他位面的强者，全部被强行禁锢，丢入到圣域牢笼，也就是所谓的众神之墓，全部封印起来，因为天道规则的崩塌，恐怕天荒大陆，再也不可能有武者突破神道境。”

    苏辰愣住了，他万万没有想到，所谓的众神之墓，只是圣域凝聚出的一个牢笼，禁锢着所有神道武者，不仅有着天荒大陆的武者，更是有着异位面的神道武者。

    这便是圣域的恐怖？

    “当初我没有被圣域禁锢到牢笼，完全是因为我的元神，被太初神体摄取，所以我现在才能够和你说话。”

    “前辈，武者冲击神道，必须要感悟规则？”

    “当然，封号大帝想要更进一步，就需要感悟天地规则，而因为当年的天道规则崩塌，如今的大陆规则根本不全，所以无论是天赋如何妖孽的人，都不可能突破到神境。”

    苏辰彻底明白了。

    止步神道？

    他不甘心，苏辰的愿望就是踏足武道巅峰，而因为天道规则的崩塌，使得任何武者无法感悟规则，根本没有机会冲击神道，圣域眼里，低等级位面的生灵都是蝼蚁，根本不管你是否会规则崩塌。

    “前辈，难道就没有任何办法，可以踏足神道？”

    “没有，想要冲击神道，唯有感悟规则，这是必经之路，不过要是你能够前往其他位面，感悟完整规则，同样可以成为神道，不过就算你有机会成就神道之位，相信圣域也不会放过你。”

    就在这个时候。

    太初老人突然朝着苏辰躬身行礼，吓了苏辰一跳，急忙躲闪，问道：“前辈这是何意？”

    “苏辰，老夫能够看得出来，你非常人，所以老夫想要求你一件事，他日你若有机缘突破神道，尝试斩断圣域牢笼，独断天荒，让天荒位面分离出来，到时候只要你不前往圣域，相信圣域任何人都拿你没有任何办法。”

    “而你不如此做，除非你不突破神道，否则的话，你一旦突破神道，在残破的规则下，你一人无法独善其身，老夫作为天荒大陆的一份子，不愿意看到天荒逐渐衰败，一旦其他位面再出踏足而来，便是天荒大陆的灭顶之日，老夫的残魂要消失了，天荒拜托你了。”

    看着面前的光团逐渐消失，苏辰的眼神很是凝重。

    他明白太初老人的意思，自己无法冲击神道，最终只能止步于半步神道，除非是规则恢复，不过当年的事情，圣域肯定不会如此做，唯一的办法，便是前往其他异位面冲击神道。

    就算是能够在异位面冲击神道，又能如何？

    太初老人已经说得很清楚，除非是自己一生都不返回天荒大陆，否则的话，肯定会被圣域强行禁锢丢入到众神之墓，也就是所谓的圣域牢笼之中。

    斩断圣域牢笼，独断天荒，彻底将天荒分离出去，苏辰心里明白，想肯定简单，真正做起来到底有多难。

    无奈的摇摇头，对于所谓的神道，圣域牢笼，还有分离天荒，那都是以后的事情，现在的自己连帝境都没有突破，更何况是所谓的神道。

    神道，离自己太过遥远。

    一声叹息。

    苏辰转身离开石室，现在他要做的事情，就是不断的突破自己，让自己的修为先晋级到帝境再说。

    没有足够的实力，说再多都是扯淡。

    离开后的苏辰，走到半路便遇到了瑶姬，不知道是不是在故意等他。

    “苏少是否有时间，我想和你谈谈。”

    “可以。”

    “请。”

    苏辰跟着瑶姬走去。

    一处环境幽雅僻静的凉亭内。

    两人相继而坐，端起早已准备好的茶杯，轻轻抿了一口，苏辰赞叹道：“好茶。”

    “族长这次找我来，不知道所为何事？”

    【作者有话说】

    仙鹤再求求金币打赏，拜谢了！

