    “搞错了，搞错了，重来啊！”

    张扬气急，连忙向系统申诉他要重来。

    可惜，这个影视系统没有人工服务，也没有人工智能出来理会他，在他气急败坏指着系统怒骂要投诉它的时候，转盘已经以肉眼看不清的速度开始转动。

    “TMD，劣质货，早晚有一天去厂家投诉你。”

    眼见系统根本不理自己，无奈之下张扬也只能发出败犬一般的无能狂怒。

    能怎么办呢？祈祷吧！

    双眼死死盯着转盘，张扬双手合十。

    满天神佛保佑保佑！

    咦？

    右眼皮好像有点跳？

    没事没事，封建迷信来的。

    恩？

    左眼皮也跳了！

    擦，要发财！

    过了几十秒，转盘缓缓减速。

    ......

    一马之力

    一牛之力

    剧集传播幅度提升（小）

    十年内力

    指定演员演技提升（小）

    葵花宝典

    紫霞神功

    系统资金50000元

    一阳指

    华山剑法

    异星球蓝色小药丸

    轻功草上飞

    当前作品随机演员演技提升（小）

    绝对稳定摄像机

    导演威势提升（小）

    演员角色适配度提升（小）

    会演戏的二哈

    短跑运动员的体质

    感冒免疫

    吸一口自动点燃且绝不伤身永远抽不完的神龙香烟

    ......

    粗略一扫，张扬心如刀割。

    他眼泪都要流出来了！

    这都是什么啊！

    幻想侧奖励全都是低武世界的东西，高武的一个都没有！

    现实世界的也全是拍摄相关的奖励，而且后缀都是小！

    他这是造了什么孽！

    明明今天是他从大一毕业以来第一次捡到钱啊，而且左眼皮还跳了，为什么能这么非？

    ......

    在他的哭嚎声中，转盘终于停下。

    “恭喜宿主获得导演威势提升（小）、演员角色适配度提升（小）、吸一口自动点燃且绝不伤身永远抽不完的神龙香烟、会演戏的二哈、短跑运动员的体质、感冒免疫。”

    总共6种奖励。

    熟悉的非酋，熟悉的黑手。

    即便是低武，他也还是毛都没抽到一根，什么捡钱什么烧香什么拜神什么左跳财右跳灾，显然完全影响不到系统。

    该他黑的时候还是那么黑。

    毕竟谁能指望一个玩赏金永远抽不到蛤蟆的黑铁选手呢？

    不可能的。

    熊猫脸摆手.JPG。

    ......

    导演威势提升（小）：在片场且当宿主作为导演时，对剧组包括当前作品演员具有小幅度的震慑作用。

    演员角色适配度提升（小）：宿主所有作品在选角阶段，来试镜的演员将会小幅度提升与角色的适配程度。

    吸一口自动点燃且绝不伤身永远抽不完的神龙香烟：一根龙国价值65元/包的只要吸一口就会自动点燃且绝不伤身同时不会引起旁人疑问的永远抽不完的神龙香烟。

    会演戏的二哈：一条听得懂人话，长相帅气，毛色油亮，会演戏的哈士奇。

    短跑运动员的体质：宿主拥有龙国一级短跑运动员的身体素质。

    感冒免疫：宿主永远不会患上感冒。

    ......

    查看了一下刚刚抽到的商品，张扬无力的挥挥手。

    “关闭吧，累了。”

    有气无力的摊倒在椅子上，闭上眼，全身心的感受身为非酋的痛。

    顺手取出刚抽到的“吸一口自动点燃且绝不伤身永远抽不完的神龙香烟”叼在嘴里，刚想点火，一股浓郁醇厚的烟气已经吸进了肺里。

    呼~

    一口烟气缓缓吐出。

    确实不错，还不伤身，好东西。

    张扬心情好了一点，随后走到镜子前看了一眼。

    镜子中的他身材明显更加好了。

    衣服下是隆起的肌肉。

    微一发力，手臂肌肉暴突。

    掀起衣服，腹肌线条根根分明，腿部肌肉也健壮有力了许多。

    “这个也不错，以后在片场就不用那么累了。”张扬如此安慰自己，继续查看别的商品。

    导演威势提升（小）也是个好东西。

    之前拍第二季，有个老牌演员因为剧本上的事跟他起过争执，虽然后面过去了，但是也影响不好，现在有了导演威势提升这个奖励，以后就不会再发生这种事。

    演员角色适配度提升也不错。

    刚好接下来他准备要拍一部玄幻特效大片，有了它的加持，选角工作就会轻松很多。

    毕竟演员好找，适合角色的演员难找啊！

    嗯......

    都有用，都是好东西。

    张扬你要加油，别气馁，后面机会还多的是，下次肯定能抽到更好的。

    就在他这么安慰自己的时候。

    “汪！”

    一声嘹亮的狗叫猛然响起。

    睁眼一看，一条浑身白毛，伸着舌头不断哈气的哈士奇正在拿头蹭他大腿。

    “你就是会演戏的二哈啊？”

    这条哈士奇长得特别好看，吸引了他的注意。

    他还蛮喜欢养狗的。

    以前年纪小，在村里的时候就养过狗，养了很多年，后来狗子被人偷了，他伤心的哭了三天。

    长大后因为在外地上学也就没养过了，想不到今天居然抽到了一条，还是会演戏的。

    “发财，蹲下。”

    张扬来了兴致，给狗狗取了个发财的名字，随后下达命令。

    他倒要看看发财真能听懂人话，真的会演戏？

    “汪！”

    刚刚还在亲昵的绕着他转的发财，听到命令后，猛然屈下后腿蹲在地上。

    “厉害啊。”

    张扬眼睛一亮，想不到发财真的懂人话，他还以为要经过训练呢。

    他继续给发财下达新的指令：“系统说你会演戏，那你演一段哭戏我看看。”

    “汪。”

    发财叫了一声，好似像人酝酿情绪一样，缓了三秒，眼角真的留下了几滴眼泪，更厉害的是眉毛鼻子嘴巴都变了一副神情，特别悲伤的样子。

    “收，再演一段见到主人特别开心的戏。”

    发财眼泪一收，张着嘴，咧着舌头，眼睛弯弯的，全身上下都洋溢起开心的情绪。

    “再来一段，你老婆死了的戏。”

    发财表情再度一变，眼泪又下来了，还发出特别痛苦的呜呜声！

    NB！

    这狗比很多人的演技都厉害！

    张扬兴奋了！

    他记得《遮天》里面就有一条狗，名叫黑皇。

    以发财的演技，足以胜任这个角色。

    他都想下部电影拍遮天了。

    剧情宏大，IP也响亮，粉丝也多，现在连特型演员都就位了，简直就是老天爷都叫他拍啊。

    “好发财，等下给你买鸡腿。”

    撸着柔软的狗头，张扬决定了。

    以后发财就跟他一起上班，包吃包住，鸡腿管够！

