    “老胡，我们现在怎么办，要不你带重伤员先撤离下去？”

    躲在了已经没有战壕这个概念的阵地上，其中一个弹坑边缘的位置，小白领AT对着胡彪，嘴里很是焦躁地问出了这么一句。

    现在的时间，已经是中午1点45分, 具体上是那一枚2000磅的航弹对着阵地扔下，造成了恐怖杀伤的数分钟之后。

    面对着左翼阵地上的人，死到了只剩下了钱小宝一人的结果。

    胡彪当然是选择留了下来帮忙防守，同时AT、杰森、铁蛋、刀客、汉字等七八人，也是赶紧支援了过来。

    这一点人数说起来，确实是少了一些, 可是现在阵地上活着的人员，加上了中洲战队的众人。

    只要是没咽气的有一个算一个, 也只有着四五十人了。

    分散到了整个阵地上，每一处的人员都是严重不足。

    AT等人刚刚赶到了这里的时候，大兵的地面部队和空中部队，估计应该就刚才的误伤事件已经达成了共识，又开始了新一次的进攻。

    地面上，补充了一部分兵力之后达到了300多人的大兵们，又踩着满地的尸体发起了进攻。

    天空之中，一架野马战斗机也是重新出现。

    老黑操作着的那一挺ZB60重机枪开火的声音，也是在这一刻重新响起；只是对比起最初三挺一起开火的声势，一下子就减弱了好些。

    对于大兵飞机的威胁，同样是减弱了好些。

    所以面对着一個场面，阵地上是个人就知道这一次他们是顶不住了。

    课面对着AT的询问，胡彪直接取下了头上满是泥沙的棉帽，用着相对干净的里面，胡乱地在脸上抹了一把血迹后，就重重地扔掉了。

    然后，在嘴里恨恨地说到：

    “撤退一个毛线！仗都打到了这么一个程度了, 难道大家还好意思撤退？只要是当了逃兵, 就算本次的任务完成了，大家返回现代位面后还有脸见人？

    拼了！主动地发起冲锋，跟这些大兵们搅和在一起，我看他们空中的那些飞机，还怎么对地扫射和轰炸。

    今天就算大家都死在这里，也是能做到问心无悔，对得起祖宗和先辈。”

    “行吧，自从参加这破系统任务之后，我也知道总有一天会死在其中，经历了这么一番精彩的人生，也不算亏了。

    能与这么多伟大的志*愿军战死在一切，更是我老J的光荣。”

    闻言之后的假洋鬼子杰森，嘴里是如此说了起来。

    汉字张嘴之后也想说点什么，但是最终又憋了回去，不过是看了一眼自己身上，吊着的四个MK2手雷罢了。

    其他人的脸上，也是纷纷露出了苦笑的表情。

    只是这样的苦笑，不知道谁在放声大笑了起来之后，在阵地上连绵成了一片。

    最终在这样的情况下，面对着已经推进到了阵地前, 四十米之内位置上的大兵，胡彪嘴里大声地吼出了一句：

    “钱小宝，吹冲锋号～”

    在听到了这样的一句后，那一个年轻的司号员，猛然地从地面上一跃而起。

    拿起了一直挂在了腰杆子上的军号，放在嘴边就是奋力的吹响了起来，让一阵‘滴滴答滴～’的号声，响彻了整个三所里的战场。

    在这样一阵高亢的号声中，阵地上所有还能站起来的人。

    他们这一刻都在本能中忘却了一切，感觉似乎燃烧起来的血脉中，只剩下了冲出去、发起冲锋的唯一想法。

    于是，纷纷端着上好了刺刀的步枪，又或者是冲锋枪、工兵铲、木柄手榴弹，总之拿上了他们手边能够战斗的一切。

    跟随着胡飙，这一个一天前、还只是一个班长的家伙，努力地挺着胸膛、义无反顾地冲了出去。

    哪怕他们其实都知道的一点：面对着数量惊人的对手，这样的一次冲锋之下，根本就是没有任何胜利的希望……

    需要说明一下的是，在钱小宝奋力吹响的冲锋号下，不仅是一号阵地上最后的这点人冲了出去。

    就连远处的二号阵地，也是有着十几个不成人形的志愿军战士，也是在同一时间里，从残破不堪的阵地上冲了出来。

    虽然对比起了一号阵地，那边因为地势的原因，大兵们投入的进攻兵力少了很多。

    但是在攻击强度，还有战争惨烈的程度上来看，那边同样是一点都不输于这边丝毫的半点。

    能够坚持到现在，那一边的志愿军战士们，他们同样是承受和付出了难以相信的艰辛。

    同时在响亮的冲锋号之中，一直潜伏在了土坑之中的汪汪队三人，也知道了现在就是胡彪交代之中，让他们主动出击的那一个信号。

    在这一刻，仿佛憋了一年的三人，猛然地从土坑中冲了出来。

    猫着腰，偷偷地开始行动，打算摸索出了这一片坦克和装甲车，所形成的巨大废墟。

    冲锋号响起了的十来秒之后，一发不知道从哪里飞出来的子弹，直接击中了钱小宝的脑门。

    让他嘴里高亢的军号声，到了这一刻截然而止。

    同时也代表着，随着最后的一个独苗也是牺牲了，第338团侦察营一连全军覆灭。

    只是就算没有了耳边的号声，在灵魂中依然响起的冲锋号下；其他人冲锋的脚步，却是根本没有停下脚步。

    哪怕他们也是知道。如果没有什么意外的话，他们所在的连队也是即将遭遇一连一般，那种全军覆灭的相同情况。

    ******

    “不得不承认，他们真是一群值得尊敬的对手，一群真正的军人；在同样的装备之下，我们绝对不是他们的对手。”

    放下了手里望远镜之后，想着之前在镜头中，看到这些如同从地狱中挣扎出来的东方男人们，在最后的时刻居然主动发起攻击的场面。

    大兵骑兵第5团，克隆伯茨上校的嘴里感叹着。

    同时，也是顺手取下的自己的头盔，用这样的一个方式，来表达一下对于眼前这些对手的敬意。

    他身边的那些大兵参谋军官、士官、以及一些技术兵种，护卫士兵们虽然没有说话，同样是取下了自己的头盔，表达了一番自己的敬意。

    因为这样的对手，确实是值得他们这么做。

    他们铭心自问，若是将自己放在这样的地方，也许在数个小时之前，就会乖乖地放下武器投降了。

    虽然他们无法理解，为什么这些人从来不肯投降。

    在表达了心中敬意的同时，这些人如同克隆伯茨上校一般，有着一股说不出的轻松：

    该死的，终于是要打通这一条道路了。

    只要消灭最后这一点对手，他们就能用工程器械紧急的疏通开公路，那么他们又能继续舒服地坐在了吉普车和汽车上，继续的逃亡，直到彻底逃出这一个包围圈。

    然后，作为整个大兵第九军逃出生天的功臣，他们将会获得巨大荣誉。

    只是很快之后，他们就发现自己想得太天真了。

    因为当那一种奇怪的乐器，才是停止了不过一分钟的时间后，忽然间又是更多个这种乐器同时响彻了起来。

    在这样有着一股让人心颤魔力的声音中，众多的身影从那一个地狱一般的阵地上，潮水一般地涌了出来。

    数十、一百、还有更多。

    他们在冲锋的过程中，排出了三人一组的阵型，嘴里发出了不明意味，但是让人恐惧的吼声，向着这边杀了过来。

    以上的一幕，让在场大兵们记忆非常的深刻，以至于很多年之后。

    甚至是在他们白发苍苍躺在病床上，人生进入了弥留之际的时候，都会忍不住不时地想起这一个场景。

    他们其中的很多人经历了此战后，在人生后的几十年里，都是坚定的反*战主义者。

    当然，并不是这些家伙们，一战之后就变得悲天悯人了起来；仅仅如同是一条打断了脊梁的狗一般，被打疼、打怕了。

