
　　我了个大去。

　　林北辰当场表示自己懵逼了。

　　竟然……

　　赢了？

　　在死亡威胁降临的那一瞬间，一剑斩破困局？

　　不。

　　现在看来，哪里有什么死亡威胁。

　　其实老爷子一开始就智殊在握。

　　看着千重影，就像是在看耍猴一样，任凭对手花里胡哨地布置了所谓的完美杀局，然后轻飘飘的一剑斩碎。

　　难道这才是老爷子真正的实力吗？

　　林北辰眼瞎了。

　　刚才那其淡如菊的一剑，当真是有一种大道至简，返璞归真的奥义在其中。

　　便是林北辰，也受到了很大的触动。

　　一剑击杀一位武道大宗师。

　　这是什么样的实力？

　　哇。

　　被这老爷子扮猪吃老虎了啊。

　　这个逼，装的硬是要得。

　　果然姜还是老的辣。

　　林北辰之前还在琢磨，要不要开启WIFI热点，让老爷子共享自己的力量，结果人家自己随随便便就搞定了。

　　这绝对是意外之喜。

　　周围的云梦市民们，也都疯狂地欢呼和吼叫了起来。

　　声如狂潮。

　　五场决战。

　　五局三胜。

　　原本绝对弱势地位的他们，祈祷着有奇迹的降临，结果竟然一上来就不可思议地赢了两局。

　　这一下子，云梦城人族已经彻底占据了先机。

　　只要再赢一场……

　　这简直是做梦一样的大好局面。

　　林北辰惊讶之余，也兴奋不已。

　　太好了。

　　接下来这一场，他来出战。

　　胜率最大。

　　只要赢了这一场，今日之战的最终结局，就算是彻底尘埃落定了。

　　对面。

　　稳坐钓鱼台的黑浪无涯，眼中的阴翳简直可以滴出水来。

　　他做梦都没有想到，第二战竟然是这样一个结局。

　　那个过气的酒色老纨绔，竟然拥有如此难以置信的战力——千重影的实力，绝对不弱，也没有丝毫的大意，却连凌太虚一剑挡不住。

　　局势，瞬间急转直下。

　　再输一场，那今日的自己和海族，就要被钉在耻辱柱上了。

　　而其他的海族强者，也都呆住。

　　本来觉得今日之战，是一场对可怜人族贱种们的绝对碾压。

　　谁知道两战两败。

　　反被打脸。

　　极光帝国的使团众人，也都露出了意外和震惊之色。

　　从战前的各方面消息汇总来看，今日之战都应该是海族蓄谋已久的对北海人的一次凌辱和折磨。

　　但现在竟然让他们看到了北海人如此恐怖韧性。

　　作为宿敌，他们心里，不是滋味。

　　而虞亲王则是轻轻地摇了摇头。

　　海族还是太幼稚了。

　　自以为对陆地人族帝国，多有研究，已经非常了解北海帝国，但实际上，根植于骨子里的骄傲和优越感，让他们总是习惯了高高在上自以为是。

　　比如，关于凌太虚的情报，海族绝对是有搜罗的。

　　但显然他们搜罗到的只是表象。

　　并未真正挖掘到这个寄身红尘中的昔日战神真正的恐怖之处。

　　虞亲王的目光，死死地盯着凌太虚。

　　他心里，有一种很古怪的感觉。

　　这个昔日纵横战场，用兵如神，所向无敌的战神，他的身上，发生了某种奇特的变化。

　　就好像是彻底否定了他的前半神。

　　开始走一条新的道路。

　　所以说，当年那件事情，对他的影响，到底是什么呢？

　　军神的反思，到底是什么样的结论呢？

　　他在用自己的行动，践行新的尝试吗？

　　虞亲王对于这位帝国曾经最大的敌人，始终保持着足够的敬意。

　　而就在这时——

　　轰！

　　强悍冷酷的威压气息，冲天而起，瞬间弥漫四方，笼罩整个广场，仿佛是末日死神从地狱之下爬出，准备收割所有的生命和灵魂一样。

　　暗黑色犹如幽冥鬼蜮一般的海之玄气疯狂澎湃。

　　黑浪无涯的身形，重重地落在了擂台上。

　　他抬手指了指林北辰。

　　“第三战，你与我。”

　　声音冰冷，如两块冰蓝的万载玄冰在摩擦。

　　令每一个听到这声音的人，都忍不住打一个寒颤。

　　林北辰深深地吸了一口气。

　　他从萧丙甘的手中，拿过了98K。

　　“小机，二维码扫一扫功能，给我扫一扫这条大鲨鱼。”

　　他在脑海之中意念下令。

　　这一战，必定是他要亲自出战了。

　　所以谨慎起见，林北辰决定还是在登上擂台之前，完成扫描。

　　否则的话，万一登上擂台，这狗东西黑浪无涯，直接不要脸来一个先下手为强，自己练开扫描的机会怕是都找不到。

　　很快，扫描结果出炉——

　　“黑浪无涯，西海庭沙克族族长，98岁，巅峰壮年，风暴黑暗属性海之玄气，八级巅峰武道大宗师境修为……”

　　“擅长武器，双拳，暗鳞……”

　　“主战技【破海强杀拳】、【双龙绞杀拳】、【暗鳞风暴】，必杀技【龙门一拳】、【幽暗之鳞】……”

　　“弱点：暗鳞爆发瞬间，龙门一拳施展后的二十息……”

　　林北辰扫了一眼，顿时心中有数。

　　他舌根底下咬了一颗【六味神皇丸】，对楚痕等人点点头，然后一步一步地朝着擂台走去。

　　走的很慢。

　　因为他在一边走，一边发微信。

　　“确定剑之主君冕下无法出手相助吗？”

　　他在微信中，再一次询问剑雪无名。

　　“是真的，辰哥哥，不是我不帮你说话，而是如今你们是在海神占领区，就连云梦神殿都被占据了，信号不同，剑之主君冕下的神力，无法传送下来呀。”

　　剑雪无名的消息，显得非常坦诚。

　　“那我如果被人打死了，你们也不管是吧？”

　　林北辰决定以死相逼试试。

　　“剑之主君冕下正在尝试与海神沟通，希望可以留你一条命……”

　　剑雪无名道。

　　“呃……冕下与海神的关系如何？”

　　林北辰的内心里，升起一丝希望。

　　“怎么说呢……”

　　剑雪无名犹豫了一下，道：“曾经干过几架，不分胜负。”

　　林北辰：(눈_눈)？

　　“你让剑之主君冕下行行好，不要和海神大人提我的名字好不啦？求放过。”

　　他直接发消息。

　　“不要这么丧嘛，希望还是有的，总之你放心啦，我正在帮你想办法，你能苟多久就苟多久，不要着急送人头啊……人家真的舍不得你死呢。”

　　剑雪无名不放心地叮嘱道。

　　连续发了几条消息，林北辰终于来到了擂台上。

　　身影对峙。

　　紧张的气息，无形地弥漫开来。

　　“我听说过你的很多事迹。”

　　黑浪无涯盯着林北辰，叹道：“你的那些拥趸们，将其称之为神迹，而他们之所以能够鼓起勇气反抗海族在云梦城的统治，只有一个原因，那就是因为你的存在。”

　　“你就算是夸死我，我也不会手下留情的。”

　　林北辰道：“不过，看在你这么诚心诚意的份上，伸出你的狗头来，我让你看看我的大宝贝。”

　　说完，【雪域之鹰】下载到了手中。

　　抬手就是一枪。

　　砰！

　　火光一闪。

　　黑浪无涯冷冷一笑。

　　抬手在虚空之中一抓。

　　可以瞬间重伤一位四级武道宗师的【雪域之鹰】子弹，就被他抓在了掌心里。

　　代价仅仅只是手掌震了震。

　　“这就是你引以为傲的【单手剑印】吗？”

　　黑浪无涯嘴角勾起一丝嘲讽的弧度：“突袭性很强，对付那些徒有其名的武道宗师，或许有着莫大的杀伤力，但是对我……呵呵。”

　　他展开手掌。

　　掌心之间有一片暗黑色的焦灼之色。

　　可见【雪域之鹰】的威力，对他的手掌，还是造成了一定的伤害。

　　但也仅仅是皮肉之伤而已。

　　好像是普通人掌心擦破皮。

　　别说是致命，甚至都远不足产生威胁。

　　而且，就在黑浪无涯伸出手掌展示的这一瞬间，焦灼之伤以肉眼可见的速度，快速地恢复，转瞬就恢复到一点儿痕迹都看不到。

　　“听说你的【单手剑印】，极为消耗玄气，以你的修为，最多只能施展三次，对吗？”

　　黑浪无涯讥诮着问道。

　　“那是老黄历了……”

　　林北辰身形一动：“我如今很持久呢。”

　　砰砰砰！

　　【雪域之鹰】连续喷吐火焰。

　　有了玄石的能量补充，【雪域之鹰】弹夹容量20发，全部填充完毕，可以一次性射二十次。

　　林北辰施展【鹰燕双飞】的禁招【终极时刻】，身形快如流星，不断地变换位置，忽隐忽现，抬手连续展开攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　在外人看来，林北辰身形犹如谪仙，不断地变换位置，当真是潇洒至极，威力惊人的【单手剑印】更是信手拈来，可谓是风华无双。

　　一道道‘剑气’破空之声。

　　单手剑印的威力，展露无遗。

　　便是许多海族的强者，面色也都凝重了起来。

　　这个人族神眷者，的确是有狂傲的资本。

　　就凭这一手瞬发的【单手剑印】，连发数十也都毫无阻塞，就足以斩杀许多中阶武道宗师。

　　但可惜他今天遇到的是西海庭沙克族族长【飞鲨神将】黑浪无涯。

　　【单手剑印】的威力极限无法破开黑浪无涯的防御，便是连续瞬发，也毫无意义。

　　“如果你的手段，仅此而已的话，那今天就是打断云梦人族脊梁骨的时刻了。”

　　黑浪无涯屹立原地，双手不断地抬起。

　　每次抬手一抓，便将【雪域之鹰】倾泻.出来的能量抓在掌心里，发力碾碎。

　　八级武道大宗师之境的肉身，玄气，以及精神力，都凝练无比，就算是不用眼睛，以武道直觉亦可捕捉到‘子弹’的轨迹。

　　林北辰一瞬间连续打空了‘弹夹’。

　　“到你的上限了吗？”

　　黑浪无涯冷笑。

　　旋即眼眸之中，迸发出骇人寒芒。

　　“那你也接我一击试试……破海强杀拳，杀~！”

　　他挥拳。

　　一拳轰出。

　　这是他的主战技之一。

　　暗黑色的阴域杀道玄气，凝为拳印，瞬间锁定了林北辰，破空袭至。

　　林北辰顿时有一种毛骨悚然之感。

　　他的身形被锁定。

　　根本无法闪避。

　　“这便是‘强杀’二字的含义吗？”

　　不要脸的狗东西。

　　强人锁男呀。

　　这一瞬间，林北辰毫不犹豫地底牌全开。

　　【逆血行气狂战术】开启……

　　【网易云音乐】BGM播放……

　　紫电神剑召唤在手……

　　双手握剑。

　　挥剑竖斩。

　　【剑十七】之‘剑五’——

　　开天斩！

　　一斩开天。

　　紫电神剑乃是道器级别的神兵，增幅爆发出来的力量，瞬间让林北辰战力极限破限狂飙。

　　而他觉醒的土属性玄气力量，更是具有借力和卸力之效。

　　所谓借力，便是让林北辰在脚下踩着大地时候，可以从大地之中，借得力量。

　　只要他双足踩在大地上，力量就可以源源不断涌入身体。

　　所借的力量有上限。

　　而卸力，则是让林北辰可以将自身承受的力量，转化倾泻到脚下的大地，从而避免肉身受伤。

　　当然，卸力也有上限。

　　借力和卸力的上限，皆与自身的土属性玄气境界成正相关关系。

　　这一瞬间，林北辰毫不掩饰自己的修为，全部爆发。

　　紫电神剑一剑斩下。

　　百米之长的巨大剑芒，瞬间形成，紫色神符密密麻麻地缭绕闪烁，破空而出，劈斩向那阴域强杀拳印。

　　轰！

　　拳印与剑芒轰击。

　　恐怖的力量瞬间犹如核弹爆发。

　　璀璨夺目的光芒，使得擂台一瞬间仿佛一轮小太阳绽放般，刺目的光辉令周围所有的观战者，不由得闭上了眼睛。

　　偌大的新城主岛，大地巨震。

　　广场上的众人，实力不足者，纷纷倒地惊呼。

　　震荡之波传出，在周围的湖面上，亦是掀起一道道数米高的浪潮惊涛。

　　……

　　同一时间。

　　一直停留在擂台五百米外的华丽辇驾，海珠水汽氤氲涌动。

　　后方一人，身形猛地站起。

　　另外一人，却是一把拉住他。

　　“他还撑得住。”

　　“可是……”

　　“你说过的，应该给他机会，让他自己成长。”

　　“好……好吧。”

　　“呵呵，我想问你，如果我和林北辰两个人，同时遭遇危险，而你只有能力救其中一个，你会救谁？”

　　“这……我……”

　　“嘻嘻，算了，和你开玩笑的了。”

　　顿了顿，女声又柔声道：“你放心吧，若他有危险，我会出手，我乃是海族大公主，出手救人，不算是人族打破规矩，不会破坏今日之战。”

　　“为难你了。”

　　男子缓缓地坐了回去。

　　……

　　擂台上的夺目之光散去。

　　两道人影逐渐清晰。

　　林北辰身形爆退五十米。

　　双足在地面上留下了一串清晰可见的脚印，由深至浅，及至他的立足之处是，地面上已经再无印痕。

　　紫电神剑嗡嗡震动不休。

　　如一条受惊而疯狂扭动的紫蛇。

　　林北辰徐徐吐出一口浊气，身体的剧痛缓慢消散。

　　这就是八级武道大宗师的力量吗？

　　主战技催动而发的力量，恐怖如斯。

　　在那么一瞬间，林北辰有一种自己就如磨盘上一粒豌豆，要被彻底碾压成为齑粉的错觉。

　　但还好撑住了。

　　在他穿越以来，遇到的所有敌人之中，这位沙克族的族长，毫无疑问是最强的一个。

　　以至于有那么一瞬间，林北辰都怀疑，便是得到了天外邪魔之助的莲山先生，也未必是此人的对手。

　　刚才这一击，若不是他从大地借力，有以卸力之术，将所承受的力量，借助后退，不断地倾泻进入脚下的擂台地面的话，怕是已经脏器移位，受了重伤了。

　　劲敌。

　　林北辰手腕一震。

　　紫电神剑静止下来，剑身流转紫光。

　　对面。

　　黑浪无涯神情随意，面色清淡。

　　“呵呵呵，不错，非常不错。”

　　他微微点头，淡笑着道:“林北辰，以你的年龄和修为，竟然能够正面硬抗我一记【强杀拳】……你，已经可以开始骄傲了。”

　　很显然，对于林北辰竟然正面硬抗自己一击，不死不伤的惊奇表现，黑浪无涯颇有些意外。

　　这个时候，他不得不承认，必须重新认识林北辰。

　　这个人族少年，能够成为整个云梦城所有人族寄托希望的精神支柱，当真是有其过人之处。

　　否则，别说是一个小小的二级武道宗师，便是一些修为绝强的六七级武道大宗师，在他这一击【强杀拳】之下，也得重伤咳血，彻底丧失战斗力。

　　---------

　　二合一了，感谢俊叶草健大大的万赏，感谢筑诚、刀盟刀见笑萧野、刀哥没弟弟、雨落星辰yao诸位大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百一十章 最强之敌！免费阅读。https://xs.23sk.com 