    三头黑蛇正要离去，忽觉身上一阵剧痛。

    两道身形在它身边显现出来，各持一柄长剑，瞬间便斩出百千万剑。

    “嘶嘶嘶——”

    三个蛇头分别发出愤怒的声音。

    但是它没办法还手，一种雷电的力量侵蚀了它的身躯，让它失去了对身体的控制。

    与此同时，本已离开的血月猛然再次高悬天空之中。

    那名老者与绿袍男子也随之出现。

    “放肆！”

    “找死！”

    惊人的杀意滚滚而来，将那两道挥剑的身影笼罩。

    只要一瞬间，两道身影就会被碾成碎末！

    但顾青山与山女丝毫没有停止斩击。

    顾青山再挥一剑，出声吼道：

    “真古之魔——”

    轰！！！！

    异兆在一瞬间降临！

    天空化作青黑色，四周一切陷入停滞。

    风也停了。

    三头黑蛇、老人、绿袍男子都失去了行动的能力，万物随之陷入时间静止的状态。

    “十！”

    天空之上，传来一道低沉的倒数声。

    唯有那一轮血月在青黑色的虚空之中疯狂乱撞。

    “谁！”

    “到底是谁！竟敢直接降临在我的邪恶大世界，整个尘封世界都不会饶了你！”

    血月怒吼道。

    没人回答它的话。

    天空深处，那声音继续数下去：

    “九！”

    却见顾青山已经与山女收了剑，两人背后出现一柄伞，将他们分别罩住。

    两人顿时消失不见。

    紧接着，一个接一个的血色界灵出现了。

    “八！”

    那声音继续道。

    血月突然爆发出一道咆哮，朝着天空深处冲去。

    与此同时，血色界灵密密麻麻的将三头黑蛇围绕住。

    三头黑蛇依然无法动弹。

    “趁这时，锤暴它！”血色巨人吼道。

    所有界灵一起出手了——

    “七！”

    天空深处，那声音依然还在继续。

    轰——

    血月从天而坠。

    目力可见的冲击波从天穹之上吹拂而下，整个黑城在一瞬间被吹散。

    世界毁灭。

    所有众生全都被吹飞得不知去向，连生死也无法知晓。

    天空深处响起一阵低沉的笑声：

    “来找死就怪不得我了——六！”

    话音落下。

    所有血灵散开。

    黑色三头蛇已经只剩一团肉泥。

    顾青山再次出现在中央，用剑挑起那团肉泥，朝天空深处一挥。

    肉泥飞射而上，凭空消失不见。

    “咯咯咯——咔嚓——咔嚓——”

    一阵咀嚼声在青黑色虚空之中传遍四方。

    五，

    四，

    三，

    二，

    一。

    所有光景化作模糊的风，围绕着顾青山形成一团飓风。

    万界俯视者的声音从他心中响起：

    “这次闹的有点大，我暂时不能再出来觅食了，得避避风头。”

    “你要快一点毁掉那三件邪恶世界具现之物。”

    第三件邪恶具现之物落下来，被顾青山接住，却是一个黑色的令牌。

    “顾青山，尘封世界深处的那些家伙就要来了——”

    “你绝对不是对手，快跑！”

    呼————

    猛烈的风声呼啸而去。

    四周一切恢复正常。

    顾青山带着萝拉，收了飞剑，身周涌起阵阵白雾。

    “我们去哪儿？”萝拉连忙问道。

    “真古之魔都跑了，我们自然也得立刻跑路。”顾青山道。

    话音未来，只见一道道强大无比的气息出现了。

    “有什么入侵了我们尘封世界，快！求救！立刻呼唤最强的那些人前来！”有人开口道。

    “确实……”另一人道。

    “战争？”

    “先召集人手。”

    一道悠长的号角声响起。

    与此同时，顾青山已经带着萝拉离开。

    ……

    废墟世界。

    顾青山现出身形，一秒钟都没停，立刻取出三件世界具现之物。

    “他们很快就会反应过来，所以我们得抓紧时间！”

    说着，他取出了风之匙的模具。

    模具刚一出现，那雕像、令牌、号角便有所感应，纷纷颤抖起来。

    只见它们飞起来，落在钥匙模具上，渐渐融化成液体，缓缓注入模具的凹槽之中。

    整个凹槽注满了浑浊的液态金属，最终散发出淡淡的金光。

    液态金属在凹槽中流动，与匙身接驳在一起，渐渐融合，最终浑然一体。

    ——它凝固了。

    钥匙上显现出五种颜色，分别是匙柄处的古铜色、匙柄前段的黑色、暗红色与灰色接驳的匙身、以及最前端的淡金色。

    它们分别对应三枚钱币、灰暗旧城的邪之圣物以及钟塔世界的暗红怀表、废墟世界的五边形方块、邪恶世界的三大具现之物。

    碎裂的声音响起。

    整个模具彻底粉碎，化作微尘散在风中。

    但是，一把完整的风之匙出现了！

    ——这不仅是风之匙，也是父母留给自己的“通行之匙”！

    有了它，自己就可以打开另一扇门，带着大家离开这一处虚空。

    不必再害怕末日！

    所有人都可以活下来了！

    想到这里，即便顾青山见惯了风浪，也不禁为之微微激动。

    一道金光从顾青山身上飞出来。

    那本黑色的海底之书也随之出现。

    这两件圣柱魂器围绕着钥匙不停盘旋，发出雀跃的鸣叫声。

    海底之书上浮现出一行文字，展现在顾青山眼前：

    “风之匙的匙灵已经感应到匙身，它正在赶来。”

    顾青山微微点头。

    ——四圣柱已得其三！

    这固然是一件值得庆贺的事，但眼前最重要的，还是那个说了一半的秘密。

    冰封之尸的秘密！

    他正想着，却见战神界面已经有了动静。

    一行行萤火小字浮现在虚空之中：

    “你得到了完整的通行之匙。”

    “注意，超越你所能理解的秘密封印之术已经彻底解开。”

    “机会只有一次，你一定要仔细听闻。”

    一团半透明的光从顾青山胸口飞出来，飘至顾青山手边，停在通行之匙前。

    顾青山立刻凝神静气，做好准备。

    很快，冰封之尸的声音从光团上响起：

    “——我用最后的力量，从所有不确定的未来之中，找寻到了一个必然的果。”

    “在未来的某一刻，世界之门内的一切都来不及了。”

    “六道争雄开始的那一刻，藏在六道之中的末日使者也将随之苏醒。”

    “末日使者将呼唤九十九种序列末日，直接攻陷世界之门，彻底毁灭一切。”

    “所以如果能找到通行之匙，就得赶在六道争雄开始之前，离开这处世界之门！”

    “别耽搁，尽快！”

    “那个真正的秘密，就藏在这处世界之门的最深处。”

    “它是另一扇世界之门。”

    “是的，虚空之中有无数的世界之门，而我之所以注意到这扇门，是因为它的守护者过于强大。”

    “连我都不是它们的对手！”

    “无数年来，这扇门被施展了特殊的力量，没有任何人能靠近这扇门，甚至连注意它都做不到。”

    “而我是极其特殊的末日，所以才可以在万千虚空世界之中，发现这件毫不起眼的小事。”

    “我查证了许久，最终确定它完全符合那个惊人的秘密——”

    “它就是虚空之中最为罕见的那种世界之门，如果有人能打开它，将会在门外发现……”

    “一个没有末日的未来，和从未见过的世界。”

    顾青山心中一动。

    却见那团光渐渐黯淡下去。

    冰封之尸的声音也随之变得微弱：

    “我能看到的未来极其有限，但我绝不会放弃这扇门。”

    “我的潜意识将会一直存在。”

    “它会找到那扇门的所在之处，并在适合的时间作出秘密标记。”

    “标记就是末日序列的一个特殊专属词——”

    “我愿称之为‘永恒深渊’。”

    “那扇门就在深渊之底的另一端，由不可知的守门魔物所镇守，从来无人可以通过。”

    “——就算被封印，我也会想尽办法，在漫长的岁月中寻找策略，希望能铸造出专门对付那些魔物的强大兵器。”

    “在未来，那件兵器将具有这样的名号：”

    “——深渊魂器、永恒深渊兵器的主体、无尽深渊底端的镇魔之兵、灭绝的庇护者、背离命运之剑、诸界门匙、传说中的双生剑：天与地。”