
星宇1174年2月3日，早上九点，天宇学院校长室里，颜铁龙对着眼前老人询问道“校长，你找我有什么事吗？”。

丹尼熊力校长听到颜铁龙询问，他将一份卷轴交给颜铁龙，表示让颜铁龙看完在说。

颜铁龙听到丹尼熊力意思，他认真看起卷轴，而卷轴内容是有关于这一次黄水豆病疫情爆发幕后主使组织。

而黄水豆病疫情爆发幕后组织居然是冥历司教派干的，这让颜铁龙想不明白，毕竟在他潜意识里根本不相信冥历司教派会干那么伤天害理之事。

丹尼熊力校长见到颜铁龙表情有些奇怪，他就问颜铁龙是不是认识冥历司邪教？

颜铁龙听到丹尼熊力校长将冥历司教派定型为邪教，他犹豫一下回答，他有一位雇佣兵团成员跟冥历司教派间接打交过。

丹尼熊力校长听到颜铁龙，他以为圣纹雇佣兵团有成员信仰冥历司教派，于是他提醒颜铁龙要小心不要被冥历司邪教算计了，导致身败名裂。

颜铁龙听到丹尼熊力校长善意提醒，他告诉丹尼熊力校长，他哪位成员并不是冥历司教派信徒，而是那名成员去调查一座村庄，结果发现可能是冥历司教派的人用村民制作邪恶道具，结果冥历司教派和村民全部离奇死亡，而他那名成员带回冥历司教派身上的东西。

强然丹尼熊力校长感觉颜铁龙还是隐瞒了很多事，不过听到圣纹雇佣兵团成员没有人信仰冥历司教派，他严重警告颜铁龙绝对不要跟冥历司邪教牵扯到关系，那帮邪教都是一帮为了灭世而灭世的疯子。

听到丹尼熊力校长严重警告，颜铁龙表面十分认真回答不会跟冥历司教派牵扯关系，而内心感慨冥历司教派跟没有穿越前游戏里的冥历司教派完全不一样。

正当颜铁龙以为丹尼熊力校长找他来就是聊冥历司教派的事，于是他打算告辞，然而丹尼熊力校长告诉颜铁龙找他来，第一是让他注意冥历司教派，第二是关于珍珠和治疗黄水豆病药材分配利益。

原来天宇学院资金出现了问题，起因黄水豆病还没有爆发之时，丹尼熊力校长十分支持学院药剂师囤积治疗黄水豆病药材。

当黄水豆病疫情爆发之后，天宇学院因为囤积治疗黄水豆病大赚一笔，可是丹尼熊力校长和药剂师都没有想到黄水豆疫情会爆发那么严重。

这导致天宇学院他们也没有备份，结果学院学生和学院产业雇佣的员工染上黄水豆病，这导致丹尼熊力校长不得不拿出大量资金从黑市里购买药材，结果天宇学院不但先前赚的钱，而且还动用学院储备资金全部购买药材，所以丹尼熊力校长才会让龙爪组织暗中洗劫了莫古拉吉尔商会隐藏药材仓库。

而丹尼熊力校长直接将学院资金出问题，他直接打上颜铁龙带来药材利益来补贴学院损失。

于是丹尼熊力校长提出将第一批珍珠出产的利益分成，他希望直接以现在治疗黄水豆病药材来变现。

对于丹尼熊力校长要求，颜铁龙也担忧提出该不会要将药材价格抬高，毕竟分走一半药材利润对于天宇学院本来近三千斤珍珠利益分成来说可是一笔不小的亏损。

丹尼熊力校长听到颜铁龙担忧，他直接告诉颜铁龙，他不会抬高药材价格，毕竟这些药材都是救人，他可不想坏了天宇学院的名声。

颜铁龙听到丹尼熊力校长不提升药材价格，他是暗中松了一口，不过他也担心现在天宇学院收珍珠的利益之后就不管珍珠产地，毕竟众他未来岳父那里得知经营珍珠那些商人已经可能知道吼狮村那边产珍珠这件事，有天宇学院的魔法师驻扎在吼狮村就能让那些珍珠商人有所顾忌。

丹尼熊力校长好像看穿颜铁龙小心思，他告诉颜铁龙爪，他们生意不止今年，他还想收明年、后年等等的珍珠利益，他才不会放弃下金蛋的鸡。

颜铁龙听到丹尼熊力校长的话，他才想起自家未来岳父担忧，于是他将珍珠商人可能会搞小动作的事告诉丹尼熊力校长。

丹尼熊力校长听到颜铁龙对于养殖珍珠那边担忧，他思索一下就开给他来处理。

听到丹尼熊力校长保证，他表示没有事，那么他就要带妹妹一起游玩，毕竟他可是答应妹妹要好好跟英格莉丝玉一起游完。

丹尼熊力校长听到颜铁龙要离开，他挥挥手让颜铁龙离开。

只是当颜铁龙走到门口之时，丹尼熊力校长提醒颜铁龙现在书旗迪稀城有些危险，注意安全。

离开校长室，颜铁龙返回回梦旅店里要带着英格莉丝玉前往自己感觉有趣的地方游玩。

铂荣姆雅听到颜铁龙要带英格莉丝玉去游玩，于是她直接要求加入。

对于师姐的加入，颜铁龙根本无法拒绝，于是三人一起前往第一个目标，那是贵族区人偶娃娃专卖店。

其实颜铁龙之所以会选择书旗迪稀城人偶娃娃专卖店，那就是因为颜铁龙还记得为雪迪艾兰购买名贵人偶娃娃，当然铂荣姆雅还英格莉丝玉都十分赞同颜铁龙决定，毕竟女孩子都是十分喜欢漂亮的人偶娃娃。

当颜铁龙他们三人到达小梦娃娃店，他们就见到店里各种娃娃，便宜的小动物物布偶和木质小动物，稍微名贵的就是布偶娃娃，在有就是各种名贵布匹以及动物皮毛缝制各种人形和动物型玩偶。

当然还有小梦娃娃店，镇店玩偶系列，这些玩偶头发都是真人和高级动物毛制作，而且最厉害是这些人偶和动物偶的皮肤都做的跟真的差不多。

而颜铁龙要购买的就是镇店玩偶系列，当然镇店系列十分昂贵，最便宜小玩偶就要几十金币，贵的达到几百金币。

正当颜铁龙他们观看店里的玩偶之时，一名老者从内房走出来，当他见到铂荣姆雅就行礼微笑道“铂荣姆雅大小姐，您很长时间没有到我们店里来看看！”。

铂荣姆雅听到来人的话，她不满询问老者道“古梦米吉大师，店里只有这些吗，难道就没有精品的吗？”。

被称呼古梦米吉大师老者听到铂荣姆雅询问，他眼睛一亮，于是他语气有些兴奋道“铂荣姆雅大小姐，我做了几件，不知道您有没有兴趣看看？”。

“当然愿意，不过古梦米吉大师，我要带二个朋友一起看看，不知道可不可以？”铂荣姆雅急忙同意道。

古梦米吉大师听到铂荣姆雅询问，他看了看颜铁龙有些皱起眉头，不过看在铂荣姆雅颜面，他还是点头同意。

颜铁龙见到老者向内房里走去，他忍不住询问铂荣姆师姐，刚刚那一位是谁？

铂荣姆雅听到颜铁龙询问，她有些意外，毕竟颜铁龙带她来这家玩偶店，可是颜铁龙居然不认识店里的真正老板。

见到铂荣姆雅和英格莉丝玉意外和疑惑的表情，颜铁龙直接解释这种高价玩偶店，他是不会进入的，他之所以知道这家店，那是因为雪迪艾兰姐姐介绍的。

铂荣姆雅听到颜铁龙所说的雪迪艾兰，她有些了解，于是告诉颜铁龙，她以前常常来这家玩偶店购买这家店的玩偶，所以这家店的老板会对她十分客气，同时铂荣姆雅介绍刚刚老者称呼和他职业。

颜铁龙听完师姐的介绍，他开始有些期待古梦米吉大师有好货，这样他可以为狮特艾莉雅准备一份礼物。

三人进入店中内室，而古梦米吉大师让仆人准备了红茶和点心让颜铁龙他们等待一下，他去取东西。

很快古梦米吉大师让四名强壮大汉抬着箱子来到颜铁龙他们面前，接着他打开华丽的箱子，从箱子里拿出一个带着花环贵族人偶娃娃，这件人偶娃娃要比店里出售最贵的人偶娃娃还要精致。

铂荣姆雅和英格莉丝玉都露出喜欢的神情，不过铂荣姆雅并没有询问价值，她在等待对方老者拿出更出色的作品。

很快古梦米吉大师又拿出四个以女性人偶娃娃，这些人偶都十分精致，而古梦米吉大师告诉铂荣姆雅，眼前人偶有四个是他亲手制作，其中一个是他从拍卖行购买十分珍贵的步罗圣系列之一，古梦米吉大师希望铂荣姆雅能挑出哪一个不是他制作的。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023140"  chaptername="第五百六十四章:疫病爆发幕后主使与购买玩偶">加入书签</a>
</div>
