    第36章 蛇人族女孩

    “接下来你打算去哪儿？”

    云韵收起紫灵晶问道。

    杨希转过头看向西北方向，说道：

    “接下来我要去西北的沙漠一趟。”

    云韵皱了皱眉头，喃喃道：

    “塔戈尔沙漠？蛇人族的领地？去那里干什么？”

    杨希笑着转头看向云韵问道：

    “怎么？你还想给我当丫鬟啊？那就跟我一起去吧。”

    云韵呸了一声，

    “去你的，谁愿意给你当丫鬟。”

    “塔戈尔沙漠可是蛇人族的领地，没事去那里干什么？你该不会是对蛇人族的美女感兴趣吧？”

    杨希瞥了一眼云韵淡淡的说道：

    “很明显我还是对你比较感兴趣，蛇人可对我没什么诱惑力。”

    云韵脸颊微红，自己跟这个家伙在口舌上实在占不到什么上风。

    “既然如此，我也就不多问了，青山不改，绿水长流，后会有期。”

    杨希点点头犹豫了一下说道：

    “我劝你还是赶紧回云岚宗吧，不要到处闲逛了，回去的迟了恐怕……”

    云韵皱了皱眉头，“恐怕什么？你什么意思？”

    只可惜杨希的身形瞬间消失在原地，早已朝着塔戈尔沙漠进发。

    只留下云韵一个人在风中凌乱。云韵轻轻的跺了一下脚，喃喃道：

    “小流氓跑真快”

    “嫣然……难道？”

    想到这里的云韵也不敢有拖延，身形一闪极速向云岚宗的方向掠去。

    而另一处的杨希也开始像塔戈尔沙漠赶去，萧炎这条大腿，在他成长起来之前，可不能出一点儿问题。

    而且自从上次和萧炎分别之后，杨希就总是觉得没来由的心悸，好像有不好的事情要发生了。

    而这种莫名其妙的感觉，肯定和萧炎脱不了干系。

    ……

    而斗气大陆之外，有一道黑影俯视着整个斗气大陆，周身凝聚这撕裂空间的腐蚀之力。

    “天运如此，但为何会有我观测不到的盲点？”

    “这片大陆没有可逆天命之人才对。”

    喃喃几句后黑影兀然消散。

    只留下可怖的腐蚀之力残留于虚空，甚至能和大世界的规则之力抗衡。

    ……

    魔兽山脉距离塔戈尔沙漠颇远，饶是杨希一刻不停的赶路，也是用了足足半日才赶到塔戈尔沙漠的边界处。

    这里已经可以看到匆匆来往的过路行人，不过仍然是看不到蛇人族的踪迹。

    “如此品质的蛇人，如此貌美，春宵一夜值千金啊，各位客官来往行人看一看了啊！”

    忽然一声吆喝打断了杨希的思绪，在临近塔戈尔沙漠之后，杨希就收起了斗气之翼，化作一个赶路的行人。

    此时正在吆喝的人，是一个行脚商贩模样的人类，身后一个巨大的铁笼内，关着一个容貌十分出彩的女孩子。

    看样子不过十七八的样子，虽然看着年纪小，但是身材却是十分的匀称有质。

    杨希本来没打算理这桩闲事，本来蛇人族和人类仇视多年，相互买卖也是常有的事。

    现在被人类抓到了手里，不是被带回去当做奴隶，就是被贩卖出去，卖给那些有这种癖好的人。

    但是杨希瞥了一眼那铁笼中的蛇人族女性，顿时脸色微变。

    然后杨希缓步走过去，跟那人说道：

    “这个蛇人族多少钱？”

    那人看到杨希过来也是一脸谄媚，急忙说道：

    “客官好眼光，这蛇人族可是绝品，您买回去一定能……”

    杨希冷着脸说道：

    “行了，不要废话，多少钱。”

    “客官有心要买，我自然也是诚心出价，这个蛇人族女子，只要五十万金币。”

    那人满脸虚假的笑意，眯着眼睛看着杨希。

    杨希的纳戒微光一闪，一大袋金光闪闪的金币出现在他手中。

    那人也是一愣，这个价明显是高出市价很多了。

    “没想到还真有冤大头。这下赚翻了！”

    杨希冷冷的说道：

    “这是五十万金币，你点点。”

    那人收起这一大袋金币，充满谄媚的说道：

    “不用点不用点，客客官如此豪爽之人，哪儿还需要点？”

    那人随即打开铁笼，拽着一根粗大的铁链就要递给杨希。

    没想到杨希却没有伸手接住，而是淡淡的说道：

    “不用了，把她身上的衣服脚铐和铁链都打开。”

    那人愣了愣，“这人怕不是脑子不好使？”

    随即善心大发的提醒道：

    “客官，蛇人族阴毒异常，这铁链能抑制她的力量，如果放开，恐怕会让她逃走，甚至会伤到您啊。”

    杨希却不为所动，仍旧是说道：

    “打开。”

    那人见杨希如此的坚持，也不再劝告，反正金币已经到手，至于这蛇人是生是死，或者是逃跑了，关他屁事？

    自己只需要小心翼翼的打开这道枷锁，然后赶紧溜之大吉就好，要是这货被蛇人咬死了，那也怨不得他。

    毕竟自己可是好心提醒过他，这可是自己为数不多的善心，居然还被人给辜负了。

    于是他缓缓从怀中拿出钥匙，就在他打开枷锁的一瞬间，铁器还未曾落到地上的瞬间，一只利爪便向着他的脖颈袭来。

    “完了。”

    看到这一幕的他，心中只有这两个字，这么快的速度，这杂碎明明已经被自己打了个半死，怎么还能有这么快的速度？

    就在那利爪即将划开那商贩的脖子之时，一只修长的手掌却比她更快，虽然看着没什么力量，但却死死钳制住了她的攻击。

    “滚！”

    就在那人清醒着劫后余生之时，杨希淡淡的嗓音传来。

    见是杨希拦住了这致命一击，那人也顾不得多说什么，转头就跑的没影了。

    本来抓住这只蛇人，也是靠一些小手段先行迷晕了她，自己这点实力，连她的爪子都看不清，留在这里只能等死。

    而且他清楚自己是怎么折磨这这蛇人族女孩的，现在一定对她恨之入骨，恨不得把他给生吞活剥了。

    杨希感受着这瘦弱女孩儿的巨大臂力，然后看着她双目之中诡异的纹路。

    以心声与其说道：

    “我知道你看得清，平静一点。”

    但那女孩儿似乎陷入了疯魔，全然不理会杨希的心声，眼睛微微变红，似乎即将丧失理智。

    就连她瞳孔的纹路都开始变得血腥，杀气弥漫。

    ?  ?求收藏！求推荐！求收藏！！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

