    　　将所有隐藏在暗中的忍者都锁定后，秀一并没有急着向三井所告知的店铺位置前行，而是打算先试探一下，这一路上是否存在对查克拉具有感知能力的忍者。

    　　“影分身之术！”

    　　“变身术！”

    　　影分身变成了一只浑身脏兮兮的老鼠，目光中还带着点灵动，看起来和真老鼠并没有什么不同。

    　　“三代可真有眼光。”秀一心中吐槽道。

    　　忍者学校期间，他很长一段时间没有什么事情可做，就只能不断练习三身术。比如说他为了变得和真老鼠一样没有破绽，还特意抓了木叶的老鼠用来研究。

    　　这只老鼠从角落里探头后，很快出现在月光下。只见它一边谨慎地一跑一停，同时停下来的时候还耸动着鼻子，像是根据气味在寻找什么。

    　　不久后它就消失在秀一的视野中，而最终目的地就是那家出货的店铺。

    　　“嗯？”一处街道的阴影中，头戴砂隐护额的忍者睁开眼看到了这只老鼠，他仔细盯梢了一段时间，发现其行为和动作与一般老鼠没什么两样，应该是趁夜间跑出来觅食的。

    　　在砂隐忍者的目光移开后，老鼠左拐右拐，最后成功钻进了这家大店铺里。

    　　随着影分身的解除，秀一本体第一时间就得到了经历反馈。

    　　“我可真是牛逼，木叶估计没有第二个人能像我这样试探。”之所以做这么麻烦的事情，就是怕有感知查克拉的忍者正好在这条路上，哪怕是百分之一的几率都最好不要赌。

    　　在一番苦中作乐的心情调解后，秀一马上行动起来。

    　　手中几个印变动，他的身体沉入了地下，然后走着和刚才老鼠一样的路，只不过这次是遁地前进，正好没有感知忍者，隐藏的砂隐也看不到。

    　　行动非常顺利，他一会儿就成功潜入了三井所在的店铺里。

    　　从地下出来后，他身处摆满货物的木箱子中间。这些箱子都带有编号，囊括了各式各样砂隐的必需品，如棉布、草药等。

    　　来到一个中等大小的箱子边上，这是他决定隐藏的位置，保险起见还要先检查一下。

    　　轻轻打开盖子，可以看见里面装满了个头很大的圆形甜瓜。这是沙漠地区产量相当有限的水果之一，所以价值相当高。

    　　“刚刚好啊！”秀一比划了一下，这个箱子挺大的，这些甜瓜的大概占了三分之二的面积，同时还有些缝隙，自己如果躲进箱子里的话刚好装得下。

    　　在决定好潜入方式后，他观察了一下这个仓库里的环境，是标准的沙土建筑，同时房顶并不是很厚。

    　　“影分身之术！”

    　　这个影分身出来后，二话不说就遁地离开了。他的目的是去告诉三井装有甜瓜的箱子由他亲自负责，同时哪怕是被开箱检查也不需要担心，他自有办法。

    　　秀一看到影分身离开后，准备在这里等到队伍出发，还要监视一下外面的情况，确保不会出什么意外。

    　　身体一跳，整个人倒立在房顶上，手中再次结印后往墙上一拍。

    　　土遁悄无声息地发动，房顶就打通了一个眼球大小洞。落地后，秀一拿出身上的卷轴和准备好的墨水笔。

    　　“忍法·超兽伪画·摄像头之术！”

    　　一团黑色液体从纸上喷出冲向房顶的小洞，在房顶处化为一个摄像头似的黑色物体监视着房外，而秀一本人坐在下方摊开一截白纸，静静等待着。

    　　“我这个术还是有点麻烦，能不能改进一下呢？”闲来无事，秀一就在想超兽伪画这个术怎么样变得更实用一点。

    　　“正面战斗的提升还是太困难了，还是从侦查方面想办法。”突然，他灵关一闪：“对啊！我和傀儡师交手两次了，如果有查克拉线连上这个摄像头，那就能保持持续监视，那普通钢丝呢？”

    　　“不行，普通材料传不了查克拉。如果在钢丝中混一点查克拉金属，那就肯定可以，也就比查克拉线稍微麻烦一点。”

    　　想到这里他思维发散开来，查克拉线是一种阴遁秘法，那么只要是涉及阴遁的方法，都有机会可以办到视野传递的效果。

    　　“幻术！我还有这个选择！”秀一感到一阵惊喜。忍界阴遁秘术还有不少，但自己要弄的话非常麻烦，而如果想个办法用幻术的原理连接超兽伪画，那这个术的侦查能力可以大幅度提升。

    　　“甚至还有影分身的原理，这个术的开发空间很大啊，这次回村一定要好好研究一下。”如果超兽伪画能兼容幻术和影分身的优点，那侦查能力就太强了。

    　　就在秀一构思着如何进行这方面的开发时，外面的忍者开始行动起来。

    　　“长野前辈，为什么我们要进行这种无聊地搜查啊？”此时天色将亮，在千石城值守的年青砂隐忍不住向自己的上司问道。

    　　“我也没办法，高层说有人盗走了我们砂隐的秘术。为了断绝再出现这种可能，我们只能检查一下这些商队。”长野说道。

    　　“行了，别抱怨。都是跑了几十年的老队伍，快速检查下没问题就可以了。”

    　　在砂隐忍者提前查货的时候，黑色摄像头变成墨水流下来落在纸上，秀一第一时间就发现了。

    　　“连普通货物都查？不正常啊。”他觉着这种工作量平常非累死不可，“看来砂隐高层既想发动全部力量找三代风影，又不想透露这个情报，就编了个借口吧。”

    　　很快，长野就完成了多个店铺的检查。再次进入一家大店铺后，他把每个箱子都打开看了一遍。

    　　“唔…这家店竟然运送这个瓜，羡慕啊！”他打了房屋中央的箱子，看到里面丰满肥硕的甜瓜，有些嫉妒那些高层的生活条件，他自己的收入根本不舍得买这种瓜。

    　　一切相安无事，他人走后，这个店铺里再也没有任何动静了。

    　　黎明时分，千石城的街上出现了不少工人，他们急匆匆地赶路，因为今天又是运送物资的日子。

    　　“三井队长，你今天这么早啊？”一名年轻人发自内心赞叹着三井的勤劳，只见店铺里的货物已经有一小部分摆上货车了。

    　　“嗯。快点干活吧，马上就要出发了……”

    　　一个小时后，一条很长的队伍自千石城出发，还有数名忍者随行，径直向砂隐村的方向前进。

    　　运送队里的每个人都卖力地工作着，只要不出意外的话，太阳落山前他们就能抵达目的地。

    　　一路上很顺利，这是跑了无数次的路线，不可能会出任何意外。

