    结果，小不点又没理会明司寒。

    明司寒见小不点和自己的妈妈这么投缘，于是同意留下来过夜。

    而且，他还没料到，小不点竟然要跟着他妈妈一起进浴室洗澡，问题是，他妈妈还答应了。

    娄丽佳和小不点洗完澡，又陪她去睡觉，就像带着一个女儿似的，两人很是亲昵。

    直到小不点睡着了，娄丽佳才从客房里出来，刚巧在过道上遇到准备回房间的明司寒。

    “那女孩子到底经历了什么事情？她身上有很多伤疤。”娄丽佳感叹而心疼地说。

    明司寒诧异：“她身上哪里有伤疤？”

    “全在背上，像是被鞭子抽的。”娄丽佳拧了拧眉头，看着明司寒，怀疑道，“小寒，这女孩到底是什么来头？”

    “她……”

    “跟妈妈说实话。”娄丽佳严肃道。

    明司寒耸了耸肩，摊手道：“她是我在外边捡的。”

    他只说了一半的实话，另一边他不打算告诉娄丽佳。

    娄丽佳诧异：“捡的？那——那你为什么不带她去警察局？”

    “去过了，她抱着我的腿不撒手。警察要我们回家去闹，别在那儿添麻烦。”明司寒一脸无奈地说。

    娄丽佳联想到小不点抱明司寒腿的样子，就忍不住笑了：“要不，你把她放我这里，家里有佣人，可以照顾她。而且，我发现她好像挺黏我。”

    “她妈妈刚过世不久，我想或许是她潜意识里把你当她妈妈了。”明司寒低沉地解释道。

    顿时，娄丽佳脸上的笑容渐敛，忽然心疼起小不点来：“那你把她留在我这里吧！妈妈来照顾她。”

    “这——”明司寒犹豫了一下，还是点头答应了，“也好，我带着她确实对她照顾不周。”

    “她叫什么名字？”娄丽佳好奇地问。

    明司寒不假思索地回答：“就叫小不点吧！”

    “难道没有名字吗？”娄丽佳再次问道。

    明司寒想了一下，才回答：“妈妈可以叫她小薇。”

    “小薇？蔷薇花的薇？”娄丽佳好奇道。

    明司寒点了点头。

    “倒是人如其名。”娄丽佳笑着说。

    翌日。

    明司寒将小不点留下来，小不点竟然一点也没抗议，反而很开心地挽着娄丽佳的手臂撒娇。

    这是要跟他争母爱吗？

    明司寒汗颜。

    不过，他看到娄丽佳脸上的笑容，心里又欣慰了。

    就当是给妈妈找了个女儿吧！

    而且，他爸爸也不反对，只说：“就当是收了一个养女。”

    出门前，小不点主动跟他挥了挥手。

    明司寒微微一笑，就像个大哥哥一样，叮嘱了一句：“在家要听妈妈的话。”

    这次小不点竟然乖巧地点头了。

    明司寒虽然感到难以置信，但是也能猜到大概是怎么一回事。

    或许，小不点是根据人的面部表情来判断所说的话的含义吧！

    离开别墅后，明司寒给裴萱妍打了一通电话。

    “你今天收拾一下，住到我父母家里去。”电话一接通，明司寒就吩咐道。

    裴萱妍不问原因，毫不犹豫地立马拒绝：“你不是星儿不在了，你就终身不娶吗？怎么突然想着要我上你家去当媳妇了？我才不要去！”

