    “嘎！”

    紫肤僵尸再次发出宛如夜鸦般的鸣叫，第三目中骤然射出了一道幽光。

    灵烨见状连忙怒吼一声，施展了一种神魂防御秘法。

    光芒闪动间，一件青色盔甲在他的元神上浮现出来。

    “啪！”

    灵烨感觉神魂震颤了两下，但并未受到太大影响。

    此时他眼前一暗，抬头一看，心中顿时骇然。

    只见一只褐黄色的遮天大手覆压下来，上面携带着一丝丝恐怖的土黄色气流。

    四周的空间都被黄濛濛的土属性仙力镇压住，一举一动都变得缓滞无比。

    “大哥怎么还不到啊……”

    灵烨艰难的将手中唯一的一件妖器浑天槊抵了上去，目中露出了疯狂之色。

    “拼了！”

    他咬紧牙关，身上的红色毛发根根倒竖而起，一股蛮荒的气息从他的身上腾起。

    巨大的妖神虚影从他背后缓缓浮现而出，雄壮的身躯有数十万丈高，远远看去，如同一座太古神山，头发赤红，眉心处有复杂的红色纹路，右手拿着一柄金色的三叉戟，左手拖着一朵火焰。

    “呵呵，就算激发出血脉妖影又怎样？你还是要死！”

    沙哑的声音再度响起。

    金棺之中，突然涌出了一道漆黑色尸气组成的法印，四周弥漫的尸气如同乳燕归巢一般被吸入了道法印之中。

    “道友，给老夫一个面子，饶他一命吧！”

    巨大的妖幡破开虚空，骤然降临在两人之间，其上盘坐着天刑族的棱山老祖。

    漆黑的法印停滞在不空，金色棺材中沉默良久，随后传出来一声叹息，“既然天刑族的道友求情，本座便饶他一次，灭我分宗之仇，这样就算扯平了！尔等若要寻仇，可来尸祖星寻我……”

    这时，灵尊从空间裂缝之中闪身而出，他的面色有些阴沉，死死的盯着那口金色的棺材。

    “老僵尸，你敢杀我三弟，此仇不共戴天！”

    金色僵尸也从一旁的空间裂缝中缓步走了出来，他的模样有些凄惨，前臂被打成了反向弯折的状态，胸口更是塌陷了下去。不过身上的气息并未减弱，似乎这种伤势对这具僵尸来说，根本不算什么。

    “嗬嗬嗬，你火猿族人灭我尸阴分宗，当本座是泥捏的？”金色棺材中再度传来略带火气的声音。

    灵尊眯了眯眼睛，内心根本不信，他目中露出强烈的杀机，张口质问道：“你说火猿族人灭你分宗，你可有什么证据？”

    咻！

    一道流光从棺材缝隙之中飞出。

    灵尊一抬手，抓到了手中，定睛一看，那是一枚带有腐臭气息的玉简。

    强忍着不适，将神识探入其中，顿时一道影像出现在了他的脑海中。

    尸阴分宗之外，一尊妖修正大肆屠戮着下方的修士。

    火红色的毛发，淡紫色的面庞，犬齿倒竖。

    其身上种种特征，无一不显露出了他的身份。

    “灵烨你看看，这是哪家的儿郎！”灵尊目中露出惊讶，将手中的玉简递给了身旁的灵烨。

    灵烨接过玉简后，仔仔细细的看了一眼，摇了摇头道：“大哥，此子应该不是我火猿星之人，可能是族人流落在外的血脉！”

    “流落在外的族人？”

    灵尊脸上露出怒色，冷声道：“此妖虽是我火猿族的儿郎，但却害了三弟，真是罪该万死！等破开护星大阵后，将他擒回去以族规处置……”

    “不行！”

    “既然这头火猿族妖修不是你们火猿星的人，那便交给我处理吧，他灭了我尸阴宗的分宗，本座定让他尝尝分魂夺魄的痛苦！”

    金棺中再次传来沙哑的声音。

    “哼，老僵尸，想要此猿也可以，先将我三弟的尸身归还回来！”灵尊怒目而视。

    “罢了，那小火猿归你吧，哈哈哈，一处分宗换个二劫散妖的肉身，这买卖也不亏！”

    伴随着一阵大笑，巨大的骨龙拖曳着金色棺材缓缓消失在了星空深处。

    “你！”

    灵尊浑身气得颤抖，深呼吸了数次之后才平静下来，随后转身看向了棱山老祖，脸上露出了微笑，躬身一拜道：“此次，多谢棱山道友出手相助，若不是您，恐怕我二弟也难逃毒手！”

    “同为妖族，本就该守望相助，灵尊道友不必客气！”棱山老祖微微颔首，随后再次回到了琼星的阵法之外，继续布置起了破阵之物。

    灵烨此时悄然传音道：“大哥，三弟的仇怎么报啊！”

    “等灭了‘蓝星第一修士’之后，我便返回祖地请出祖器来，必须除掉那头老僵尸，否则等三弟的尸体被他制成炼尸，他的实力将会变得更强！”灵尊的目光有些阴翳，语气中杀意弥漫。

    灵烨点点头，望着尸阴老祖消失的方向，心中气愤之余，还有一丝后怕。

    若非天刑族老祖出手，他的下场，恐怕也好不了多少。

    那头老僵尸，隐藏的实在太深了！

    即便他们三人对决，仍没有逼出他的真身出来。

    “灵烨，走吧，帮棱山道友破开那座护星大阵！”

    灵尊招呼一声后，当先飞向了天刑族战车所在的方向。

    “没想到，平日里不显山不露水的尸阴宗老祖竟然这么强。”

    “是啊，以一敌三，还斩杀了一个！实力真是恐怖！”

    “在流光星域之中，原本火猿族的势力最强，但现在看来，并不是如此啊！以前尸阴宗真是低调过头了……”

    “这也能够理解，尸阴宗所做的事都是些盗卖尸体的行当，太高调很容易引发众怒！”

    “不错，尸阴宗老祖拥有如此实力，却从未显露出来，真是阴险狡猾！火猿族这次亏大了，损失了一尊二劫散妖！”

    ……

    星空各处，不少强者在用神识互相交流着。

    数个时辰过后，试炼再次开启。

    刚进入试练塔，苏破满直接愣住了，他疑惑的打量着四周，“这不是我的宫殿……”

    四周的墙壁仿佛通体宛如仙金铸成，空间宽阔无比，一根廊柱便有几十万丈高。

    苏破满站在金色宫殿的正中央，显得无比渺小，就如同蚂蚁进入了恐龙的居室一般。

    宫殿上空，陡有一阵光影凝聚。

    “哈哈哈……”

    十多丈高的巨大虚影从天而降，那是一名白发白须的老者，目光清澈，皮肤红润，看起来就像是一位饱读诗书的老儒生。

    “小家伙，你可记得老夫的声音？”白发老者背负着双手，一副世外高人的做派。

    “塔灵前辈？”

    苏破满仰起头，试探着问道。

    “记性倒是不差！”

    这时，天灵子突然板起脸来，严肃的道：“老夫名号‘天灵子’，曾是仙界傲啸一方的大人物，当年我跟随主人，大战四方，从九天妖地，杀到浮屠魔界，那真是风光无限……”

    “原来‘天灵子’前辈竟然是仙界的大人物，还有如此彪悍的战绩，真是令晚辈心生敬仰啊！”苏破满瞪大眼睛，适时的露出了一副‘迷弟’的表情。

    看着苏破满的表现，天灵子的嘴角掀起了一丝弧度。

    【呵，天资逆天又如何，还不是被本尊的霸气过往震慑住了！】

    “你可知道，我找你来所为何事？”天灵子故作神秘的问道，此时他背负双手，只留给苏破满一个侧脸。

    苏破满摇了摇头，老实答道：“不知道！”

    “嗯……”

    天灵子沉吟片刻，缓缓道：“本尊见你颇有几分天赋，能继承老主人的传承，特将一份绝世机缘赐予你！”

    “绝世机缘？”苏破满眼睛一亮，连忙问道：“是哪位仙人的传承啊？”

    “惊鸿仙帝！”

    “仙帝？”苏破满闻言目中爆出精光，这个称谓对他来说并不陌生，在蓝星的时候看过许多修仙小说，仙帝都是仙界至高无上的存在。

    他缓缓抬起头，看着天灵子，“为何选我？”

    “古往今来，无数纪元，亿万次试炼中，唯有你通过了第九十层！”

    “只有你的天资配得上这份传承，有那么一丝可能，为老主人报仇！”

    说到这里，天灵子目光深处闪过一丝痛苦。

    “报仇？惊鸿仙帝陨落了？”

    苏破满心中大惊，能够击杀仙帝级的存在，那该是怎样恐怖的修为啊！

    “不错，老主人惊鸿仙帝原为仙界的四大仙帝之一，甚至半只脚已经踏入了天尊境界……”天灵子脸上露出追忆之色。

    苏破满神色迷惑，“天尊？那是仙帝之上的一个大境界么？”

    “倒是忘了，你还是个修真者，对仙界并不了解，本尊先将仙界的情况给你讲一讲吧！”

    “等你飞升之后，便是元仙境界，由此往上，分别是天仙境、真仙境、玄仙境、金仙境、仙君境、仙帝境；一般而言，修为达到仙帝境界便是极限，在漫长的岁月中，所诞生的仙帝也不过双掌之数。而在仙帝境之上，还存在着一种传说中的境界——天尊境！”

    “据说仙人若能达到天尊境，便会获得永恒不朽的生命，不沾因果，不入灾劫，即便仙妖魔界同时毁灭也无法令其陨落……”

    “仙帝虽然拥有永恒的生命，但也会陨落，仙界之中存在着许多禁忌之地，就连仙帝也不敢深入探索，另外还与妖界、魔界常有摩擦，如今活得最久的一尊仙帝，便是长青仙帝，在仙界有记录开始，他便一直存在着，不过，老主人曾说过，这尊老仙帝已失去了勇猛精进之心，哪怕熬到岁月尽头也无法达到天尊之境！”

    “惊鸿仙帝，也就是我的老主人，屹立在仙界数亿年，凭借惊人的智慧，最终踏出了半步，触摸到了传闻中的天尊境界，不过也因此，引来了一位真正天尊的狙杀！”

    “那等存在，无比恐怖，轻轻一个弹指，便让老主人仙躯破碎，仙魂陨灭，而我则被老主人刚领悟出来的那一式术法送到了下界，侥幸逃过了一劫！”

    “这座塔，原名为‘天宝幻灵塔’，品级是至高仙器，得益于老主人那一式术法的改善了根基，提升到了半步天尊器级别，这一次传承不光是继承老主人的功法仙术，还要你完成这座塔的认主……”

    “老夫也曾想过去仙界寻找一位仙人来认主，不过老主人之前也有许多仇家，去了仙界，恐怕就由不得我了！虽然我是塔灵，但在没有认主的情况下，无法发挥其全部威能，如今，也只能勉强发挥出玄仙水平的实力，为了避免老主人的传承被仇家所夺，因此我才在下界开启了‘万族试炼’。”

    “只可惜，无数年过去，也仅有你达到了接受传承的标准！”

    ……

    听着天灵子的讲述，苏破满弄清楚了前因后果，心中莫名的有些激动起来。

    【仙帝传承！这不直接起飞？】

    【试练塔竟是一件半步天尊器，看来以后很长一段时间都不用更换法宝了！】

    【哇槽，天尊竟比仙帝还厉害，我老丈人好像叫什么古阳大天尊？不会就是天尊境吧，这大腿，真是粗啊，到了仙界若能找到凌星雪，来一波软饭硬吃，岂不直接弹射起飞……】

     ……

    正当苏破满yy之时，天灵子面色一肃，双眸紧紧的盯着他，道：“若你接受传承，便要以天道起誓，为我老主人报仇；若你没有那个胆子，我便将你抹杀掉……”

    “啊？”

    苏破满脸上一愣，内心无语至极。

    【这还有得选么？】

    “怎么，你怕了？”天灵子语气忽然压低了许多，目光灼灼的看着他。

    “怕？”

    苏破满微笑着摇了摇头，“我苏破满的字典中，就没有‘怕’这个字！这份传承小爷要定了！”

    天灵子看着苏破满那张狂的模样，忍不住抽了抽嘴角，内心突然间有些动摇了。

    【将传承赐给这小子真的靠谱么？】

    苏破满举起右掌，毫不犹豫的起誓道：“天道在上，我苏破满在此起誓，接受传承后必为‘惊鸿仙帝’报仇，将那……”

    说到这里，他转头看向了天灵子，眨巴着眼睛问道：“那个……天灵子前辈，惊鸿仙帝的仇人叫什么名字？”

    “不知道！”天灵子摇了摇头。

    “连仇人的名字都不知道？”

    “好吧！”

    苏破满脸上尴尬一笑，举着右手继续说道：“天道在上，我苏破满在此起誓，接受传承后必会为‘惊鸿仙帝’报杀身之仇，无论仇家是谁，上穷碧落下黄泉，我必会将他斩杀，如违此誓，我愿意丢弃这条性命，神魂永不入轮回……”

