    感谢“朝阳下、火山、饮水醉梦、过客来、沉沦精英”的打赏，谢谢支持！

    ---------------------------

    其实，唐奕不满意华联的营业额是有些多余的。

    一来，在‘出门靠走’‘通话靠吼’的古代，即使开业之前就赚足了眼球，但一家新店铺的认知度还是极为有限的，更何况，他开的还是宋人从未接触过的市。

    随着越来越多的百姓熟悉华联，越来越多的百姓学会这种消费模式，华联想提高营业额并不是什么难事。

    二来，就是华联自身的问题——结帐太慢。

    虽然店里的销售小娘和汇帐伙计都是提前培训好的，但毕竟他们也是第一次接触这种模式，第一天开业有些生疏也是在所难免。汇帐伙计记不住个别价目，还要查价目表，就是一大问题。

    但，这些问题，也会随着经验的累积逐渐解决。

    账目统计完了，唐奕、曹佾也就不用再耗下去了，各自归家歇息。

    唐奕更是告诉张晋文和曹佾，未来三天，就算天塌下来，也别找他。他要睡上三天三夜，好好歇歇。

    曹佾也是累坏了，把所以的事情都扔给张晋文，准备也歇两天。

    好吧，可怜的张晋文！

    .....

    只不过，曹佾想得挺美，却没想到，别说歇两天，就连今晚的觉都注定睡不好了。

    一回到曹府，下人就来禀报，潘丰在府上候了他一个晚上了。

    曹佾一声苦笑，“老潘来得倒是快。”

    能不快吗？为了一个娇白酒，潘丰已经是绝招尽出，现在连樊楼的根子都要保不住了，他要是坐得住才怪！

    一见曹佾回来了，潘丰红着眼睛就迎了上去，第一句话就是...

    “景休手下留情，放为兄一条生路吧！”

    曹佾悠然一叹，“兄先坐下说吧。”

    “潘家基业危已，兄哪还有心情坐。”

    潘丰脸色煞白，双目血丝密布，早没了白天送匾时的那股豪气与霸道。

    “早知如此，兄何必...”说心里话，他和潘丰交情不潜，今天被他算计，颇有些心寒。

    但曹佾话说一半，算是给潘丰留了情面。

    潘丰一时无言，僵在那里一言不。他有无奈，也有不甘。若放在以往，这种挖祖业根基的事情，杀了曹佾的心都有。

    但是情势比人强，若今天不来服软，那潘家基来还真就让曹佾和唐奕给掏了个干净！

    见潘丰不说话，曹佾又道：“兄真的不该把唐大郎得罪成这般，那小子除了记仇这一点，为人还是不错的，现在兄知道后悔，却是到了难以挽回的地步。”

    潘丰脸色连变，表情复杂，三分怒，三分苦，剩下的就只有无奈了...良久才哑着嗓子，喃喃地说出一句让曹佾颇为意外的话。

    “难道景休真的打算赶尽杀绝吗？都已经这个时候了，还拿唐子浩来搪塞为兄？”

    ...

    潘丰从华联回去后，苦想之下，对策没想出来，但却让潘丰想通了一个所谓的关键：唐子浩根本没有这么大的财力支撑这么大的一个摊子。

    不说装修，不说那些精品酒水的造价，单是网罗天下奇货。为了运转海鲜时货，在各地建下的转运点，就不是唐子浩能玩得转的，这里面没有个几十万贯的耗费根本就开不起来这样一个铺子。

    这说明什么？

    说明唐子浩在这门生意里，也就出了出主意，最多占了很少的一部份股，大头都在曹佾这里。要不然，曹景休也不会撇下潘曹两家世代交好的情义，更不会不遗余力地为开业造势，连南平郡王这样的太祖直亲都请来助阵。可想而知，他有多重视这笔生意。

    只不过....

    潘丰又想歪了...

    “搪塞？”潘丰的话让曹佾也来了火气。“兄觉得我曹景休是玩弄心计之人？”

    潘丰一怔，猛一抱拳，却把头偏向一边。

    “总之求景休放潘家一马，不求保全，给娇白和樊楼一条生路即可。”

    一副不情愿，但又不得不认栽的样子。

    曹佾真想把他打出去。面前的潘丰既可恨，又可气，而更多的却是可怜...

    “娇白与醉仙同处开封酒业，但是，一个是果酒，一个是粮酒，根本上的冲突本就不大。若不是兄一时贪念要占了唐奕的产业，哪有后面的种种龌龊？”

    ”.....“

    “今日兄不来卖所谓的人情，又哪会让唐大郎把火都撒到你身上，闹成这个地步？”

    “.....”

    “兄不思悔过，却说我曹景休搪塞于你？”

    潘丰抢白道：“景休处处拿唐子浩说事，难道真当兄是傻子，看不出来谁才是说了算的？唐子浩有那么大的家底子，起这么大一个摊子？”只不过声音越来越弱，“还不是...还不是景休出的大钱...”

    他现在是心里又有不服，又不敢得罪曹佾...简直憋气...

    曹佾一声苦笑，“不错...这里面弟确实投了大钱，而且几乎是倾尽家财的投入。”

    “现在也不怕告诉国为兄，这门生意我投了五十万贯，外加那片旺铺！”

    潘丰心中一跳，五十万加一片铺子....曹佾是真大胆啊！这个数目，潘家是绝拿不出来的，除非把樊楼卖了。

    “但是...”潘丰正想着，却闻曹佾继续道：

    “但是，这么多的银钱，弟也只占了唐奕生意的一成份子，还有一张虚无飘渺的门票罢了...卖买上的事，还是唐奕拿大头，唐奕说了算！”

    “什么？”潘丰惊的瞪圆了双目。

    唐子浩疯了？

    曹景休傻了？

    这....这简直不可思议！

    五十万一成份子！说出去谁信？

    “唉....”

    “兄哪怕只听小弟一句劝，哪怕对我曹佾还有那么一点点的信任，白天之时有所收敛，也不会是现在这般的结果。”

    “我不信！你在骗人！”潘丰阴沉难明。

    这话别说是他不信，传出去，开封哪会有一个人相信？

    “信也好，不信也罢。”曹佾正色道：“兄真的以为我曹佾为了点铜臭之物就与你潘家为敌？”

    “难道不是？”

    “弟白天就说过，兄忍耐一时，晚些就会把其中关键告知国为兄。但是....”

    “什么关键？”

    “入唐大郎的股是官家授意的。”曹佾盯着潘丰一字一顿地道：

    “而且，官家极为看重这个唐子浩，并不是我曹佾要抢你的生意。”

    潘丰一个踉跄，险些摔倒。

    官家授意...难怪...

    “第二，你觉得五十万买一成份子太亏了，却不知道，我曹景休赚了！”

    十年！

    单醉仙一项，最多十年，曹佾这五十万就回本了。

    而现在......

    从现在华联铺，还有精品洒业的销售来看，不用十年，只要三年，曹佾就把投进去的都拿回来了。

    你说曹佾这笔买卖赚不赚？

    但是，这些东西却不能对潘丰说，最多点到为止....

    潘丰根本没在意什么第二不第二的，他现在满脑子都是：‘官家授意，官家看中’那句话...

    只这一点，就够他琢磨几天了。

    想通了其中要害，潘丰一声哀嚎，差点没给曹佾跪下。

    “景休救我！”

    曹佾心中道：早知今日，何必当初？

    .............

    不知道得罪了哪位尊神，苍山在这里说一句——求放过。

    不管是同行也好，还是热心书友也罢....算了吧....苍山只是一个新人，一个已过不惑，想写书养家的小人物。

    不值得您花这么大的精力去为了你认为想当然的细节，来指责我‘想当然’....

    呵呵，我也就纳闷了...为什么说主角开市想当然的书友都是同一时间跳出来，而且都是没在起点花过一分钱的‘普通用户’呢？

    这是个问题！

    ps：最早的自选市1917年就出现在美国了。而且是品类最繁杂的食品市，没有监控，没有收银机，也没有电脑录入。所以那些什么结账难，出入库难，防盗难的，说我在大宋开市‘想当然’的朋友，消停点吧...好吗？

    求你们了，苍山真挺不容易的，看盗版咱管不了。但是别伤害...