    楚阳的力量，已经达到了一种极致，短时间内，想要提升就十分困难了。

    至于踏入仙道？他没有想过。

    五行老祖的后续传承还没有得到，若是突破，将来发生意外，那就麻烦了。

    “封神大世界，也就此没落！”

    望了一眼，低喃一声，踏破时空，消失无踪。

    再次出现，已经来到了天武之库所在之地。

    这里，原先的宝藏已经尽数被取走，安放在晶壁之上的十二万九千六百个假库，也支离破碎。

    晶壁之上，自动的打开一个门户，楚阳走了进去。

    “怎么样？”

    楚阳询问。

    “不久前帮助方寒，出手了一次，我就感应到很多强大的意念，要不是有乾坤鼎在手，打灭了一切痕迹，恐怕就会被发现了！不过，我也修炼了小宿命术，以我现在的能力，哪怕仙王推算，也找不到我的踪迹！”

    分身自然知道楚阳询问的意思，自信的说道。

    “那就好！”

    楚阳点头，对分身，他却不怎么担心。

    “我在这里修炼，虽能窃取仙道法则，吸取元始之气，可速度还是太慢。我就畅游这里，发现了一处好地方！”分身领着楚阳，一直前行了四万八千亿里远才停下，在这里，依然是浩浩荡荡，永远汹涌不熄的时空潮流，还有庞大无比，无边无际的晶壁。

    “本尊，你看看，能否发现？”

    分身停下，忽然说道。

    “这里……！”

    楚阳凝眉，催动神眼，却没有任何发现。

    在这样的时空潮汐下，就是真仙都呆不了多久就会被撕成粉碎，哪怕仙器也会被磨灭，至于其它物质，根本无法存在。

    这也就是他们两个，强大无比，能够抵挡毁灭之力。

    至于晶壁之上，光明一片，没有任何印痕。

    可分身既然说了，定然有着不同之处。

    元神扫描，没有发现。

    心灵查看，最终发现了一点不同寻常，透明的晶壁之上，有着一个个细微的天然纹路，那是造化所成，天然凝结。

    然而其中的一点纹路，有着细微的不同。

    “莫非是这里？”

    楚阳询问。

    分身点头：“当日修炼之余，感觉太慢，就在这里游荡。想着这是玄黄大世界和仙界的间隙屏障之地，而仙界乃是诸天源头，远古时期的玄黄大世界又几乎和仙界媲美，就想着这里应该有宝藏才对。来到这里后，初开始我也没有发现有任何不同，只是有种奇异的感觉，心念所动，定有神异。细细探查之下，就发现了这么一处地方！”

    “这样细微的不同，谁能发现？”

    楚阳感叹。

    “也幸亏难以发现，否则，哪有我的机缘？本尊且看！”

    分身轻笑一声，手指一点，仙光喷出，落在了上面。流光闪烁，阵纹迸溅，晶壁之上出现了一个漩涡，从里面散发出来的气息，让楚阳战栗。

    “本尊，随我前来！”

    分身说着，拉着楚阳走入了进去。

    斗转星移，跨越时空，两人降临到了一片浩大的土地。

    苍穹星光点点，大地厚重无边。

    这里的气息，十分古老厚重，犹如从远古传递而来，却带着难言的悲伤，更多的是不屈的悲壮，还有对于永生渴望的烙印。

    死寂的天地，十分压抑。

    “这里是……！”

    楚阳心念散发出来，却发现受到了极大的压制，勉强将这方一世界看了完全。这哪里是一方真实的世界，而是一艘十二万九千六百亿里的神舟，只是残破不堪，好似受到了巨大的打击，沉湎于此。

    “经过探索，我发现这是一艘不知多少纪元之前的彼岸之舟，为了度过纪元终结时的天人五衰，就打造这样一艘神舟，想要横渡彼岸，度过纪元终结的毁灭，显然，最终没有度过！”

    分身惋惜不已。

    “纪元终结，天人五衰，就连仙王，恐怕都渡不过去！”

    楚阳摇头。

    这方世界，除了永生之门，谁能永生？

    当然，还有一个方老魔。

    两人继续前行，不久后就来到了核心之地，在这里，有着一方池子，里面荡漾白色的着液体。可以看到，从四面八方不停的涌来一股股气息，注入里面，永不停息。

    残破不堪的墙壁上，有着凌乱的道文，密密麻麻。

    “彼岸之舟残存，可船上的生灵，已经尽皆毁灭，连一块骨头都没有留下。这个池子，就是核心中的核心，也是动力源泉，有着残缺的传承。至于这些液体，都是彼岸之舟从仙界吸收而来的元始之气！”分身笑道，“我就在这里面修炼不久，就踏入了祖仙之境！”

    “元始之气啊！”

    楚阳知道，这是比仙灵之气更高级的能量，仙人要想修炼，必须吸收元始之气，否则根本难以进步。

    “不但吸收元始之气，汇聚于此，还吸收很多仙道法则，久久沉淀，就成了一个巨大的宝藏！”分身呼吸都略微急促，“最珍贵的还是这里的传承，十分可怕，只是难以参悟！不过我却找到了两种强大的器物炼制之法，本尊或许需要！”

    “说说？”

    楚阳来了兴趣。

    分身念头一动，以神念传递而来，成了两本宝典。

    “彼岸之舟？”

    “星辰万化旗？”

    楚阳仔细查看，里面蕴含着浩瀚的知识，总结而来，一本是炼制彼岸之舟的方法，一本是炼制星辰万化旗的秘典。

    彼岸之舟啊，虽残破不堪，却是渡过了纪元终结而没有彻底毁灭的神物，可见强大。

    “至于万星辰万化旗，也残留很多，就是彼岸之舟上方的星辰，守护这里！”

    分身提点道。

    “确实是好东西，我也是时候炼制几件趁手之物了！”楚阳默默点头，“特别是万界星辰旗，能布成大阵，无穷演化，对我而言，再合适不过！至于这里的元始之气，你就吸收吧，尽快提升之力，否则，在将来很难跟上方寒的脚步！”

    “也好！”分身道，“方寒为命运之子，永生门的器灵，他的修为提升速度，会让所有追赶之人绝望。哪怕是我，都没有这个自信！”

    他纵身一跃，就落到了池子中心。

    池子看着不大，然而却是一片浩瀚的海洋。

    随着分身落下，就迸射出种种仙光，演化无穷道韵，天花坠落，地涌金莲，出现各种异象，又有种种神妙。

    楚阳竟然感觉到十分压抑，他打量周围，查看情况，可惜，过往的一切，几乎泯灭殆尽，传承下来的东西，大部分都残缺不堪。

    颇感无趣，就盘坐下来，沉淀自我。

    扭曲时间，打造彼岸之舟和星辰万化旗。

    多日之后，楚阳站起身，看到分身依然沉浸修炼之中，而且他周围扭曲时间，弹指间，就是千百年过去。

    至如今，已经不知修炼到了多少万年。

    “他的修为，已经达到极其可怕的地步！”

    楚阳暗道。

    心中传音，唤醒了分身。

    “本尊，你要离开？”

    分身有所感应。

    “是时候离开了！我有种感觉，要不了多久，我就会返回主世界。你也记住，把握好时间，最好和方寒一起飞升，免得如黄泉大帝一样，被仙界强者狙击轰杀！”

    楚阳交代。

    “放心，我有乾坤鼎在身，能够隐匿一切，干扰法则，应该没问题！”

    分身道。

    “你自己把握就行！”

    楚阳说罢，踏空而去，飞离了彼岸之舟，打破晶壁，来到了玄黄大世界，正好发现无数强者正在攻打太元仙府，想要谋夺玄牝之门。

    玄黄大世界的海外，归墟之地，太元仙府之中，已经降临了大量的强者。

    如中央大世界、佛界、九清太上天、大易教、太一门、无量大世界、婆娑世界等等的强者。

    其中有很多真仙、天仙之境的可怕存在，甚至还有神仙这样的绝世人物。可方寒却纵横来去，强横的可怕，轰杀天仙，逼迫神仙飞升，所向无敌，强横的可怕。

    最终，玄牝之门飞升而去，神族也正式攻打玄黄大世界。

    方寒正准备联合众多同道人物，抵挡神界的入侵，却发现有股熟悉的气息，大喜之下，横渡虚空而来。

    “师兄！”

    看到楚阳之后，就满脸笑容。

    “不错、不错，短短时日，竟然已经达到了天仙巅峰之境，了不起！”

    楚阳伸手一抛，万道宫落在了白云上，邀请方寒走了进去。

    “师兄，你……！”

    坐下之后，方寒打量楚阳，却不解道，“我怎么感觉师兄身上没有仙道法则？难道还有没有成仙？可……！”

    “我确实没有成仙，你现在的境界，已经将我超越！”

    楚阳笑道。

    “可以师兄的能力，不应该啊！”

    方寒疑惑。

    在他心中，楚阳来历神秘，无所不能。

    “我一直在积累，目前也算达到了一个极致，不过，你以目前的战力，还不是我对手！想要真正的超越师兄，你还要继续努力，对了，不久前，我斩杀过一位玄仙！”

    楚阳笑眯眯道。

    “师兄还是师兄，了不起！”

    方寒苦笑，可心中却震撼万分。

    他的积累，纵观万古，谁能够相比？然而在师兄面前，却感觉远远比不上。

    这时，红怡郡主、小倩和小青走了出来。

    “师兄，你也太无情了！”红怡郡主十分不满，“你竟然狠心的让我修炼了整整三万六千年！”

    “少爷、你再不出现，我都要忘记你了！”

     小青噘嘴。

    “哼，我都想将万道宫给打碎，强行出去！还有少爷啊，你干嘛封印万道宫，让我们担心？幸好少爷您经常传递过来很多仙界法则，否则，还以为您老出现什么意外了呢？”

    小倩更加不满。

    方寒看着三人，眼睛却直了，震惊道：“你们、你们都到了神仙之境？”

    “人家才不稀罕呢？三万六千年啊，都天荒地老了，人家都快成老太婆了！”

    小倩不住的嘟囔。

    方寒无语，心中暗道：“不拼杀就能提升，别说三万六千年，就是三十六万年，我也愿意啊！”

    “方师兄，你也不错啊，凭我的感觉，恐怕我还不一定是你的对手！”

    红怡郡主说道。

    几句话过后，陌生感就已经消失。

    说说笑笑，谈论过往。

    这个时候，人皇笔、心魔老人、玲珑仙尊也纷纷到来。

    “终于到了最终收获的时刻！”

    楚阳心中翻转着念头。

    他可是知道，玲珑仙尊因为得到了一颗愿望果实，已经再次进入过鸿蒙密藏了，得到了大因果术等神通。