    方诚和伊希斯的战斗发生得太突然，太空中的卫星都未能提前观察到。

    有关这场战斗的细节只能靠事后调查和推测，因为亲历者太少的缘故，至今还有很多存疑的地方。

    但多人参与，动用N5炸弹，还有九尾狐和邪神出没这些情况，都与坂上裕介掏出来的这份资料对的上。

    如果这份资料是真实的，那么方诚就是在多人协助下用无耻手段击败伊希斯。

    虽然对付怪物不需要讲什么江湖道义，但这样一来他本人的实力就存疑了，没有传言中达到灾害级的程度。

    防卫大臣质疑道：“他从万妖之主的竞争中活过来，还击败了死亡骑士……”

    坂上裕介打断他：“活下来的可不仅仅只有他，还有机械城那十几万人，谁能确保死亡骑士就是他击败的？连基教都认定死亡骑士只是失踪，世界各地进入北海道的妖怪那么多，全都失踪了，难道都是方诚击败的？”

    防卫大臣哑口无言，毕竟全世界现在对北海道发生的一切都只是猜测，连个定论都没有。

    方诚击败死亡骑士的传言甚嚣尘上，但基教根本不承认，也没说死亡骑士就是冲着方诚去的。

    另一位大臣迟疑道：“就算现在实力存疑，可在一年前，他的确杀死了上原隆史。”

    “我不否认这一点。”

    坂上裕介高声道：“但他只有一个人，我们这边有三个王牌，难道还需要畏惧吗？”

    跟着方诚一起来的晴雪，则是被他完全忽视了。

    大臣们的疑问很多，但坂上裕介舌战群儒，将所有问题都辩驳或者解释，整间会议室里只有他慷慨激昂的声音。

    逐渐的，众人已经开始相信这份资料的真实性，嗡嗡嗡的讨论声此起彼伏。

    如果方诚的实力真如资料上判断的那样只有王牌级，那11区政府之前向机械城求和的举动可就太难看了。

    北岛真希看完资料后，从头到尾一直没有吭声，另外一个王牌神河美玲忽然凑过来，小声道：“北岛大人，您怎么看？”

    北岛真希瞥了她一眼：“你呢？”

    “我不是很相信，但这份资料好像没什么漏洞。”

    “两位。”

    坂上裕介忽然转过身来：“请不用担心，我可以用生命和信誉来保证这份情报的真实性。”

    北岛真希抬头看着他，淡漠道：“这份资料，你从哪来的？”

    坂上裕介微微一笑：“一个特殊的情报来源，请恕我保密。”

    北岛真希面无表情，心中却感到一种微妙的不和谐。

    不仅是坂上裕介今晚性情大变，连他的话都似乎带有魔力。

    平时顽固的大臣们，竟然被他三言两语就说服了。

    这很不对劲。

    主位上，野田要也放下资料，对坂上裕介道：“坂上君，如果这份资料是真的，你准备怎么做？”

    坂上裕介弯下腰，双手撑着桌面，环视众人：“诸位，现在就是报仇的好机会，方诚不知道我们已经识破他的真面目，还敢大摇大摆的返回东京，我们可以调集所有力量，以雷霆之势，对这个给予11区政府最大侮辱的敌人进行围剿，彻底消除这个隐患，否则他和铁铸宫联手之后，实力只会越来越强大，我们什么时候才能把北海道回收？”

    议论声再起，大臣们对坂上裕介这个大胆的提议感到无比吃惊。

    野田要蹙眉道：“杀死了他，我们要如何面对机械城和铁铸宫的反扑？”

    坂上裕介轻声道：“只要杀死首恶，剩下的敌人不屑一顾，核武器需要人革联总部批准无法动用，但N5炸弹我们总能制造出来吧？”

    这句话驱散了大臣们心中的忧虑，没错，机械城可以用N5让伊希斯重伤，11区总不会比机械城还差。

    原本被压制的鹰派们，也开始蠢蠢欲动，他们早就想对十分碍眼的机械城进行打击报复了。

    眼看局面就要往不可控制的方向发展，感到不对劲的北岛真希就要站起来纠正。

    结果坂上裕介猛地转身盯着她：“北岛大人，听说你曾多次否决对方诚的打击报复，我是否可以怀疑，你的立场有问题？”

    唰的一下，会议室内所有人的目光全都集中在北岛真希身上。

    这群人面无表情，眼睛似乎泛着红光，宛如一群饿狼。

    不对劲！

    这群人很不对劲！

    北岛真希感到强烈的违和感，她想要辩驳，但心底有个声音不停在响起——坂上裕介没有错！相信他！

    看到北岛真希说不出话，坂上裕介嘴角微翘，对野田要道：“那么，首相大人，是否同意对我的提案？”

    “举手表决吧。”

    野田要缓声道：“同意坂上君提议的，请举手。”

    说完，他自己便举起了手。

    其他大臣也纷纷举起手，无论是鹰派还是鸽派，都没觉得提案有什么不对劲。

    只有北岛真希没有举手，但她的意见已经无关紧要。

    坂上裕介环视一圈，嘴角几乎咧开到耳边，露出一个充满颜艺的笑容：“既然无人反对，那我们马上就动手……”

    “不好意思，我反对！”

    听到突然响起的声音，坂上裕介表情一僵：“谁反对？站出来！”

    他话声刚落，在环形会议桌中间的地面，两个身影突然从地下钻出来。

    这是一男一女，颜值都是突破天际，让人一眼难忘。

    看到正在讨论怎么对付的敌人突然出现，会议室中陡然爆出一阵哗然。

    这十几个大臣有的吓得瘫软在椅子上，有的吓得起身就跑，也有的摔倒在地上，直接爬进桌下躲起来。

    场面一阵混乱，几个大臣争先恐后的冲到会议室大门前，结果无论怎么拉扯都无法将大门打开，外面的侍卫似乎也聋了，听不到这里面的动静。

    不怪他们如此惊慌失措，一年前东京事变的时候，死掉的高官大臣还历历在目。

    这群高高在上的统治阶层，让他们在幕后指点江山还行，真正面对穷凶极恶的敌人，那腿软还是轻的。

    “都安静！”

    厉喝出声的不是首相，而是坂上裕介。

    嘈杂的会议室为之一静。

    坂上裕介冷冷盯着方诚：“我正要去找你呢，没想到你自己送上门来了。”

    北岛真希和神河美玲也跟着起身，警惕万分的看着方诚。

    坂上裕介今晚的异动还可以说是内部矛盾，而方诚完全就是外敌了，关键时刻该怎么站队，她们还是分得清。

    方诚环视一圈，笑道：“你们暗地里商量着怎么对付我，我表示反对，不过分吧。”

    每个人的数据都落在他眼中，略过这群软脚虾不用管，只有这三个王牌还算值得注意一下。

    北岛真希是60级，对他的好感度竟然有25。

    神河美玲是51级，对他的好感度竟然也有20，并正在缓慢上涨。

    这看得方诚一头雾水，这两个女人他都没见过，为什么对自己有这么高的好感度，都已经赶上月见鸣了。

    就在此时，坂上裕介单手撑着桌面，一个东莞仔式跨栏跳到环形桌中间。

    他来到方诚面前，冷笑道：“你认为自己的反对有效？”

    方诚的目光落在他身上，顿时皱眉：“我跟你母亲有关系吗？”

    坂上裕介的表情微微僵硬：“没有。”

    “那我跟你的姐姐妹妹有关系吗？”

    “当然没有。”

    “那跟你老婆呢？”

    会议室里的气氛已经变得古怪起来，坂上裕介一脸怒意：“你到底要说什么？”

    方诚自己也很奇怪：“既然我跟你家女性都没有关系，那你为什么对我有这么大的恨意？”

    姓名：坂上裕介

    等级：75

    性别：男

    种类：人类

    好感度：-100

    这个男人肯有问题，等级接近三个传奇大妖怪就算了，对他的好感度居然是负一百。

    和死亡骑士戴斯一样，属于不死不休。

    方诚很确定自己从未见过坂上裕介，不知道对方对自己这么大的恨意是从哪来的。

    坂上裕介脸色微变，大喊道：“北岛，神河，动手！”

    “雅蠛啰！！”

    “住手啊坂上！”

    原本被吓瘫的首相和大臣们纷纷大声喝止。

    这些怪物要是在会议室里打起来，他们这群普通人还怎么活，随便一个余波就足够让他们粉身碎骨了。

    北岛真希和神河美玲陷入迟疑中，坂上裕介已经主动扑向方诚。

    他的速度快若闪电，刹那间就迫近方诚，在触碰到的瞬间，双方同时消失在原地。

    会议室又陷入到安静中，每个人都大气不敢喘一声，目光紧盯着两人消失的地方。

    十几秒之后，瘫痪在椅子上和地上的大臣们纷纷以矫捷的动作跳起来，冲向大门。

    “我劝你们不要乱跑。”

    一个冷漠的声音响起，众人这才注意到跟着方诚一起来的晴雪还在。

    因为方诚的存在感实在是太强烈了，导致所有人都下意识遗忘了她。

    首相野田要急忙下命令：“北岛，神河，快带我们离开!”

    他话未说完，就发现自己吐出来的呼吸竟然变成了雾气。

    啪啪啪！

    恐怖的寒意从晴雪体内蔓延而出，将天花板，地面墙壁桌椅都瞬间冻结成冰。

    宽敞的会议室，转眼就化为一个巨大的冰箱，唯有活人还没被冻上，一个个都傻愣在原地。

    晴雪吐了口冷气，轻声道：“我不想再说第二遍。”

    平淡的语气中带着惊人的寒意，让在场每个人都是心中一颤，不敢再乱动一下。

    北岛真希和神河美玲都用警惕万分的眼神看着她，没想到这个女仆的实力竟然这么恐怖。

    只凭她就已经绝对是王牌以上，那作为主人的方诚，实力会像坂上裕介宣称的那么低？

