    喵喵喵？倪兕发誓，他刚刚是带着斗气的态度分解那把手枪的，没想到这进度条满了？！

    可话说回来，劣质铁管，劣质子弹，之前拿到这把枪就觉得很破，没想到果然真的很破。

    也不知道系统是怎么判断品质的，不过既然是‘劣质’，那么这把手枪炸膛的可能性应该不低。

    不过既然是‘劣质子弹’，就合理许多。枪（铁）管劣质，子弹也劣质，那应该不容易炸膛。

    “倒计时三小时，虽然不长，下次升级的时候要注意环境了。时间也差不多，去吃饭先。”

    倪兕起身，径直出了卧室，没乘坐电梯，毕竟食堂也在B2层，这点距离就当锻炼一下身体。

    他并不是第一个来到这里的，打开大门的瞬间，不少人都看了过来。

    那套避难所制服很显眼，至少在这里的没有人穿这玩意。

    然后他从这些人眼里，看到了戒备，看到了疑惑……

    “你们好，我是今天刚入伙的倪兕，刚从避难所出来。”

    大家又回去继续用餐，显然类似的情况并不是第一次出现，知道对方是自己人就好。

    倪兕甚至注意到，有人把手从桌子下放了上来，刚刚应该是把手搭在武器上。

    这个态度也让倪兕对这个时代，有了一个直观的了解：就算是在基地都不能掉以轻心，按照这个说法，连枕边人都要保持一定的警惕。

    也不知道只是旧人类这样，还是所有人都是这样。

    可以肯定的是，这个名为‘桃源’的基地，显然并不是那个安逸无忧的世外桃源。

    “要吃饭的快点过来点餐！”

    类似食堂阿姨的存在喊了一声，嗯，六七十岁的中老年妇女，也许实际年龄没那么大。

    “还能点餐的不成？哇，菜色还挺多的！”

    “当然，避难所还是自己的农田的，不过定量是主食和菜各一道，其他要贡献点买。另外，我们这里也提供通用能量棒！那玩意味道不怎么样，但营养均衡！”

    为了营养均衡丢掉味觉，或者为了味觉营养不良，这是个问题。

    倪兕突然明白为什么会有食堂的存在，然后要了面包和咸菜。

    面包口感或许也不太好，至少比能量棒强。

    “为了营养均衡，至少还是要吃一根。”

    “……就算你这样渴望的看着我，也不会分给你的。”

    维奇出身在倪兕身边，给了他一根能量棒，看包装是调味版，那十分钟揍没白挨。

    回头看到这狗熊手中的餐碟上一大块肉，和满满当当的蔬菜和面包，好感度归零。

    偏偏还羡慕不过来，食堂大娘说得很清楚，想要就话贡献点买。

    好不巧，他刚来手里没这玩意。

    “有什么赚贡献值的渠道没？近期来说……”

    “短期内我们有行动，你可以报名，不怕死的话。武器自带，没有的话，就没机会了！”

    维奇就坐在倪兕的面前，大口大口的吃着自己的饭菜，这丫就是故意的！

    “这个可以没？”

    倪兕接着把手放在桌子下面，把合金刀在空间拿出来，放在桌子上。

    维奇拿起来看了看，对刀刃的锋利和刀身的坚固很满意。只是最后把刀子递回去，摇了摇头。

    “刀子不错，近战或暗杀都很方便，但你需要能发射子弹的东西。”

    “我会开车！别告诉我，你们不需要一个驾驶员。”

    “待会跟我走一趟，如果你通过测试，算你一份！不过只是开车，份额会小点……”

    分多分少要提前商量好，否则很多内讧就发生在分赃不均上面。

    “出多少力拿多少份额，这个我懂！操蛋玩意，这能量棒调味了还是那么难吃。”

    “哈哈，生存和口腹之欲，在这里你要学会取舍！”

    “不，人活一世要有追求，有追求才拼搏的动力！我现在决定，先把吃饭问题解决掉！”

    “不错的觉悟，老冰棍都像你这样就省心了。知道那群家伙是什么德性嘛？要权力要自由，还要待遇。当他们落入那帮新人类手里，他们才知道现在的生活都是一种奢侈！”

    “我比较现实，有多少实力要多少权力！”

    “所以我很喜欢你！各种意义上的……”

    “免了，我取向是正常的。当然，我不歧视彩虹性别，但同性恋离我远点……差不多了没？”

    “当然，跟我来吧！”

    十多分钟后，两人外面回到A1，避难所的载具都在那里，当然还有维修和改装的地方。

    改装完毕，要测试却只能到外面去测试，避难所可没空间给你锻炼驾驶技术。

    “你以前肯定不是什么正经人，这飞车太专业了！”

    “我以前是个守法公民，从来不超速的，你信不信？”

    维奇也就笑笑不说话，告知一个时间就离开了。

    只是倪兕说的也的确是实话，驾驶技术一部分来自原本的经验，一部分继承这身体的肌肉记忆。

    这身体，显然还有很多宝藏可以发掘。

    任务也很简单，把之前黑吃黑缴获的战利品，送到一个点，自然有人来接手。

    什么人来接手，接手之后把东西送到哪里，维奇没说，显然这也不是倪兕能知道的。

    甚至于，把东西送到，这贡献点怎么到账，怎么精确分到每个人的智能手环，都不清楚。

    “算了，考核期很正常，换了谁也不可能信任一个刚加入的新人……”

    刚要回去，智能手环有一个信息提示，让他去A1公共区域一趟。

    到了那边，发现首领李虎，还有十多个妹子已经站在这里。

    旧人族大概五个，亚人十个。

    “说首领，这是什么情况？”

    “你也看到了，基地目前能生育的女性就十五个。其中十二人，你看中就能带回房间，两个月内归你。三个有手环的，能不能带回房间，看你本事！也可以单身，只是每月要交一笔单身税！”

    “这是……发老婆？真发？”

    “每一个旧人类都很珍贵，尤其是亲缘关系比较远的，哪怕是做种都有价值！只是你懂的，基地里面的女性，都是公共财产，至少在她们还能生育的时候是这样。”

    “除非我花贡献点，买下专属权……再不然像这三个一样，她们已经买下自己的专属权？”

    “你明白就好，若选那十二个，不要弄伤她们，否则要罚钱的！另外，希望你没初夜情结！”

    “有也没用，对吧？我懂，我太懂了……”

