    张拓海开着步兵战车一路向着雪线之上走去，雪线之上的路径要比之前更加难走。

    这不是说，道路上满是冰雪，让车辆难以行驶，而是道路已经被大雪覆盖了，很难分辨出，走的到底是公路还是山路。

    很有可能走出了公路还让人浑然不知。

    为了避免这种情况，玩家甚至需要开一段路之后，下车拿着铲子往下挖一挖，确认仍然在公路之上后才敢继续向前开。

    这无疑大大的拖累的玩家的行进速度。

    不过，张拓海拥有小爱同学和提示系统双重保障，到没有这个问题，直接把驾驶权交给小爱同学就可以了。

    而张拓海自己则坐在球形屏幕前看着外面的雪景发呆。

    此时，外面的天色已经渐渐的暗淡了下来，天空中开始飘落雪花。

    “又到了下雪的地方，不知道还有哪些小可爱没有准备过冬的装备，让我好好的收割一波。”

    张拓海搓了搓手，准备打开区域频道，贩卖一波羽绒服什么的。

    然而就在这时，提示系统却弹出了提示信息。

    【小心，前方峭壁上有冰蜘蛛伏击，数量：8。】

    “冰蜘蛛！”

    张拓海一下子精神了起来。

    在边界村，他虽然杀死了很多雪狼和雪蚕，但是冰蜘蛛可是一只都没打到。

    在张拓海亮出武器，准备反击的时候，就失去了那家伙的踪影。

    原本以为再也见不到这些家伙了，没想到离开村子还不到一个小时，就遇见了。

    “也不知道是不是在村子外面遇到的那一只。”

    张拓海一边想着，一边向着远处的峭壁上望去。

    峭壁上都是黑色的岩石，还挂着一些积雪，根本看不到冰蜘蛛的踪影。

    “藏的还真够好的。”

    张拓海下午的时候就已经领会了冰蜘蛛那近乎透明身体的威力了，对于无法发现那些冰蜘蛛并不意外。

    不过，虽然发现不了它们，并不代表无法击杀它们。

    张拓海开启了火箭弹，对准了冰蜘蛛隐藏的大致区域发射了一轮火箭弹打击。

    嗖嗖嗖。

    一连串火箭弹呼啸而出，向着冰蜘蛛所在的区域砸了下去。

    那些冰蜘蛛见状立刻从峭壁上跳了下来，向着张拓海所在的方向扑了过来。

    几只冰蜘蛛还吐出了粗大的丝线，沾到了步兵战车上，试图将步兵战车拉过来。

    看到冰蜘蛛的样子，张拓海差点没笑出来。

    这些并蜘蛛看起来不太聪明的样子，居然试图用蛛丝将步兵战车拉过去，且不说蛛丝的强度够不够，光是力量就是个大问题。

    张拓海正想开车让那些蜘蛛看看步兵战车的威力，忽然他心中一动，反而开车配合着那些冰蜘蛛，一点一点的向着那些冰蜘蛛靠近。

    那些冰蜘蛛一看有效果，拉的更加卖力了。

    剩余的几只冰蜘蛛见状也将蛛丝射到了步战车上，参与了进来。

    张拓海就这么装模作样的配合着冰蜘蛛。

    等到靠近了这些家伙十米左右之后，车子两旁的机械臂突然弹了出来，每一只机械臂上都拿着一只火焰喷射器。

    呼！

    熊熊的火焰呼啸着喷涌出来，将几只冰蜘蛛吞没了。

    火焰喷射器的外焰温度高达1000摄氏度，这温度，已经可以融化一些金属了，更不用说肉体凡胎的冰蜘蛛了。

    冰蜘蛛虽然身体近乎透明，但防御力也就那样，比一般的动物强一点有限，不然，根本不需要偷袭，直接大摇大摆的杀进村子里就可以了。

    这些冰蜘蛛被火焰席卷之后，一眨眼的功夫就被熊熊的烈焰烧成了灰烬。

    冰蜘蛛被烧成灰烬之后，几颗小圆球从冰蜘蛛的身体里掉了出来，散落到了地面上。

    “什么东西？”

    张拓海好奇，从车里钻了出来，准备去看看掉落的到底是什么东西。

    张拓海刚刚走到那些小圆球之前，忽然听到旁边一股强烈的风声。

    砰！

    罐头举着一面巨大的塔盾挡在了他的身侧。

    两套石索，两把投矛砸在了塔盾之上。

    不过，这些武器实在是太过简陋了，甚至都没在塔盾之上留下一个痕迹。

    “有人偷袭？”

    张拓海转头望过去，发现在道路旁边的不远处，有几个模样怪异的雪堆，仔细看过去才发现，原来是雪人。

    而且，正是袭击村子的那一波雪人。

    无他，有几个雪人身上还有着斑斑血迹，明显是被村民的猎枪击伤了，还没得到处理。

    “居然又是你们，也好，在这里处理了你们，也就不会危害边界村的那些人了。罐头，干掉它们。”

    张拓海命令道。

    呼——

    罐头没有废话，身子向前一倾，直接冲了过去，身体带起了一阵寒风。

    十几米的距离，罐头两步就跨了过去，站在最前方的一个雪人甚至还没反应过来，就被巨大的塔盾迎面撞上，整个人直接飞了出去，一直飞了十多米才落到了地上，然后以一个奇怪的姿势摔倒了地上，身上不知道有多少骨头骨折了。

    一个在它旁边的雪人反应了过来，举起短矛刺向罐头。

    罐头将塔盾一挡，将短矛格开，另一只手中的钉头锤已经砸到了对方的脑袋上。

    砰！

    雪人的脑袋被砸了个粉碎，幽兰色的血液洒的到处都是。

    解决了两个敌人之后，罐头没有停留继续向前冲去，对着后面的那些雪人动手。

    那些雪人见状知道一个人恐怕不是罐头的对手，便将罐头围拢了起来，想要以多取胜。

    然而，它们在罐头面前就如同土鸡瓦狗一般，被罐头一钉头锤一个，全都砸成了肉酱。

    张拓海站在原地点了点头，罐头的实力让他很满意，如果莉莉丝做出来的人偶能有这种实力他就知足了。

    然而，就在这时，一股寒风从张拓海背后响起。

    一把投矛以迅雷不及掩耳的速度刺向了张拓海的后心。

    咔嚓。

    张拓海甚至都没回身，一条机械触手晃动了一下，便稳稳的将那把投矛控制住了。

    张拓海缓缓回头望去，原来在他的身后的雪地里还藏着五六只雪人。

    这些雪人坐视同伴被杀，为的就是将罐头调离，创造一个杀死张拓海的机会。

    可惜，人算不如天算，他们不知道，穿上发条机械外骨骼的张拓海，比罐头的实力还要强大。

