    意大利政府随后就同帝国进行了沟通，将派遣外交大臣齐亚诺秘密访问中国。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ对此，中华帝国方面欣然应允。虽然，帝国皇帝吴皓轩深知意大利王国的战斗力非常垃圾。但是，帝国在南欧地中海区域，也是需要一个亲密的伙伴的。意大利的战斗力垃圾，这并不是什么问题，相反还是帝国希望看到的。这样的话，帝国也才能够更好的掌握主动权。

    齐亚诺乘坐的专机将从意大利起飞，途经土耳其，然后进入中东，再从中东飞往中亚，最后抵达帝国都燕京。因为意大利的运输机航程的影响，齐亚诺此次飞往帝国，足足需要三天的时间。

    在齐亚诺抵达帝国之前，帝国皇帝吴皓轩也召集了内阁相杨度、外交大臣顾少川，总参谋长蒋百里元帅，6军大臣石青山元帅，海军大臣林建章元帅，空军大臣汪伯平元帅，商议如何对待意大利的问题。帝国太子吴鹏飞，也参加了此次会议。毕竟，齐亚诺虽然是意大利王国的外交大臣，但他还有另外一个身份，那就是意大利领袖墨索里尼的女婿，意大利王国未来的接班人。

    “陛下，意大利人这一次来应该是向帝国求援的。他们的军队在北非被英国人给痛揍了一顿。真难以想象，以意大利王国的军事实力，他们居然能够成为世界主要强国之一。先是几十万军队在法国被十几万法军的狼狈不堪，现在在北非又是这样。意大利人的战斗力，简直就是没救了。”蒋百里元帅说道。

    吴皓轩点了点头，对于意大利人的战斗力，他早就清楚了。毕竟，在另外一个时空，意大利就以坑队友而著称的。这个时空，意大利的军事实力，显然也没有半点提高。

    “尽管，在罗马帝国时代，意大利是欧洲的霸主，世界最强大的国家之一。但是，两千多年之后，现在的意大利人在艺术和奢侈品方面，有着极大的天赋。不过，在战争方面，他们明显是生疏了。”吴皓轩笑着说道。连非洲的土著都打不过的意大利，世界强国的名头根本就是名不副实的。

    “陛下，意大利王国的地理位置很重要，根据战前利益的分配，他们更是会成为地中海的霸主。而地中海距离帝国又太远了，让帝国有点鞭长莫及的感觉。所以，如果能够让意大利王国和帝国保持一种亲密的关系，这对于帝国来说，无疑是非常有利的。”杨度也说道。

    “陛下，意大利人这一次来帝国，肯定也是有着这方面的打算的。远交近攻这一个策略，意大利人也非常清楚。希特勒及其领导的第三帝国，越来越强大了。而军事实力弱小的意大利，如果再不想办法的话，就要沦为第三帝国的附庸国了。墨索里尼绝对不会眼睁睁的看着那一幕生的。因此，向帝国求助，以帝国的力量来制衡德国，就成为了意大利人唯一的选择了。”顾少川也说道。

    “嗯，意大利现在的处境，的确很尴尬。帝国和德国都在战场上取得了巨大的胜利，只有意大利在不断的被击败。这使得意大利在这场战争当中的处境越来越糟糕了。希特勒对整个欧洲都有着巨大的野心。一旦他认为意大利没有强大的军事实力来维护自身的利益的时候，或许就是意大利遭到德国进攻的时候了。而墨索里尼也不是傻子，他自然也感受到了这一点威胁。所以，才会派遣他的女婿来帝国求援的。这对于帝国来说，倒是一个拉拢意大利人的机会。”吴皓轩说道。

    “陛下，也就是说，如果意大利王国请求我们支援的话，我们要派遣军队去支援他们了吗？”蒋百里元帅问道。这意味着，帝国的战线需要增加一条了。不过，西亚北非地区的敌军，实力并不强。帝国并不用向这一区域派遣多少军队。

    “嗯，西亚北非的地理位置很重要，石油资源也非常的丰富。帝国没有理由放弃这一区域。再说了，现在是意大利人请求我们支援的，我们自然要帮助他们，以显示我们对于盟友的支持和重视了。”吴皓轩说道。如果帝国能够将西亚和埃及掌握在手中，特别是掌控苏伊士运河的话，对帝国来说将是非常有利的。

    “陛下，如果我们要对西亚和北非动武的话，依靠驻扎在中东的第9集团军，应该就足够了。除了第9集团军之外，帝国在中东的三个藩属国也可以出兵协助帝国。在帝国的要求下，伊朗王国已经组建了2o个步兵师了，伊拉克王国也组建了5个步兵师，科威特王国组建了5个步兵营。有这些藩属国的军队协助的话，我们完全可以有足够的兵力打败西亚和北非的敌人。当然，装甲部队略显不够，需要增援。可以从第3装甲集团军抽调一个装甲师和一个机械化步兵师去。另外，空军和海军也可以派遣相应的部队进行增援。这样的话，帝国拿下西亚和北非，就是一点问题都没有的了。”蒋百里元帅说道。

    帝国总参谋部早就拟定好了对西亚和北非动进攻的作战计划了，只不过之前帝国一直都按兵不动。现在，机会既然已经来了，帝国自然就可以立刻投入部队了。

    “嗯，总体来说就按照这个计划去进行吧。帝国投入一个集团军，外加一个装甲师和一个机械化步兵师，总兵力已经过二十万人了。再从伊朗王国抽调15个步兵师，伊拉克王国抽调4个步兵师，科威特王国抽调4个步兵营，总兵力就已经过五十五万人了。如此庞大的兵力，打败西亚和北非的敌人，应该没有什么问题。”吴皓轩说道。

    在西亚和北非的军队，主要就是英军以及即将到来的美军。另外，还有一些当地人的军队。这些军队的战斗力，原本就无法和帝国6军的精锐战斗力相比，甚至无法和帝国的藩属国的军队相比。想要阻挡帝国的攻势，那更是不可能的事。

    “我只有一个要求，那就是拿下西亚之后，确保将埃及特别是苏伊士运河掌控在帝国的手中。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”在座的军政大臣们纷纷回答道。他们自然知道，帝国占领这些区域之后，会在未来的世界中处于什么样的优势地位了。再说了，以帝国现在的实力而言，拿下西亚和北非，完全就不是什么问题。

    “不过，陛下，如果我们把埃及和苏伊士运河都给占领了，意大利人和德国人，恐怕会不同意的。”顾少川有些担心的说道。地中海沿岸，是明确了属于意大利王国的势力范围的。至于苏伊士运河，更是各国都想要掌控在手中的。

    “意大利方面不用担心，他们没有胆子和帝国撕破脸。只要帝国给予他们一部分好处，他们就会默认了。至于德国人，反正帝国和德国的关系已经非常糟糕了，就不在乎再恶化一点了。”吴皓轩无所谓的说道。

    顾少川点了点头，帝国和德国的关系，的确是正处于恶化当中。并且，还是愈来愈糟糕。可以预见，在不久的将来，两国就会撕破脸，甚至爆战争。当然，责任并不完全在于帝国，希特勒领导的第三帝国，同样有着不可推卸的责任。希特勒对于全世界的野心，使得他们和中华帝国的目标产生了冲突。最终，也就只有通过战争才能够解决了。毕竟，无论是帝国皇帝吴皓轩还是德国元希特勒，都不是一个会妥协退让的人。只有看谁的拳头大，谁才能够成为最后的胜利者。至少从现在看来，帝国的胜算要大得多。当然，如果能够拉拢其他的一些国家支持帝国的话，那帝国的胜算就会更大了。

    “陛下，意大利人对于我们的武器装备非常感兴趣。这一次，他们或许会提出购买帝国的新式装备的要求。预计，我们的F1o战斗机，F9战斗机，甚至是h9和h8轰炸机，以及6军的‘虎式’重型坦克和‘豹2’中型坦克，都在他们的采购意愿之内。”蒋百里元帅说道。

    “他们的胃口倒是不小。不过，一些先进的装备，不可能出售给他们的。空军的装备，F9战斗机和h8中型轰炸机可以出售给他们。6军装备防备，‘虎式’重型坦克和‘豹2’中型坦克都可以出售给他们。其他的装备的话，那还是就算了。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”蒋百里元帅点了点头。

    “鹏飞，这一次齐亚诺的中国之行，就由你负责全面接待吧。如果意大利不出问题的话，他会成为墨索里尼的接班人，未来的意大利领袖的。”吴皓轩对太子吴鹏飞说道。

    “是，父皇。”吴鹏飞点了点头。作为帝国未来的皇帝，和其他大国的继承人搞好关系，也是非常有必要的。(未完待续。)