    “再说一遍，如果觉得守护不了这龙神殿，就必须马上撤离，否则……你们也得完！”

    罗伯斯目光再次从众人身上扫一眼，很认真的叮嘱道。

    “好！”

    陆天龙和皇龙神对视一眼，全都不约而同的点头。

    看着罗伯斯认真的模样，他们的心情不由自主的沉重起来，神色也越发的凝重。

    当初在镇魂狱的镇魂轮回中，他们可是亲眼见到那远古巨擘的恐怖实力，陆天龙和皇龙神等人联手都根本无法抗衡。

    帝龙神被他所伤，想要救治帝龙神，就必须要超过那远古巨擘的力量才行。

    可以想象这力量将会何等的恐怖。

    很快，陆天龙和皇龙神等人按照罗伯斯的安排，分别在龙神殿之中站好方位。

    他们分别于各自的龙神柱沟通，借助龙神柱将体内的龙神之力释放，将罗伯斯和帝龙神等人包围在之中，并将他们和龙神殿隔绝。

    苏凌月也已经做好了准备，她头顶上幻化出一朵徐徐旋转的白莲虚影，淡淡白光洒落出去，又将其他所有人笼罩在其中。

    “呼！”

    看到众人已经准备好，罗伯斯深吸一口气。

    他缓缓闭上眼睛，接着猛然睁开，就见他身体微微一颤，身体周围的空间竟然陡然间破碎。

    一道光芒倏然从那破碎的空间之中闪烁而来！

    就在那光芒闪烁的瞬间，陆天龙等人心头顿时一颤，那闪亮的光芒，甚至瞬间将要刺瞎他们的眼睛，让陆天龙和皇龙神等人都根本不敢直视。

    那道光芒之中蕴含着多么恐怖的力量，陆天龙和皇龙神等人并不知道。

    但那光芒出现瞬间，整个龙神殿之中，一股莫名威压陡然出现。

    陆天龙感觉一座接着一座的巨山从头顶上压过来，让他几乎喘不过气，心跳加速如擂鼓，诡异的有些可怕。

    而这只是开始……

    “吼！”

    光芒出现瞬间，一声龙啸震四方。

    就这一声龙啸，整个世界仿佛都颤抖了几分，携带着的恐怖力量，让陆天龙和皇龙神等人根本抵御不住，几乎不约而同后退两步。

    “天呐，这只是一声龙啸而已！”

    “这是多么恐怖的力量，怎么可能有这么恐怖的力量！”

    “那是……一条龙？”

    众人呆呆的声音响起，全都被这恐怖的力量所震惊，刚才陆天龙和皇龙神两人只是后退了两步，旁边有的其他龙神脸色苍白，嘴角甚至都渗出了一丝鲜血！

    他们全都目瞪口呆盯着龙神殿的中央，呆呆看着刚才那道光芒突然间扭曲起来，直接幻化出了一条龙形虚影！

    说实话，陆天龙对于龙形虚影并不陌生。

    他自己就可以幻化出不败神龙虚影，也曾经见过皇龙神等龙神幻化出来的龙形虚影。

    除此之外，还有瀑布化龙之类。

    但陆天龙确确实实被罗伯斯幻化出来的这道龙形虚影给惊呆了，内心震撼无以言表。

    以前陆天龙见过的那些龙形虚影，都是力量幻化出来的，就算再逼真，也总会给人一种虚幻的感觉。

    但现在，罗伯斯幻化出来的这条龙形虚影，就是一条活生生的真龙！

    是的，以陆天龙等人现在的眼光去看，这就是一条条活生生的真龙，虽然心里知道这是刚才那道光芒闪耀凝聚出来的，但给众人的感觉这就是一条真龙！

    这可确确实实把陆天龙等人震撼住了。

    得多么恐怖的力量，才能幻化出如此凝实的龙形虚影？

    “吼！”

    很快陆天龙就知道了答案。

    就听那盘旋在龙神殿之中的龙形虚影目光环视四周，就仿佛高高在上的君主。

    就被它盯着看一眼，陆天龙和皇龙神等人都忍不住身体一颤，甚至心头涌起一股强烈无比的，想要跪倒膜拜的念头！

    这是至高无上的威压！

    仿佛在这条龙形虚影面前，天下万物都如此渺小，渺小的仿佛蝼蚁一般。

    包括天下古族顶级高手陆天龙和皇龙神等人一样，同样渺小如蝼蚁。

    “吼！”

    目光环视四周之后，那龙形虚影又是一声龙啸。

    可以感觉到，站在场中的罗伯斯试图控制这条龙形虚影，他脸色很是苍白，额头上甚至都出现一层冷汗，拼命想要控制这龙形虚影。

    但这龙形虚影根本不受控，甚至被罗伯斯激怒。

    一声龙啸之后，它开始疯狂朝着四周冲击！

    龙啸形成层层叠叠的波浪，仿佛无穷无尽，朝着四周荡漾出去，所过之处控价扭曲撕裂，让人看着头皮发麻。

    扭曲撕裂的不只是空间，还有陆天龙和皇龙神等人的龙神之力。

    强悍的龙神之力，在这龙啸声的冲击下竟然是如此的不堪一击，就见众人释放出来的龙神之力上出现道道裂纹，然后摧枯拉朽一般直接崩裂。

    龙神之力连一声龙啸都抵挡不住，更别说这条龙形虚影的冲击。

    “嗖！”

    就见一道光芒闪烁，原本盘旋在上空的龙形虚影突然消失，下一秒直接出现在了石龙神的面前。

    “吼！”

    见他要冲击自己，石龙神一声怒吼，再次将体内的石龙神之力尽数爆发出来，在身前形成防御。

    石龙神本来防御就强，释放出来的石龙神之力凝聚在身前，就像是在自己面前放了一座山！

    可让人无比震惊的情况出现。

    “砰！”

    当那龙形虚影和石龙神的龙神之力碰撞的时候，就听一声爆响，甚至没有任何防御作用，石龙神之力直接崩裂，就像是被锤子砸中的鸡蛋一样，不堪一击。

    “噗！”

    石龙神之力被破，石龙神几乎直接横着飞出去。

    人还在半空的时候就口喷鲜血，落地时候已经昏迷！

    所有人都傻了，那可是堂堂龙族的龙神，而且是以防御见长，竟然被这龙形虚影直接秒杀？

    这龙形虚影的力量究竟强悍到了什么程度！

    “困！”

    就在此时，看到石龙神倒飞出去，场中的罗伯斯狠狠咬牙一声怒吼，双手连续在身前幻化出隐晦手印，再次试图想要控制这龙形虚影。

    一边做着动作，他一边扭头看着陆天龙等人大吼出声。

    “按照我刚才说的做，不行就撤，千万不要逞强！”“它来自龙域，这是……一条真龙！”

