    就在模拟人的拳头要落下来的时候，灯光忽然亮起，那些模拟人全都消失了。

    云初初一屁股跌坐在地上，捂着狂跳不已的小心脏。

    “吓死我了！”

    她呼哧呼哧地喘着气，取下了戴在身上的模拟装置。

    接着，云初初一愣。

    在她的面前，站着一个可爱软萌的小宝宝。

    小宝宝看上去只有三岁的年纪，正居高临下地看着她。

    云初初看着小宝宝那张可爱软萌的小脸蛋，整个人都不好了。

    她抬起手，颤颤巍巍地指着小宝宝，“你……”

    墨连城紧抿着薄唇，黑眸复杂地看着她。

    云初初忽然嗷的一声从地上爬起来，“你该不是墨连城的私生子吧？”

    这一刻，云初初脑补了墨连城背着她，和别的女人生下了孩子。

    那女人生孩子难产而死，而自己则是长了一张和那女人一模一样的脸，所以成为了那个女人的替身。

    云初初被自己脑补的剧情虐得心脏一抽一抽的疼，眼睛都红了。

    墨连城的嘴角抽了抽，眼神更加复杂了。

    云初初难过得就要哭出来了，孩子毕竟是无辜的，她不该把气撒到孩子身上，毕竟她还要当这个孩子的后妈，不能第一次见面就给小孩留下阴影。

    这么想着，云初初勉强扯出了一个比哭还难看的笑容，“小宝贝，你妈妈呢？”

    墨连城犹豫了一下，“死了。”

    云初初：果然被她猜对了！

    她深呼吸一口气，努力露出一个和蔼可亲的笑容，“以后我就是你妈妈。”

    墨连城：？

    我想娶你做老婆，你居然想当我妈？

    看着小宝宝没说话，云初初觉得可能是自己提到他的伤心事。

    于是她换了个话题，“你告诉我，你爸爸是不是墨连城？”

    墨连城那张可爱软萌的包子脸上，微微纠结了下小眉毛。

    云初初气得满地打滚，“啊啊啊啊，气死我了！你一定是墨连城背着我，和外面的野女人生的宝宝！”

    墨连城欲言又止，包子脸纠结了好一会儿，终于下定了决心。

    绝不能让云初初知道他就是墨连城！

    “那个……你误会了，我不是墨连城的儿子。”

    闻言，云初初嗖地一下从地上爬起来，“你说什么？你不是墨连城的儿子？”

    惊喜来得太快，云初初一下子高兴起来，叉腰狂笑，“哈哈哈！我就知道大叔不会背叛我的，我也不是什么替身！”

    墨连城的小眉毛微微纠结了一下，这家伙到底脑补了些什么奇奇怪怪的东西？

    云初初笑了半天，才想起小宝宝还在看着她。

    她急忙收敛了笑容，“哈哈……我刚才在说梦话，你别放在心上！”

    墨连城没说话，最怕空气中突然安静。

    云初初努力活跃气氛，“哎呀，就是一个误会哈！我刚才是给你讲了一个笑话，好不好笑，哈哈哈！”

    她紧张地抹了一把额头上的汗水，导致她没有看到墨连城眼中一闪而过的松了口气的表情。

    云初初蹲下来，笑眯眯地看着萌哒哒的小宝宝，问道：“小朋友，你为什么一个人在这里啊？”

    她盯着小宝宝看了一会儿，表情充满了疑惑，“我还是觉得你越看就越眼熟，就好像在哪里见过你一样。”

    墨连城心里咯噔一下。

    云初初努力想了半天，还是想不起来，她到底在哪里见过眼前这个可爱的小宝贝。

    不过她很快就释然了，这小孩长得这么像墨连城，又是出现在墨家，所以她才会觉得很面熟。

    可是越看，这小孩就越是长得像墨连城。

    真的不是墨连城的私生子吗？

    看到云初初皱眉沉思，墨连城担心她又脑补出什么奇怪的东西，赶紧打断了她，“我……我是墨连城的表弟。”

    云初初脑子里刚刚捕捉到一点灵光，就这么被墨连城给打断了，导致她没有抓住那一闪而过的念头。

    “你是墨连城的表弟？”云初初恍然大悟，“难怪你长得那么像墨连城，原来你是他的表弟啊！”

    她心底最后那一丝怀疑也没有了，笑眯眯地问：“你叫什么名字？”

    人就是这样，说了一个谎话，就要用无数的谎话去圆谎。

    墨连城想了想，说了一个非常羞耻的名字，“我叫墨小宝。”

    云初初眼睛一亮，“哇，你的名字也好可爱！对了，我叫云初初，是你连城表哥的未婚妻，你可以叫初初姐姐。”

    墨连城刻意忽略了那个让他羞耻的称呼，抿着唇说：“你到这里来做什么？”

    云初初一拍脑袋，懊恼道：“我本来是想来模拟训练的，但好像按错了什么按钮，难度太大了。”

    墨连城：“这里的训练难度是地狱级，不适合你。”

    云初初恍然大悟：“怪不得这么难！哎，不对啊，你怎么知道？”

    她诧异地打量着直到她膝盖高的小家伙，“你今年多大啊？看上去只有三岁吧？为什么你懂得这么多？”

    墨连城微微懊恼地说：“我是听连城表哥说的。”

    云初初没有怀疑，还点头说：“现在的小孩真是聪明！对了，你连城表哥出差去了，不知道什么时候才能回来。

    爷爷去旅游了，小叔工作还没回来。你父母怎么会在这个时间把你送过来呢？要不我帮你给父母打个电话，让他们来接你回去吧！”

    墨连城说：“不用了，有人会来接我。”

    “那你一个人呆在这里也不是办法，我带你去主楼那边吧！”

    云初初说着，就要来牵墨连城的手，被他给躲开了。

    墨连城抿着薄唇说：“你不用管我，我就在这里呆着。”

    说完，他就朝着里面走去。

    他一边说着，一边往外走。

    云初初纠结了下，这么小的孩子，真的可以放在这里不管吗？

    他肚肚饿了怎么办？

    晚上睡觉怎么办？

    总要有个人照顾吧！

    云初初正想要叫住他，忽然看到那个小身影软软的倒了下去。

    “小宝！”云初初吓了一跳，赶紧跑了过去。

    她把小宝宝抱起来，摸摸他的额头，才发现他正在发烧，还烧得很厉害。

