    “这就完成了？”白夭有些失神道。

    “完成了！走，我们出去吧，你们不是要与魔族进行最后的决战吗，我可不能缺席。”星辰大帝笑道，他一跃跳到了陨光鹿的身上，招呼着白夭也上来。

    白夭将小兽们都收了起来，与雷兽母子俩道了个别，也站在了陨光鹿的身上。

    陨光鹿的两个触角相碰，散发出了一圈朦胧的光晕，光晕逐渐变大，将它整只给笼罩在了其中，下一秒，它就消失在了原地。

    陵谷关，备用防线处。

    空气十分安静，强者们立于空中，目光却都汇聚在了守界鼎的方向，神色伤感，满目尊敬。

    因为契约已经签换完成，桎棂立刻就返回了神兽域，而六邪鬼见情势不妙，也逃离开了。

    但是......

    在刚刚的大战中，六邪鬼扑灭了守界鼎的火焰，还重伤了南宫棋和雪哲孤两人，南宫棋现在还在昏迷中。

    就在他们想做最后的孤注一掷的时候，那个女子忽然站了起来，正是南宫棋的妻子，雪哲孤！

    她不懂点燃守界鼎的结印手法，便用自己的生命，鲜血，甚至灵魂来献祭，与天道进行交易，换来了守界鼎的重燃！

    在他们的心中，雪哲孤一下子就伟大了起来。她跟随在南宫棋的身后，一直以来都像是他的影子一样。

    可是在这种关键的时刻，她毫不犹豫地选择了牺牲，用自己的生命，逆转了一场本应令人绝望的结局！

    卞沉渊皮肤上的蛇鳞全部收敛，脸色十分苍白，他捂着胸口蹒跚着脚步，来到了还在昏迷中的南宫棋身边，给他服下了一枚丹药。

    那六邪鬼不愧是神兽之中数一数二的，仅仅只用了一分钟的时间，就突破了魔无笑的领域，进入了狂化的状态。

    卞沉渊也逼不得已，化出蛇神真身，挡住了六邪鬼的九成攻击，但终究南宫棋和雪哲孤还是受到了牵连。

    只是当时雪哲孤还未昏过去，还残留着意识。

    要是南宫棋知道了她已经死亡，不知道会是怎样的绝望。卞沉渊叹了一声，看着南宫棋昏迷的面容，原地坐下恢复状态。

    “她是个伟大的人。”一个强者站在守界鼎前，低下了自己的头，哀悼着雪哲孤。

    “她做的，足以立碑了。”另一个强者说道，还摘下了自己的兜帽。

    “等大战结束了再说吧，前面还在战斗呢。”

    ......

    空气中充满了沉重的气息。

    魔无笑一言不发，往日的嬉皮笑脸也全部收敛，神色有些暗淡。他擦去了嘴角残留的血迹，来到了卞沉渊身边坐下。

    半神的力量终究是没有神级的强，还是他失算了。

    魔无笑的目光一转，放在了卞沉渊身上，说道：“兽体人身，你竟然能变换两种形态，有点意思。”

    卞沉渊还在闭着双眼恢复状态，嘴巴上回答道：“没点意思，我就不会坐在这里了。”

    就在魔无笑要说什么的时候，天上出现了一道五彩神光。

    而在五彩神光中，陨光鹿的身影缓缓浮现，白夭和星辰大帝也一跃而下。

    她一眼就看见了坐在守界鼎身边的那几个人，神色一喜，飞了过去，说道：“我将新神兽带过来了，你们肯定没想到，我空间里那只陨光鹿竟然成了我们的......”

    当看见周围的血迹和其他人脸上的神情的时候，白夭的声音戛然而止。

    “发生什么事了？”白夭问道，脸上的喜色也一扫而空，大家这是怎么了，一个个浑身浴血的，南宫棋还昏过去了。

    卞沉渊第一时间站了起来，给了白夭一个拥抱。

    “小徒弟你回来了。”魔无笑撑着下巴看着白夭，又看了一眼她身后的星辰大帝和陨光鹿，小徒弟够可以啊，把自己空间里的那只灵兽给整成神兽了，还用它进行契约签换。

    “刚才六邪鬼偷袭我们，雪哲孤......牺牲了。”卞沉渊沉重说道。

    白夭心中一咯噔，周围环视一圈，果然没发现雪哲孤的身影，她不敢相信，皱眉问道：“她，她真的......”

    白夭不敢说出那个字，之前还好好的，怎么说没就......

    “她真的已经离开了。”魔无笑接过了白夭的话，南宫棋这娃子也是够可怜的，连自己媳妇最后一面也没见上。

    “尸骨无存？”白夭不可置信道，该不是被六邪鬼给吃了吧？

    卞沉渊解释道：“她用自己的全部与天道进行交换，换来了守界鼎的重燃，她也就消失了。”

    “我就说怎么刚刚怎么召不出契约，还真的是守界鼎熄灭了。”星辰大帝来到了几人的身边，跟魔无笑坐在了一块。

    “好兄弟，你竟然也受伤了？”星辰大帝看着魔无笑的面色，这家伙这么强，竟然也会受伤？

    “只是一时不防而已，小伤，很快就好了。”魔无笑傲娇道，六邪鬼用神力强行破了他的领域，他还因此被神力给震伤。

    魔无笑又说道：“行了，现在也别说别的，将新神兽带回来就可以了，这只当守护神兽确实不错，说不定有能和六邪鬼一战的实力。”

    陨光鹿本身防御力就很强，成神之后，更是皮糙肉厚，尤其是它头顶那两只灵活的触角，基本碰着就得死。

    此时的陨光鹿站在了水面上，望着决堤的大坝，伸出了触角放在大坝上，一圈圈柔和的神光出现，就见那碎落的石块自动恢复到原位！

    不出三秒的时间，整个大坝又恢复了原本的模样，水也不再流下，水面荡漾着，逐渐恢复平静。

    “守界鼎！守界鼎怎么样了！”南宫棋忽然在这时候惊醒，他像是丛林里的惊鸟一样跳起，环顾四周，发现所有人都在看他，不由有些懵。

    这又是什么情况？

    魔无笑站了起来，在他的肩膀上拍了一下，叹息说道：“节哀。”

    “嗯？”南宫棋没反应过来，节哀？什么节哀？

