    阿箬闻言先是一愣，随即明白过来，轻笑了下道：“不是谁教我的，是我听姑娘说，自学了的。”

    “嗯。”上官正泽低笑出声，“整个儿京城，估计也就只有她能说出这样的话了。”

    阿箬起初没明白上官正泽的意思，但很快醒悟过来，笑着道：“阮姑娘这样的宝，莫说是整个儿京城，就是整个儿天宇大陆，估计也就这么一个了。”

    上官正泽笑看了她一眼，“既然是宝，那自然是稀有。若是随处可见，随处可寻，可就不算宝了。”

    “公子说的是。”阿箬笑盈盈地附和，又同上官正泽闲扯了一会儿，这才拎着空了的食盒回夙芳苑去了。

    -

    尉迟瑛回府的时候天已经昏暗下来，他一下车，便拎着两个食盒往后院跑，一路冲到祖母的院子后，便献宝似的把食盒放下，将里面的糕点小吃全都摆出来，催着老夫人尝一尝。

    尉迟老夫人今年已经六十多岁，牙口已然不好，瞧见自家小孙子往桌子上摆了一堆的糕点，当即乐的合不拢嘴，“哎呦，我们家小猫头鹰长大了啊，竟然知道给祖母买吃的了。”

    “不是买的！”尉迟瑛快声反驳，道：“是我一个朋友做的，可好吃了，你尝尝。”他说着，便拿了枣糕送到老夫人嘴边，老夫人原本还想问什么，但见孙子如此孝顺，便张嘴吃下了。

    “唔，这糕点……”

    见祖母忽然睁大了眼睛，尉迟瑛紧张地凑过去问：“如何？”

    “好吃！”老夫人答的一脸认真，甚至还竖了个大拇指，“祖母活了这么大年纪，还是头一回吃到这么软的糕点呢！”

    “是吧？我当时吃的时候就觉得祖母你一定会喜欢。”尉迟瑛咧着嘴角笑起来，弯弯的眉眼里闪着欢喜和得意。

    “知道你孝顺了。”老夫人呵呵笑起来，又问：“你什么时候认识了一个厨子做朋友，我怎么没听你说过？”

    “她可不是厨子。”尉迟瑛脸红了红。

    “哦？”老夫人诧异，瞥了一眼尉迟瑛的脸色，眼眸转动，问道：“那人家是做什么的？”

    “她是个女医，医术可好了。”尉迟瑛笑着回答，眉眼齐齐上挑，神情中带着一股子与有荣焉的骄傲和愉悦。

    “哎呦，还是个女医啊，这可真厉害！”老夫人笑起来，见尉迟瑛眉眼又弯了几分，笑问：“我说孙儿，你该不会是喜欢人家姑娘吧？”

    尉迟瑛闻言俊脸蓦然一红，顿时移开了视线，摸了摸发热的耳朵，　语气别扭道：“祖母你别胡说……”

    “好好好，算祖母胡说……”老人家笑呵呵的，尉迟瑛喜欢文昌郡主她是知道的，可同样，她也清楚，早在除夕宫宴的时候，文昌郡主元素就已经被指给了上官正泽。

    纵然她也听闻过上官正泽不喜欢文昌郡主的事情，可喜不喜欢有什么用呢？那可是圣上的旨意啊？诺大个京城，有几个人敢抗旨不尊呢？

    所以，早在得知圣上指婚的时候，整个儿尉迟府上下全都提着一颗心，生怕尉迟瑛想不开去闹腾，可这种事，如何是闹一闹就能改变的呢？

    改不了的啊。闹来闹去，只会害了尉迟家。

    但奇怪的是，从赐婚到现在，尉迟瑛并没有为此闹腾过，甚至都没有伤心过。

    起初他们以为尉迟瑛是隐而不发，又怕他一直将此事憋在心里把自己憋坏了，便时刻警惕小心着。就连他出门，都让人小心翼翼地跟在一旁，就怕他出事。

    可如今，尉迟瑛非但没出事，还欢欢喜喜地拿回来一盒子好吃的糕点，又从这糕点中，牵扯出一个厨艺好、医术好的姑娘来，老夫人松了一口气的同时，心下就只剩下了欣喜和激动。

    “那姑娘多大年岁了啊？”老夫人见尉迟瑛害羞，不再逗他，只笑呵呵地问道。

    “今年十六。”尉迟瑛笑着回答，又将糕点小吃往往老夫人面前推了推，道：“祖母，这个是核桃红糖块，回头你让人烧了热水泡水喝，我听她说这个对女子的身体极好。你时不时喝一些，也好补一补，回头等用完了，我再去问她要。”

    见他笑嘻嘻地，丝毫不跟人家见外的模样，老夫人心下越发欢喜，笑骂：“你这只泼赖猴子，怎么好意思空口白牙的问人要，你怎么不说从咱们府上哪些东西给她？”

    “关键我不知道她喜欢什么啊？”尉迟瑛苦恼的抓了抓头发。

    “你啊你……”老夫人无奈失笑，转而对身边的嬷嬷道：“去，把我床头的那个盒子拿过来。”

    “是，老夫人。”嬷嬷应声，忙转身去了。

    不多时，便折返回来，将一个楠木金丝的盒子递给了老夫人，老夫人接过孩子，打开盒子从中拿出一个上好的天然贵妃玉的桌子出来，那镯子瞧着质地极好，像是有烟雾云霞在其中缓缓浮动一般。

    老夫人低垂着眉眼，双手拿起桌子仔细　端详了一会儿，嘴角溢出温柔而慈祥的笑意来，须臾，她将镯子递给尉迟瑛，笑道：“你来瞧瞧这个，看她可会喜欢？”

    尉迟瑛不明所以，接过来看了看，　道：“这个瞧着倒是极好，只是我也不知道她喜不喜欢。”

    “应该是喜欢的。”老夫人笑呵呵地道：“你啊，拿了别人的东西，总要有所回馈才是，况且，我也喜欢那姑娘，你把这镯子拿去，送给那姑娘、”

    尉迟瑛闻言蹙了眉头，道：“祖母，我怕她不会收。”他虽不懂玉石珠宝这些，却也瞧得出，这镯子是个极好的镯子，当然，能让他祖母拿的出手送人的，必定不是个差的。

    “会收的，你只要按照我教你的说，这姑娘啊，一定会手下的。”老夫人笑着，面容慈祥和蔼。

    尉迟瑛想了想，便点了头。

    待老夫人教完自己的小孙子，这才笑呵呵道：“回头啊，有机会把这姑娘领回来给祖母看看，咱们尉迟家，不是非得看家世门楣的，只要姑娘是个好的，祖母都乐意。”

    “祖母你……”

    尉迟瑛再度红了脸，随即羞恼道：“这八字还没一撇呢！祖母。”

    “没关系，祖母啊，就是想看看是什么样的姑娘，竟然能做出这么好吃的点心来。”老夫人笑呵呵地为尉迟瑛解了围。

    尉迟瑛脸上的热度这才褪了些，他摸了摸发热的耳朵，低垂着头应了一声。

