    苏禹微笑地道：“金融交易市场，短期可以投机，但长期来看，必是有真本事的人，才能长期生存的。”

    “那家伙的成名，本来就是站在黄金十年牛市的风口上起来的。”

    “就算我不拆穿他，随着黄金进入熊市，或者延续剧烈的震荡市，他的那张面具，也迟早会被大家给揭下来。”

    “也对！”梁斌呵呵笑道，“金融交易市场，是一面照妖镜，时间长了，什么妖魔鬼怪，都能照出原形。”

    苏禹微微颔首，然后继续应了几句，便挂断了电话。

    接下来，他洗了个澡，换了一身衣服，这才按照刘添水发给他的位置，来到约好的吃饭地点。

    这是一处高档的中餐私房菜馆。

    苏禹到的时候，刘添水正与一名中年男子聊得火热。

    “小苏，快坐！”刘添水看见苏禹到来，急忙招呼，然后迅速介绍道，“这位是王总，我生意上的合伙人。”

    苏禹微笑地点了点头，主动伸手道：“王总，你好！”

    王总与苏禹握了握手，有些惊讶地看着他，微笑地道：“老刘把你夸上了天，我本以为你的年纪，应该更成熟一些，没想到这么年轻。”

    “年轻，才是最好的资本啊！”刘添水接过话，哈哈笑道，“你别看小苏年纪轻轻，对金融市场的分析和认识，那是真的厉害。”

    “咱们炒股，里面就有一个潜力股的说法。”

    “在我看来，小苏就是咱们国内金融圈，难得的潜力股。”

    “刘总过奖了。”苏禹微笑地坐下，“金融市场，并没有完全确定性的说法，我也只能说尽力而为而已”

    “不管怎么说，都得感谢你替我挽回投资账户的损失。“刘添水笑道，“一周50%多的盈利，我说出去，人家都不信我。“

    在别人看来，苏禹把握住华青宝这支股票，可能有运气的成分。

    但刘添水知道，这绝不可能只是运气那么简单。

    华青宝启动之前，以及利好公布之前，两次剧烈的洗盘，一般的散户，根本握不住，再加上提前察觉主力资金异动，从股市茫茫近两千支股票中，挑选出这一支票，就更非常人所能了。

    刘添水不是纯粹的市场新手。

    他知道这看似简单的操作背后，对交易者心态和技术的要求，有多么严苛。

    说话间，刘添水拿起桌上的茅台，已经替苏禹倒了一小杯酒，问道：“小苏应该能喝一点酒吧？”

    苏禹点了点头，端起酒杯，与两位老板先行碰了一杯。

    “爽快！”刘添水喝了一口之后，整个人显得特别高兴，继续道，“老王听说我在股市赚了钱，特别是听说了小苏你这支‘潜力股’以后，心里有些痒痒，也想投点闲钱进来，让小苏你帮忙操作一下。”

    “不多，也就100万。”王总适时微笑地接话。

    有刘添水这个中间人在，王总就算不怎么信任苏禹，也没担心有太大的风险。

    再者，100万对他而言，也到不了伤筋动骨的地步。

    “规矩嘛，我让老王给你四成盈利。”刘添水问道，“小苏，你觉得如何？”

    苏禹想着两个账户，自己也能操作得过来，当前他迫切需要的，是快速积累资金，有客户单子上门，他没道理不接。

    而且，这一单，还有刘添水做保，在利润兑现问题上，想必也不会有什么波折。

    “可以！”苏禹思索片刻，点头道，“但对于王总的账户操作，其盈利分成兑现，我需要月结，而且……关于代为理财的期限和终止时间，选择权在我，也就是说我可以在账户盈利的情况下，随时终止合作。”

    “当然，如果账户出现亏损，王总也可以提出随时终止合作的要求。”

    王总沉吟片刻，回道：“这没有问题，并且我还可以加一条，如果苏先生在为我理财期间，一个月的投资盈利，能够超过50%，在利润分成上，我们可以五五分账。”

    “好，没有问题！”苏禹点头应道。

    100万的资金体量，正好是市场中短线、超短线操作的最佳资金量级，一个月50%的盈利，虽然相对苛刻，但对于拥有着后世记忆，又对金融市场极为了解的苏禹来说，也不是不可能。

    俩人约定好之后……

    刘添水担忧俩人心中还有顾虑，不由笑呵呵地端起酒杯，说道：“我今天也算是见证人了，祝大家未来能合作愉快。”

    听见刘添水这话，苏禹和王老板尽皆会心一笑，端起酒杯，又彼此碰了一杯。

    正事说完之后，三人坐下，开始闲聊。

    这时候，苏禹才知道这位王老板是刘添水的同乡，俩人共同创立了‘依美服饰’这家公司，一步步合作走到现在。

    而今，‘依美服饰’在禹杭各大商业中心，已经有了十家旗舰店，50多家普通门店。

    网络平台上，几家主流电商平台，‘依美服饰’的网上店铺，其发展也步入正规，销量名列同类店铺前茅。

    “小苏，以你们年轻人的眼光看，未来……在业务侧重上，应是以线上为主，还是以线下为主？”话题聊开之后，刘添水在思考这个问题的时候，突然将目光放在了苏禹身上，“对于事物的发展，你们年轻人的感知，总是要比我们敏锐一些，你说说。”

    苏禹思考了片刻，说道：“我认为随着互联网的深入，以及移动互联网的发展，还有网络支付、移动支付、快递运输等配套设施的不断完善，线上渠道，在未来肯定会越来越重要，当然……线下渠道，作为商品展示的平台，其实也不可或缺。”

    “商品展示平台？”王总眉锋一挑，嗅到了关键点。

    苏禹点了点头，说道：“对，在我看来，线上、线下相结合，彼此促进发展的选择，才是最优的。”

    “随着租金成本的抬升，以及消费者消费观念、习惯的转变。”

    “未来线下普通销售门店，利润空间，肯定会越来越小。”

    “但旗舰体验店则不一样。”

    “它作为网络店铺的线下商品展示平台，以及物流的前置仓储，是很容易提升网络店铺在消费端的竞争力的。”

    “而且，线下旗舰体验店在不用承担销售压力下，也就不需要太大的店面了。”

    “这会有效削减公司的运营成本和销售成本。”

    “妙啊！”王总听见苏禹这番话，眼睛一亮，“通过减少普通门店，建立线下旗舰体验店，一是可以利用旗舰体验店设立前置仓库，直接服务区域内的消费者，节省物流成本和物流时间；二是可以方便退换货，建立消费者对于我们品牌和产品的更多信心，解决网上销售，消费者退换货难，以及体验难的多处关键症结。”

    “而且这么做，公司的运营成本，会小很多。”

    “当前局面下，线上获取客流量的成本，虽然也在不断上升，但依然还是大幅小于线下的。”

    “后续若专注线上导流，而逐步让线下配合线上发展，建立我们公司独特的优势。”

    “那我相信……”

    “不用几年，我们公司的规模，肯定能上一个大台阶。”

    “老刘，小苏不止是金融圈的一支潜力股，在商业眼光上，那也是高瞻远瞩，一支见血啊！”王总盯着苏禹，仿佛发现了一块宝玉一样，神色已经变得有些激动起来，“这时候，真想请你担任我们‘依美服饰’的运营总监，主导公司未来的运营发展，可惜……我知道你肯定没有兴趣。”

    苏禹轻轻笑了笑，说道：“王总是高看我了，我对于金融交易，还能说专业，但对于公司的运营，那就是真的不懂了。”

    “难得，难得啊！”王总继续感慨了一声。

    先前他对于苏禹，心里始终还是有那么一丝顾虑的，但此刻……看见苏禹成熟的表现，以及一针见血的见解，他的心里，已经顾虑全消，打心底里欣赏起对方来。

    ‘依美服饰’的运营，实际上是他在负责，刘添水的工作，主要是对外的业务方向。

    所以……

    对于苏禹刚才的那番见解，他的感触，比刘添水要深得多。

    “老王，见这一面，不亏吧？”刘添水哈哈笑道，“我就说小苏是个人才。”

    “不亏，确实不亏！”王总高兴地回了一句，然后端起酒杯，再次向苏禹主动碰杯道，“你是我见过的年轻人里，最出色的一人，我相信未来的禹杭……无论是金融圈还是哪里，都必有你的一席之地。”

    商场摸爬滚打多年之后，看人的眼光，怎么也不会差到哪里去。

    他与苏禹虽然这只是第一次见面，但他通过苏禹的谈吐和见解，是能大致判断出，这年轻人，未来的前途，不会小的。

    苏禹轻轻笑了笑，客气地回应了两句，然后才移开话题。

    接下来，三人边喝边聊，彼此又多了一些了解，增进了不少信任，直到晚上九点多钟，方才散去。

    走出吃饭的地方，苏禹站在路边，正准备打一辆出租车回去。

    这个时候……一个明显喝醉的中年男子，突然跌跌撞撞地撞到了他身上。

    苏禹急忙错开身体，眉头微皱，正想发怒，骤然间，抬眼看见中年男子的模样，忽地愣住了。

