    “六十万公斤？”苏义狠狠咂了咂舌，脸色变的异常凝重。

    哪怕使用【狂怒】，他的力道值最多达到五十万公斤，和大蜈蚣相差了十万公斤，肯定不会是对手。

    如果这条大蜈蚣来到这里，后方基地岂不是顷刻间就被摧毁了？

    苏义缓了口气，问道：“大墨，那条大蜈蚣能不能进入蓝星？”

    蓝星只是一个低等星球，越是弱小的星球限制也就越多，超越了一定实力范畴，是无法进入的。

    如同大蜈蚣这种强大的存在，应该会受到限制吧？

    大墨说道：“凶兽正在紧锣密鼓的布置凶灵大阵，一旦布置完成，就可以将大蜈蚣传送进入蓝星。”

    苏义稍微松了一口气。

    千羽岛上的凶灵大阵已经被他摧毁，短时间内肯定无法重新建成。

    眼下也就不用担心那只大蜈蚣了。

    苏义接着问道：“你们虫族排名第一的强者是什么虫兽？”

    拥有六十万公斤的大蜈蚣才排第二，那排名第一的又将何等强大？

    大墨的脸色浮现了一抹恭敬之色，缓缓说道：“排名第一的是一只噬金虫王，他也是我们整个虫族的王者！”

    “噬金虫王的实力呢？”苏义追问。

    大墨说道：“它也是一只纯力修虫兽，拥有一百万公斤力道值，自身的防御力更是堪比混沌至宝！”

    “我靠！”苏义一脸惊骇。

    一百万公斤力道，是极限力修的标志。

    噬金虫王竟然是和安定轩一个等级的，达到了至强者的层次。

    如果这种强者降临蓝星的话，那他只能选择带着人跑路了。

    苏义惴惴不安的试探道：“噬金虫王会不会来蓝星？”

    “不会。”大墨肯定了一声，随又解释道：“数万年前，噬金虫王突然间消失匿迹，至今没有人知道它的下落。”

    “消失了？”苏义眉头一挑，心思转动起来。

    他有些怀疑，噬金虫王是不是和安定轩等人一个情况，被天道给关押到了一个地方？

    苏义越想越觉得有这个可能，甚至想到晋升到至强者的时候，天道会不会安排他和噬金虫王厮杀一场？

    这个可能性还是很大的。

    不过这都是以后的事，眼下还是以打败凶兽和异族人为主。

    稍后，苏义收了收心，开始休憩起来。

    时间一晃，来到了第二天。

    苏义休息了一晚，精神饱满，身上的疲惫感完全消失了。

    大墨在生命之气的帮助下，也恢复了七八成状态。

    此际，鹅卵石外边的战事依旧如火如荼。

    苏义稍微沉吟了一下，对着罗俊楠吩咐道：“罗城主，集合人手，准备反攻！”

    一直被困在鹅卵石当中，太被动了，必须扭转这种不利的局势。

    反攻，势在必行！

    “我这就去召集人手！”罗俊楠神情一震。

    苏义随后联系了岩灵真晶，“小石头，制造五千岩灵。”

    只凭着后方基地这点人手，即便反攻出去也很难能立足阵脚，必须加派人手。

    岩灵的实力还是比较不错的，有了它们的加入，重新夺回阵地不成问题。

