    从市长办公室离开之后，段云陷入了沉思。

    如何能在这次广交会上获得上千万美元的订单，对段云来说绝对是个超乎寻常的挑战。

    其实对一般企业来说，一年能获得几十万上百万美元的订单，就已经是非常值得骄傲的事情了，但对于现如今的天音电子厂而言，一年净利润过亿，已经成为深圳电子产业的一张王牌，如果只有几十上百万的创汇数额，这显然是与他们企业目前在国内地位不相称的，也难怪市长李灏会对他们提出这么高的要求，而且还破天荒的为他们争取和国企一样的外汇留成。

    可就目前段云生产的随身听而言，想出口创汇，也只有价格这一张牌能打，但是产品毕竟是有成本的，国家也不可能无限制补贴，所以段云还要想方设法把产品价格方面做到极致。

    回到电子厂后，段云立刻找到了总工赵学武。

    “段经理，你是说还想把咱们厂的多彩随心听成本再往下降？”赵学武问道。

    “就这意思。”段云点点头，接着说道：“而且还要大幅度往下降，最少降1/3左右！”

    “这不可能！”听到这里，赵学武的脑袋顿时摇的如同波浪鼓一般，只听他接着说道：“咱们多采随身听目前的成本已经压缩到极致了，如果再压缩的话，产品质量就很难保证了……”

    “产品成本和质量没什么必然的联系，低成本一样能生产出优质的产品，只不过性能没那么好而已。”段云沉吟了一下，接着说道：“我的建议是咱们生产一种低配版的多彩随身听，外壳可以使用硬质塑料，外形做的花哨一点，另外就是随身听喇叭采用一些咱们生产低音炮的技术，强化超重低音，削弱高音部分，这样听起来舒服，还有就是内部的机芯齿轮能用硬化塑料替代的也全部用塑料替代……”

    “可是这样随身听就没那么耐用了……”赵学武皱着眉头说道。

    “一分价钱一分货，想降低生产成本，只能这么搞，彭教授他的专业不就是搞材料的吗？我想那应该有办法。”段云说道。

    到了这一步，段云只能在产品成本方面做文章了。

    和之前广交会一样，段云这次还是重点将出口市场对准了东南亚国家。

    80年代中后期的东南亚，正是经济迅速腾飞的时候，印尼，马来西亚，菲律宾，泰国等国造就了东南亚经济奇迹，国民生活水平迅速上升。

    尽管东南亚等国家经济发展很快，可是国内贫富差距很大，底层人民并没有享受到社会发展的红利，他们的收入水平依然非常低，大部分人还挣扎在温饱线上。

    另外从随身听产品的发展史来看，日本的知名随身听企业，比如索尼和爱华，也都在80年代末90年代初的时候，在东南亚国家设立分厂，生产的产品主要以中低端产品为主，而且一直到90年代末的时候，东南亚国家对于低端随身听产品需求量依然很大，这也能反映出东南亚国家市民的普遍消费水平。

    “段经理，用廉价原材料降低产品成本这个可以做到，但是这容易造成产品寿命会有所缩减，咱们厂好不容易在国内建起的品牌口碑恐怕就……”赵学武有些为难的说道。

    赵学武毕竟是搞技术研发的，和段云这种“奸商”相比，性格太软弱，也太善良，他总觉得这种做法无疑就是欺骗消费者，昧着良心赚钱。

    “新产品不是卖给国内的，是用来出口的。”段云打断了赵学武的话说道。

    “出口！？”听到这里，赵学武顿时愣了一下，说道：“这不可能吧？咱们的随身听和日本产品差距比较大，外国人怎么会买咱们的产品？”

    “赵师傅，搞技术你是行家，做生意你懂的可就太少了。”段云微微一笑，接着说道：“产品从来都是分高中低档的，有钱人当然会买最好的日本产品，可是没钱人呢？这个世界的穷人太多了，他们收入低买不起日本货，又想体验一下这种产品，这就需要给他们提供一些价格比较低廉的低端产品，你不要担心产品卖不出去，咱们的产品价格越低，那些外国经销商的利润空间就越大，他们会想方设法把东西卖出去的，再说了，那些参加广交会的外商不就是图便宜才买中国的产品么？至于产品质量方面他们心里有数，一分价格一分货，真那么看重质量，他们也就不会买中国的商品了。”

    “额……”赵学武闻言，轻轻的点了点头。

    “除了降低成本之外，咱们还可以在随身听里加入调频收音机功能，功能也不用太复杂，能停个当地电台就可以了。”段云顿了顿，接着说道：“而且我需要你们在下个月10号广交会开始之前，把样品做出来，和设计部的人说一下，让他们最近加个班，多设计出几个录音机外壳，尽可能颜色鲜艳，比较花哨一些，东南亚国家的审美和咱们不同，他们就喜欢花里胡哨的东西，总之所有样品必须在我参加广交会之前做出来，量产的事情以后再考虑！”

    “行！只做样品的话比较简单，我回去就去安排。”赵学武说道。

    “对了，你回头跟咱们厂的翻译李芸说一下，看她懂不懂东南亚这些国家的语言，尽量把产品外壳 Logo和功能键的文字换成马来西亚语泰语或者缅甸语言，尽可能的做一些东南亚本土化设计。”段云又补充了一句。

    “好的。”

    “那你去忙吧。”段云一挥手，示意赵学武可以离开了。

    眼见赵学武离开后，段云点了一根烟，抽了两口。

    而正在这个时候，他的助理郭凯跑快步跑了过来。

    “怎么了？”段云见状问道。

    “段经理，刚才日本那边打来电话了，藤尾增冈说他今天就会坐飞机来咱们工厂，让我通知你一声。”郭凯说道。

