    杨帆来到金温泽的身前，冲他礼貌一笑，抬手轻轻在他的眼前一拂。

    金温泽但觉一股清凉的气息涌入眼眶，很舒服。

    他不自觉地闭了上了眼睛，让这股舒适温和的气息浸入自己眼睛周边的肌肤。

    仅过了一秒钟左右的时间，等他再睁开双眼时，眼睛周围的红肿疼痛全都消失不见。

    金温泽从朱玉宸与段小蕊的眼中看到了一丝意外与惊诧，很显然，他脸上的淤青可能真的已经完全好了。

    武者体内的灵能，本就有活动气血恢复伤势的作用，但是它的功效绝对不会有杨帆这样立杆见影。

    “杨帆，这是什么手段？好神奇！”

    段小蕊好奇地出声向杨帆询问。

    杨帆微微一笑，道：“一种特殊的初级治疗术，对一些外伤还算是有些效果。擂台赛中，谁要是不小心受了伤，可以交给我来医治。”

    段小蕊轻轻点头，杨帆说得轻巧，但是在场的谁看不出来，这已经不仅仅是有些效果了，能够这么快就将金温泽的熊猫眼恢复如常，这种治疗术对伤势的恢复速度，至少是他们借助灵能恢复速度的十倍。

    十倍啊，可以为他们节省多少疗伤的时间是？

    就是不知道对刀伤或是撕裂伤口的效果如何，如果也能如此立杆见影的话，那几乎就可以称之为奶妈神技了。

    另外一边。

    跟安生亲近了足足三分钟左右之后，楚飞云这才心满意足地松开了他的右手，此刻，安生的手掌已经撮成了一团，骨节都已经完全变形，抽抽儿得连伸都伸展不开了。

    看到杨帆挥手间就医好了金温泽的熊猫眼，安生在极度苦逼的疼痛中眼前一亮，嗖的一下就窜到杨帆的身前，抬起他鸡爪一样的右手，可怜巴巴地看着杨帆：“帆哥，帮帮忙呗！”

    金温泽扭头看了下杨帆的爪子，又红又肿，血气断绝，经络不畅，不由就乐了，真是天道循环，报应不爽，安生这死胖子终于遇到克星了。

    不过，楚飞云这次下手可真够狠的，就这种伤势，一般情况下，没有三天的功夫，根本就别想完全恢复。

    看样子，楚飞云这是想要让安生在擂台赛开始之前，一直都处在养伤的状态啊。

    果然啊，做不永远都不能太得瑟，因为尾马翘得高了，容易露腚，总会出现一个来捅你菊花的人。

    杨帆看到安生的伤势，不由轻摇了摇头，楚飞云是那么好调戏的吗，人家赖好也是前华南一哥，可是有真材实料的好不好。

    看胖子这可怜的小模样，杨帆再次挥了挥手，心中默念初级治疗术，然后一道只有杨帆才能看得到的淡白色光芒缓缓地安生的右爪上面汇聚。

    “你对徒弟安生使用初级治疗术，治疗成功，徒弟安生手上的伤势得到强力缓解，门派忠诚度+1，技能熟练度+2。”

    哟呵！

    杨帆眉头一挑，竟然增加了一点门派忠诚度，难得啊。

    安生这个抠门的家伙，门派忠诚度的提升，简直就像是在挤牙膏一样，费力巴拉。

    见初级治疗术似乎有提升门派忠诚度的功效，杨帆甚至都已经在想，以后是不是要让这孩子多受几次伤，没准很快就能把门派忠诚度给刷到一百点了。

    安生对此毫无所觉，他欣喜地看着自己的右手，又伸又抓，灵活无比，眨眼的功夫，竟然已经好了九成九，师傅这个治疗术有点儿牛逼啊！

    不知道能不能学？

    楚飞云见此情景，眼神中不由露出一丝惊诧。

    竟然这么快就好了？

    杨帆的这个治疗手段，似乎很有些意思啊。

    安生手上的伤势可是他刚才故意残留，里面甚至还隐藏了两道暗劲，虽然不会至残，但是却会很痛，而且也能很好地保证这样的伤势不会那么容易被医好。

    可是现在呢，杨帆只是在安生的手上随意一挥，如清风拂过，甚至还没到一秒钟的时间，安生的手竟然全都好了，他隐藏在其中的暗劲也被一并清除。

    这种治疗手法，牛逼得有点儿过份了啊。

    这时候，陈光与王哲缓缓从学校的前院走来，看到六位学员全都到齐，而且彼此间的神态似乎也极为融洽，陈光不由满意点头。

    “多余的话老夫也就不再多说了，祝你们此去旗开得胜，能够为我华南武校增光添彩，争取更多的教学资源！”

    说完，陈光扭头看向王哲，示意王哲也说讲两句。

    “咳咳！”

    王哲轻咳两声，目光威严地在六位学员身上扫了一眼，大手一挥，嘴里面只吐出两个字：

    “出发！”

    陈光不禁摇头，这位王哲老师倒是够直接、干练，不过这样也好，省事啊。

    云棱Ⅰ型飞艇的舱门应声打开，王哲向陈光拱手告辞，率先登艇，之后，杨帆、楚飞云等人先后鱼贯而入。

    片刻后，飞艇缓缓升空，窜入云霄，在陈光的注视下，飞速远遁。

    飞艇内。

    王哲把所有人全都聚到大厅之中，轻声向六人交待道：“云棱Ⅰ型飞艇不足以进行超远距离的航行运输作业，所以，三个小时后，我们会在大郑市转乘大型的省际飞艇，飞行时间大约是一天半。”

    “到时候，咱们可能会与其他城市的武校学员相遇，记得不要与他们起什么冲突。我们的目标是镇守府的擂台赛冠军，不要把精力放在无关紧要的试探与勾心斗角上。”

    楚飞云道：“王老师，如果有人主要来挑衅我们呢，难道我们也要缩着脖子，不予理会吗？”

    王哲瞄了楚飞云一眼，轻声道：“我是让你们不要主动惹事，又不是让你们做缩头乌龟，如果有人真想挨揍，为什么要忍？”

    妥了！

    楚飞云咧嘴一笑，这样的带队老师，他喜欢。

    “这一次，你们的队长是杨帆，有人有意见么，有的话现在可以提出来。”王哲瞅了一眼余下的几人，道：“我这个人很民主的，要是有两个以上的同学说杨帆不合适，我可以考虑免去他这个队长的资格。”

    众人全都摇头不已。

    开什么玩笑，现在整个华南武校谁不知道王哲与杨帆之间的关系，他们又不傻，怎么可能会当着王哲的面来拆杨帆的台。

    找打么？

    “好。”王哲满意点头，“看来大家都很认同杨帆同学嘛，我很欣慰。”

    说完，王哲一挥手，道：“现在你们可以自由活动三个小时，相互了解也好，修炼休息也罢，到了大郑市我会提前通知你们。”

    之后，六位学员作鸟兽散。

    杨帆摆脱了安生的纠缠，独自选择了一间带床的休息室，关上舱门，躺在床上，直接放出自己的精神力与手指上的虚拟指环连接在一起。

    下一秒，他的意念一震，发现自己的精神体竟然出现在了一片气势恢宏的雄伟大殿之内。

    大殿高约百米，圆顶，方厅，巨大的厅堂横竖亦有百米余，立柱镀金，墙壁、穹顶的各类装饰极为奢华，尤其是圆顶的正中，一个足有圆球那么大的夜明珠在散发着炽白柔和的光辉，将整个大殿照耀得明亮至极，犹如白昼。

    大殿的正中心，矗立着一方雕像，是一个穿着紫裙，脸蒙黑纱的神性女性，除此之外，殿内空无一物，再无任何标志性的物件。

    “欢迎您，来自西楚城精神念师分会的新成员杨帆，因为您是第一次进入虚拟社区，系统自动为您开启了引导服务。”

    这个时候，大殿雕像的手心之中突然白光一闪，一个长着翅膀的小精灵飘然飞落在杨帆的身前，小嘴微张，声音清脆。

    “我是您的引导小精灵格格，有什么不懂的问题，您可以直接向我询问。”

    杨帆一怔。

    这种风格，怎么跟玩某种网络游戏有点儿相似？精神念师们专属的虚拟社区，不会就是一个半封闭型的网络游戏吧？

    “这个雕像是谁啊？”

    杨帆好奇地向小精灵格格询问。

    小精灵闻言，小嘴巴微微张起，有点儿意外与不可思议地看着杨帆。

    “杨帆，你真的是精神念师吗，为什么连精神念师之中最伟大的存在都不认识？在你觉醒了精神力之后，你的老师从来都没有教导过你吗？”

    杨帆有点儿懵，这小东西的表情竟然能够做到这么丰富，挺智能的啊。

    了不起。

    “所以呢，她究竟是谁？”

    没有在意小精灵惊讶不已的语气，杨帆继续询问。

    “灵皇大人啊！”小精灵高声咋呼道：“精神念师中唯一的皇者，你之前不会是真的没有听说过吧？”

    “灵皇，叶非烟？倒是有些印象。”

    杨帆轻轻点头，前几天刚听安生给他科普过一次，否则的话他还真不知道灵皇究竟是谁。

    毕竟，他不过是半路出家，成为精神念师的时间也才不过三五天而已，没有见过灵皇的雕像，似乎也没有什么好奇怪的。

    “是的呢，就是灵皇大人！”

    小格格郑重地看向杨帆，出声向他提醒道：“不过，你这么直接叫出灵皇大人的名字，很不礼貌呢，你应该像格格一样，称呼灵皇大人！”

    杨帆自觉失言。

    对于人族之中的皇者，确实应该保有最基本最诚挚的尊重与敬重。

    这些年，如果没有他们以寡敌众，对妖族的五大妖皇形成了有力的制衡与威慑，人族联邦，怕是早就已经在这片星球上没有了半点儿立足之地。