
“对啊，我之前不是出演过派迪影业出品的电影吗，算是有过合作关系，再加上我也是华夏人啊，所以我也被邀请参加了……”

郑琪声音充满着毫不掩饰的兴奋：“我知道华龙影视是你的公司，听到双方深度合作的消息，我便知道肯定是你出手了，如果不是有什么特殊原因，派迪影业可不会答应一家华夏影视公司如此的合作要求，我兴匆匆的来，想见你一面，谁知道你却不在，真是太让我失望了。”

秦阳呵呵笑道：“这种酒会，就是吹牛聊天认识人，这都不是我想要的，倒不如我找个小店好好吃上一顿，那还更加舒服呢。”

郑琪轻笑道：“那你现在吃饭了吗？”

秦阳靠在椅子上，微笑回应：“已经吃过了，刚回酒店呢。”

郑琪那边犹豫了一两秒：“要不再吃个夜宵，或者，喝个夜宵，你难得来一次洛杉矶，我虽然不算地主，但是好歹也一直在这厮混，也算半个主人，总得给我一个尽尽地主之宜的机会。”

秦阳还没回答呢，郑琪已经再度接口笑道：“说什么地主之谊都是假的，主要是想见见你，顺势抱抱秦老板的大.腿，指望着之后有什么大制作的时候不要忘了我呢，如果你没空，那改天也成。”

郑琪虽然话这么说，但是态度爽朗，并不卑微，倒像是朋友之间的吹牛调侃。

秦阳也笑出了声：“行啊，那找个地方喝酒聊天吧，几点？”

郑琪听秦阳爽快答应，也是颇为高兴：“八点半吧，你住哪里，我先让助理来接你。”

秦阳报了酒店名字，郑琪笑道：“那等会见。”

秦阳挂掉电话，笑了笑。

自己这次过来，倒是把郑琪给搞忘了。

不过郑琪原本在华夏就很有影响力，如今混迹好莱坞，如果两个公司真的合作拍摄，那还真的可以考虑一下郑琪，前提是符合她年纪的角色。

秦阳简单收拾了下，八点半出门，上了郑琪助理开的车，然后到了宴会酒店外面接到了郑琪。

郑琪身上还穿着晚礼服，看上去浑身上下都充满着成熟.女人的魅力。

“琪姐，好久不见，你这是越来越漂亮了啊。”

郑琪笑道：“好久不见，你这客套话可是说得越来越流利了啊。”

秦阳一脸诚挚的表情：“琪姐，我说的可是真话，怎么叫客套话呢。”

郑琪抿嘴一笑，风.情万千：“好吧，那我要谢谢你的恭维了。”

秦阳笑呵呵的说道：“不用客气，我说的就是实话，我这个人一向很坦诚的……对了，琪姐，准备带我去哪喝酒啊？”

郑琪微笑道：“我穿着这身衣服，总不好陪你去酒吧蹦迪，这样吧，去一个艺人酒吧喝酒，怎样，那里运气好的话，你能看到不少的影帝影后……”

秦阳并不在意去哪里喝酒，他也只是出来见见郑琪，虽然他其实更喜欢大排档上吃夜宵，但是郑琪这身晚礼服显然不太适合大排档的节奏。

“行啊，客随主便！”

秦阳随口答应了下来，调侃道：“我是不是应该先买一个签名本放在身上，等看到大明星的时候，便上去要签名啊。”

“得了吧。”

郑琪忍不住白了秦阳一眼：“真要说影响力，你的影响力可丝毫不比那些影帝影后的差，你可是华夏的国民英雄，你的微博粉丝过亿，你一个微博，你公司的产品买断货，你客串一下，票房直接打破华夏票房记录，就算是在这鹰国，甚至全世界，你在交流会上的风采，可成了很多人心中的偶像。”

秦阳呵呵笑道：“你这可是捧了啊！别的地方吧，我也认了，这里可是鹰国，我答应了，可是落的他们的脸，还偶像？”

郑琪轻笑：“一场比赛而已，这又不是国仇家恨擂台生死，奥运赛场上谁本事更高正大光明赢了难道就成了输家仇恨的人吗，靠本事赢的，一样能赢得输家的尊重，更何况，敬重强者，那可是很正常的心态，全世界都一样。”

秦阳呵呵笑道：“之前琪姐说我客套话说的越来越流利，我看琪姐也不差嘛，几句话都快把我给捧天上去了。”

郑琪轻轻一笑，将秦阳的话原封未动奉还：“不用客气，我说的就是实话，我这个人一向很坦诚的。”

秦阳表情无奈，和郑琪对视一眼，两个人都笑了起来。

车子一路疾驰，很快便抵达了目的地。

秦阳在郑琪的带领下，刷了卡，进入了那间装修奢华的酒吧，说是酒吧，其实更像是一个会所。

这样的地方在国内也有很多，通常他们只针对某一个用户群体，而且针对的全是高端客户，往往开这个地方的老板，在这个圈子里都有着不错的地位，不错的人缘，值得人信赖，摆的平事情，否则你说你开个酒吧我就来啊？

比如艺人酒吧，往往酒吧老板也会是艺人圈子里有牌面的人物，圈子广，人缘足，这样才会有生意，人家才会信任你，否则，来你这里喝个酒，今天被曝光，明天被曝光，尽是客人的负面新闻，谁还敢来？

郑琪和秦阳在位置上坐了下来，点了酒水吃食之后，郑琪眼光扫过周围，笑着对秦阳说道：“其实我个人并不是特别喜欢这里，不过这里的安全性很高，客人来这里，哪怕喝醉了，因为都是会员，这里会对客人进行很好的照顾，或者送回家，或者在这里开房住下，总之只要在这酒店里，是绝对不会出事，而且不会被人曝光。”

秦阳呵呵笑道：“如果连这点本事都没有，那这样的酒吧也可以关门了。”

郑琪笑着看了一圈，轻笑道：“你看，左前方那个金发美女，便是茱莉亚.卡麦尔，千年的嘎纳影后，她对面的是莱昂.思达，是好莱坞当红男星……那边那桌是知名导演坤纳尔，不过这人出了名的花花公子，多半又是在撩妹了……”

秦阳目光跟随着郑琪的解说转了一圈，还真没说，这酒吧里演艺圈名人一大把，基本每个人都是有头有脸的人物，可惜秦阳却算不得粉丝，否则，这样的场面一定开心死。

“光说别人，你呢，琪姐，啥时候拿个嘎纳影后啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50356855"  chaptername="第二千零八十一章  我这人一向很坦诚">加入书签</a>
</div>
