    卢乐文已经开始准备去荷兰了，虽然还没有官宣，但是已经有媒体爆出了这笔租借。

    这让不少华夏球迷激动不已，虽然卢乐文去的是荷甲不是五大联赛。

    但是他们也知道，费耶诺德可不是弱队。

    能在费耶诺德踢球，怎么也比在德乙的布伦瑞克要强。

    而现在张成东就效力于布伦瑞克，张成东完全就是替补。

    卢乐文可就不一样了，相比较而言卢乐文更加年轻，球迷期待卢乐文的未来。

    很快这笔租借官宣了，短短时间内卢乐文的球迷涨了非常多。

    一时间网上开始有人吹起了卢乐文，甚至说以费耶诺德为跳板未来转会皇马巴萨。

    当然也有人担忧，卢乐文在费耶诺德获得不了什么上场机会。

    薛阳虽然相信卢乐文的实力，可是他也做了准备。

    万一费耶诺德真的不给机会，那天津卫是可以召回卢乐文的。

    放球员留洋让天津卫的口碑提升了一些，华夏足坛有太多球队不愿意放球员了。

    而在这段时间广州恒大发生了一笔转会，广州恒大570万欧元引进巴西年轻前锋埃尔克森。

    薛阳可知道埃尔克森的实力，尤其是他刚加盟广州恒大的时候，埃尔克森真的非常猛。

    他被规划成为了华夏球员，随后改名成了艾克森。

    可惜他后来发福，也慢慢的国足化了。

    据说广州恒大可是击败意甲、西甲、葡超和俄超，将埃尔克森抢到手的。

    其中里皮的儿子贡献很大，当然其中的猫腻就无需多言了。

    薛阳一直在等待蒋宾的转会，可是始终没能带来。

    于是他计划在这段时间，把球员的合同处理一下。

    既然已经升级到中超了，有些球员的合同就不太好了。

    所以薛阳计划让他们收获一份新合同，当然也只是稍微提升。

    不像其他的球队翻倍的提升，天津卫可不是这些豪门。

    而就在这个时候，夏忠告诉薛阳一个好消息。

    之前在知道伊沃合同要到期之后，夏忠就派人和伊沃会谈。

    其实伊沃对加盟天津卫没有什么兴趣，可是天津卫的报价确实不错。

    目前最接近的球队就是升班马克里西乌马，可是克里西乌马给不出太好的合同。

    当知道天津卫的合同之后，伊沃大吃一惊。

    他没有想到天津卫这么重视他，伊沃再三的考虑之后还是决定加盟天津卫。

    因为之前他在K联赛踢过球，知道华夏足球实力很弱，中超整体水平较低。

    可是最近广州恒大的崛起，伊沃也是知道的。

    既然已经签下一名外援了，薛阳希望可以卖出去一名外援。

    而这名外援肯定就是赫雷拉了，赫雷拉希望要个大合同，可是天津卫不想给。

    之前在薛阳的泄密下，就有媒体将这个新闻爆了出来。

    薛阳也是抱着侥幸的心理，看一看会不会有中超球队买他。

    可是赫雷拉终究是中甲的金靴，所以薛阳也没什么底。

    其实是有球队关注赫雷拉的，而这支球队就是和天津卫一起升超的上海特莱士。

    然而现在不应该叫上海特莱士了，因为最近爆出上海东亚得到了上港集团的冠名赞助。

    在升超之后上海上港需要补充外援，而在前锋这个位置他们一直没有人选。

    就这样赫雷拉进入了他们的视野，除了赫雷拉外上海上港也只有迪克森这个人选。

    而迪克森这名英国加纳双国籍的前锋在AEL利马索尔效力，AEL利马索尔是一支塞浦甲的球队。

    赫雷拉之前是中甲金靴，而且还适应华夏足球的节奏。

    所以最终上海上港决定引进赫雷拉，他们甚至私下接触了赫雷拉。

    希望可以说服赫雷拉，而赫雷拉在知道天津卫的绝情之后，已经做出要离队的准备。

    上海上港就是不错的选择，不仅俱乐部所在地是大城市，而且上海上港给得钱要比天津卫多。

    随后上海上港送上了报价，想当初赫雷拉是250万美刀引进的。

    天津卫可不想亏钱卖人，最后经过双方的谈判。

    赫雷拉以400万欧元的转会费加盟了上海上港，这也让薛阳松了一口气。

    不仅甩开了赫雷拉，反过来还挣了一小笔。

    在12月末的时候，于汉朝以3500万RMB的转会费加盟了大连阿尔滨。

    这笔转会薛阳是有印象的，貌似这个转会还是2013赛季本土球员的标王。

    然而很快一个坏消息传到了薛阳的耳中，之前薛阳希望引进厄瓜多尔前锋贝尼特斯。

    天津卫送上了报价，可是被对方直接拒绝了。

    转会费一度达到了1000万欧元，身位天津卫的老板夏忠有些犹豫了。

    天津卫作为升班马，真的有必要花这么多钱引进一名外援吗？

    然而让夏忠没有想到的是，贝尼特斯对加盟天津卫一点兴趣也没有。

    因为有卡塔尔球队送上报价，贝尼特斯已经决定去卡塔尔了。

    天津卫稍微慢了一点，然而实际上天津卫即便赶上了估计也很难。

    因为他们有钱，天津卫可比不上。

    薛阳在知道这件事后，多少有一些苦恼。

    因为赫雷拉已经离队了，前锋外援这个位置空下来了。

    而薛阳也并没有因此而焦急，因为他还有备选方案。

    要知道莱奥·加戈在南美可是待了足足1年多，他的报告里有非常多的球员。

    其中有不少南美的前锋，薛阳可以在其中摘选。

    幸好薛阳手里还有6个“火眼金睛”的道具，很快他注意到了一名阿根廷的前锋，可是一看能力只有72点。

    这还不如赫雷拉，这个道具算是浪费了。

    随后薛阳接连用了3个“火眼金睛”，全都不是很合适。

    甚至还有一名球员能力不足70点，果然捡漏是一件难事，即便是拥有系统的薛阳。

    然后薛阳注意到了一名前锋乌尔塔多，乌尔塔多是哥伦比亚的黑人前锋。

    看着就是速度快的前锋，只是报告里他不算显眼。

    因为这个赛季他有不少上场机会，更是获得了18场比赛的首发，可是一个赛季他只打进了6球。

    虽然还可以接受，但是多少差点意思。

    随后薛阳好奇的使用了“火眼金睛”，然而结果出乎了薛阳的预料。

    这名球员的能力竟然高达76点，属性还挺不错的。

    91点的速度81点的盘带，而且身体也不差。

    就是个矮射术不够出色，可是这已经不错了。

    于是薛阳赶紧让夏忠报价，说不定可以拿下乌尔塔多。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

