    结束了圣杯的事，凌渊也将【次元战场】散去。

    众人重新回到了残破的冬木礼堂。

    注：上次被saber切开的礼堂还没有重建好。

    “结束了吗？”

    看着周围熟悉的景色，爱丽拍了拍自己的胸口，呼出了一口气。

    “看来是的。”saber点头。

    “为什么！为什么你们要毁了它，既然你们不要的话，为何不给我！”言峰绮礼扯住凌渊的裤子，大声质问道。

    凌渊沉默了一会儿，平淡的到：“你这家伙，就那么喜欢毁灭吗？”

    “那正是吾所追求的！”

    “这样啊，黑瞳，时尚那缺实验体吗？”

    “嗯？哎，看样子挺缺的。”黑瞳点了点头。

    “言峰绮礼长得还行吧？你回去的时候顺便把他送给时尚吧，就当做你来这个世界后的伴手礼。”

    黑瞳只感觉一阵恶寒。

    如果把言峰绮礼交给时尚的话，不知道会造出什么样的怪物来。

    而且，按照时尚的奇怪xp……

    黑瞳怜悯的了言峰绮礼一眼。

    这位人格扭曲的大叔，后面会被开个大洞吧……

    肯尼斯欲言又止。

    其实按照他的想法，应该将言峰绮礼交给圣堂教会的。

    但是凌渊这么说，也就随他吧。

    圣杯战争死人，这也不是一次两次了。

    在将言峰绮礼物理昏迷后。

    至此，第四次圣杯战争彻底结束。

    ……

    头顶贝贝龙，凌渊带着众人回到了远坂宅邸。

    在进入屋子后，一直踌躇的韦伯彻底忍不住了。

    跑到了凌渊的面前，紧张的开口：“凌渊，你不是说在解决完圣杯的事后就帮助rider找回肉体吗？”

    他感觉到rider就在这，但看不见，摸不着，就让他很难受。

    “韦伯！”

    肯尼斯的面色一变，暗道一声不妙。

    终究还是太年轻了，意气用事啊。

    “凌渊……”

    Saber犹豫的看向凌渊。

    见证了凌渊帮助爱丽制造身体的saber清楚的知道对方的确有那个能力。

    私心的她也向凌渊帮助兰斯洛特获得肉体，但……根本不知道以何种立场开口。

    “放心，已经准备好了。”

    就在气氛有些安静的时候，凌渊的声音传来。

    就见在后者的手里不知何时出现了一块u盘。

    “瓦尔特，拜托你了。”

    凌渊将u盘对着瓦尔特丢了过去。

    拿到u盘的瞬间，瓦尔特就感觉脑海里出现了一大堆数据。

    瓦尔特神色一怔：“这是……”

    随后面色恢复平静，看向韦伯：“韦伯先生，肯尼斯先生，放心吧，最迟明天，我就会为二位的从者准备好身体。”

    “真的吗？万分感谢，瓦尔特先生！”韦伯激动道。

    瓦尔特微微一笑。

    这件事对他来说也是有好处的。

    研究servant的身体资料对他来说也是一件有意义的事。

    尤其是那什么魔术回路，或许可以作用在崩坏能的运输上。

    这样也不至于每次用完律者的能量都换一具身体。

    将一切交给瓦尔特后，凌渊就朝着门外走去了。

    来到对面的远坂家。

    咚咚

    “咔嚓”

    大门打开，露出了略显忧伤的远坂葵：“凌渊先生……”

    很显然，对方还没有从丈夫的死去中调整过来。

    “我来接小樱了。”

    远坂葵：“.…..”

    抿了抿嘴，远坂葵期待的问道：“凌渊先生，你会经常带小樱回来吗？”

    “既然这么想在一起，为什么不一起走？”凌渊问道。

    远坂葵摇了摇头：“我是远坂家的妻子，一切都要以远坂家着想。”

    凌渊沉默了一会儿，道：“你还真是个好妻子。”

    远坂葵只是苦涩一笑，并无作答。

    凌渊绕过了远坂葵，平淡的声音在远坂葵耳旁响起：“我会经常带小樱回来的。”

    远坂葵瞳孔一缩，随后捂住了嘴，泪水忍不住流了下来：“谢谢……”

    谁能理解一名刚刚和女儿重逢的母亲，又要和女儿分别的痛苦？

    只不过，在家人的选择上，她还是选择了遵从丈夫的遗嘱。

    来到二楼，凌渊驻步在门前

    轻轻的敲了敲房门：“小樱，在吗？哥哥来接你了。”

    “你这家伙，我是不会让小樱跟你走的！”

    远坂凛倔强的声音从门后传来。

    凌渊叹了一口气。

    咔嚓！

    忽然间

    旁边的房门打开

    较小的身影从里面走出：“哥哥？”

    “小樱？”

    凌渊一懵。

    “笨蛋小樱，不是和你说不准出来吗？”房门打开，远坂凛探出脑袋，不争气道。

    凌渊古怪的看了一眼远坂凛。

    这家伙，莫不是个……笨蛋？

    想着，凌渊嘴角一扬，掏出一个东西：“凛，接着。”

    “？”

    听到有人喊自己名字，远坂凛好奇的转过头。

    就看到凌渊朝她丢了一个东西。

    “啪”

    下意识伸手接住

    远坂凛好奇的看向手心。

    那是一颗酒红色的宝石。

    “我会经常带小樱回来的，那个，就算是给你的礼物了。”凌渊悠悠的声音从远处传来。

    “啊！小樱！”

    回过神的远坂凛看着已经带着小樱走到门口的凌渊大惊失色。

    但很显然，已经来不及了。

    等远坂凛冲出屋子的时候，却怔住了。

    在她家的对面，哪里还有什么房子，只有一片空荡的庭院……

    如果不是手中那闪烁着光芒的酒红色宝石，她都以为自己是在做梦了。

    ……

    爱因兹贝伦堡

    爱丽面色复杂的看着这一座破烂不堪的城堡。

    自从卫宫切嗣死后，她就没有再回来过。

    肯尼斯视线微微撇过，他什么都不知道。

    通过理之律者核心的力量，帮助爱丽修复了一下。

    今晚众人就在这里对付一下了。

    入夜

    凌渊一个人坐在屋顶，看着天上的峨眉月。

    “凌渊……”

    “爱丽？”诧异一声，从屋顶落下，来到了爱丽面前。

    “我们能谈谈吗？”

    “好。”

    “这个，我希望你能收下。”爱丽从身体内将阿瓦隆拿出，递给了凌渊。

    “.…..”

    “为什么？”

    “你就当做是谢礼吧，不仅是我，也是saber的。”

    凌渊茫然的看着对方。

    “虽然不是太懂，但我可是来者不拒的哦。”

    接过了阿瓦隆，凌渊轻笑道。

    “真是一点都不客气呢。”爱丽吐槽道。

    “爱丽，把saber的控制权给我吧。”凌渊忽然到。

    “哎？”爱丽一愣。

    “圣杯战争结束后，想要让saber继续停留，就需要大量的魔力，这样的魔力，以你的身体也支撑不了太久吧。”凌渊轻声道。

    “嘿嘿，被发现了啊。”爱丽俏皮一笑。

    “saber依旧会在这个世界，但我会充当saber魔力的供给。”

    “哎？”爱丽不解的看着凌渊。

    “就当做，是这个的谢礼了。”

    提了提手里的阿瓦隆，凌渊轻笑道。

    “谢谢了。”

    “之后你打算是回爱因兹贝伦吗？”

    爱丽摇了摇头：“我要把伊莉雅从德国接过来。”

