    新盟与魏盟就在武德前方不远处的一片平原地带展开交战，众所周知，平原地带的战斗能够决定胜负的因素其实有很多。

    无论是执行力，士气，还是战斗力，包括指挥官的能力，其实都只是能够决定一个同盟是否可以成功战胜对方的一个因素而已。

    这也就是与集火攻防战最大的不同点所在，那就是可以决定战争胜负的因素会变多。

    新丨萌仔此时很明显可以更加深刻地感受到这一点，此前，新盟先是在淮安关口码头，靠着一波集火彻底将魏盟所有的防守力量全部给生吞活剥了个干净。

    在那之后，包括谯郡之战，再到后来也就是昨天的延津之战，新盟之所以能够快速解决战斗，其实都是因为地形导致双方或多或少一定会进行那么两波集火攻防的原因。

    如今战场被放在了武德这么一大片平原地带上，并且战场另一端的魏盟成员如今士气正盛，执行力也顿时提高了不止一个层次，新盟的战斗一下子就变得有些艰难了起来。

    当然，这所谓的艰难也仅仅只是让新盟成员们的推进变得迟缓了许多而已，两家同盟成员在硬实力的对比上，依旧是新盟占据着绝对碾压的局势。

    但也就是这被士气大涨的魏盟成员所拖延出来的这段时间，让夏盟一众成员，终于赶在十一点半左右时，彻底完成了落地！

    当看到武德下方属于夏盟成员的阵地开始逐渐出现朝着新盟这边推进的红色免战地时，白夜便意识到自己期待已久的最终大决战终于要来临了。

    已经足足一个赛季没有经历过任何有悬念的大战，这让白夜打心里无比的期待这场即将到来的武德之战。

    究竟谁能拿下征服，这一战不说能够直接决定吧，至少也可以决定个十之八九。

    “来嘛来嘛！比划比划！”

    噗呲一声，白夜坐在电脑前，打开了一罐刚刚从冰箱中取出来的红色快乐水，咕咚咕咚仰头喝下几大口之后，便伸手从桌子边的烟盒中取出一根香烟。

    顺着点燃香烟以后弥漫出来的烟雾，可以很清楚地看到如今整个武德战场的局势。

    秦盟受到白夜的指示，至今为止虽然也已经推进到了武德附近，但却并没有出手参与，所以就单从明面上来看的话，武德战场如今新盟再一次成了一打二的局势。

    对付新盟，魏丨无缺与夏丨艳阳天两人也很清楚绝对不能着急，所以在夏盟成功落地以后，魏盟便开始逐渐地放松对新盟阵地的进攻，转而开始继续朝着战场上方铺路。

    夏盟则是开始继续朝着武德下方附近推进。

    很明显，两家打算将新盟给团团包围在中间，强行搞那么一手请君入瓮。

    只不过他们两人不知道的是，自己这一手请君入瓮，不仅很难生效，反倒还很有可能成全了新盟。

    众所周知，什么叫围点打援？如果要用官方一点的解释的话，那就是围住一个城镇的敌人以之为诱饵吸引其他地方的敌人增援，其真正目的是打增援的敌人并达到歼灭援敌的战役目的。

    而想要吸引其他地方的敌人增员，那也就必须要先包围其中一方。

    作为最先与新盟展开激烈交锋的对手，魏盟，自然而然地也就成为了这个被包围的“幸运儿”。

    这边魏盟还在一点一点准备将自己的阵线蔓延到新盟后方的，可就这么莫名其妙地，魏丨无缺发现，不知道什么时候开始，自己反倒是被包围了。

    新盟的阵线从一开始，就没奔着正面突破魏盟防守来，而是佯攻中心点，吸引魏盟成员注意力的同时，张开了这么一个大口子，让魏盟一点一点，没有丝毫意识地彻底钻进去！

    现在，口子被新盟合上，魏丨无缺的那一招请君入瓮，不仅没有把新盟给请进去，反倒是把自己给玩儿没了。

    【全体邮件】夏丨艳阳天：所有人注意！（768.890）集结主力部队，开始朝着这个方向集火！咱们这边加大火力，给魏盟兄弟们争取去突围的时间来！

    眼见着魏盟被白夜这张开的大嘴给一口吞了进去，夏丨艳阳天心里这个急啊。

    他现在心里就只有这么一个想法，那就是自己这边拼了命地进攻新盟阵地，尽可能多地将新盟的防守注意力给吸引过来。

    届时，缺少了足够防守力量的新盟，再想将魏盟彻底锁死在这口子里，那自然也就不是一件容易的事情。

    然而，很显然，夏丨艳阳天这是在往白夜给他准备好的火坑里跳。

    由于战场最前端阵地双方成员都根本没有任何建筑物，仅有的那么几个野外瞭望塔也根本看不到整个战场的全貌。

    所以双方成员都根本看不到对方到底哪里有驻守，有多少，换句话说，现在两军交战，完全就是在跟着指挥官的感觉在走。

    “诶嘿，还真过来了啊！”

    当看到夏盟成员开始放弃对新盟阵地的包围，转而开始朝着自己阵地深处展开推进的时候，白夜差点没笑出声来。

    “让你进来，你还真敢进来啊！”

    【全体邮件】龙抬头：全体注意！对面已经进入到咱们的节奏了！现在兄弟们需要做的，很简单！就是跟着指挥走，稳扎稳打，步步为营，然后准备去迎接已经肯定属于咱们了征服！

    现在开始，天乾团兄弟将自己兵力尽可能地分散，堵住魏盟突破包围网的路，其他所有成员，所有主力部队，都调转枪口，咱们去干掉夏盟！

    白夜这一封邮件，就如同是一阵肾上腺素打在了新盟这两百多号成员的身上一样，顿时彻底将新盟成员战斗的欲望给激发了出来。

    虽然战斗才刚刚正式打响，但是就跟白夜所说的那样，只要新盟可以稳扎稳打，不出意外的话，那么属于新盟的又一次胜利，几乎已经快要成了板上钉钉的事情。

    仔细想想魏盟与夏盟，白夜几次都忍不住想笑，从开区之前，魏盟早早便确定了盟友，打算把新盟当成倒霉蛋来锤，可是如今打着打着，一个月的时间即将过去。

    谁能想到，魏盟与夏盟，反倒是成了那个被暴揍的倒霉蛋呢？

