    第190章你敢动她，我会杀了你

    看到他反驳的话，沈念心想，原来不是北京人啊，那他怎么知道自己在北京呢?

    她像是突然变傻了似的，就问道，“那你怎么知道我在北京呢?”

    这话问得有点傻乎乎的。

    盛妄也没想到她竟然会问自己这个问题，当即没忍住笑了出来，他打字回道，“你主页备注的是北京电影学院学生。”

    刚发过去，书房的门突然被推开了，盛珏原本找他有事，却没想到竟然撞到他在笑，顿时整个人懵了下。

    活了二十二年了，他直到现在才知道，盛妄竟然会笑?

    见了鬼了。

    而这时的盛妄已经发现他来了，猛地抬头看一眼，见他在门口站着，一副见鬼表情的看着自己，脸上的笑意顿时没了。

    他皱眉，忍不住冷声呵斥，“说了多少遍了，进来之前要敲门。”

    “对不起，我又忘了。”盛珏无奈的摆手，跟从前的每一次一样，既真诚又不在意的欠揍的语气的说道。

    盛妄，“…………”

    说这话，盛珏走进来，嘴里咬着口香糖的他吊儿郎当的，染着蓝色头发的他在妖艳紫唇的倒映下显得不正经极了。

    看着盛妄，他忍不住嗤笑，“怎么，又在看那个小丫头直播呢?”

    这话落的瞬间，书房的气氛顿时变了。

    盛妄放在腿上的手握成拳头，下意识抬头，对上盛珏天生的紫眸，漆黑眸子里都是冰冷犀利，“你怎么知道！”

    盛珏走近他，半靠着书桌，笑道，“你都看了那个小丫头三年了，给她刷了那么多钱，我怎么不知道?随便查一查你的消费记录就知道了。”

    “你放屁，我明明已经清除了。”

    “可我会恢复数据啊。”

    “盛珏！”盛妄语气忽然变得阴狠，“你敢动她，我会杀了你！”

    “我知道。”盛珏毫不在意的轻笑一声，收回那副吊儿郎当的模样，他说道，“放心，我不会动他的，只是想告诉你，老爷子已经想好让你跟天岛的继承人联姻了，估计这两天就会通知你，你可千万不要在这时候做出什么不该做的决定，要是被老爷子察觉到什么不对，那我们这么多年的努力可就前功尽弃了。”

    被提起联姻，盛妄眸底冷入骨髓，他轻“呵”一声，语气里充满讽刺，“他真以为自己是主宰了，可以随意主宰任何人的命运。”“

    可现实不就是这样吗?”盛珏笑道，“你的父亲母亲，我的父亲母亲，甚至包括你和我，哪一个不是被他主宰命运的，而且别忘了，你跟我到最后，我们两个人只能活下来一个。”

    “那为什么当年你没有杀了我，这样少爷的位置就是你的了。”盛妄抬眸盯着他，没什么语气的问道。

    “因为我不想我的命运被他主宰，更不想未来娶我不爱的女人，生我没有期待的孩子，然后继续被他主宰，成为这个可笑家族的延续者。”

    盛珏脸上都是仇恨，“我永远忘记不了我的父亲和母亲是怎么死的，他们是惨死的，而他就冷漠的看着他们死，我做不到那么冷漠，你也别忘了你的父亲是怎么死的。”

    (本章完)

