    战刀出鞘的那一刹那，血色刀气暴涨。

    那些古族嬴家的精锐武者纷纷止住脚步，体内涌出一股杀气。

    这些杀气单从个人而言并不算太过厚重。

    但是几百道汇聚在一起，就是奔流不息的大河。

    嗡！

    战刀和众人的杀气达成一种共鸣。

    血色刀气开始暴涨。

    一米，两米，十米，二十米！

    最终，一把二十米长的血色刀气在头顶凝聚而成。

    那些精锐武者双臂高举，脸上露出极其痛苦的神色，血肉快速干瘪下去，连皮肤都开始干燥开裂。

    “不好！”典十三惊叫：“这些孙子开挂！”

    几百号人同时操控一把战刀，这场面他还是头一次见。

    不得不说，古族嬴家对杀气的掌控，已经达到了登峰造极的高度。

    这时。

    血色刀气开始落下。

    方圆数十米的气流，都被这一刀斩得暴乱，到处都是空气被撕裂的声音，噼里啪啦地炸响。

    朱坚强脸色惨白。

    明明刀气距离自己还有很长的一段距离，可是他能清晰的感受到疼痛。

    那些混乱的气流就像是刀片一样，开始割裂皮肤，身体上出现大片伤口，鲜血不停的洒下。

    这一刀，根本躲不开，搞不好还会被撕成碎片！

    他下意识的朝萧阳投去求助的目光。

    然而在看到萧阳一人直面七大强者后，又把目光收了回来。

    最终，他双拳攥紧，吼道：“林默，你不是傲天宗的人，没必要送死，给老子闪开。”

    “剩下傲天宗弟子，跟我一起顶上去！”

    “冲啊！”莫轻学这些人毫不犹豫的冲了上去。

    所有人都知道。

    这一冲，很可能会死无葬身之地。

    但他们还是毫不犹豫的做了！

    这不仅仅是为了萧阳，傲天宗有他们太多回忆。

    这里是他们的家！

    如果家都被人破了，那还有什么活下去的意义？

    这一战，他们赌上性命！

    林默热泪滚落，豪迈的道：“这里也是老子的家，凭什么不让老子冲？”

    他没有犹豫，释放出所有的力量，跟着朱坚强冲了上去。

    于劲一咬牙，冷声道：“都顶上去，咱们是少爷拉来的外援，不能丢了少爷的脸！”

    “哈哈哈，少爷，看我这一斧头！”典十三大笑着冲了上去，双臂高举战斧，猛地一扬。

    全身的真气都在瞬间被释放出去。

    一道真气而成的战斧，朝头顶的那把血色刀气冲了上去。

    咔嚓！

    瞬间，真气战斧碎裂，连同他手中的斧头都被震碎。

    典十三没有后退，双手高举，用真气抵挡。

    许锤猛地一跃，战锤砸下。

    咚！

    闷沉的撞击声响起。

    血色刀气只是被阻挡了一下，紧接着激荡出阵阵风浪，许锤直接被弹飞出去。

    朱坚强带着傲天宗的众人，使出来吃奶的劲抵挡那道刀气，但根本没用，无异于蚍蜉撼大树。

    “这群疯子……”就连王焱都被这一幕震惊了。

    库里杰森开始品头论足：“这一刀以你战刀本身的杀气作为引子，再凝聚几百道杀气，爆发出来的威力，抵得上半步无双境初期强者的一击了。”

    “看来我们对古族的情报还是有误，仅仅是这一击，就足够刷新我们对古族的很多认知。”

    昆顿等人也都点头赞同。

    以弱者之身，爆发出惊天一击，的确足够惊艳！

    “坚强，接剑！”

    就在这时，萧阳甩出了轩辕剑。

    “是！阳哥！”

    朱坚强大喜过望，一把握住飞来的轩辕剑。

    感受到剑身传来的强烈战意，他兴奋得不行。

    “哈哈哈，今朝剑在手，杀尽古族狗！”

    “古族的孙子们，看爷爷活劈了你们！”

    说话间，傲天宗全员同时改变攻势，将真气打入朱坚强的体内。

    典十三眼前一亮，立马就要照做。

    于劲一把抓住他：“你疯了，你和他们修炼的不是一套功法，你想害死他？”

    “这不一激动就给忘了，那可是轩辕剑啊，哪怕是从旁协助，咱也能过把瘾不是？”典十三挠了挠后脑勺。

    “看着吧。”于劲没好气道：“朱坚强是萧阳亲手调教出来的，自身也有一番机遇，加上整个傲天宗成员的真气，还有轩辕剑助阵，嬴家的那帮杂碎输定了！”

    呲啦！

    于劲话音刚落，头顶便传来巨大的撕裂声。

    巨大的血色刀气，根本挡不住轩辕剑的锋利。

    仅仅是一道剑气，就将其斩得稀碎。

    刀气虽然消失，可剑气没有停止，朝着那把战刀飞了过去。

    “糟了！”

    王焱连忙出手，在真气的操控下，将战刀收了回来。

    他可没有和轩辕剑硬碰硬的底气，哪怕是剑气也不行。

    再看那些古族精锐，一个个都变成了皮包骨，仿佛是刚从棺材里爬出来的干尸似的。

    刚才那一刀，耗尽了他们一切力量。

    一阵气浪吹来，都将他们吹得东倒西歪。

    “剁了这些杂碎！”朱坚强发出指令，一群人蜂拥而上。

    不到几分钟，三百号人全部死绝。

    朱坚强和一群傲天宗的弟子瘫坐在地上大口喘气，接收着神农鼎散发出来的光斑。

    虽然身上的伤势被治愈，但真气却是无法恢复。

    “阳哥，我们没给你丢脸！”众人大喊道。

    听到这话，萧阳收回了轩辕剑，脸上洋溢起欣慰的笑容。

    他之所以不出手，就是想借着这批古族人，来给傲天宗的众人当磨刀石。

    相信这一战，能够让很多人找到突破的契机。

    更重要的是，这一战也磨练出了他们的心智，让他们知道，原来古族也没有想象中的那么可怕。

    可是这一幕落在王焱的眼里，却是无比的讽刺。

    堂堂古族精锐武者，连傲天宗的宗门都攻不破，这简直就是天大的笑话！

    就像是一群猛虎捕食一只兔子，结果被兔子干掉一样可笑。

    但事实就是，这魔幻的一幕真实发生了。

    这一切，都只因为背后有神器才帮忙！

    先是神秘的神器，替这群杂碎恢复伤势。

    然后是轩辕剑一剑破敌。

    他双目死死锁定萧阳手中的轩辕剑，贪婪之色更浓。

    “不得不说，是我严重低估了神器的力量。”

    “不过今日之后，你的这些神器，我都会带回家族！”

    说完，他率先走了出来，战意不断朝萧阳冲撞过去。

    库里杰森和邵康也不甘示弱，从两面夹击过来。

    三人也没了高手应有的风范，选择了同时上阵！

