    第182章 【苏北又被女神逼婚了】

    “能……不要夹住我吗？”

    苏北的手被素女攥着，软软的，却异常冰凉。

    这种冰凉的袭感夹着苏北，甚至让他的手掌都变得僵硬。

    洁白如玉的皮肤下，宛如翡翠般的紫色毛细血管显露出来，他的手掌就像一件艺术品。

    刺骨的寒冷。

    苏北一时之间不懂这两位女神的意思。

    这时。

    小爱同学：

    ［恭喜宿主签到玄素女神，此为神界白冥与黑冥双胞胎战神。］

    ［恭喜宿主获得以下奖励：］

    ［①：魂力蜕变，开始向神力转变，每升一级，神力纯粹度自动提升。］

    ［②：魂力升两级，封号斗罗之后每一级都有着相当大的实力差距，且每升一级，便意味着距离神祇越近。］

    ［③：获得神品阴阳生死符×2，神品生死符可以掌控神明的神格衰退，可用于制裁神祇。］

    ［④：获得斗罗太空站×2，可用于安置太空舰队、物资、魂师、神祇等，为次空间战，可避开神界探查。］

    ［⑤：获得太空舰队×2，舰队拥有一定太空作战的能力，拥有太空航母、太空战机、太空能量炮（战斗能力为神官级）］

    ［⑥：舰妹×30，三小队，精通太空航母、战机操作、炮台预瞄等各种技术。］

    随着奖励发放。

    黑暗与冰冷的宇宙中，在斗罗星与神界的中间，转瞬即逝的两个光点位置，出现两座科技化的太空站。

    太空站上拥有观测台、战斗太、炮台等多种功能区域。

    宇宙之浩瀚，星空之无垠，这两个太空站就像黑纸上的小白点。

    很快，这两个太空站的边上出现了巨大漂浮的太空母舰，上面出现零散的身穿机甲服装的少女。

    这些少女被太空机甲服包裹地紧紧的，将她们前凸后翘的身材突显的淋漓尽致。

    这一幕，成为了斗罗星系唯美特殊的景象。

    两个太空战，与同样作为特殊星系空间的神界遥相对望。

    更与斗罗星构成掎角之势。

    进可攻擂，退可牵制守护。

    而阴阳生死符则让苏北放心下来。

    取之玄素，用于玄素。

    要是这两个极具个性的女神敢乱来，那就怪不得自己心狠手辣，辣手摧花了。

    这生死符，苏北捉摸着，跟金庸武侠里面的逍遥派灵鹫宫的暗器很像。

    只不过，这是神级版本而已。

    有了阴阳生死符，苏北安心多了。

    跟玄素双神的相处也自然起来，少了那份担忧和拘谨。

    将自身潇洒仙灵的气质衬托的更好。

    听到苏北略带痛苦的声音，素女念念不舍的撒手。

    她主张的白冥神力，其中有水柔，也有冰寒，亦有阴冥之力。

    而玄女则正好跟她相反。

    “请问，你们为了什么而来。”

    苏北再次问道。

    其实此时他心里已经清楚这是神界的人。

    但他不清楚，她们是不是察觉到古月娜的存在，所以下来制裁魂兽。

    但如果她们发现了，她们的应该是直杀帝天他们，而不是欺负自己的女侍。

    这是苏北疑惑的点。

    所以他得套话。

    “为了，云。”

    玄女挥出神力，将窗帘打开，指着天上洁白的云朵说道。

    “云？”

    苏北望着天空中晶莹剔透的云朵，确实，这些云朵很特殊，就像是童话里漂浮出来的一样。

    但是，这跟神界派人下来有什么关系？

    苏北想不通。

    神界的诸神倒是激动起来：

    “出现了出现了，神菱镜上又出现他们的模样了！”

    很显然，这些障碍物会在一定程度上干扰神菱镜的窥探。

    随着镜子上的脸庞渐渐清晰，众神的眼神都聚集了起来：

    真特么帅啊！

    但是很快，玄女又施展一股神力，把窗帘拉起来，神菱镜上的画面瞬间模糊。

    就像是被打了马赛克的爱情片，看着毫无兴奋感。

    顿时，众神鸦雀无声：“……”

    玄素双神是不是故意的？

    绝对的！

    吃独食？

    可恶！

    “我请求，玄素双神作为新神，她们不够成熟，经验不足，难以成事，所以，我请求，我去下届帮助玄素双神，找到斗罗星的魂力云暴涨的原因，完成大业！”

    这位是银月之神，掌控银月之力。

    她主动要求去帮助玄素双神，看起来是个善良的女神。

    但其实是为了亲自去看看那个英伟的少年。

    修罗神捏捏眉头：“再等等，要相信她们。”

    再等，可就黄花菜都凉了！

    神子都钻出来个头了。

    “云？”

    “很好看。”

    苏北说道：“我读书少你们可不要骗我。”

    “读书少？emmm，按理说，玄儿的腹黑指数在78％，骗人指数在48％，不过我可以作证，玄儿没有骗你。”

    素女说道：“确实是因为云。”

    “因为，云代表着……”

    素女没说完。

    玄女打断式的叫了素女一句：“素儿，咳！”

    “云代表什么？”

    苏北当即追问。

    难道，神祇们可以依靠云朵来推测这里的情况？

    “姐姐，没有关系吧，我觉得我们可以信任他。”

    素女说道。

    玄女沉默。

    “难道你忘记了我们的信仰了吗？”

    素女说道：“容颜即是正义。”

    玄女的脸上看不出什么表情，好一会在点头：“你说的有道理。”

    “嘿嘿。”

    于是，素女就把众神给卖了。

    她们把魂力云的事情都告诉苏北。

    还跟苏北说，如果有银龙王的消息，一定要告诉她们！

    让她们来灭了银龙王，拯救斗罗星。

    还一脸高傲的拍拍苏北的肩膀：“我们知道，神明对你们而言是高不可攀的，但你不用害怕，我们会保护你的，像你怎么好看的人，我们保准你继承神祇。”

    “要是有神祇敢不把他的神祇送给你，我们就揍他们！”

    素女一本正经的说着。

    苏北嘴角抽搐：我可真是谢谢你啊，帅不仅能当饭吃，还能用来抢神祇位。

    不过，苏北倒是没想到，神界竟然还能像测天气气候一样，竟然根据云朵的纯粹度就可以判断一颗星球的实力。

    苏北捏了捏眉心：“不用不用，不过，你们要调查魂力云纯粹度暴涨的原因，我倒是可以给你们解答。”

    苏北说道：“你们所疑惑的殿内的女侍都是封号斗罗，远超正常指数，以及那两座饱含强大魂力的高塔，都是我干的。”

    “乍看之下，这是异常指数，但其实无比正常。”

    “有史以来，每隔一段时间，必有世界级矛盾出现，那么必然会出现一个伟人，这个人会带领一个民族，或者是一个国家，甚至是所有人，走向新的辉煌。”

    “现在的斗罗大陆，就类似于这种情况。”

    “虽然这个人不是伟人，只是一个平平无奇的少年，但他有一颗安慰天下少女的心，为大家谋求好的福利。”

    苏北说起来好像大义凛然的。

    忽悠人算什么，忽悠神才算是本事。

    素女掩嘴发笑：“这个伟人，不会就是你自己吧。”

    “帅气且自信，真不错。”

    素女歪着脑袋看着苏北。

    “不过，这些事情我们知道还不够，不然，我们带你进入神界，你自己跟众神说吧，他们应该也会很欢迎你的，毕竟，即是在诸神中，你也最好看的那一个。”

    素女没有玄女会掩饰，花痴难遮。

    “进入神界？不不不。”

    苏北说道：“我从来不认为神界比这里的生活更好，只不过，拥有神祇位的你们，有着几乎让所有人都无法拒绝的寿命，那就是永生。”

    “那是一种对凡人来说，不可拒绝的好处，我知道一位秦始皇，曾举一国之力，妄图获得长生药。”

    “但长生的好处又是什么呢？如果只能生活在一个牢笼里，再悠闲的生活，都会慢慢变得索然无味。”

    苏北确实这样想。

    如果成神之后去掉永生这个福利，那么，神便没有多大的诱惑力了。

    苏北的话，让玄女和素女都陷入了思考当中：是啊，神界虽然环境更纯粹，她们不会再衰老，死亡。

    但终日面对的，是跟她们一样的神。

    没有任何的优越感和存在感，她们也不知道自己下一步能抵达到哪里。

    神之后，还有境界吗？

    漫长的岁月啊，都要留在神界那一寸空间，似乎无聊到了极点。

    没成神之前，神是一个极具诱惑的名词。

    成神以后，才会生出悔恨，开始为了下家而发愁。

    要说她们还有一个寄托，就是升级自身的神祇级数吧。

    太难了。

    难到望不见尽头。

    成千数万年，都未必有神祇突破桎梏。

    所以，苏北的话，顿时就引起了玄素双神的共鸣。

    虽然她们是新神，进入神界才不足百年，但已经隐隐有了一丝了无意味的感觉。

    “没想到，你作为一个凡人，却有着这么高的见解。”

    “可惜，我们已经上当了。”

    “没有抗拒住力量和容颜的诱惑。”

    “没有亲情，没有爱情，没有复仇的欲望，而只有日复一日的工作，确实很乏味单调。”

    玄女淡淡说道：“不过，神界规定，可以携带家属进入居住。”

    “我们似乎还没有动用过这个权力。”

    玄女不说话则已，一开口就含义丰富。

    苏北的脸色僵住：完了，偷鸡不成蚀把米。

    本来想博得她们的认同感，成为朋友。

    但这个眼神……苏北好像在哪里见过……

    没错，就是自己初来乍到，碰上古月娜的时候！

    只见玄女和素女两眼对视，似乎在沟通着什么。

    苏北喝了杯茶压压惊。

    此时的玄素双神内心话：

    素女：玄儿，你的意思是要带他回神界，当我们的老公吗？

    玄女：嗯。

    素女：可是，看他的骨架，不过才十三岁，在我们面前，他不过是个小孩子。

    玄女：是小是大，看过体验感才知道。

    素女：？

    玄女：隔壁的银月女神和天河之神天天在隔壁约会亲密，难道你不想吗？

    素女：银月女神那个坏女人，就是贪图天河之神的颜值，如果我们把苏北带回去，她肯定会羡慕我们，转而来勾搭我们老公。

    玄女：她要是敢，我就让她进黑冥之池享受享受。

    黑冥之池：玄女的神之领域之一，由腐蚀性、限制性与迷惑性的神力构成，对于任何神祇来说，都是一种冥界囚禁般的痛楚。即使是拥有空间的力量，也很难摆脱。

    素女：那玄儿，就这样说定了？一三五归我，二四六归你，第七天一起？

    玄女：好！

    完美，达成共识。

    这一刻，玄女和素女一齐点头，就这样愉快地决定自己的人生大事。

    那眼神，像狼盯上了小羊羔。

    “干……干啥呢？”

    苏北英俊的脸庞上露出傻气。

    苏北摸了摸自己的脸：我很帅，我知道，但你们能不能不要这样盯着看吗？

    “跟你商量……不对。”

    素女比苏北要矮一个半左右，只到苏北的胸口位置。

    她仰着头，几乎能感受到苏北鼻腔间呼出的热气。

    “不是商量，而是通知你。”

    素女露出笑脸：“恭喜你，获得了两个神明妻子。”

    突然。

    真的太突然了。

    跟开局被古月娜逼婚一样突然。

    苏北：啊？你们两个难道不是代表神祇下来兴师问罪的吗？为什么突然就变卦了？

    都已经发展到这一步了，怎么又要被逼婚。

    正所谓有一就有二，有二就有三，三生万物。

    难道，我是避免不了被逼婚的了吗？

    苏北竟然有种久违的熟悉感。

    还是当初那个味道……

    苏北泪目了。

    固然很熟悉，苏北还是痛苦的问道：“什么意思？”

    素女嘿嘿笑道：“就是，我跟玄儿给你当老婆，你要不要？”

    老苏，开门，你要老婆不要？

    苏北在内心呐喊：不要啊，我不想要老婆，我们谈个情说给爱它不香吗？为什么一定要结婚？

    素女给答案了：“只有成为我和玄儿的老公，才能名正言顺地带你去神界，你一样可以得永生哦，虽然你不太想的样子，不过没有办法，我们没有别的选择了。”

    素女的笑容中多少藏着腹黑。

    “这这这，这肯定不行，两位尊贵的女神大人，请原谅我的庸俗，实不相瞒，我舍不得这一切，这宫殿的一切，还有这些可爱的魂师。”

    “所以我不能跟你们去神界。”

    苏北当即就拒绝了。

    自己不能为了两个女神，就放弃自己的美好家庭（后宫）啊！

    “你好像没有听清楚我的话哦，我们的意思，是通知你。”

    素女礼貌性微笑。

    “当然啦，这里作为我们婚期度假的地方还不错，你觉得呢，玄儿？”

    素女跟玄女说道。

    玄女点头：“可以。”

    于是乎，素女踮起脚尖，摸摸苏北的脑袋：“放心啦，我们会对你很好的，不会让任何人欺负你。”

    “一定要乖乖的哦~”

    (本章完)

