    两人选了一个方向,上路了。

    起初,白安忆还对另一个“白安忆”有些戒备。

    人总会对“镜像”这种东西有种莫名的恐惧，更何况,这个“镜像”从镜中走出，来到了他身前。

    但当“白安忆”的身影越走越淡后,他反倒担心起来。

    白安忆问：“你怎么了？”

    “白安忆”看着自己渐趋透明的双手，自言自语：“一个小时零十分钟。比上次的时间长了一点。”

    白安忆震惊：“你出来过？”

    “白安忆”嗯了一声，坦诚道：“你觉醒异能的那天,我出来了五十分钟。”

    白安忆还记得，自己出现异状后，偷偷测过身体内的A类球蛋白的数量。

    得出的结论让他差点当场自闭。

    他本想立刻把这件事告诉焦清光,他没有别的亲人了,焦清光就是他最亲近的人。

    但看天色晚了,白安忆又想起焦清光有报告要交,今晚是死线。

    ……那就明天再说吧。

    “白安忆”与他并行着,说：“那天你睡得不是很好,洗过澡后,吃了药才睡。”

    白安忆记得,自己的独立宿舍是带浴室的,内间是小淋浴间和马桶，外面就是洗手台与一面巨大的镜子。

    他恍然：“……就是那个时候……”

    “白安忆”反问：“你会怕吗？”

    白安忆摇摇头：“不。”

    白安忆此人,兼有着学者的浪漫与理智,对方在觉醒异能后既然没有伤害自己,那他就不会去做“万一他伤害了自己怎么办”的无聊设想,徒增烦恼。

    “白安忆”笑说：“连气也不生吗？我可是看了你的身体。”

    白安忆脸登时红了：“你……”

    “白安忆”试过了白安忆的底线，眼见他神色局促，就适时地收了玩笑：“抱歉，是我唐突了。”

    “也没有。”白安忆低头慢慢走路，温驯道，“这具身体是我的，也是你的。你看一看没什么。……而且，我还要谢谢你。”

    “谢什么？”

    “你的性格，意志，还有身体素质，应该都比我强势很多……”白安忆说，“我不很懂心理学，但我也有一点关于双重人格的认知。一般来说，两种人格是彼此独立的，并不知道对方存在；可你一直知道我，却没有来抢身体内的主人格地位……”

    “白安忆”低下头，粲然一笑。

    同样是一低头，一个驯服，一个却是不动声色的以退为进。

    他说：“看你对‘主理人’的态度，我还以为你很有领地意识。”

    白安忆说：“我的确不喜欢别人不经允许冒犯我的人身权利。但是，我是你，你也是我，你帮了我很多，所以……我不会介意。”

    “白安忆”动作端庄地将手敛在背后，压住被荒风掀起的白大褂后摆，含笑道：“所以，这也是我的理由。”

    白安忆：“什么理由？”

    “白安忆”一字一句，都直白得要命：“是我不抢占你的身体、把你关在我身体里、对你为所欲为、让你哭着求我放你出去的理由。”

    白安忆涨红了一张脸，又好气又好笑，驻足问道：“你想过？”

    “白安忆”笑颜以对，不见一丝心虚：“没有哦。”

    二人对话间，“白安忆”的身体更加透明了几分。

    他眼见实在支持不住，便道：“我消失一会儿。需要我的时候，想办法制造一面镜子。”

    白安忆乖乖答道：“嗯。”

    “白安忆”消失后，白安忆独自跋涉了十里路，最终气喘吁吁地在一条小河边站定。

    他们虽然是意识体，但仍然会有着正常的人体循环，会疲累、饥·渴。

    他面对河面扶膝喘息一会儿，一只手就从侧面伸出，递给他一条毛巾：“这么久才叫我，我还以为你不想让我出来。”

    白安忆缓过气，擦了擦汗：“我想让你多休息一会儿。”

    “白安忆”说：“我只要消失，再照镜子就可以出来了。再说，陪着你，我不会觉得累。”

    白安忆坐地：“油嘴滑舌。”

    “事实。”“白安忆”在他身边坐下，“成为你身体的一部分，陪了你快二十年，你认为，我会觉得厌烦吗？”

    白安忆被他直白却又挑不出毛病的话弄得有些窘，没话找话道：“……你困吗？”

    “你睡吧。”“白安忆”说，“跑了一天，辛苦了。”

    白安忆说：“不行，不能在水边。可能会有很多人来水源边蹲守……”

    “白安忆”：“你放心。我在呢。”

    白安忆有些不好意思：“可我睡了，你怎么办？我还是每一个小时都起来一次，照一照水面……”

    “不必。”

    “白安忆”伸手入兜，摸出一面从后视镜上敲下来的小圆镜，插在土里，做出“请”的绅士手势。

    白安忆盯着他：“你有镜子？”

    “有。”“白安忆”镇定自若地回答，“今天赶走那个人前，从一辆车上取下来的。”

    白安忆：“那为什么……”

    “白安忆”蹲下身，平视着他：“我就想看看，你会不会叫我出来。”

    白安忆有点心疼，道歉道：“是我不好。”

    “白安忆”大概是做好了被责怪不信任他的准备，没想到得了个道歉，一时愕然：“你……”

    白安忆说：“是我没有给你安全感的保证。但请你相信我，我很感激你，也很需要你。这种需要，不只是人身安全方面的。我是第一天认识你，还想多和你说一说话，多了解你一些……”

    说着，他把自己在路上捡来的一支尖树枝：“给你。”

    “白安忆”接过树枝，望着他一板一眼地讲着道理的小学者，目光柔和：“这是什么？”

    白安忆认真道：“我在路上捡来的，打算用来防身。现在给你。”

    “白安忆”几乎要笑出声来：“这能防什么身？”

    白安忆有些羞窘：“……这，这是我最后的武器了。其他的东西，我都拿不动。我把这个给你，你信我，可以吗。”

    “白安忆”不再应话，把他按到一边的树下坐好，压下他的眼皮，半命令道：“睡吧。”

    白安忆就乖乖地睡了，很是安心。

    他有久在学校读书、从未出过社会的人的所有毛病，其中之一，就是一旦相信一个人，便对他毫无保留。

    这种毛病，在经历过焦清光的事情后，仍然会间歇性发作，也不知道该笑话他幼稚，还是别的什么。

    “白安忆”静静靠坐在他身侧，镜子内，映出两张一模一样的面孔。

    有自己在，他大可幼稚。

    休息一夜后，二人重新上路。

    换“白安忆”背着白安忆出发，白安忆只需抱着镜子，在他身形变淡时照上一照便可。

    路上，他们聊了很多。

    而聊得愈多，了解得愈多，白安忆越意识到，他与这个人格，果真是截然不同的两个人。

    “白安忆”的身体素质近似于一个全运会冠军，身手敏捷，能在十秒钟内爬上一棵高树摘果子，思想也比他成熟许多，接受现实的速度极快，毫无侥幸心理，在学术上也不差他多少，对生物学有研究，对天文、地质都有涉猎，还会做饭，感觉处处都比他强上一头。

    某日吃饱了饭入睡前，白安忆躺在“白安忆”铺好的蒲草上，忍不住问他：“我为什么会分裂出你呢？”

    “白安忆”正在吃他吃剩的烤兔，闻言转头。

    白安忆很快意识到这样不大礼貌，急忙补救：“抱歉，我不是说你是我的衍生……”

    不等他解释完毕，“白安忆”就直接答道：“因为你需要我。”

    不知道为什么，“白安忆”对他总是这样坦诚，坦诚到让他脸红耳热。

    “白安忆”反问：“……还有问题吗？”

    白安忆摇头。

    “白安忆”拨一拨火堆：“那就睡觉。”

    几日下来，他们除了那个会使用生物电的异能者，没遇见任何人。

    白安忆不知道这个世界有多大，他每日趴在“白安忆”的后背上，绘制简易地图，记住他们走过的路，以及观察周围的情形。

    为了方便称呼，白安忆想叫“白安忆”白哥，却被“白安忆”否决。

    他说：“叫我白学长。”

    白安忆搂着他的脖子，乖巧地叫他：“白学长。”

    称呼问题解决了，他们便继续行走在只有他们两个人的荒岛。

    “白安忆”问过他：“这个游戏，你想怎么玩儿？”

    白安忆说：“我们两个，就这么走下去吧。”

    “白安忆”扶一扶眼镜，戏谑道：“啊，我的小和平主义者。如果没有我，你该怎么办？”

    白安忆答说：“如果没有学长，我会自杀。”

    “白安忆”不说话了，凝视着他的眼睛。

    白安忆苦笑一声：“你是不是在想，如果要自杀，我为什么不选择死在那个生物电的手里？……我不想死在任何人手上，成为他们的点数，经验值，或是罪业……尽管那些想要活命的人不会认为这个是罪业。……我不会玩这种恶劣的游戏。”

    见“白安忆”不答话，白安忆自嘲地笑了一笑：“我知道，我太幼稚了。”

    “不。”“白安忆”说，“这是一个很好的坚持。”

    “可有了你，又不一样啦。”白安忆说，“我想活着。因为只要我在，就有你在。”

    “白安忆”笑了：“那就听小学弟的。我们两个，就这么走下去。不玩了。”

    他们的旅程很是安然。

    偶尔，白安忆一觉醒来，“白安忆”会告知他：“夜里有人来过。”

    在白安忆紧张起来后，“白安忆”又笑道：“不要怕。已经被我赶走了。”

    “白安忆”很爱这样吓唬他，享受他一点点的惊慌失措。

    而白安忆又很不争气，每每都会中招。

    在他们进入这个世界的第七日，他们走到了一处小树林里，“白安忆”突然“嘘”了一声，并站住了脚步。

    白安忆跟着屏息。

    “白安忆”略冷了脸：“有人跟踪。跟了我们一公里了。”

    白安忆先是紧张，又疑心他是骗人：“那怎么办？”

    “白安忆”说：“你躲起来。我出去看一看。”

    白安忆被“白安忆”塞入了一棵被蛀得空了心的巨树树洞内。

    他从洞外伸手，摸一摸白安忆的脑袋：“稍等。”

    白安忆这一等，就是足足一刻钟。

    他越发着急，频频望向腕表。

    前五分钟，他还怀疑这是一场玩笑。

    过了五分钟，白安忆便无法轻松了。

    ……“白安忆”不是那种无节制地开玩笑的人。

    眼前有无数尘埃飞舞，白安忆为了分神，一直盯望着眼前那莫名的飞尘，想，这究竟是什么呢。

    一刻钟后，树洞外响起了脚步声。

    白安忆的心中腾地升起了希望，想伸出头去打招呼，叫他把自己拉出来。

    ……他看到一双靴子，咯咯吱吱地踩碎了干枯的落叶。

    那双鞋不属于白安忆。

    来人不知男女，穿着从监察中心里统一发放的白裤子，有液体滴滴答答，从上方坠落，随着他的脚步，一滴滴落在他的脚边。

    白安忆登时屏息，缩在树洞里捂住嘴，不敢出声。

    而那脚步却不肯放过他，慢慢踱着步子，距离树洞越来越近。

    最终，一张微笑的脸，出现在了树洞外。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小可爱们，明天大鲸又要请假啦w

    从老家坐火车回家，又是漫长的一天w

    另，这章有一些伏笔，不知道大家可不可以推测出来一些讯息w

