    “就是，盛总是随便你说见就见的吗，要是人人都报个名字，盛总就得见，那他不得累死？”

    “走吧走吧，别在这里丢人现眼，影响我们‘盛世集团’的形象了。”

    两个带着‘盛世集团’员工名牌的女人一唱一和的在那里对她冷嘲热讽。

    叶初夏一阵难堪。

    就在这时候，突然传来一把又惊又喜的声音，“哟，小嫂子，真的是你！”

    叶初夏茫然的抬头，就看见一个贵公子模样的男人。

    他一身棕色格子的休闲西装，乌黑的额发整齐的往后梳起，露出一张白皙深邃，轮廓英挺的脸庞，一双桃花眼正笑眯眯的盯着她。

    “你是谁？”叶初夏忍不住问。

    “我是你庭哥哥的死党，顾耀昇，你以后叫我昇哥哥就行，你是来找庭哥的吧，走走走，赶紧的，我带你上去。”

    那男人十分自来熟的拉着她就走。

    刚才怼叶初夏的那两个员工简直都看傻眼了。

    啥？

    这女人真的是盛太太？

    完了，她们是不是得罪了不该得罪的人。

    正当两人惨白着脸，想偷偷溜走的时候，刚走了两步的顾耀昇突然回转过头，喊住了她们。

    两人顿时汗如雨下。

    “站住！你们两个蠢货，好好记住这张脸，她是你们姑奶奶，以后别再有眼无珠，你们盛总宝贝疙瘩一样捧在手心里，你们倒是敢这么骂她，简直不知死活！”

    那两人惨白着脸，一连声的道歉后，就灰溜溜的跑了。

    顾耀昇这才满意的拉着叶初夏往专用电梯那边走去。

    “小嫂子，你来了就实在太好了，昨晚你是不是不许庭哥他碰你？他今天脾气特别臭，一副严重欲求不满的样子，简直生人勿近，太可怕了，我不就多说了一句话吗，他竟然毫无人性的将我发配到非洲去！”

    顾耀昇这一番没羞没躁的话，让叶初夏瞬间面红耳赤。

    两人坐着电梯，一路上到68层的总裁办。

    “你庭哥哥还在开会，你先在他办公室等一等。”

    叶初夏等了将近一个小时，盛庭宇才开完会。

    他身后呼啦啦的还跟着一大群人，应该是他的助理和一些公司高管。

    他冰冷的眸子看见她的时候，瞬间阴沉的可怕。

    “是谁让闲杂人等随便进入我的办公室的，今天当值的前台立刻开除！”

    他冷声厉喝，强势的气场，威慑力十足，让人在场的所有人都一阵胆战心惊。

    叶初夏脸色微白，手足无措的立刻站了起来。

    “咳咳，盛总，是我将人带进来的，前台的小姐姐一直十分尽忠尽职，就不要连累无辜了。”顾耀昇讪讪的摸了摸鼻子，替无辜的前台小姐姐求情。

    “顾执行长，你是觉得我不敢开除你是吗？”盛庭宇冰冷的墨眸，带着上位者独有的绝对强势与威慑。

    顾耀昇也是冷汗层层，“不是，不是。”

    他连忙走到叶初夏跟前，压低声音，“小嫂子，你先跟我出来。”

    欲求不满的男人，千万不能招惹，不然怎么死的都不知道，顾耀昇忍不住在心里暗暗腹诽。

    出了办公室后，顾耀昇见叶初夏脸色有些白，就安慰道。

    “小嫂子，被吓到了？你别害怕，庭哥这面上瞧着对你冷酷无情，可是心里都快稀罕死你了，不然怎么扔下十几个亿的生意，连夜坐飞机回去你找。”

    他那是男人的自尊心作祟，怒火攻心，连夜坐飞机回来捉奸。

    叶初夏没好意思将这话说出来。

    她坐在等候室里，不知道过了多久，刚才跟在盛庭宇身后的那群人，陆陆续续的从总裁办里走了出来。

    叶初夏立刻站了起来。

    顾耀昇也走了出来，他走到叶初夏跟前，“小嫂子，我看庭哥心情还是不太好，要不你先回去，今晚关起房门再跟他谈，男人嘛，嘿嘿，你在床.上说要他的命，他都会毫不犹豫的答应你的。”

    顾耀昇暧昧的朝叶初夏挤眉弄眼。

    叶初夏脸色再次涨红，她很想一拳打爆他猥琐的狗头。

    总裁办的大门是要门禁卡的，叶初夏没有，进不去，没有办法，就只能一直在外面等了。

    林舒雅出了电梯，远远竟然瞧见叶初夏坐在总裁办外面的等候室里。

    她漂亮的秀媚微微蹙起。

    她用钱临时收买了总裁办的一个小秘书，得知了叶初夏刚才在总裁办里被盛庭宇毫不留情赶出去的事情。

    她诧异的微微挑眉。

    呵，这贱人，原来也不过如此。

    差点就被她今天中午那翻鬼话骗了。

    林舒雅心情颇好，踩着十寸的高跟鞋，步履优雅的踏进等候室里。

    “叶小姐，真不巧，又碰面了。”林舒雅声音一如既往的柔婉动人，巧笑嫣然的跟叶初夏打着招呼。

    叶初夏看见林舒雅，顿时厌恶的皱起眉头。

    林舒雅却笑容愉悦，“叶小姐，怎么垂头丧气的坐在这里？你刚刚中午的时候，可是趾高气扬的很呢，还口口声声宣称庭宇很爱你，怎么才一会功夫，就被庭宇当众从办公室赶了出来？啧啧，真是怪可怜的。”

    叶初夏脸色难看的死死攥紧双手。

    她没想到中午那翻谎话，这么快就被林舒雅撞破了。

    似乎是见她无话反驳，林舒雅越发得意起来了，“叶小姐，怎么不说话了，中午不是还挺能言善辩的吗，简直是巧舌如簧，我差点就被你那番鬼话给骗了。”

    突然，林舒雅眼神一厉，竟狠狠扯开叶初夏的衣襟，“哟，来，我瞧瞧，这些不要脸的痕迹，你给我说说，是外面哪个野男人弄上去的，庭宇是不是因为这个才雷霆震怒的当着众人赶你？”

    叶初夏愤怒咬牙，一把打掉林舒雅的手。

