    学习本就是枯燥和乏味的，所谓的快乐教育，应该是提高学生们的学习兴趣，让枯燥的学业，变的有趣一些。

    减少学习时间，让学生快乐的玩耍，将来学生们如何适应残酷的全球竞争？华夏民族拿什么去复兴？一群快乐但无知的孩子吗？

    总而言之，二十七宗罪这篇超级雄文的横空出世，掀起了一场难以想象的惊涛骇浪，整个社会迅速将矛头对准了教育部门，展开声势浩大的口诛笔伐。

    在华夏这片土地上，教育是一种信仰。

    一时间，教育部门变成了热锅上的蚂蚁，更可怕的是，所谓官官相护这招不灵了，因为权利部门也有孩子，那些普通公务员的工资和时间，也支付不起培养孩子的代价，他们也觉得教育部门搞快乐教育，实在糟糕透顶。

    这股风潮一起，势头愈演愈烈，完全无法平息，在华夏大地上掀起了一场又一场的疾风骤雨，而教育部门在这场暴风雨中度日如年。

    最终的结果，是一套让全球震惊的教育体系迅速出炉！

    而这套震撼全球的华夏新教育体系，拥有如下特点。

    首先，学生的上下课时间更合理，下午放学时间被推迟到六点半，方便家长们接送，而每周上课时间提高到六天，增加教学容量和难度，暑假和寒假均缩短为十四天。

    其次，由于教学任务的增加，教师待遇必须得到改善，对此没什么好办法，只能多花钱，给老师增加工资，以及增加学校老师的数量。

    再穷不能穷教育，在这个世界上，没听说哪个民族因为搞教育搞穷的。

    众所周知，犹太民族十分重视教育，他们不惜血本培养下一代，而结果，犹太人成了这个世界上最有钱的存在，无数华尔街大鳄，科学精英，连爱因斯坦都是犹太人。

    只可惜犹太人积攒了巨额财富，却没有建立足够的自我保护机制，结果被元首抓住机会，血洗了一波。

    所以后来以色列建国，才会拼命搞军事，八百多万人口的弹丸小国，军事实力却吊打周边所有国家。

    有人会说，以色列军事强大，是因为北美支持。

    这个观点是不理性的。

    中东狗大户也有北美支持，价值千万美元的M1主战坦克多到爆炸的地步，动辄就是数百亿美元的军事大采购，但狗大户的军队，跑去打一个小小的也门，还是多国联军，结果被人家用AK47揍的满地找牙，这就是最好的证明，装备好不一定就能战斗。

    只有经过血与火洗礼的民族，才能真正懂得生存的艰难，爆发出史诗级的强大战斗力，成为这个世界上真正的狠角色。

    二十七宗罪这篇文章，以六万字的超大篇幅，点燃了整个华夏对于教育问题的热情，并且给出了具体解决方案，那就是华夏如果想成为真正的强国，先要从教育开始。

    有趣的是，没有人知道这篇雄文，究竟出自何人之手，以及他为什么要写这样一篇注定影响深远的文章，为此他又准备和酝酿了多久。

    华夏的教育改革横空出世，迅速震惊了全世界，让世界各国人民感受到了令人窒息的巨大压力。

    “华夏人这是疯了吗？刚刚他们才搞了星辰大学，现在又搞这么高强度的全民教育？”

    “这次改革之前，华夏每年就毕业超过两百万名工程师和科研人员，你们知道这是什么概念吗？除了华夏，全世界所有国家每年培养的工程师加在一起，也比不过华夏一个国家！”

    “晕，华夏要这么多工程师和科研人员干什么？”

    “你这不是废话吗，工程师当然是为工业和科技服务，看看你们家里的东西吧，有多少不是华夏制造的。”

    “要不要做的这么绝？华夏人已经占领了很多行业，星辰科技连卡门涡街阵列那种逆天的存在都搞出来了，现在他们还要加强教育？”

    “在这里抱怨有什么用？抓紧时间迎战吧！我已经给孩子报了三个培训班，让他学习小提琴，编程，还有汉语。”

    “为什么要学汉语，听说方块字很难学的。”

    “你这个问题真是白痴，不懂汉语怎么看星辰期刊？”

    在欧美论坛里，诸如此类的讨论数不胜数，由此可见，这场教育风暴并不仅仅影响到了华夏，还波及了整个世界。

    罗佳他们三个坐在海边的礁石上休息，顺便问了沈浪几个问题，考察了一些沈浪的学业。

    站起身准备离开的时候，罗佳顺手将一封邮件，发到沈浪的邮箱里，对他说，“这是你新的书单，回去以后找时间看一看吧。”

    安然好奇的瞥了一眼，立即露出惊愕的表情，“不会吧，你让他读马基雅维利？他才十二岁啊！”

    罗佳不以为然的说，“能读什么书，不是由年龄决定的，而是由心智，刚才沈浪对于民意的强大和警惕，你也听到了，以他的心智开始读君主论，我不觉得有什么问题。”

    沈浪既然是罗佳的学生，安然也不好说什么，但他心中难免感到困惑，因为罗佳对沈浪的教育方式，与星辰大学其他一千五百六十一名天才，都大大的不同，罗佳竟然要求十二岁的沈浪，开始阅读马基雅维利的著作？

    马基雅维利是个生活在公元十五到十六世纪的意大利天才，他的主要著作有君主论，论战争艺术，佛罗伦萨史等等，另外他还精通戏剧，写过名著曼陀罗，假面。

    马基雅维利的思想可以用一句话来概括，“比犯罪更不可饶恕的是失败。”

    沈浪将来注定要成为一名将军，而在这个世界上，任何人都可以失败，唯独将军不能，因为将军要是失败了，后果参见那场祸国殃民的鸦片战争。

    “换我来开车吧。”

    安然说上了驾驶座，驱动车辆快速前行，他们之所以没有走高速，而是沿着海岸线回沪都，是为了看看沿海那一处处发电阵列的工地。

    就在罗佳忙于星辰大学的同时，一场规模空前的沿海发电建设，已经正式开场了，国家队正在以让全世界匪夷所思的速度，投入到新能源的开发。

    用不了多久，卡门涡街发电这项划时代的技术，就会带给华夏大地前所未有的剧变，为此，每一个人都非常兴奋和期待。

    “我们对于汽车零部件产业链的考察已经结束了，通知下去吧，明天早上，头脑风暴团开会。”罗佳坐在副驾驶望向窗外，对沈浪说。