
　　就像人族修炼成仙，会有一番翻天覆地的变化。谢云书依葫芦画瓢，给神族也搞出了一个这种门槛，简直就是量身定做。

　　但……第四代神族的优缺点都很明显。优点在于，他们修炼的地方灵力充沛，寿命悠长。缺陷在于，神族当中完全没有这种例子，连伏羲都无法判断，具体是否可行。

　　最关键的是，人族、兽族觉醒女娲、神农灵力，其实都不算特别简单。换到神族身上，就算有较为优越的生活修行条件，是否能大概率觉醒，那谁都说不准吶！

　　“数量上去之后，总归能有成才的。”

　　谢云书的想法就是这么朴素直接：“天帝若嫌费事，等上个几千年再造一个古神，也不必消耗您本身的精气，反正都不吃亏。”

　　“是个良策。”

　　十年一个新神族，只是固定的周期。不代表伏羲本人不能够调整，通过冥府清池混合灵力与伏羲精气，大批量造出一群来。

　　伏羲不是不清楚，“觉醒”精气这一过程，没有那么简单。可连人族、兽族都能觉醒，难不成神族在神界条件这么优越的地方，都修炼不过其他两族？

　　如果是这样的话，那伏羲肯定仍然会认为，他们是一个失败的种族。但谢云书既然提出来了，就不能让这次的尝试失败，否则不是做了无用功？

　　伏羲深思熟虑道：“吾尚有一问。如若此法无法解决神族诞子早衰而亡的规律，汝又当如何？”

　　“天帝，造一个神族只须十年，衰老还得百年而终呢。”

　　谢云书道：“就算他们繁衍生育后嗣早衰，其实也无伤大雅。在数量上，神界都是正增长。何况他们生产的神子，同样是少量伏羲精气二合一传下去，子嗣在资质上应该胜过父辈母辈才对。”

　　“这……”

　　虽然魁予不敢说话，但她旁听到现在，大体也明白谢云书意指为何。

　　拿子秋这个神子举例，虽然生长缓慢，却天赋异禀，具备许多神族没有的异能。可想而知，神族生育子嗣，也不全然都是坏处。

　　假设用一个笼统的数学公式算一算，百年有十个新造的四代神族，五五配对生了五个，然后十个都死光了。神界依旧净赚了五个神子……那还是赚到的嘛！

　　慢就慢一点，难道还能比过去的神族成长更慢了？

　　再说了，又不是所有神族都想结婚生子。神界很多神族，对男欢女爱真的就压根一点都不感兴趣，完全不能留理解这有什么意义。

　　从这个角度出发，谢云书的提议，无疑颇具可行性。伏羲凝眸深思少顷，倏然一叹道：“汝当真让吾料想不到，是以这种方式，解决神族延续的疑难。”

　　“让出生率超过死亡率，呈现出良好的成长走势，就是一切最好的解决办法，而不是强行去让神族不生。堵不如疏的道理，自古就存在，并非我个人的理解。”

　　谢云书不假思索道：“天帝深谙天理运转，许多道理都不必我多嘴解释。万物有盛有衰，我们需要的是螺旋曲折中前进，而非强求永恒不变。”

　　“这话却是不差。”

　　罕见地赞扬了一声，伏羲虽谈不上老怀大慰，亦算是觉得女娲跟神农没有看错人。纵使三皇各有所求，但总体仍是处于向着一心而行。

　　这么一想，伏羲不禁深感古神内部，一样需要革新一番。不然都是些极端鹰派，跟保守的安定守成之辈，对于神族的延续同样颇为不利。

　　一念及此，伏羲遂看了眼夕瑶，道：“妄动神树之果，容允下界生灵来往神庭，此罪断无轻易赦免之理。夕瑶，汝可明白？”

　　“夕瑶不敢忘却。”

　　“既如此，汝便继续留在春滋，负责此地神族创生。无吾之令，永世不得离开半步。春滋钥环，将由法神执掌，与汝共守神树。”

　　“是。”

　　永远失去自由，算是绝对的酷刑，却早已习惯。夕瑶心内不由五味杂陈，却不敢质疑伏羲分毫。唯独可能令她稍感欣喜的，大概只有法神这位故人，能时不时来此探望。

　　至于谢云书……他也不知道替夕瑶讲些什么话。如今龙葵、唐雪见都在，谢云书总不能自己没事找事，再去多管飞蓬、景天的家务事吧？

　　反正伏羲古神寿数悠长，等过了一千年轮回转世之期，飞蓬被天帝召回神界，他们再续前尘那也不迟。但看夕瑶视线投注过来的模样，分明是有话要跟谢云书讲。只是碍于伏羲当面，大家都不敢说些什么罢了。

　　“修吾，无论敖胥居心如何。此回一行人界，汝又有何感受？”

　　“我……”

　　谢罪下跪一气呵成，修吾老实人嘴笨，就是不知道说些什么好听的。要是换做谢云书，就该趁伏羲心情好转当下，顺势邀功骗点在人间旅游的时间再说了。

　　不出所料，一瞧修吾这哑口无言的模样，伏羲就气不打一处来：“汝亦想重蹈覆辙？”

　　“……”

　　谢云书之前被伏羲堵了嘴，修吾顿时有些不知所措，唯有默然以对。九天玄女此刻忽道：“禀天帝，此番铲除神界内祸叛徒，修吾神将亦有苦劳。只因他今日方回神界，吾尚未依律例行嘉赏。”

　　“赏赐？”

　　对于赏赐这个词，伏羲都不知道上一次提到是什么时候了。但神界赏罚分明，也算是一个传统。

　　就算再怎样不高兴，乃至清楚九天玄女是在委婉含蓄的求情，伏羲盯了修吾片刻，终究未罚：“念汝尚未有实际逾越行止，吾此回便不作追究。”

　　“天帝，修吾一走，曾经信仰敖胥的天师门落袈山灵地附近，便缺少了神族看护。如今域外魔族未去，能否再宽限一段时日？”

　　“吾已放过魁予一行，难道他们还不知晓该怎样做？”

　　谢云书忍不住插了一句话，却被伏羲理所当然地回绝了。而且还是用用非常合理的理由，拒绝了让修吾再度下界。

　　否则就凭魁予的罪过，哪里是九天玄女先斩后奏，就能轻松赦免？

　　伏羲道：“修吾甫苏醒数年，无论从何种角度考量，皆须留在神界进修。否则人界擅长搬弄唇舌之辈，怕并不比汝逊色。神族为人所欺，成何体统？”

　　“这……”

　　看起来伏羲是铁了心，不让修吾下界去了。连赏赐都要走钦定，而不是任由修吾提出条件。谢云书虽心下极为无奈，但也清楚这是没办法的事。

　　毕竟，修吾是唯一一个三代神族特例。要说伏羲一点都没上心，那显然不太可能。

　　谢云书有些爱莫能助，却还是试图申辩道：“那，神界是否能与人界通讯？”

　　“这又是为何？”

　　谷</span>“早先在神庭之上，曾经议论过九幽魔土。我想，让三族有所交流，或许会更方便接下来的计划。”

　　——————————————————————————————————

　　“呼，可把我累死了。”

　　上一趟神界可真不容易。不仅要应付伏羲天帝的考较，还得为修吾、魁予想对策周旋。最重要的一点，还不能让神族的延续方式，威胁到人族的存在。

　　从神界回到家的谢云书，自己锤了锤肩膀，总算出了口气。脑海里因为压力紧绷的那根弦，也彻底放松了下来。

　　来去不过短短片刻，仿佛谢云书之前并未出门过。夕瑶这一手控制两界流速，倒是做得格外精妙。就是李忆如跟柳梦璃送他出门不久，此刻一见谢云书皱着眉头回家，不由有些担心：“只有云书哥你一个啊？”

　　“那还能有谁？”

　　“修吾呢？”

　　“嗯……果然想一口气在那位手底下，争取到全部，是一件不可能的事。”

　　谢云书摊手道：“目前最多只能争取到，允许神界与下界交流。”

　　“这？”

　　李忆如埋头发出一声叹息，但也清楚强求不来。而柳梦璃一想谢云书聊到跨界联络，已经是替修吾争取了一点空间，遂语波柔和地劝慰道：“云书你能平安渡过这一关，已是万幸之事。咱们寿数悠长，却也不必因眼下挫折沮丧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“成了天南地北双飞雁的又不是我，难道还要我自挂东南枝？”

　　谢云书苦笑一声，而后满不在意道：“你们不用替我烦心。我的主要目的倒是达成了，只不过天帝的口还没松罢了。”

　　“云书哥是怎么跟天帝说的？”

　　之前谢云书跟小蛮闭关结束，就直接带人取道蜀山前往神界。李忆如还真不怎么清楚。谢云书见状索性就拉着两人找个地并排坐着，把此回神界一行的经历，一五一十地给复述了一遍。

　　李忆如越听越觉得神奇，不禁问道：“所以，天帝真的采纳了云书哥的提议啊？”

　　“不然呢？”

　　谢云书想了想说：“不过目前的新生神族样本太少，还没出一个具体的结论。我也不清楚，这种神族彼此结合之后，到底会不会死亡。”

　　“伏羲神族会跟女娲神族一样吗？”

　　李忆如问出了一个令谢云书有些头大的问题：“比如男的神族在和女的神族做了羞羞的事，那是不是双方都会自然觉醒？”

　　“我把这一代的神族定位为高水平的类人。差不多就是比魔民强上不少，但又不如仙人的程度。以伏羲精气而论，他们做不到像女娲神族那样觉醒的。”

　　谢云书不以为然地摇摇头：“反正，我是觉得这样的神族，能够让三族完全匹配。”

　　“唔，我想一想。”

　　李忆如这个时候开动起来脑筋，发散思维奇思妙想那叫一个快：“咱们几十年出一个仙人。以神族的起步条件，觉醒时间是不是会更短？”

　　“不，应该会更长。”

　　谢云书认真考虑了一下，说道：“为了让天帝还承认新的生命，依旧算作是神族。我没有对他们的本质做过提高。在修炼一道上，因为天然有着漫长的生命，所以会比正常修仙门人要慢。”

　　“慢？”

　　“你也不想想，过去的新神族千年内差不多也就个位数。新造的神族难道还能比他们快？”

　　谢云书只是稍作修改，又不是给人族树敌：“改变神族的繁衍延续，并非让咱们觉得头疼。只要比新神族好，但不能好的过分。”

　　“喔……”

　　李忆如像是懂了，却又没完全懂，就着靠垫往谢云书身上一靠，开始半躺着孕妇嗜睡假寐。而一见李忆如不接着聊，柳梦璃遂主动搭话问：“这样一来，似乎兽族仍旧最吃亏？”

　　“兽族不求进益，怪不得别人啊。”

　　谢云书想了想又补充道：“或者说，蚩尤早就完成了这项工作。但除了开启兽族灵智，在修炼天赋方面，还是比较吃各族本身擅长的异能。况且，兽族本身体魄强健，又不是人族能够企及。”

　　“哪里有？”

　　柳梦璃以自身感觉发想，假如没有紫华晶，梦貘一族估计连食梦都得小心翼翼被发现。而人界大多数妖怪，很显然并不如修仙者厉害。

　　于是，谢云书把兽族主流进入魔界的想法一说，才打消了柳梦璃的困惑：“本来留在人界的兽就大多是来不及撤走的，不如魔界也很正常。再说了，梦璃你又对武力这些不怎么感兴趣，计较这些做什么？”

　　“耳濡目染，习惯聊些话题而已。”

　　柳梦璃随口说道：“幽莲说，梦貘与灵族息息相关，若在幻瞑座那一侧，或许会更有前景。”

　　“等我跟幽莲把幻瞑座合了，整个壶中界都算在内。那个时候，壶中界就是虚与实的叠合之境，应该会与外面大有不同，会更适合梦貘一族生存。”

　　“嗯，那，你将这些话都告知了天帝？”

　　谢云书否认道：“那倒没有。幻瞑座兹事体大，还是等准备妥当了再讲。”

　　“那些新的神族？”

　　“没什么可担心的。”

　　谢云书大概明白柳梦璃未尽之意：“梦璃你该是认为数量不多的神族，地位就已经够尊崇的了。如果往后真有这么一种族群，不像过去神族那么淡泊凡尘。只怕人界很难像过去一样安稳？”

　　上面只有两个九泉，下面有六个。现在神族数量少，而且还有神树，他们可以不在乎。但等真像谢云书向伏羲说明的一样，神族日渐壮大，必然就存在着风险。

　　相比起李忆如，柳梦璃就总会多想一些，居安不忘思危。

　　“族群的数量扩大，对于灵脉的追求，唯恐亦会递增。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十五章 可把谢某人累死了 （新年好4100二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 