    盯了一会儿，他才回了自己院落，王芳的事情处理妥当后，她们母子二人也被安排在了苏沫所住的后院。

    前院已经没有房间了，如此所有人都等待着王府大婚，这两日王府内张灯结彩，热闹非凡。

    每个丫鬟小厮脸上都带着笑意，自从那日以后，苏沫再也没见过夜熠辰，吃饭的时候他也没再来过。

    苏沫也一直在药房里忙活，准备去采药时，以防不时之需，比如防蛇虫鼠蚁的，还有外伤药，风寒感冒啊，什么等等一系列的，她都有准备一些。

    终于迎来了摄政王大婚，当天京城百姓都来到摄政王府外面观礼，虽然大家都知道摄政王没有让百姓过来。

    也知道摄政王只请了几位德高望重的官员，其他人也是没资格进去的，所以大家伙也没怨言，只是想来看一看异国公主长什么样。

    只是大家都知道，新婚当天，怎么可能看得到脸？大家都心知肚明，但是都过来了，都纷纷嘲笑彼此，也是好不热闹。

    一大早上的，苏沫也被云柔喊了起来，府内早就热闹开来，苏沫却怎么也开心不起来，由着云柔给她打扮梳洗。

    就连王芳也抱着孩子进来凑热闹，因为今日是王府大婚，不需要她亲自下厨，给苏沫母子几人做饭，才有这个闲暇时间。

    而且苏沫给她的月银很高，她现在可是过着舒心的小日子呢，身上的伤口也已经被苏沫那日给清理干净。

    现在只是做一下饭而已，很轻便并不影响伤口，其余时间一整天她都可以休息，以前从来没想过能有一日过着如此舒心的日子。

    现在她把苏沫当成大恩人，对于之前的事情，她从没放在心上，一切的错都是她婆婆，并不在苏大夫，她不能以德报怨。

    她走到橱柜旁，看着里面崭新的衣裙，里面都是昨日刚拆的新衣服，花色样式都很好看，她对苏沫问道。

    “小姐，今日你想穿什么颜色的衣服？”

    云柔看着那一橱柜花花绿绿的衣服，笑着说道。

    “王姐这还用问吗？王爷新婚大喜，自然不能穿的太素净啊，穿个粉色吧。”

    苏沫从铜镜里瞪了她一眼，尽知道捣乱，王芳也觉得今日这么喜庆的日子，是该穿点喜庆的颜色，不过眸光还是看向苏沫。

    “别理她，就穿那件鹅黄色的吧，虽然今日是王府大喜，可咱们也不能盖过新娘子的风头去。”

    她随意扫了一眼衣橱，看到一件鹅黄色的，便开口说道，王芳将那件鹅黄色的衣裙拿了出来，颜色布料倒是很好，拿到跟前。

    “还是小姐会挑选，这鹅黄色的，配上小姐这一身打扮，只会衬得小姐整个人更加娇艳白皙，比起粉色的，怕是过之而不及呢。”

    苏沫只是淡淡的笑了笑，穿什么都无所谓，反正只要能蔽体就好，反正今日她也不是去玩乐的。

    两人七手八脚帮穿好整理好后，几人就往前院儿去，此时已经艳阳高照，府里被邀请的宾客早已经到了。

    总共也没有几位，果真是冷清的很，新娘已经在京城，只需到驿站把人接过来就好。

    此时夜熠辰并没有看到他的身影，可能已经去接新娘子了，只是她竟然看到了，二皇子的身影。

    夜槿澜自然也看到了她，朝她挥手打招呼，苏沫走了过去，给他行了一礼。

    “臣女参见二皇子。”

    “苏小姐客气了，这边坐。”

    苏沫点头也坐到了椅子上，看着他道。

    “没想到二皇子竟然也来参加皇叔的婚礼。”

    夜槿澜笑着微微颔首，谦谦有礼的说道。

    “是的，皇叔难得大婚，本王子是要前来恭贺一番。”

    “如此甚好，这段时间耽误了些时日，二皇子放心，我择日就启程去给二皇子寻药材，不日就回。”

    苏沫想到这些日子一直被耽误，没有时间启程去寻药，心里自然是有些愧疚的，毕竟之前答应了人家，而且已经过去这么久。

    夜槿澜抬了抬手，脸上一如既往的浅笑。

    “苏小姐严重了，苏小姐乃一介大夫，为国为民操劳着，自然也有自己的事情要处理，本王残疾已经不是一年两年，多等这么几个月也无妨，左右已经习惯了。”

    看着面前的谦谦公子，苏沫并没有以前第一次看到他时那么激动，已经化为平静，可能是心里已经有了归属，有了另一个他。

    “待苏沫寻药归来，定会竭尽全力帮二皇子恢复。”

    两人正说话间，外面传了一阵阵的吆喝声，是迎亲队伍回来了，两人的谈话也被生生终止。

    大家都纷纷站起了身，苏沫也不例外，王芳云柔正站在她的身后，不多时一身红衣潋滟，高大的身材出现在众人面前。

    身后跟着一个身材纤瘦的女子，不哭不闹，安静的跟在后面，也没有背娘进门的戏码，一切都那么平静而又平淡，中规中矩的进行着。

    有司仪说话的声音，还有新娘新郎，手中各拿着一端牵红，站在礼堂之上，开始拜天地。

    这一幕又一幕的过程，在苏沫眼里徘徊着，她感觉周围都没有人了，就只有天地间那一对拜天地的新人与她三人。

    夜熠辰从来到王府内，就一直面带三分笑，拜着天地，却始终唯独没有看她一眼，看着自己心爱的男人，跟别的女人拜堂成亲。

    问她心里是什么滋味？除了痛一无所有，她感觉心口血淋淋的，呼吸都有些困难，明知道皇叔已经做出选择，已经放下以前，可是她看到这一幕时，心还是很疼。

    她强忍着泪水，脸上也漾着笑，看着他们成了亲拜了堂，就在他们要入洞房之前，苏沫叫住了夜熠辰。

    “皇叔阿沫有礼要亲自送给皇叔。”

    夜熠辰原本也没想着这么快就进洞房，没想到丫头的声音这么快传入耳朵，他转过身，新娘子也转过身。

    苏沫拿着一个小小的锦盒，缓步走上前，将其递到他跟前。

    “皇叔，这是阿沫送给你同皇婶的成婚礼，希望你们情比金坚，日后儿孙满堂。”

