    ：[]
/

    
杨嘉立偷看了叶霆的手机。

    
和肖野近两日的微信聊天记录，总共一百多条，不长。

    
杨嘉立心里清楚，就算叶霆知道他看了他的手机，估计也根本不会发火，但这种偷偷干坏事的感觉，还是让他在看完这一百来条记录以后，肾上腺素不受控制地升高，出了一手心的汗。

    
杨嘉立深吸了口气，看了眼拉到底部的叶霆的微信头像，一只软白无辜且笑眯眯的大绵羊，再看了眼肖野的头像，一只气势凶狠的灰狼——杨嘉立每次都能错看成哈士奇。看完，杨嘉立熄了屏。

    
把手机放回原处，杨嘉立在巴洛克风格的宽敞办公室里头来回踱步。

    
他一直以为他和叶霆复合了，俩人之间早都好了，实在没想到叶霆心里还悄悄装了这么些事。

    
杨嘉立一时心情有点复杂。

    
又有那么些高兴，又有那么些生气，还掺和了些莫名其妙的情愫。

    
约莫半小时后，叶霆的会议终于结束了。

    
当他握着笔记本推开办公室的门的时候，杨嘉立就横躺在叶霆的老板椅上慢悠悠地转圈。瞧见叶霆进来了，杨嘉立下意识地正了正身子，想说些什么，话到嘴边，又噎了回去。

    
叶霆看他挺奇怪，挑眉笑：“干什么了，在我办公室干坏事了？”

c

    
杨嘉立耍嘴皮子：“对着你电脑桌面性感英俊爷们硬汉又不失温柔可爱的万人迷大帅哥打了一发手冲。”

    
叶霆放下笔记本，失笑：“调皮。我电脑桌面是你。”

    
杨嘉立嘻嘻笑：“这都被你看出来了，我说的就是我自己。”

    
叶霆笑着摇了摇头。

    
杨嘉立暂且把刚才在叶霆微信上看到的事儿压了压，状若无事地问叶霆下午去哪儿吃饭，叶霆说要带他去参加个应酬，顺道解决晚饭，杨嘉立没异议，嚷嚷着脖子酸了去休息室睡会儿。

    
叶霆在老板椅上坐下，看着杨嘉立进了休息室，低头看到了他的另一只手机。这只手机摆放的位置和书桌笔直的区域线明显歪出了一块，被人动过。

    
叶霆盯着那只手机看了许久，没说话，抬头开了电脑，平静地工作起来。

    
……

    
过了冬至，紧接着就是叶霆的生日了。

    
叶霆不怎么过生日，纯粹觉得没什么必要，他不大喜欢吵吵嚷嚷的派对，没什么意义而且占手机储存的各种短信邮件以及油腻的蛋糕，他宁愿和杨嘉立两个人安静待在家里，抱着人看点乱七八糟的综艺电影，温馨地把这一天过去就满足了。

    
当然，要是杨嘉立能再让他尽兴地操几顿，那最好不过。

    
叶霆虽这么想，但身居高位，关系网庞杂，总不能如愿地得个安静。每年生日，从生日前一两天开始，各种祝福和礼物就已经像雨点一样打来，避也避不开。

    
不过今年状况有点奇特。

    
叶霆今年收到的大部分都是生意伙伴或者些关系寻常的人的祝福礼物，和他关系更好些的，全无动静，兄弟关系铁硬铁硬的肖野也没声响。

    
叶霆倒还挺无所谓，肖野脑子少根筋他又不是不知道，他就算哪天真看肖野不爽了，也是直接约肖野到拳馆，下手狠些削他一顿，反正赵向海也不会拦着，估计还能在旁边笑眯眯地摄像，直爽。

    
叶霆没法保持无所谓的是杨嘉立。

    
杨嘉立今年昏头了，竟然对叶霆的生日只字不提，忘了。

    
叶霆想，这不行，别人的祝福他无所谓，杨嘉立的祝福必须给。他得敲一敲杨嘉立脱线的脑子，老公的生日都能忘了，反了他了。

    
于是生日前一天晚上，叶霆抱着杨嘉立躺床上看综艺。

    
叶霆指着屏幕里的蛋糕道具说：“这蛋糕模型做得挺好，宝宝你想吃蛋糕吗。”

    
杨嘉立撇嘴：“我最近减脂，别让我看到这种卡路里爆炸的东西，反胃。”

    
叶霆换了个台，又说：“你看那女明星，人人都给她面子，送了这么多礼物，关系真不错。”着重强调了礼物俩字。

    
杨嘉立困地哼了哼：“都是表面功夫，对面那女的跟她暗地里撕得都想把对方胸里的硅胶和下巴里的假体扯出来，娱乐圈的事儿，就看看吧，没多少真的。”

    
叶霆：“……”

    
当天晚上，还没到十二点，杨嘉立就呼呼睡着了。

    
叶霆本来以为到十二点，杨嘉立至少得给他个准点祝福，可时间都过了，杨嘉立像只喝了一桶镇定药的懒羊，睡得死沉。叶霆心里不爽，伸手给他推搡醒了。

    
杨嘉立惺忪睁开眼：“……干嘛。”

    
叶霆磨着牙笑：“宝宝，我刚做梦了。”

    
杨嘉立：“什么梦。”

    
叶霆一字一顿：“梦到自己去了个地方，黑漆漆的，有不少人，还有人点了蜡烛，挺有氛围的。”

    
杨嘉立半睡着，迷迷糊糊：“……你梦到谁的葬礼了，大好的日子说这些不吉利的干什么，睡觉，睡觉。”

    
然后一歪脑袋，又睡过去了。

    
叶霆看着墙上十二点零八分的闹钟，看了几秒，放弃了，盖上被子也睡了。

    
第二天是叶霆生日，叶霆起床了，杨嘉立还没起。

    
杨嘉立早上没活儿，就晚上有个通告要录。

    
叶霆一个人孤孤单单吃了早饭，上班前看了杨嘉立一眼，家伙睡得还流了口水，就是没半点起床的迹象。

    
忘了，这是真忘了。

    
叶霆心里梗了股酸气，面色挺臭地去了公司。

    
到公司自然是源源不绝的祝福，叶霆也没心思消受，礼貌谢过后就开始工作，只是神情一直冷冷的，公关主任跟他汇报工作时还被他怼了一顿，脾气差得像谁欠了他几千万几个亿的债。

    
开会的时候，叶霆也总是忍不住看手机，看看杨嘉立是不是醒过神以后发现犯大错了，满心愧疚脸红羞愧得快哭了地给他发补偿信息了。

    
可惜没有。

    
杨嘉立的消息框，比当代大学生高数练习册还要空白一片。

    
下班的时候已经是晚上八点了，叶霆在落地窗前抽了几支烟。

    
烟抽到一半，来电话了。是杨嘉立。

    
叶霆拿烟的手，微微颤抖。

    
忙的把还没抽完的烟在烟灰缸里头按灭了，叶霆清了清嗓子，确保声音听起来一如既往，然后接通了电话，喂了一声。

    
杨嘉立在那边大大地打了几个哈欠，语气挺随意的，让叶霆去录播厅接他。

    
杨嘉立说完，叶霆等了很久。

    
杨嘉立：“……你为什么忽然沉默了。”

    
叶霆不知不觉地捏紧了手机：“没别的事要和我说了吗。”

    
杨嘉立：“没有啊。”

    
叶霆眯了眯眼睛：“真的没有吗。”

    
杨嘉立沉吟半天，小心翼翼地说：“应该没有了……吧。”

    
叶霆笑了：“很好。”

