    炎黄利刃与黄专员闻言，齐声道：“商将军深明大义，在下佩服！”

    这场会议，很大程度上是专门给商戢开的。其它势力虽然名义上也是独立势力，但炎黄一声令下，没人敢违背。唯独商戢不同，炎黄对平州的影响力非常低，低到商戢即使造反都没什么有效钳制手段。

    还有一点，因为国战的特殊规则，各个玩家之间随机传送，这极大的限制了炎黄这种超巨型玩家团体的实力发挥。

    炎黄虽然也有为数众多的原住民军队和不少拿得出手的历史武将，然而，为了内部制衡，炎黄的原住民武将和军队并不是都效忠于炎黄利刃。

    在炎黄的构架中，炎黄利刃虽然是炎黄在烽火中的代言人，但直属炎黄利刃的原住民军队并不是特别多，他主要是通过指挥其它玩家来控制庞大的炎黄。

    这种体制本来没问题，其它各国基本也是这种形式。但受限于国战规则，炎黄在国战初期的人力物力必然极大分散，相比较之下，商戢的优势就大多了。整个平州的高级将领全部归属他自身，国战一开始就能发挥出全部战力。

    如果商戢在会议上不配合，炎黄利刃还真拿他没办法。

    “根据情报，我们华夏区的基本盘有三十六座大城，四座巨城。国战初期的最重要目标就是攻占这些城市。为了能高效的控制这些城市，我们需要做一下任务划分。”

    说着，一张巨大的地图出现在会议室的挂壁上。地图非常简单，完全没有山河湖泊，更没有地形地势标注，仅仅是一张白纸点缀着上百座城池。

    “情报有限，我们只拿到这这一张简易地图，还请诸位见谅！”黄专员起身抱拳说道，而炎黄利刃则拿起一根指挥棒，指着四座分布在四方的四座城市道：“诸位且看，这里就是我们基本盘中的四座巨城，也是我们的根基所在，剩余的城池围绕着这四座巨城，构成了我们的基本盘的概况。”

    “根据我们的实际情况，我们做了一个大致方案，还请各位过目。”

    炎黄利刃话音未落，立即就有人带着几百份计划书上来，给在座的每一位势力领袖分发计划书。

    商戢当然也少不了，接过计划书，商戢打开匆匆看了起来。

    炎黄的计划书内容非常详细，一时半会儿根本看不完，众人只是看了一个大概。根据计划书，在场的所有人将会根据实力、影响力等多种因素被分为甲乙丙丁四级。

    其中甲级仅仅四个，分别是炎黄利刃、黄专员、商戢以及一位商戢不太了解的玩家势力领袖。不过看这人一脸淡然的模样，显然早有准备，估计又是炎黄的暗子。

    根据计划，每一个甲级人物都有义务攻陷一座巨城，而乙级的目标则是大城。

    商戢这边很简单，他个人到哪军队也会到哪，完全不用操心。这个方案的主要实施对象是数百名玩家势力。

    甲乙丙丁四级其实就是军衔的变种，除了甲级，剩下的乙丙丁之中还有详细的上中下之分。低一级的玩家在国战初期需要服从遇到的高一级玩家领导，而附近区域内最高一级的玩家将有责任率领众人攻陷最近的一座符合自己标准的城池。

    其中的具体操纵步骤相当的复杂，大部分借鉴了军队中关于军衔的规定。又增补了一部事宜的补偿协议，对于在此期间的战损，炎黄有一整套完整的协调方案。尽最大可能保证对每一个人公平公正。

    这套方案不止面向大势力领袖，同样对闲散玩家生效。只是闲散玩家的定级一般都在丁级。而大势力征召闲散玩家当然也不是无偿的，需要付出一定的代价，炎黄对此同样制定了具体章程。

    可以预见，即使有这一套制度，国战初期也必然是一片混乱。幸运的是，这个混乱并不局限于华夏区，全世界都一样，且基本盘越大混乱越严重。

    “在诸位查阅这份计划书的同时，这份计划书也已经通过种种渠道，向全国扩散开来。并且我们炎黄在全国各地的分支机构也开启了定级考核。根据相应考核办法，为全国所有要参与国战的玩家定级。并且根据最终定级，给予一定数量的金钱奖励。即使最低级的丁下，我们也会发放十金或者相应数额的现实货币补助金。”

    旁边的商戢闻言顿时嘴角一抽，这炎黄可真是财大气粗啊！以目前的形势，所有战斗玩家几乎都会参与国战，整个华夏区的国战玩家千万起步。就按全部都是最低级的丁下计算，炎黄在国战动员方面就花出去了上亿金！

    不过闭着眼睛也能想到，这笔钱不是那么好拿的。拿了国战补助金，就相当于应招入伍了，不听命令擅做主张等等完全可以行军法！

    在场的众人也大致看完了这份计划书，心中都沉甸甸的。透过这份计划书，见微知著，众人才真正意识到事情的严重性，谁要是再抱着玩游戏的胡闹心态去面对国战，肯定会死的很惨，这个死不是形容词，而是真正意义上的死！

    “诸位对这份计划书有什么意见或者建议吗？如果有请尽快提出来，我们好继续改进！”黄专员微微一笑，朗声说道。

    众人一阵沉默，虽然很多人，尤其是定级较低的人并不爽这份行动方案，但再不爽也只能忍着，没谁会在这个时候去找死！

    见众人沉默以对，炎黄利刃低声对旁边的商戢客气问道：“商将军，你感觉这份计划如何？”

    毫不客气的说，商戢一人的态度比台下所有人加起来都重要，炎黄利刃可不敢忽视身边的这位大神。

    “没有，贵方准备的非常充分，本将十分赞成贵方的安排。本将保证将还在第一时间内攻占距离我最近的巨城，并且以最快速度支援附近区域，完成基本盘统一！”

    商戢当然没有意见，毕竟他是评级最高的那四人之一，除了炎黄利刃与黄专员，就连最后那名神秘的甲级人员都无法与他在平等地位上对话，他本人就是既得利益者，完全没有立场去反对。

    “商将军高义，在下佩服！”

    炎黄利刃满脸笑意的拱拱手，低声说道。

    “既然大家都没意见，那本项行动方案正式通过。诸位切记不可意气用事，务必团结一致，打赢这场战争。当然，定级制度仅仅是为了应对国战初期的混乱局面而制定的应急措施。等我们打开了国界，暂时稳住脚跟之后会进行新的调整，各部人马会相继归建，城池划分也会重新调整，请诸位不用担心。”

    众人闻言这才大大的松了一口气，任谁让自己的心腹手下长期在别人指挥下作战都会感到不放心。

    “国战即将爆发，我们需要尽最大可能积蓄力量。为此，我建议在我们内部召开异常交易会，互通有无，提升实力，诸位意下如何？”

    听完炎黄利刃所言，商戢顿时眼前一亮：“王将军此乃谋国之议，我完全赞成。平州内部可为诸位提供三百余万匹战马，六百万匹驽马，一千万套装备（平州军淘汰下来的精良级与普通级装备），各种类型的战争器械，恢复疗伤的丹药。诸位如果有意尽可快来，本将将以市价的的九成向各位售卖。”

    “商将军高义，本人也就不客气了。我代表炎黄向商将军购买二百万匹战马，六百万匹驽马。重型攻城弩、炬石车、爆裂炬石车分别采购五千、一千、两百架。回气丹、止血丹、驱瘟丹各十万枚，不知将军意下如何？”

    “完全没问题，最晚一个月，将为王将军交付全部物品。”

    如果不是场合不对，商戢恨不得大笑三声。这么多东西，即使有九折的折扣，炎黄至少也得花费一亿金，如此大手笔，果然不愧是国家级势力！

    “恕在下冒昧，据在下所知，拍卖会上的破天丹乃是将军寄卖。不知将军是否还有破天丹售卖？我炎黄愿意重金收购！”黄专员温和的笑了笑，开口问道。

    旁边的炎黄利刃双目一亮，整个华夏区除了商戢就他武力值最高，但却死死卡在超一流巅峰不能突破。炎黄为了让他突破也是费尽了办法，可惜一直没能成功。超一流巅峰与顶级武将的差距不仅仅体现在武力上。对炎黄而言顶级武将虽然珍贵，但并不是无可替代，他们真正需要的是能够“洞虚”的玩家顶级武将！

    商戢沉吟一下，破天丹他还有，给炎黄也无所谓。但得考虑换些什么东西。单纯的金钱商戢已经不缺了，手握十多亿巨资，论起现金来恐怕也也就炎黄能超过他了。

    “破天丹可以给你们，但是我想要藤甲的制作的秘方！”思索了片刻，商戢缓缓开口道。

    炎黄利刃与黄专员对视一眼，然后齐刷刷的点了点头。

    藤甲看起来牛逼，防御力甚至能与普通的金耀级装备相媲美，但它的怕火的弱点太过致命，更过分的是这个弱点整个华夏都知道！

    如此一来藤甲就有些鸡肋的感觉，能用藤甲的制作秘方换取一粒破天丹，也不算亏！

