    第403章 入欲海难以自控（一）

    叶晨听完之后点了点头：“那阴阳神魔所在何处？”

    虚幻神魔摇了摇头：“主上，这件事情我实在不知，还望主上谅解！”

    叶晨了解了大概，知道他不敢对自己说瞎话, 随后满意的嗯了一声，“既然如此，你就去混沌魔莲之中好好的修养一段时间吧！”

    虚幻神魔再次拜谢了叶晨，随后身体消失不见。

    又经过了一场大难，叶晨的心终于又放了下来，可是他又想起了一件事儿, 现在自己被困无妄空间, 封神大劫的事情也不知道进行到了哪一步。

    自己要是再不回去的话, 会不会出现什么变故？

    还有那阴阳神魔是什么人？

    会不会是自己到这个空间之后？发现了一白一黑的两个老家伙。

    那两个老家伙的目的是什么？

    为什么要找自己的麻烦？

    一个个问题出现在他的脑海，让他的内心十分的烦乱。

    就在这个时候，混沌魔莲之中，又一个声音传来，“叶哥哥，你放我出来，在里面快无聊死了。”

    叶晨听这个声音，知道是水姬，赶紧把水姬给放了出来。

    水姬看了看周围，发现又恢复到了白茫茫的原野。

    在混沌魔莲之中，水姬一直在观察着叶晨的对决。

    她知道叶晨已经胜利，所以这才跑了出来，呼吸了几下空气，那周围散落的魔气，还在发出一阵阵的火花。

    水姬这时候并没有着急，而是，坐在了地上，闭上眼睛, 开始吸收着周围的魔气。

    这些魔气也许对于别人来说没什么用，但是对于水姬来说，却是滋养的良品。

    过了好半天之后，周围的魔气能量全被水姬给吸收了，水姬这才站起身子。

    看了看身后的叶晨：“叶哥哥，你这是怎么了？你怎么愁眉苦脸的？”

    叶晨叹了一口气：“唉，现在已经在这空间之中耽误了太长的时间，也不知道下界的事情怎么样？而且我发现这无妄空间之中，还有太多强大的家伙，

    要是一直被他们骚扰，我何年何月才能走出无妄空间。”

    水姬听完之后，皱了皱眉头，“叶哥哥，这个无妄空间，我也听说过，它是先天神魔最后的聚集地。

    大道五十，天衍四十九，给这些家伙留了一线生机。

    不过这个地方十分的诡异，具体要怎么出去？我也不是十分清楚，叶哥哥, 你看你能不能想个什么办法抓个舌头问问不就知道了, 对了刚刚你抓住那个虚幻神魔，我看他就品级不低，你问他的时候他怎么说？”

    叶晨摇了摇头：“算了，这家伙似乎也不知道什么。”

    说完之后，叶晨陷入了沉思。

    可能是他也有点累了，本来想继续前行的脚步，再一次停了下来。

    看了看旁边有一块白色的大石头，叶晨一片腿坐了上去，现在的叶晨一个头俩大，反正脑子之中乱七八糟的。

    这个时候水姬也走了过来，来到了叶晨的身边，可能是因为叶晨的心情不好，也影响到了水姬，水姬现在一句话也不说。

    看着叶晨的眼神，她知道此时自己应该好好的陪着他。

    然而就在这个时候，叶晨的心中竟然涌出了一阵暖流。

    这股暖流让叶晨竟然无法自拔，似乎冲击着自己的每一根神经，而且刺激着自己的肾上腺素。

    叶晨开始时候的迷茫到现在的迷离，眼神之中，竟然充满了火热，特别是看向旁边的水姬，叶晨感觉自己有些控制不住情绪。

    他能清晰的感觉到，水姬并没有给他施展媚术，但是自己的肾上腺素分泌的实在过快，现在竟然无法控制。

    叶晨还是默默控制自己心中的那份邪念，他可不想因为这事而犯下错误。

    但是他心中越是不想，那脑海中的画面，却越是清晰。

    这可把叶晨给吓坏了。

    甚至连他的手现在自己都无法控制，把手抬起来，竟然扣在了水姬的手上。

    水姬不知道叶晨怎么了，但是看着他眼神之中那炙热的火焰，水姬的心中，一阵的害羞，脸上顿时通红一片。

    “叶哥哥，你怎么了？”

    水姬在旁边赶紧问道那声音之中，竟然透着无尽的娇羞，这可把叶晨逼到了绝境。

    本来他的心中，就压制着自己那无名的欲火。

    然而这一句话，然而这句话，他那一堆干柴点燃也沉，再也控制不住了。

    他不仅抓住了水姬的属，同样自己的脸也向水姬那边靠了过去。

    水姬知道眼前的叶晨是什么样的人，经过这么长时间的接触，明白叶晨是一个正人君子。

    然而，今天的表现却如此的反常，难道是发生了什么事情吗？

    水姬虽然心中等待着那一刻的到来，但是她不想这么莫名其妙的就从了叶晨，更希望叶晨是心甘情愿的接受自己。

    她赶紧用自己的左手推开了叶晨的脸：“叶哥哥，你这是要干什么？”

    叶晨的心中出现了千万个场景。

    他想张嘴，让水姬赶紧离开。

    可是他的嘴巴就像烧干了一样，张了半天也没有说出什么。

    最后的欲念终于战胜了他的理智。

    叶晨一把水姬按在了石头上。

    然后脸直接贴在了水姬的脸上。

    水姬拼命的挣扎着，不断的呼喊着叶晨的名字，可是这一切似乎都无济于事。

    叶晨根本顾不得水姬的呼喊，那充满男人气息的嘴巴，直接贴了上去！

    水姬拼命的喊：“叶哥哥，你要干什么快放开我，你冷静冷静！”

    水姬不仅在那里拼命的嘶喊，同样手和脚想要将叶晨推开。

    然而，他的力量又怎么能是叶晨的对手？

    叶晨两只手直接按住了她的手臂，根本不给她多余的空间。

    挣扎了好久之后，水姬闭上了眼睛。

    她知道，就算是自己反抗也无能为力了。

    那也只能任由叶晨势为了。

    叶晨看着眼前的家人，终于失去了抵抗的意识，嘴角上，竟然莫名的露出了一种非常阴冷的怪笑。

    此时，水姬身上的宫纱，已经被叶晨给扯了下来。

    只剩下了里面的衣服，要是再近一步，可真就说不上能发生什么事情。

    (本章完)

