    “事实就是如此，我并没有上榜，我们国家有一位非常有名的清流，排了数个榜，很不幸，我一个都没上去。”张任略带无奈的说道。

    张任这次还真不是装的，许邵和许靖在川蜀住过一段时间，张任也有幸见到过两人，然而许邵没给张任评价。

    “至于所谓的二天赋，甚至是自称是三天赋，乃至更多的你们，真的强吗？严将军镇压的那位布拉赫统帅，比你现在的程度更高吧，但是有什么用？所谓的二天赋，三天赋，代表的是你们的潜力极限，而不是你们现在的实力。”张任嗤笑着说道。

    “至于军阵，你们根本不懂什么叫做军阵。”张任缓缓地摇头，贵霜的底蕴还差得远，虽说有大智慧者开悟出一条道路，但是贵霜这条路尚未走到尽头。

    就如当前，汉室军队最强大的招数是什么，大多数对于军事没有深入了解的都会认为是军团天赋，然而张任却知道，汉室军队最强的招数并非是军团天赋，而是自古以来便存在的军阵啊。

    军团天赋不过是一个人统帅能力获得的认可，而军阵这几乎是华夏军事冷兵器时代自古以来的智慧升华，不断的有人推陈出新，不断的有人突破原有的极限。

    当年的极致军阵，在这个时代能当得起极致的哪一个不是被这一代翻新重制了一遍，就贵霜现在的三五层加持，给你来一个极致军阵你试试看看你进的去，出的来不？

    【不过卡拉诺说的确实有道理，我们所能加持效果的，本质上只有两种，而他们却有四种，如果真的只说潜力的话，贵霜的潜力隐约是胜过我们一等。】张任心下有些忧虑的想到。

    然而张任不知道的事，在他思考这件事之前，李优和陈曦已经将军阵推向了另一个高度。

    虽说两人的方式截然相反，但不管是李优以三生万物为根基，创造出来的号称穷尽一切变化足以封锁天穹的极致军阵；还是陈曦以万道归源为根基，创造出来出来的号称包容现有一切军阵的极致军阵，其实都具有很多层的加持效果。

    用陈曦的话说来，博也罢，精也罢，说白了不就是看谁走的更远吗？当初袁刘大战时期，沮授的一个极致玄襄，就算是李优，贾诩，郭嘉等人都精通军阵，但是那种情况下依旧打的无比艰难。

    那可是近十名内气离体加上军团天赋，精神天赋的拥有者，若非占了先手，当初开了极致玄襄的袁军，绝对不是那么轻松能啃动的，要和这等军阵比起来，大多数的军团天赋都是扯淡。

    还有李优现在推演到极致，号称穷尽一切变化，足以完全模拟，甚至超越曾经所见到过的军团天赋，这等军阵，只要你能力够强，你可以给好几万，甚至十几万大军一起套上。

    这等恐怖的统兵能力，张任虽说没有亲眼见过，但是当年童渊斩杀一名先汉遗留下来的仙人，在对方死前所幻化出来的真实历史中，张任和童渊真正的见识到了什么叫做极致军阵。

    虽说那种军阵在那位已经逝去了数百年的淮阴侯那里还仅仅是未完成的军阵，但是其所展现出来的力量，真的让张任震撼。

    话说张任也是从那个时候对于武艺失去了大多数的兴趣，百人敌，千人敌，万人敌又能如何，你所能斩杀的只是散兵游勇，如果有一个统帅将军阵，统率走到了极致，那么个人的力量永远脆弱！

    不过张任一直没有机会展现出来他从历史之中，惊鸿一瞥之间看到的韩信军阵，虽说他已经尝试了无数次，但直到现在张任依旧没有自信自己能使用出来。

    那个军阵在张任的认知之中，那是一种不胜则死的军阵，而直至现在张任不觉得任何时候有使用这个军阵的必要，而且张任也怀疑自己能不能将这个军阵真正的使用出来。

    卡拉诺略带吃惊的看着张任，他有些不能理解张任的反驳，但是对方的话却让他无言以对，他们的统帅布拉赫，同样拥有军团天赋，拥有他所具有的一切，但是布拉赫在严颜的面前毫无反手之力。

    “那只是严将军太强了，换做其他人的话，绝对没有可能挡住。”卡拉诺有些干巴巴的说道。

    “这可未必，如果说之前我还有些觉得你说得对，那么现在我已经可以确定了，你根本不懂什么才是力量。”张任闻言大笑道，直接侧头说道，“严将军，你觉得你的统帅能力如何？”

    严颜正在吃布拉赫给自己切的肉，看得出来布拉赫对于严颜确实挺服气的，不过说来也是，帝国和帝国之间，折服别人只能依靠自己的硬实力，至于其他所谓的软实力，一般都是自身不够强的时候才会提一提，用以安抚人心。

    割肉小刀上插着一块肉的严颜听到张任的询问，右手不由得一停，想了想开口说道，“恐怕也就这样了！”

    每次想到统帅能力，严颜就想起了孙策，当初孙策从山坡上策马强冲而下的那一幕，对于严颜来说太有冲击力了，那一战将走上最巅峰的他踹了下来，也让他真正静心下来去思考自己的能力。

    “看，就是如此了，也许你给自己鼓了很多的勇气，而且从很多方面都说服了自己，但实际上对于我们来说，只要一个条件就够了。”张任侧头看向卡拉诺端起酒碗带着一种自信。

    “什么条件。”卡拉诺张口询问道。

    “再打一场赢得还是我们。”张任双眼傲然的看着对方，“说一千道一万，都没有任何的意义，你们再有潜力打不过我们就是事实，我双眼所能看到的前路，看到的未来，你能成长到什么程度？”

    “成长成布拉赫统帅那种程度？甚至成长到你们国家最强的那位，也就是你所说的三天赋，四天赋的程度，但是有何用，你确定你能击败他？”张任这次都没有回头，右手的大拇指竖起指向严颜。

