    

    当天晚上，一道青虹从天上落到也昆山中，青幽幽的灵光收敛，一个身材中等的月白长袍的修士收起飞舟。

    张世平刚从兽山回来，他在洞府前默念了几句法诀，打出几道手诀灵光，解开困土阵禁制，进入到洞府之中，洞府中墙壁屋顶各处镶嵌了许多月石与明珠，散发着柔和清光。

    这次任务回来后，张世平感觉到自己法力已经积累了差不多，趁着自己后面不需要再接受任务的大半年时间内，他自觉得突破到筑基二层没有什么问题。

    洞府阵法中土属性和木属性灵石已经快耗费光，张世平更换掉后，他人先走进一间没什么用的屋室中，将里面的一些没用的瓶瓶罐罐和竹架子，先清理到一边以后。

    他从尸袋中取出里面的阴气石，依照着聚灵阵法，布置下一个简易的小型阵法，把阴气石散发出来的阴气全部聚拢在一起，整个房间中温度顿时下降了许多，白霜渐渐在房间各处蔓延滋长。

    再从自己储物袋中取出了封存在匣子中的那几十枚血月蝎蛛虫卵，揭开匣子上的灵符后，张世平仔细看了这几十枚虫卵，感受到这些虫卵生机依旧勃勃，这才放心下来，把虫卵放进阵法中的阴气石堆当中。

    随后张世平咬破自己手指尖，挤出血液，分别在几十颗蝎蛛虫卵上滴了一滴。

    张世平思索了下，做出决定，他口中念着法诀，忍受着痛苦，一道青气从他鼻子留出，这是张世平分出自己的一丝神念，再化为三十几缕，血液随着缕缕神念，融进虫卵之中。

    张世平做完这些事情后，头脑有些眩晕，这分出来的神念，可不是寻常斗法中那种可恢复的损耗，而且在自己神魂上割了一刀。

    换成普通的筑基修士，他们可不会那么鲁莽。

    这些修士要培养异虫，大多数都是从虫卵孵化出来，确定异虫能够存活以后，再在异虫体内融入自己神念，以达到奴役的效果。

    然后再经过长时间培育，不断祭炼，最后做到如臂使指。

    而直接从虫卵开始，就融入修士血液神念，能将这过程缩短一大半时间。

    但是如果孵化出来的虫卵太少了，那白白损耗了心神，就太不值得了，

    张世平换成是普通的筑基修士，分出三十几缕神念以后，如果手头上没有滋养心神的灵药，或者特殊的功法，那他至少要休息个大半年时间，但是张世平有青铜灯，对于神识的损耗，很快就能补上来，也就头疼那么几天时间，倒也不怕。

    当然这前提张世平要是筑基修士，筑基修士神魂比练气期要来的强大许多，才能一下子经得住如此消耗。

    那个郝阵师培育了快十年时间，也不过凑出了五只用他血液神念祭炼的成熟血蝎蛛，剩下的那几十上百只普通蝎蛛，郝阵师需要通过这五只血蝎蛛，才能控制住。

    这位郝阵师每分离出自己的一丝神念，他都要休息许久，甚至要用生魂进补。

    张世平走出房间后，伸手一挥，将聚灵阵法合拢，在房间门口一层薄薄的灵光浮现，隔绝了阴气石带来的阴寒之气。

    做完这些事情后，回到静室中的张世平取出一个和普通储物袋没有什么区别的灰色布袋子，还没有一个巴掌大，正是他从兽山王师兄那里购买的御兽袋。

    这位王师兄手中的御兽袋价格倒也公道，只比坊市正常价格高出那么一些，张世平刚得到那么多灵石，倒也不差那十来颗。

    张世平点燃青铜灯，取出一大堆灵石放在静室的聚灵阵中，进一步提升着静室中的灵气浓度。

    日子一天一天过去，十来天后，张世平除了修炼，就是去虫室查看血月蝎蛛的孵化情况。

    他看到那几十颗虫卵已经有十几颗虫卵已经破了壳，十几只不到一个指甲盖大的蝎蛛，正在趴在阴气石上吸收着阴气。

    见到蝎蛛破壳，张世平感受着自己和那十几只幼虫有种心血相连的感觉，可以很随意地操控这蝎蛛。

    小蝎蛛饥饿的感觉传来，张世平为此特意出了洞府一趟，不到一炷香时间，他就从外头再出来，手上多了一头梅花鹿，脖子软绵绵的，里面的骨头已经被张世平捏断。

    他进入虫室，在梅花鹿身上用刀子划出一道口子，将其扔进阵法中，这十几只幼虫闻到血腥味，纷纷从阴气石上面爬下来，朝着梅花鹿爬去，从它身上的伤口钻进去，开始进食。

    时间又过了十几天时间，剩下的十来颗虫卵，明明里面的幼虫都已经差不多成型了，但就是孵化不出来。

    看着已经变黑的蝎蛛虫卵，里面死气沉沉，张世平只能无奈地将其清理出来。这种情况，他心底早已经有准备了。

    三十几颗成型的虫卵中孵化出来三分之一，张世平已经很满意了。

    张世平取出死掉的虫卵，刚从虫室出来，就感受到洞府外的阵法微微震动，他走到洞府石门前，看到阵法外面站着一个身穿着黑衣的焦作宗外门弟子，身后有个奴仆拉着一独轮车，上面捆着两头已经只剩下一口气的野狼。

    这黑衣弟子是一个中年人，头发花白，是也昆山三位张家管事中的其中一个。

    在张世平离开的几年里面，也昆山的四个管事过得也就比普通的焦作宗外门弟子好一些，但是和其他筑基期所在灵山的管事不能比。

    直到张世平回来后，重新接管也昆山后，他们才算有了盼头。

    而既然手下有人，张世平也不会不用，那饲养蝎蛛的野兽血食，他把这份工作交给了三位张家管事中的一个，自己就不用特意花时间去捕杀野兽。

    只要每隔三天时间，他们送来几头野兽就成，至于什么样的野兽都没关系，反正这些蝎蛛不挑食。

    张世平在洞府门口的一个不起眼的地方，用手掌按了一下，守护着洞府的困土阵法，露出一个刚好能过人的门户出来。

    他一脚跨出，几步就走到两人面前。

    这个张管事看到张世平出来，转眼就到自己面前，他连忙对张世平行礼，“世平，这两只野狼够不够？”

    “够了，有需要我会提前通知的。”张世平听他这样称呼，存着几分亲近的用意，毕竟两人都是张家人，他自然不会故意摆着筑基修士的架子。

    “那就好，那就好。”他连忙点头。

    随后张世平也没再和这位张管事多闲聊，他施展御物术，把那两头只剩下一口气的野狼，弄进洞府之中。

    ……

    三个月后，张世平在静室中打坐，他深深吐出一口气，收敛着身上有些四散的灵压。

    他眼中露出喜意，他一边饲养蝎蛛，一边在静室中修行《火鸦诀》，经过了那么长的时间，他终于突破到筑基二层。

    如果一开始张世平就修炼《火鸦诀》，那幽火煞也不缺的话，那他现在最少都筑基三层，乃至筑基四层。

    张世平适应了几天突破后的灵压，等到能再一次完美掌控自身筑基二层的法力以后，就悄然出了静室，到了洞府外后，取出青灵古舟，驱使飞行法器，朝着远处飞去。        

