    虽然有一点波折，但王凡如今总算是入了那道门了，按照之前某个秦广王的说法，终于算是走入了修仙正途。

    和冯蓉一起返回中野的路上，王凡不止一次打开自己的属性面板。

    【生死衍神道lv12（极）】：开启仙修模式，每一次境界提升需要经历破境天劫，若成功渡过天劫，将领悟对应阶段的法术，同时极大增幅自身，效果为1级的30倍。

    当前境界（炼气初期）

    真气值：143万

    当前增幅：

    *体质：1

    *精神：3

    *思维：2

    当前法术：炼精化气（等级30）

    下一境界：炼气中期

    进阶条件：真气上限>20万，剩余寿命>20年，体质韧性之和>100（已满足）

    （召唤进阶天劫时，无论是否成功渡劫，都将永久消耗掉至少与最低进阶条件相当的属性，投入越多，则天劫越强，进阶后的增幅也越强。）

    大概因为王凡是直接从程心的真灵中抽取了这部分记忆和经验，导致他获得的技能直接就达到了极限。

    程心、也就是程帝的本名，能够创造出这种功法，她的天资才情不可谓不高，可惜只靠真灵在封印中摸索，哪怕过去十万年，她始终也没能找到进阶的方法。

    这一个技能，直接让王凡的威胁度暴涨了两百之多。

    王凡如今的威胁度虽然突破了一千，可惜由于没有正式开始修炼，他现在并不比修仙之前强。

    而王凡将生死衍神道的相关记忆抽出后，生死道棺虽然自动认主了，但程心也趁着王凡消化这些记忆的时机，用秘法将自己与器灵彻底融为一体，导致王凡除非将生死道棺毁掉，否则无法将她杀死。

    而解除了封印的生死道棺，认主后成为了王凡修炼生死衍神道的本命法宝，变得极为强悍，不说能不能被摧毁，即使能够做到，王凡也不可能这么做。

    从程心那里抽取的记忆中，有关于本命法宝的记述。

    成为本命法宝后，法宝会随着主人的孕养而变强，而生死衍神道的本命法宝还能够额外随着渡过天劫次数而变强，一旦法宝被毁，与之休戚与共的王凡道基也将被毁。

    换个简单点的说法，那就是王凡从此再也无法走修仙这条路，甚至连长生诀和茅山真气这种所谓的歪路，同样也无法再修炼。

    这个已经陨落了十万年的古仙，哪怕只剩一丝被封印的真灵，到了山穷水尽的地步依然能够搞事情，可见其生前绝对不是个易与之辈。

    也因为器灵变成了程心，王凡在实力足够强之前，是不敢将生死道棺拿出来对敌的。

    “主人？”冯蓉忽然开口打断了王凡的思绪。

    “怎么了？”王凡抬头看向身边的冯蓉。

    “那边！”冯蓉指了指街上两百米外的一个人：“好奇怪，那个人一直在看我们。”

    王凡顺着她所指的方向看去，只看见一个背影忽然闪进了周围的建筑中。

    因为之前一直在走神，王凡没有注意到附近的情况。

    被冯蓉提醒后，他才注意到，那个匆匆离去的家伙，极强！

    与王凡当然是无法相比的，但是绝对不是这个世界的普通人类能够达到的程度。

    就连之前遇见的外星人，也无法与之相比。

    “轮回者？”王凡反应过来，立刻追了过去。

    那个逃离的身影此刻满头冷汗。

    若是露出他的正面，王凡一定能够认出，正是之前从他手中逃走的七人之一。

    “可恶，他身边的女人是他的同伴吗？不是说他的同伴会很弱吗，为什么对她用洞察术失败了？”

    “快来救我！”在团队频道，他不停地发出求救信号，但同伴们问清情况后，同时选择了沉默。

    最后，被复活不久的队长在团队频道说道：“你尽量将他带到远处，只要我们能够活下来，一定会复活你的。”

    “可恶啊!”轮回者怒吼一声，改变路线加速向中野方向逃去。

    不过仅仅跑出去不到五百米，王凡忽然从天而降，挡在他前方。

    轮回者脸色剧变，连忙转身向相反方向跑去。

    “别跑啦，不然我可不客气。”冯蓉警告道。

    “可恶，别以为能拦住我，一个队伍中不可能出现两个那种怪物。”

    轮回者怒吼了一声，继续加速向冯蓉冲去。

    “真是不听劝诶，我真的动手了。”

    一个照面，冯蓉就将轮回者按在了地上。

    她看了一眼远处正在慢慢走来的王凡，有些惊奇道：“你好弱哦，真的是轮回者吗？”

    此时，被按在地上动弹不得的轮回者心已经拔凉。

    “他的同伴更厉害！”在团队频道中留下这样的字后，轮回者闭上了眼睛，安心等死。

    不过，等了许久后他终于忍不住睁开眼，想知道为什么自己还没有被杀。

    刚睁开眼，他心里一颤。

    那天晚上袭击队伍的轮回者站在他眼前，冷漠地俯视着他。

    他知道对方实力非常恐怖，也做好了战死的准备。

    本以为自己不会再怕了，但是当看见对方时，他的身上竟然开始不自觉地开始颤抖起来。

    而内心的恐惧更是如同连绵不断的海啸一般拍向他的心。

    “我，我怎么了？”在思维几乎停滞之前，他再次在团队空间留下一则信息。

    “情报有误，那天晚上的人更强！”

    王凡停止向装逼宝玉中输入真气，打量着地上的轮回者：“你没有同伴吗？”

    对方没有回答，一动不动地闭着眼装死。

    王凡想了想问道：

    “你以为自己能够复活？”

    对方依然不搭理。

    王凡忽然笑了：“怪你运气不好吧，用你做一个试验。”

    大白天地当街杀戮显然不合适。

    王凡提起轮回者时才发现对方是四天前夜里逃走的七人之一。

    顿时，对这种事情更加没有心理负担了。

    三人进入一处无人偏僻街道夹缝，过了一段时间，王凡和冯蓉走了出来。

    王凡表情有些意外。

    他本打算利用这个人验证轮回空间的复活到底是单纯地制作复制体还是完整地复活。

    结果将轮回者杀死后，发现无法将其复活为僵尸。

    也没有任何原因，直接提示失败。

    没办法的情况下，王凡也只能让对方的魂魄沉睡，将其移动到一处阴暗的角落中。

    不管怎样，如果这个人再次出现，那么轮回空间的复活有问题的可能性就极大了。

    到时候只需要来查看这里的魂魄是否还在，基本上就能够确定。

    回到中野的公寓，王凡刚敲门，岸本惠立刻开心地打开了门。

    下一刻，她的表情僵住了，愣愣地看着王凡身边的冯蓉。

    “她是？”

    “我的同伴，以后会和我们住在一起。”

    岸本惠笑得十分勉强，目光不时在王凡和冯蓉身上流转：“是，是吗？”

    冯蓉大方地打量着岸本惠：

    “她就是你说的那个女孩对吧，真可爱啊。”

    “嗯，先进去吧。”

    进入公寓，屋里飘来一股饭香味，在王凡出门的这段时间里，岸本惠在家整理家务，将饭都做好了。

    岸本惠边走边道歉：“对、对不起，我不知道有客人来，所以只做了两人份。”

    “咦？”冯蓉闻言忽然露出了一丝狡黠的笑意：“不是客人哦。”

    岸本惠低下头，声音微不可微：“那个，你们是男女朋友吗？”

    “当然不是，我们是更亲密的。”冯蓉调笑道。

    “难道是？”岸本惠脸色发白：“夫妻？”

    冯蓉忽然笑了起来，戳了戳王凡：“哈哈哈，好可爱啊，小姐姐认为我们是夫妻呢？”

    “你别逗她了。”王凡看着快要哭出来的岸本惠，无语地摇头道。

    “哦！”冯蓉吐了吐舌头，忽然拉着岸本惠的手问道：“你喜欢主人？”

    “主，主人？”岸本惠忽然瞪大了眼睛，看向冯蓉。

    冯蓉笑道：“怎么，有什么不对吗？”

    “不是夫妻吗？”

    “不是哦，你还没说自己是不是喜欢。”

    岸本惠小心翼翼的抬起头，看了一眼跑去厨房的王凡，立刻羞涩地收回目光，轻轻点点头。

    “那小姐姐要努力啊，主人已经有女朋友了，喜欢他的人不少，到现在还没人能够成功呢。”

    “那个，大姐为什么会叫白鬼君主人？”

    “大，大姐！”冯蓉的笑容凝固在脸上，神情僵硬起来。

    “啊，对不起，你看起来像二十四五岁，原来只是长得老？”岸本惠连忙低头道歉。

    “……”冯蓉露出危险的笑容：“小姐姐，你多大？”

    岸本惠神情忽然有些低落：“我本来在上中学。”

    冯蓉一愣，随后同情地看着她：“忽然变成世界上多出来的人的确很可怜，那我就原谅你吧。”

    岸本惠抬起头，露出一丝轻松地笑容：“我不可怜，现在的我感觉很愉快！”

    “嗯？”

    “我这几天想明白了，过去的我一直是为了妈妈而活，我的生命中真的只有读书，为了让妈妈夸我一下，一直在拼命地读书。

    想到我不再是那个家的孩子，不再是……妈妈的孩子，我就忽然愉快起来，好像出现了一道曙光，从未来照向我的生命。”

    冯蓉若有所思：“你的想法我无法感同身受，不过人类是社交动物，若是维系互相之间关系的纽带断裂了，应该不会感受到愉快。”

    岸本惠的笑容渐渐消失，喃喃自语道：“我现在无父无母，无家可归，连户籍也没有了啊。”

    “没关系，你不是多了个主人吗？”冯蓉轻抚岸本惠头发安慰道。

    “主人？”岸本惠一愣。

    “怎么，你不是自己让主人收养你当宠物的吗？”

    “姐姐叫白鬼君主人，难道也你是？”岸本惠吃惊地转头看向厨房：“白鬼君竟然有这种爱好？”

    “和你想的不一样，我不是宠物哦，只不过是习惯这么叫他了。”

    岸本惠懵了一会：“那个，姐姐说自己和白鬼君是比男女朋友更亲密的关系，到底是什么呢？”

    冯蓉想了想：“应该是比家人更亲密的关系吧？”

    “姐姐是白鬼君的家人？”

    “不是哦，不过他对我而言，是父母和老师，又是挚友一般的存在。”

    岸本惠已经彻底被弄糊涂了。

    这时，厨房传来王凡的喊声：“饭好了，来尝尝我的手艺！”

