    登仙路塔楼外。

    嗖！云洪从塔楼中飞了出来，一眼就看见了等候在门口的寒玉真君、东宸真君、宁烟真君等人，心中微微有些惊讶。

    “云洪出来了。”

    “出来了。”正在等候区的众多万星域成员们，看见塔楼大门开启，也瞬间知道云洪出来，毕竟每次进入其中的只能有一人。

    “云洪！”

    “哈哈，云洪，你可当真是厉害。”

    “佩服啊！竟一次性登仙路就闯过的第九层。”东宸真君等人都迎了上来，一个个都笑着开口，连万年难得一笑的寒玉真君都笑了出来。

    “怎么？”云洪开始时还有点懵。

    自己闯过第九层确实是一喜事，但值得东旭一脉这么多地阶成员专门前来吗？连守在门口的两位天仙脸色似乎都变了。

    半响。

    云洪才从东旭一脉众多地阶成员口中，弄清楚事情的全部经过，知道自己弄出的动静何等大！

    “连古胤真君、雪飛真君都来了？”云洪略感惊讶。

    古胤真君的实力自不用多言。

    至于雪飛真君，他的实力虽不如最顶尖的三大天阶，但也是稳居十大天阶的存在，名气还是颇大的！

    “不单来了，雪飛还说你会成为一位‘可怕对手’，连古胤也说期待和你的交手。”东宸真君感慨道：“在此之前，我东旭一脉也就白魔师兄值得他们如此重视，莫情师姐都要差点。”

    云洪微微点头。

    白魔真君实力位列天阶前三，和古胤真君仿佛之间，万星战中，偶尔白魔胜利，偶尔古胤胜利。

    莫情真君，则是曾冲入天阶的超级强者，实力虽强大。

    但和最顶尖几位相较还是有较明显的差距。

    “只是，这登仙路，有那么大影响吗？”云洪轻声道：“我闯的层数再高，也影响不到万星战吧。”

    对万星域成员们来说。

    万星战才是最重要的。

    “云洪，这你就错了。”寒玉真君正色道：“对，道心意志，的确是不直接影响实力，但对我们的修行路来说，重要性恐怕不亚于感悟道法！”

    “否则，星宫高层们何必专门设下这‘登仙路’。”

    “且还将奖励设定的那么高，和论道塔齐平了。”

    “按我们所知的讯息情况，道心意志强弱，对我们修仙者的影响还不算太致命，但对仙人神灵们来说，无比重要！”寒玉真君郑重道，她这次没有惜字如金。

    云洪微微点头。

    自觉有些道理。

    “另外，这次之所以震动这么大，除了因你修炼岁月短暂令我们震撼不可思议。”一旁的东宸真君也笑道：“更重要的，是我们终于看到有人，能够在某一方面达到了‘羽鸿真君’层次，和其媲美了！”

    “媲美羽鸿真君？”云洪微微一笑。

    他显然很难理解这种感情的。

    对寒玉真君、东宸真君他们来说，虽然知道云洪妖孽无匹，未来大概率会有大成就，但知道和真正见识到永远是两回事。

    天赋再高，也只是天赋。

    而羽鸿真君，才是横压在他们头顶一世的绝世存在，全方位超越所有天阶地阶成员，且远远将他们甩开。

    那种追赶无力感，是令人绝望的！、

    “能够媲美羽鸿真君，即使只是道心意志这块匹配，也足以证明你的天赋！”东宸真君笑道：“好好努力，争取早已达到白魔师兄那个层次！”

    云洪一笑。

    白魔真君？

    要达到那般层次，将来的自己或许行。

    可想要短时间内达到，还是颇为艰难的。

    “云洪师弟，不仅如此，一旦你这消息传播开，恐怕这万星域内外，再没有什么人敢轻视你嘲笑你。”宁烟真君则颇为兴奋道：“你展露的悟道天赋惊人，连道心意志都这么强大，就算不拜师又如何，谁敢小瞧你？”

    “只要按部就班修炼下去，成就之高，难以想象！”

    这些东旭一脉地阶成员，你一言我一语，令云洪心中颇感温暖，之前拒绝大能收徒时，也是他们在力挺自己。

    “哈哈，诸位师兄师姐，你们这么说，我好像才明白，貌似干出了一场了不得的大事。”云洪笑道：“行，等我再闯一下战神楼，就和诸位师兄师姐到无忧楼好好庆贺一番如何？”

    “哈哈，行。”

    “如此大喜事，自然要庆贺。”

    “闯战神楼，应该会很快，说不定云洪师弟又能爆出个大消息！”众人半开笑着，干脆都陪着云洪一起去闯战神楼。

    云洪自无不可。

    ……

    一行人浩浩荡荡就抵达了战神楼的所在地，令守在这里的两位天仙和一众黑袍执事错愕。

    原本排队准备闯的几位玄、黄阶成员都不由一惊。

    毕竟，足足八位地阶成员一起来战神楼，还是很罕见的。

    稍等了一会。

    云洪凭地阶成员身份，很顺序插入进入了战神楼，一路飙升，很顺利就闯过第四层，在第五层时干脆利落就战败了！

    “差距太大了。”云洪从战神楼中飞出，望着等待的众多地阶成员，无奈一笑。

    战神楼排序，考验的乃是正面实力。

    堪称是最符合天地玄黄四阶成员位阶。

    最强的，依旧是羽鸿真君，闯过了第十层，距离通过整座战神楼都仅有一步之遥，堪称不可思议。

    白魔真君和古胤真君，则都是闯过了第九层！

    其余的天阶成员，全部闯过了第八层。

    地阶成员们，也有十来位闯过了第八层，如莫情真君、寒玉真君等都在列，显然这些地阶成员都拥有冲击天阶成员的实力。

    余下的地阶成员们，普遍闯过了第六层、第七层，最弱的十来位仅闯过第五层。

    玄阶成员们，则普遍闯过第三、第四层，闯过第五层的就较少了，仅有不到两百位，但也有最耀眼的几位闯过了第六层，似乎下次万星战有望冲入地阶！

    云洪，如今的战神楼排名。

    在玄阶成员中都只属中等。

    “哈哈，很厉害了，战神楼排名几乎是和万星战排名对等的。”东宸真君唏嘘道：“你能闯过第四层，证明你不靠自身就能爆发天仙中期实力，很不可思议了。”

    “毕竟，你如今只是万物境。“

    “一旦你跨入世界境，恐怕立刻就能闯过第五层，甚至有希望闯过第六层！”一旁的寒玉真君轻声道：“下次万星战，稳住地阶，应该问题不大。”

    宁烟真君等人也纷纷点头。

    云洪一笑，没说话。

    自家人知晓自家事。

    战神楼，是考验正面实力，但除了能从战神楼中挑选一件伪仙器层次的主战兵器，不允许再动用其他法宝，和万星战时规则类似。

    所以，云洪根本就没法动用飞羽剑。

    且云洪能闯过战神楼第四层，是因爆发了‘时间奥妙手段’，等到万星战时可没法一场接着一场的爆发。

    “若我跨入世界境，除非不惜代价爆发神力全部威能，否则正常手段来闯，恐怕也就通过第五层，和最弱的地阶成员媲美。”云洪暗道。

    神体神力爆发全部威能、时间之道爆发。

    这都算是云洪的底牌手段，非生死搏杀不愿动用！

    战神楼。

    天仙中期实力可通过第四层。

    天仙巅峰实力可通过第五层！天仙圆满实力才可通过第六层！

    “距万星战，还有八十年，我的实力还能有提升。”云洪暗道：“但是，我在进步提升，其他万星域成员，同样会不断进步。”

    到下次万星战时，想要有绝对把握留在地阶，则必须通过战神楼六层，拥有天仙圆满实力才行。

    若只有天仙巅峰实力，能否留在地阶，则需要看一些运气！

    运气不好就掉入玄阶层次了。

    “不过，这次虽只闯过了战神楼第四层，但也收获了两万星币。”云洪心中颇满意。

    正当云洪和东旭一脉的七位师兄师姐准备去无忧楼时。

    “尊主请我过来？”云洪错愕。

    “对。”金袍天仙态度明显变好，没有如上次那般冷冰冰的，微笑道：“应该并非坏事。”

    “哈哈，云洪，你去吧，我们先去无忧楼等你。”

    “对，肯定你是闯过登仙路第九层的消息传播开，尊主知晓，都忍不住要见你。”东宸真君等陆续开口。

    催促云洪赶紧去。

    实际上，像他们都颇为羡慕，如东宸真君和寒玉真君，很清楚云洪已接受到玄羽金仙几次召见。

    足见玄羽金仙对云洪的重视！

    除云洪外，就算是羽鸿真君也未曾如此频繁得到召见。

    “行，那请诸位师兄师姐先去无忧楼等着。”云洪笑道：“今日我一定请客，我见过尊主就来。”

    “好，去吧！”

    ……

    跟随金袍天仙。

    云洪轻车熟路，迅速抵达了仙殿尽头的那一座巍峨神殿。

    “拜见尊主。”云洪恭敬行礼。

    神殿尽头的巍峨王座上，身穿黑色战铠的玄羽金仙俯瞰着云洪，微笑道：“云洪，你倒是隐藏的够深，竟能磨砺出如此强大的道心意志来，之前，的确是我轻看了你，其他大能者怕也轻看了你，可曾生我的气？”

    “属下不敢。”云洪连道。

    这一幕，令殿内的数位天仙心中暗惊，这些天，他们已见到玄羽金仙对云洪态度的数次转变，堪称匪夷所思。

    再是妖孽，终究才万物境而已。

    “对了，我见你不顾我的劝告，同时兑换了《混墟图录》和普烈的两门剑典，依旧是想两脉兼修吗？”玄羽金仙再度开口。

    “对。”云洪声音低沉，却蕴含着坚定之意：“属下想时空同修！”

    对玄羽金仙这等大能者，没什么好隐瞒的！

    殿内几位天仙听得心惊，同手参悟时间、空间，两条上位道？好大的口气啊！就算玄仙真神们恐怕都不敢这么说吧！

    大殿内一片寂静，云洪仍恭敬跪着。

    半响。

    “行。”玄羽金仙的轻叹声响起：“以你的道心意志之坚定，我再劝你恐怕也无用，按你自己所想，像闯登仙路一样，闯下去吧！”

    ——

    ps：第三更，求订阅，求月票！

    至少还有两更，大家放心，我继续写！

