    第35章 他怎么敢的呀

    是夜。

    陈墨心静如水，仿佛连周围的斗气都是悄然的收敛，犹如一潭深不见底的幽潭，随着他的心境平静下来时。

    在其的丹田内，却是掀起了翻天巨浪。

    陈墨根据不灭玄功金身篇里铁身的修炼方法，直接将除了美杜莎女王的精血放进药鼎炼制外，其他的所有药材都扔进了药鼎，炼出了一瓶灵液。

    然后把灵液和精血混合，陈墨一股脑的就吞进了腹内。

    顿时，犹如火山爆发一般，一股雄浑的力量便在体内弥漫而开，弥漫而开的能量，如同滔天巨浪般在体内冲撞着。

    陈墨赶紧运行不灭玄功金身篇，引导这些能量流入身体各处，与血肉融合。

    不知过去了多久。

    陈墨厉喝一声：“淬身！”

    话落，陈墨一开口，就有一股热气自嘴里喷涌而出。

    然后，他的皮肤开始一寸寸的裂开，血液流了出来，巨大的疼痛，让得陈墨面目狰狞，嘴唇都咬破了皮。

    淬身这一步，不能进行任何的抵挡，只能依靠自身的意志力来抗住这一步。

    一夜而过。

    寝宫偏殿中。

    一缕阳光透过窗口照射了进来，打在了地面上。

    里侧床榻上，盘坐着一个人形大小的血茧。

    片刻后，随着血茧破碎，一个赤果果的人体显露了出来，皮肤上泛着坚不可摧的金属光泽。

    忽然，陈墨睁开了眼，眼珠上的那一抹白，与整个身体的颜色格格不入。

    陈墨右手双指并剑，一缕剑气朝着左臂轻轻一划，竟没有一丝伤口出现，表面上连一丝痕迹都没有留下。

    “天渊，出来！”

    陈墨召唤出了身体内的天渊，然后手持天渊，再次朝着左臂一划。

    凭借着灵品下阶灵器之威，这次终于在左臂上留下了一道划痕，但皮肤却没有破开。

    陈墨颇为的惊讶，这铁身比他想象的要强。

    就光靠这肉身的强度，恐怕就连大斗师也拿他没有办法。

    陈墨再看了眼系统。

    发现美杜莎女王的好感已经到达了55。

    好感币累积到了90。

    陈墨打算再攒攒，等好感币到达100后，直接将乾坤剑体进阶到圆满。

    之后，陈墨再把敛气术和地阶初级斗技一剑隔世给提取了出来。

    敛气术，顾名思义，就是屏蔽气息用的，可以将气息很好的隐藏下来，除非对方修为比你高几个大段，否则是看不出你的修为的。

    而一剑隔世，有着大成乾坤剑体的他，完全看一眼就会了。

    陈墨穿好衣袍，然后在脑海中翻阅起了药圣丹典。

    找到自己想要的东西后，陈墨去了趟炼药房。

    回来后，陈墨拿出虎魄便是炼制了起来。

    ...

    时至晌午。

    陈墨从房间中出来，来到了美杜莎女王的寝殿外。

    “女王陛下在吗？”陈墨轻声询问月奴道。

    “女王有令，今日谁也不见。”月奴轻喝道。

    “哎呀，别呀...”

    陈墨旋即说道：“我有要事求见女王陛下，要不月奴统领你去禀告一下？”

    “不行，女王今日谁也不见。”月奴再次轻喝道。

    “那行吧。”陈墨轻叹了口气，想着明天再来吧。

    就在他转身的霎那，一道清冷的声音从寝殿内传出：“让他进来吧！”

    月奴呆了，不是说好了谁也不见吗。

    陈墨转身推门走了进去。

    然后他微微一愣。

    因为这次的美杜莎女王并没有像往常一样，慵懒的躺在王座上。

    而是以一个打坐的姿势，紫色的蛇尾盘旋起来，身子坐在那奢华的床榻上。

    与以往不同的是，今日的美杜莎女王没有穿女王的那一身着装，虽然还是红裙，但比起以往，少了几分高不可攀的感觉。

    最主要的是，此时的美杜莎女王，不看蛇尾，在不开口的情况下，远远看去，很难与蝶进行分辩。

    “你有何要事要见本王？”美杜莎女王睁开双眸，目光瞥了眼远处的陈墨。

    “前来感谢女王陛下，这是我今日特意炼制的蛇元丹，对蛇人来说能够固本回源，有很好的疗养效果。”陈墨从纳戒中拿出一个玉瓶，走上前来。

    远远看去虽然很难分辨，但一靠近，还是一眼分辨了出来。

    那种清冷、威严、高贵的感觉，并没有因为卸掉了那一身王装而略有改变，这种气质，是蝶所没有的。

    美杜莎女王睫毛微颤了一下，深深的看了陈墨一眼，旋即说道：“嗯，本王收下了，若是没有别的事，那就退下吧。”

    来都来了，陈墨怎么可能这样就走。

    今日的薅羊毛工作还没开始呢。

    陈墨又从纳戒中拿出一个小玉瓶：“这是归元液，和蛇元丹同样的效果，也属于二品丹药，但归元液属于外敷催化的。女王陛下，我来帮你。”

    说完，陈墨便再次走近了一些。

    然后在她惊愕的目光下，陈墨直接在她的床榻边坐了下来，然后脱掉了长靴，爬上了她的床...

    他，他，他是怎么敢的呀？

    美杜莎女王发现这人类的胆子太大了，昨晚坐上了她的王座，今天就爬上了她的床。

    后面他还想做什么...

    “人类，你...”

    美杜莎女王后面的话还在嘴边，只见陈墨从玉瓶中倒出蛇元丹，在她不可置信的目光下，把丹药喂进了她的嘴里。

    美杜莎女王甚至感觉自己的嘴唇与他的手指碰触了一下。

    “人类，你放肆！”

    “别说话，快炼化。”

    陈墨倒出归元液涂抹在手心，然后在美杜莎女王的肩头上轻轻揉捏了起来。

    美杜莎女王：“这人类竟然还敢凶我？太无法无天了...”

    【叮，好感+1，获得好感币2个。触发亲密加成，获得三品练药术。】

    ...

    接下来两天，陈墨都如法炮制。

    美杜莎女王的气色也恢复了和往常一样。

    只是，美杜莎女王的好感实在不好薅。

    但目前为止，累积的好感才达到63。

    “砰！”

    陈墨被美杜莎女王的蛇尾从王座上抽飞到了寝殿的尽头。

    原因是陈墨看好感达到63了，胆子又大了一些，竟然在美杜莎女王那纤细的腰肢上摸了一把。

    “那个，女王陛下你听我狡...解释。”

    “嘭！”

    时隔三天，陈墨再次被揍昏了过去。

    (本章完)

