    大秦皇宫。

    嬴政的脸色黑得像锅底，胸膛中积蓄的怒火都快要爆炸了。

    “来人，传左丞相李斯、中车府令赵高、十八公子胡亥来见朕！”

    蓦然，冀阙殿中传出始皇帝平静的声音，但大殿内那无比压抑的气氛，却显示着他的内心并不平静。

    “喏！”

    侍候在一旁的太监连忙跪在地上应道。

    随后，缓步后退着，出了大殿传达命令。

    中车府令，官名很好听，实际上是负责始皇帝的车舆事宜，也就是说，如果始皇帝要出门了，他就要去准备銮驾。

    说难听点，就是个马夫头子。

    左丞相却是不同，乃是承受皇帝之命，辅助皇帝掌管天下的行政，属三公之一。

    先秦时以左为尊，因此，左丞相比右丞相的权利要大一点。

    位极人臣，升无可升。

    这两人，身份地位天差地别，但原历史上，在嬴政身死时，却搅和到了一起，祸乱了大秦帝国的江山。

    嬴政得知了未来之后，岂能不拿他们过来问罪？

    始皇帝相召，李斯、赵高、胡亥三人不敢怠慢，连忙动身，前来皇宫觐见陛下，聆听教诲。

    很快，两老一少三人进了大殿，来到殿中，齐齐拜道：“微臣李斯、奴婢赵高、儿臣胡亥叩见陛下！”

    一身玄黑色龙袍的嬴政注视着三人，满脸威严，也不让他们起身，只是那目光有如实质，直看得三人如坐针毡，浑身颤栗。

    半晌后，嬴政缓缓开口说道：“赵高，你本是一个微不足道的小太监，朕闻你为人勤奋，又精通秦律，特提拔你为中车府令，掌管朕的车舆之职。”

    “甚至，此前在你犯下重罪的时候，朕也赦免了你，让你官复原职。”

    “朕，可有亏待于你？”

    嬴政目光炯炯，不怒自威。

    赵高那尖锐的嗓音响起：“陛下对奴婢恩重如山，没有丝毫亏待。”

    服侍了始皇帝这么多年，他能够清楚的知道陛下的脾气，究竟是真的发怒，还是假怒。

    因为，陛下真的发怒了！

    所以，他此刻诚惶诚恐。

    但是，赵高完全想不明白，他勤勤恳恳的服侍始皇帝陛下，却又究竟做错了什么，能让陛下如此震怒，甚至动了杀意。

    嬴政脸色漠然，沉声道：“可是，你背叛了朕。”

    “陛下此话从何说起？”

    赵高脸上瞬间变得惊慌失措，甚至有一丝困惑。

    赵高的一切，都嬴政所赋予，想要被收回去，也仅仅只是嬴政一句话的功夫。

    他哪怕是吃了熊心豹子胆也不敢背叛嬴政，当然，这得要嬴政没死才行。

    嬴政缓缓说道：“前天，朕得仙缘降临，想来你是知道的，不仅如此，朕还知晓了未来之事。”

    “我大秦二世而亡，你赵高可是居功甚伟啊！如果不是得了仙缘，恐怕到朕死了，都无法看穿你的真面目。”

    坑杀忠良，指鹿为马！

    窃据朝政，祸国殃民！

    在未来，赵高做出来的事情，哪怕让他死一万遍，也不足以发泄嬴政心中的怒火。

    赵高闻言，吓得脸都白了，立即哭天喊地的求情：“陛下，奴婢对您忠心耿耿，绝不会生出二心！还请陛下明鉴！”

    嬴政眉头一挑，喝道：“怎么，你的意思是说，朕是在说假话？”

    赵高立即又俯下身去：“奴婢不敢！”

    嬴政一甩龙袍，沉声说道：“行了，朕不想听你狡辩，看在你服侍朕多年的份上，朕可以不追究你亲属的罪过。”

    话都说到这个程度，赵高已经被下达了死刑命令，基本上没有任何回转的余地。

    此刻，这名中车府令大太监立即变得面如死色。

    他想破了脑袋，都没有预料到，人在家中坐，祸从天上来。

    但是，嬴政和赵高之间毕竟还是相处了十几年，而且，那还是赵高未来犯下的罪孽。

    所以，始皇帝法外开恩，并没有将其直接满门抄斩，而是让其一人死去。

    “奴婢…谢陛下恩赐。”

    赵高匍匐在地上，语气颤抖的说道。

    雷霆雨露，皆是君恩。

    他知道，这是陛下留给自己最后的仁慈。

    如果不接受的话，恐怕连体面死去的资格都没有，说不定就沦落到五马分尸的下场。

    君要臣死，臣不得不死。

    君要臣亡，臣不得不亡。

    这一刻，赵高脑海中想了很多，神情反而平静了下来，仿佛接受了这一事实。

    嬴政冷着脸，摆了摆手道：“来人，押下去砍了。”

    “奴婢告退，还请陛下多多保重。”

    赵高脸色平静，双手作揖，做最后的告别。

    殿门轰然打开，两名执戈的黑衣甲士大步走进大殿，押着赵高缓缓退了出去。

    处置完赵高之后，嬴政又将目光看向李斯、胡亥二人，没有说话，殿内气氛凝重的可怕。

    赵高的下场，却是吓得二人浑身战战兢兢。

    “李斯！”

    沉默了半晌之后，嬴政眉头微皱，开口说道。

    “微臣在！”

    李斯脸色平静的跪在地上，恭敬的回道。

    只是那呯呯直跳的心脏，表明他的内心并不平静。

    嬴政从黑龙御座上站了起来，居高临下的打量着这名才能出众的左相，久久不语。

    殿中的气氛，也变得怪异了起来。

    李斯似乎察觉到了什么，能够做到左丞相的位置，承受皇帝之命，辅助皇帝掌管天下行政，就说明李斯绝非蠢货。

    李斯试探性的问道：“陛下，难道说...微臣在未来造反了吗？”

    嬴政的目光逐渐变得凌冽了起来，淡淡的说道：“看来，你已经猜到未来的自己做了些什么蠢事啊。”

    听到嬴政的话语，李斯顿时吓得冷汗直流，立即躬身道：“臣罪该万死。”

    造反，这可是夷三族的大罪！

    李斯原本只是试探性的一问，没想到，居然是真的如此，这下就坐蜡了。

    有中车府令赵高的前车之鉴，李斯差不多也预料到了自己的下场，只是不知为何，始皇陛下没有直接下令处决自己。

    就听得嬴政说道：“李斯，朕本以为你是一个聪明人，为何也会干出造反这种糊涂事？”

    “鉴于你的才能不错，再加上为大秦立下了汗马功劳，就算是你毒杀了韩非，朕也是睁一只眼，闭一只眼，并没有对你进行追责！”

    “然而，未来的你就是这样回报朕？”

    嬴政恨铁不成钢的声音响起，重重的敲击在李斯的心灵深处。

    听了嬴政的话后，李斯知道，再多的辩解都是苍白无力的，因此，他没有任何辩解。

    “罪臣罪该万死，还请陛下法外开恩，饶过罪臣的一家老小吧。”

    现在，他唯一祈求的事情，就是始皇帝陛下能够饶过他一家老小，不至于满门抄斩。

    “朕什么时候说过要杀你？”

    却听嬴政摆了摆手道：“你在未来协同赵高造反之事，朕已经知道得清清楚楚。”

    他接着说道：“朕之所以没有直接下令将你斩首示众，正是念及你以往的功绩。”

    听了嬴政的话，李斯长舒了一口气，心道，小命是保住了。

    “罪臣惭愧！请陛下责罚！”

    李斯低连忙下了头，诚心认罪。

    具体会受到什么处罚，那就听天由命吧。

    相比身死族灭来说，其它的处罚都已经不重要了，也算不得什么。

    嬴政从御座上走下来，负手而立，走下高台，双目凝视着李斯，没有说话，似乎要将其整个人都直接看穿一般，深邃的目光令人战栗。

    这是身份地位的压制！

    沉闷的气氛，压抑至极。

    嘀嗒！嘀咕！

    额头上冒出豆大的汗珠，滴落下来，掉在地上，李斯却仍然躬着身子，不敢有丝毫动弹。

    不知道过了多久，嬴政慢条斯理的开口说道：“李斯！”

    李斯精神一振，恭声应道：“罪臣在！”

    “鉴于你的罪行发生在未来，朕决定赦免你的死罪，否则，朕就命人直接将你拿下！”

    只听得嬴政的声音传来，李斯松了一口气，连忙拜谢道：“谢陛下隆恩！”

    然而，嬴政下一句话却又令李斯的心提了起来：“但是，死罪可免，活罪难逃！朕决定……”

    嬴政见李斯浑身颤抖，便觉敲打得差不多了，缓缓说出了自己的决定：“朕决定，你的左丞相之职不变，罚俸三年，保留待罪之身，若有任何异动，立即夷三族！”

    末了，他喝问道：“李斯，你可服？”

    此言一出，李斯如蒙大赦，立即跪了下来，匍匐在地，五体投地，高声说道：“罪臣谢陛下隆恩，罪臣必定鞠躬尽瘁，死而后已，为大秦的鼎盛竭尽全力。”

    嬴政哼道：“平身吧！”

    留下李斯，是他深思熟虑的结果。

    李斯身为大秦开国元老之一，跟随嬴政多年，协助统一天下、治理国家。

    此人不仅在朝中享有很高的声望，也是一名不可多得的治国之大才。

    算得上是兢兢业业，劳苦功高。

    就算是未来犯有造反之大不赦之罪，嬴政也不想将李斯诛杀，他自然不会将未来的事太过当真。

    朕不死，谁敢反？

    朕不死，谁能反？

    正是有着绝对的自信，赢政才网开一面，留了李斯一命。

