    第1368章 消息传开   

    诸葛红姝：“……”   

    皇甫葬月：“……”   

    就你们俩这架势，只要不是傻缺都该知道出事了！   

    而祁绍和谢忱眼里的傻缺们，已经迫不及待的开口了。

    

    “二哥，到底咋了？”

    

    “你们俩这是……”   

    “九哥出事了？”

    

    众人心里的担心达指顶点。

    

    “我们现在有急事要出去，关于九哥的事，等我们回来再说！”

    

    谢忱忙丢下这句话，推着青颜就往外走。

    

    祁绍咧着嘴，摊了摊手，一副“都是他们着急，不关我的事！”

    

    那脚步一点没停顿。

    

    赫连聿面无表情的跟在后面，一看就是心情不好。

    

    众人心里更没底了。

    

    能让赫连聿知道并且心情不好的事，必然是苏九出事了！   

    众人又惊又慌，忙看向还没离开的诸葛红姝她们：“两位小姐，你们就告诉……”   

    诸葛红姝和皇甫葬月后脊一凉，连忙转身，离开。

    

    虽然她们本来就不大认识他们，但是知道实情却要憋着不说，实在心虚！   

    再者，事关神兽血脉，诸葛红姝跟去魔蛇岛是必然的。

    

    他们前前后后离开，留下众人傻眼。

    

    狄子凡：“诸位在金銮殿稍作休息，我先出去看看！”

    

    聂席霖这次也跟来了，没说话，只是跟着他一起往外走。

    

    古鹰手里捏着留音石，带着哭腔道：“你们说……九哥、不会真出事了吧？”

    

    左岩一巴掌甩到他后脑勺上，斥道：“胡说八道什么！”

    

    柯彬、莫寒、楼烨庭都没说话，但是表情很严肃。

    

    岳霁华：“你们先别瞎猜，等狄子凡回来，我们就知道了。”

    

    傅榆：“对对对，九哥一定没事，她还有神兽呢！”

    

    李白：“就是，墨家主也有神兽，定不会出事的！”

    

    曲皓摸着眼泪，哽咽道：“九哥真是命途多舛，从小被赫连九占了身份，现在又出……”   

    岳霁华：“滚！”

    

    傅榆：“闭嘴！”

    

    李白：“不说话没人把你当哑巴！”

    

    古鹰：“……”   

    左岩：“……”   

    柯彬：“……”   

    莫寒：“……”   

    楼烨庭：“……”   

    真以为他们多有底气呢！   

    狄子凡追出去的时候，祁绍他们已经走了。

    

    但他瞧见了童俊，连忙追问到底怎么回事。

    

    童俊考虑到人多知道了不太好，就没说。

    

    但他万万没想到。

    

    第二日苏九失踪，墨无溟重伤的消息传到海市了。

    

    金銮殿所有的兄弟们都在追问，到底是不是真的。

    

    若是真的，金銮殿这段时间有多威风？

    将迎来的暴风雨就有多残暴！   

    尽管童俊并不想引起这么大的骚动。

    

    但为了尽早应对突如其来传言，还是实话实说了。

    

    石城主他们直接来金銮殿求证。

    

    得知消息属实，把他们直接干懵逼了。

    

    “青颜公子来这了？

    他怎么也不提前支会我们一声啊！”

    

    “这……我们得提前做准备啊！”

    

    “主公重伤，主母失踪……”   

    方统领感觉自己快晕过去了。

    

    童俊早已冷静下来，分析道：“若有动荡他们也只会先冲着金銮殿来，酒城还有时间准备。”

    

    石城主眼睛一瞪：“你这是什么话？

    金銮殿是咱主母的，咱酒城还能置身事外吗？”

    

    方统领重重点头：“就是！我们得赶紧回去通知下去，全力迎敌！”

    

    两人说完，急匆匆的走了。

    

    尹力鼻子忽然一酸：“怎么还有种患难见真情的感动呢？”

    

    童俊没好气的白了他一眼，“你大概不知道你祖宗这段时间得罪了多少势力，有多少人像金毛见到骨头，恨不得一口咬断咱们呢！”

    

    尹力：“……”   

    有那么夸张吗？

    

    萧木叹了口气，看向外面：“也不知祁绍他们找到老大没有……”   

    

