    祇园精舍，无常院中。

    阿难从苏城的手中拿过灯苗，看着上面仅仅一个绳头，其中一火似有似无，细细打量之后，问道：“这灯苗应当如何处置？”

    “火光得薪，可以保耀。”

    苏城说道：“你就将他保存下来吧，等到时间了，这东西自有妙用。”

    阿难闻言，将这灯苗老老实实的收了起来，心中琢磨苏城话意。

    火光得薪。

    马灵曜是为金乌之火。

    马善是为灯芯。

    马善当初擒拿马灵曜，在海岛之上多番折磨，看样子，两个人之间是有一场因果。

    苏城看着阿难收下的火苗，轻轻叹息，目光看向了房外，说道：“燃灯佛的使者来了。”

    阿难同样的看向窗外。

    只见在天空之中有一片祥云，而在这祥云之中，则有一西方教的罗汉，身上披着金袈裟，手中拿着一个七宝锡杖，从天空中缓缓而来。

    侨陈如立时上前，迎接这个从天而来的罗汉。

    “吾乃灵鹫山中，燃灯佛座下使者，唤做阿饿那。”

    使者上前，对着侨陈如说道：“燃灯佛前有一个明灯，灯芯在不久之前，消失不见，燃灯佛到处寻找，后来得知这灯芯落在了佛陀苏城手中，特命我来，望其归还。”

    侨陈如是在苏城成佛之后，便跟在苏城身边的佛子，修持多年，早已经有了自己的真知灼见，听到了阿饿那的话后，冷淡说道：“世间处处有佛，偏偏燃灯不在其列。”

    苏城传下了许多的法，而苏城跟前的众多佛子也都有自己的见解，知道佛和伪佛，故此阿饿那说燃灯佛的时候，侨陈如直接予以反驳。

    “终究是小乘佛法，见解浅薄。”

    阿饿那闻言，淡漠说道：“这三界之中，有诸多佛位，而这诸多佛尽皆都有无边法能，能够随时随地救度十方世界，一切众生，你们的佛对这些佛视而不见听而不闻，传授给你们的佛经小道，让你们不明三界之中的大道理，在我看来，你们的劫难就在跟前了。”

    自从苏城证就佛位，创造佛教之后，西方教便将苏城的佛贬低成为【小乘】，而他们的佛自称为【大乘】。

    小乘就是小车。

    大乘就是大车。

    小乘佛法能够救度的人有限，而大乘佛法能够救度的人无穷。

    “啐！”

    侨陈如啐了一口，说道：“世间根本没有大乘小乘，只有佛和伪佛，你们只是一个教派，你们所求的也只是众生的钱财，信仰，根本就不配称作为佛，小乘大乘之说，你们拿来骗愚夫愚妇还行，不要拿到我们的跟前丢人现眼！”

    言语说到了此处之后，侨陈如心中依旧有些情绪，也是他的智能虽然是破除了过去的烦恼，但是身心依旧有过去的习气，张口说道：“在我看来，西方教就像是蚊虫苍蝇，吸民血，乱人心，不得清净，只得恶心！”

    这些年来，苏城在这边传授佛教，在西牛贺洲之地，也有许多的【佛教】应声而起，表面奉苏城为佛，但是内中教义大违苏城本意，而这些教派的后面，都是西方教在搞鬼。

    “阿弥陀佛。”

    阿饿那闻言，念诵一声佛号，说道：“你诽谤大乘，可是要下十八层地狱的，现在纵然是有苏城护佑你们一时，但是护佑不了你们一世。”

    侨陈如冷哼一声，拂袖转身。

    这等西方教诓骗愚夫愚妇的言语，乱不了他的心境，也吓不到他。

    “阿饿那。”

    阿难从精舍之中走出，出声说道：“我佛让你进来。”

    阿饿那闻言，也不作揖，昂首阔步的向着苏城所在的精舍之中走去。

    这般作态，让侨陈如看到之后，眉头更是一皱。

    阿饿那跟随阿难，一并走入到了精舍之中，当先便看到了苏城端坐在精舍蒲团之上，观其神情气度，多似一片空无，便是抬眼看向了阿饿那，眼神之中也没有丝毫情绪。

    这般气度，让阿饿那见此，心中一紧，不知怎么便有了一些慌乱。

    “封神大战之时，燃灯道人得到了二十四颗定海珠，用定海珠打过通天教主，杀了金灵圣母，而后封神大战结束，燃灯道人进入西方教，用定海珠和乾坤尺糅合西方教法，化为了二十四诸天。”

    苏城端坐蒲团，看着阿饿那淡淡说道：“在这二十四诸天之中，有金刚密迹，在金刚密迹之外，有一金刚握光明拳，持火焰，那个人就是你么？”

    苏城坐在原地，言语淡淡，却将阿饿那的来历说的清清楚楚。

    阿饿那这名字，便是来自西牛贺洲的言语，若是将它翻译成为南瞻部洲的文字，他的意思是为火光尊。

    阿饿那听到自己的底子被苏城透的干干净净，原本的傲气顿时消了，看向端坐在身前的苏城，神情带着几分恭谨，伸手行礼，说道：“确实是小僧。”

    苏城垂目，说道：“你想要回马善？”

    阿饿那低头应道：“是……燃灯佛祖说了，马善此子在封神大战的时候，心便已经坏了，而后这六百年一直都被燃灯佛祖压制在琉璃灯中，只是不知怎么又出去作乱……”

    这些话是阿饿那临走之前，燃灯一句一句教他的，但是此时阿饿那站在苏城的跟前，说起这些话来，却感觉口齿拙笨，这些话根本就说不出口。

    但纵然是如此，阿饿那还是收摄心情，依言说道：“马善在人间作乱，伤及马灵曜，更是连累到了钱塘江左近的百姓，罪过不小，因此燃灯佛祖想要亲手惩处，也定然会给佛祖一个交代。”

    苏城闻言，只是摇头，看向阿饿那说道：“你们的燃灯佛祖，为什么不往这边来呢？”

    阿饿那忙说道：“现在二十四诸天之内，正在举行法会，燃灯佛祖是为主持，忙的脱不开身，也正是因为法会之时，才会让马善有间隙遁往人间。”

    苏城只是笑笑。

    他玉清元神已经成为了佛陀，在他眼前，是奸是忠，一眼分明，而燃灯不敢来到苏城的面前，应当就是想要躲开苏城。

    阐教副教主。

    燃灯上古佛。

    如果是因为燃灯有混沌钟，或者说混沌钟线索的话，那么一切都说得通了，毕竟这先天至宝，就算是圣人教主见到了也是会心动的，如果这种法器落在了圣人教主的手中，那么能保一教万事不衰。

    “因果循坏，报应不爽。”

    苏城说道：“马善的一切，全都是他咎由自取，如果燃灯真想要回马善的话，就让他亲自来吧。”

    苏城是真想用佛眼好好的看看燃灯。

    若是燃灯能在苏城的跟前，那么无论是燃灯的秘密，还是上古的秘密，凭借苏城的一双佛眼，都能看的历历分明。

    阿饿那闻言，看向苏城，抿抿嘴唇，说道：“佛教主，马善在人间所作所为，不过就像是蚊虫叮咬，无关紧要，若是教主一味在这上面纠缠不休，反倒是会有诸多祸患，在我们佛教之中，有一经卷，上面说人世间有一个樵夫，在砍柴的时候被蚊虫叮咬，樵夫让儿子来驱赶蚊子，儿子手中拿着斧头，便劈向了蚊子，结果蚊子不曾死去，反倒是这个樵夫被劈死了。”

    “我们菩萨便由此感叹，不智的举动，比起有智慧的敌人更为凶险。”

    阿饿那所言，便是苏城如此抉择，十分不智。

    “是我们佛教。”

    阿难在旁，分辨说道：“你们是西方教。”

    阿饿那不理会阿难，看向苏城，说道：“佛陀的佛地，这些年来我们已经看的明白了，成住坏空，等到佛陀入灭的时候，佛陀的【佛地】也将消匿，待到那时，诸多佛子应当如何自处？”

    阿饿那说到这时候，言语中已经有着威胁的意味了。

    佛教现在的众多弟子，许多都是因为信仰苏城，方才入教的，等到苏城此身入灭之后，佛教主便没了，而他们原本坚定的心念，到了那时候就会有巨大的动摇。

    那时候佛子的处境就会非常危险。

    苏城闻言，笑了笑，说道：“我是世间调御丈夫，蚊虫应当如何驱赶，佛教未来应当如何，自然不劳你们费心。”

    佛陀大慈大智，能够教导引导一切，被称作调御丈夫。

    “既然如此，小僧便回去了。”

    阿饿那闻言，起身后退。

    苏城目视阿饿那，说道：“阿饿那，在我未曾入灭之前，你见不到燃灯了。”

    阿饿那闻言，双眼看向苏城，一手握光明拳，另一只手满是火焰，明光灼灼，成三角状，看向苏城，喝道：“佛陀莫非要强留我不成？”

    苏城见此，只是摇头，说道：“非是我强留你，而是燃灯不见你。”

    看着阿饿那，苏城目光有些悲悯，说道：“此行归去，不见菩提，昏昏暗暗，幽幽寂寂，光芒亮时，身心同寂。”

    阿饿那听苏城的话，不由感觉身心一阵恶寒，感觉像是被苏城诅咒一样，起身便驾云而去。

    “可惜，可惜。”

    苏城叹息。

