    “你已经住在阿辞公寓里了？住了多久？”

    “是，我们早就同居了。”姜姝态度挺友好，毕竟是他的妈妈。

    “我不知道阿辞对你是什么态度，是认真交往还是随意玩玩，但我还是有必要跟你说明一下我们江家找儿媳妇的条件。”女人冷漠的脸色如同寒冬腊月的冰霜，“我不知道你有没有听过顺新医疗集团，没错，那是江家的私人医疗集团，阿辞的爸爸既是院长也是董事长，我看你自己也是个老板娘，对这些事情应该懂。”

    姜姝脑子不笨，转得也快。

    顺新的大名，她听过，国内数一数二的私人医疗集团。

    她真没想到江辞是太子爷。

    姜姝的脸上是漫不经心的笑容：“阿辞对我是什么态度，你作为母亲，去问他比较好。”

    “我儿子交什么女朋友我不会干涉，但谁要想进江家的门，我必然会有所挑选。说句你不爱听的，今天是我第一次见到你，但见你的第一面我就觉得你身上的风尘味太足太重，尽管你今天只化了个淡妆，但依然掩盖不了骨子里散发出来的风尘味，我不知道你明不明白我的意思。”

    这话，可真是十足难听。

    姜姝是有脾气的女人，素来也不曾对谁低过头，若不是面前的这人是江辞的妈妈，她早就拍桌子走人了。

    姜姝只是笑了笑：“您真得是个很直接的人，和您打交道，可一点都不累。你来是想劝我和江辞分手的吧，其实不用你劝啊，我要是跟他没感情了，自然就分了，何必劳您大驾。”

    “我要的不是这虚头巴脑的话，我今天明明白白告诉你，阿辞的女朋友可以有很多，但他以后的妻子，江家的儿媳妇必须跟江家门当户对！”

    “那不做你们家儿媳妇就是，我也想要个通情达理的婆婆呢！”

    女人的眼里是闪闪烁烁的怒意：“姜姝，你觉得自己配得上阿辞吗？你一个开会所的老板娘，风尘味足，又没什么家世、文化，你哪点配的上我家阿辞？阿辞跟你会有共同的兴趣爱好吗？”

    “有啊，怎么没有，我们常常在房间里一整天都不出门，交流感情。”

    “真不要脸。”

    “你今天过来跟我说这些话，大可不必，我比你有自知之明。你既然这么看不起我，那也不该跟我说话才是，何必在这儿浪费时间。”

    “姜姝，你自己掂量，还有，别把我儿子带坏！他从来没有去过会所之类的地方，根正苗红，你可别带着他染上什么恶习！”

    “哦，您一说倒提醒了我，我这人没什么别的本事，泡妞、赌博、玩牌、喝酒样样在行。原来阿辞什么都不会啊，那可不好，我今天回去就带他玩骰子去。”姜姝巧笑倩兮，眼睛里都是妩媚的光泽。

    “你！”女人气得拍桌子，“我警告你，你别带坏阿辞。我没说错的话，琳琅是游离于法律边缘的产业，你信不信我明天就让你开不了店！”

