    听了陈永仁的话，黄兰登很是困惑地眨了眨眼，然后转头看向身后的托尼：“到底怎么回事？”

    　　对于陈永仁说出的内容，托尼一点也不慌张。反正他的目的只是把这三人抓回警局内接受审讯：“我接到消息说酒店发生了命案，当我带人赶到的时候，便看见地上有两具尸体，马昊天和苏建秋当时正站在尸体旁。然后我上来抓捕这家伙时，又发现他劫持了酒店的领班。所以，我才觉得这三个家伙有很大的问题。”

    　　黄兰登听了，眉头立刻皱了起来，他发现这件事情有些不对劲。不过，这些都不着急，眼下最重要的还是救出陈永仁手中的人质：“陈先生，你这样做是没意义的，如果有什么问题，就跟我回警局把事情调查清楚吧。”

    　　“呵呵，”陈永仁笑着摇了摇头，虽然不能百百分确定，但是看起来黄兰登的确和这件事情没有关系：“还是算了吧，我只相信我自己。让你的人后退，否则我就杀了她。”

    　　推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    　　既然已经得到了自己想要的答案，陈永仁便准备撤离了。

    　　“啊，不要！救我啊，警官！”被陈永仁悄悄捏了下细腰上的软肉后，身为人质的珑桃立刻配合地叫了起来。

    　　“不要乱来，陈永仁。有话好好说，大家都是好男人，千万别伤害女人，否则我会让你尝尝弹一闪的威力。”看见陈永仁表情不变，架在人质脖子上的匕首开始缓缓移动，黄兰登连忙叫道：“等下，我看这样好了，不如我们听听广播。我跟你说，我表弟曾小贤是做主播的，他的声音可好听啦。他主持的‘你的月亮我的心’，在曼谷很有名的。”

    　　陈永仁脸上笑容不变，搂着珑桃缓缓退向身后的通风管道，嘴里同时命令道：“黄探长，向右移两步。对，继续移动，对，好。站在那里，保持这样的姿势，不要乱动哦。否则的话，我怕我手中匕首会太锋利了。”

    　　看着乖乖配合的黄兰登，陈永仁很是满意。

    　　这时，黄兰登的耳机里传来声音：“探长挡着劫匪，我们无法瞄准。”

    　　黄兰登表情没有丝毫变化，只是盯着陈永仁手中匕首：“陈先生，你是逃不了的。还有，人质是无辜的，你如果不放心?我可以代替她。”

    　　“那不行，这个人质我搂着很舒服。你来当人质，我怕做恶梦。”

    　　“你?我从未见过如此厚颜无耻之人。”看着搂着漂亮女领班的陈永仁?有些嫉妒的黄兰登鼻子上的纱布有掉落的倾向，绰号疯狗的他脾气本就不是很好。

    　　“呵呵?”已经退到通风管道的陈永仁冲黄兰登笑了笑，突然说道：“黄探长?你说我逃不了?我想跟你打个赌。”

    　　“赌什么？”

    　　“赌我能不能从酒店离开。”

    　　“好啊?我?”

    　　“啊！”

    　　黄兰登的话还没有说完，就见陈永仁怀中的人质突然尖叫着冲他扑了过来。眼看着女人要摔在地上?黄兰登连忙向前冲去准备扶住他。

    　　然后?就听一声“噗通”，黄兰登被女人压在了身下。

    　　与此同时，已经拉开通风管道口上铁网的陈永仁身体一跃，就跳了进去。

    　　“咕咚、咕咚……”通风管道内，很快发出一连串声响。

    　　“不好?快追。”第一个反应过来的托尼连忙向这边跑了过来，不过当他跑到通风管道旁往里看时，已经看不见陈永仁的影子。

    　　托尼的脚尖垫了垫，最后还是放弃了心中的打算。抓人可以，玩命还是算了。

    　　这时，黄兰登也已经扶着珑桃从地上站了起来：“小姐，你没事吧？”

    　　“我没事，谢谢你，长官，你真是个好人。”

    　　“别这么说，保护曼谷每一位市民，是我应尽的责任与义务。我，”

    　　“老大，”不等黄兰登习惯性地在漂亮女人面前吹嘘自己的能力，已经转身走到两人身边的托尼就打断了他的话：“那家伙跑掉了，现在怎么办？”

    　　“着什么急，”黄兰登瞪了脸色阴沉的托尼一眼，然后冲神色放松下来的珑桃点了点头：“你好，请问这条管道通向几楼。”

    　　珑桃摇了摇头：“我也不知道，这个只有管理处的人才知道。”

    　　“那还不叫他们赶紧过来！”托尼冲珑桃吼道，如果不是这个该死的人质，陈永仁早被他搞定了。

    　　“托尼，”黄兰登不满地瞪了他一眼，然后冲表情有些惊恐的珑桃笑了笑：“别介意，我手下太着急了，才会这样。如果可以的话，你能不能陪我们去管理处找他们要图纸。”

    　　“没、没问题。”珑桃结结巴巴地说道，陈永仁只是让她当临时人质，并且交待她之后配合对方的工作，所以她当然不会拒绝。

    　　“你们几个，留在这里看着。”黄兰登随意指了几个手持武器的警员，然后拍了拍有些焦急的托尼：“不要急，整座大厦都是我们的人，他能从哪里逃走。通知酒店，停止酒店电梯的运行，只允许你带人搭乘。你带伙计们，一层一层地慢慢搜。等我拿到图纸后，整座酒店就都在我们的掌控中了。到那时候，迟早把他找出来。”

    　　“知道了，长官。”

    　　......

    　　就在黄兰登扶着珑桃从地上起身的时候，陈永仁已经沿着管道快速落到了地面上。

    　　“呸、呸，他妈的，灰尘真多。”陈永仁一边拍打着衣服上的灰尘，一边低声骂道，同时打量自己所处得房间。

    　　当他看见靠墙壁摆放的一排排有着不同颜色的按钮和显示出红、黄、绿三种灯光的机器，以及干净异常的地面时，立刻明白自己来到了酒店的一处机房。

    　　“难怪这么安静，”陈永仁的鼻子嗅了嗅，发动灵敏嗅觉异能。然后下一刻，他看向房门外面的眼睛眨了眨。

    　　轻笑着摇了摇头，陈永仁嘴角微微翘起，同时拉开房门走了出去：“看来我的运气还真不错。”

    　　“站住，不许动，双手举起。”陈永仁刚从机房里走出，耳边就传来一声冷喝。

