    俞慎通过探查，知道这些机甲都需要通过个人微型光脑进行绑定，然后在人后脑开一个专用的神经驳接口之后，才能进行使用。

    发现了这个限制之后，俞慎继续去查看诸如重型履带卡车，轻型荒野探索车等等各种器械，都是需要用微型光脑进行绑定。

    了解到这种情况后，俞慎暗道：

    “看来想要弄些高科技产品，这些光脑是跑不掉了。”

    此时，俞慎的天目运转起来，将整个基地的全部地方探查了一遍，在地下区域一个角落，果然发现了一些端倪。

    俞慎看着那片区域，道：

    “再高科技的时代，都有些灰色的角落。”

    说罢，俞慎身体直接扭曲空间而去，瞬息之间就到达了这片灰色的角落。

    俞慎进入这片区域，这里周围守备非常森严，里面就是一个巨大的黑市，可以搞到很多正规渠道搞不到的好东西。

    俞慎天目之下事无巨细，很快就发现了黑市中一个最大的秘密商店，此时正是白天，里面基本没有客人，只有少数的几个工作人员在摸鱼。

    进入黑市区域之后，俞慎发现黑市之内依旧到处是全副武装的机甲战士，这群人身上的机甲都有着同样的涂装，显然是同一股势力。

    俞慎轻易的进入了这家最大的秘密商店，然后运转法则将整个商店覆盖，同时让这个商店中的工作人员全部陷入了幻境之中。

    完成这些后，俞慎招呼来一个陷入幻境的工作人员，直接拉取了他脑袋之中的信息。

    这个黑市由一个叫做【死亡天使】的帮派掌控，这个帮派势力强大，与基地高层、教会高层都有着密切的关系，所以这个黑市在这个基地存在了几十年，没有人敢在这里惹事。

    而这个商店就是【死亡天使】帮派老大霍姆的商店，里面有着全世界最好的产品，而且都是正规渠道搞不到的好货色。

    俞慎通过人员的记忆，很快就找到了商店后方的巨大仓库。

    俞慎穿过仓库厚达十米以上的金属防护以及能量护罩，进入到仓库之中，这是一片空间巨大的区域。

    这个仓库里面，俞慎首先看到的就是存放着大批量的微型光脑。

    这些微型光脑都是通过特殊渠道搞来的，大多数都是市面上的顶级货色，而且不需要绑定基因就可以使用。

    俞慎挑选出其中最为顶级的一款微型光脑，叫做【智天使-III】，外观是一个非常漂亮的半透明晶体手镯，上面有着华丽的智天使图案。

    按照工作人员的记忆，俞慎启动了这枚微型光脑，一道流光在光脑之上转过，然后一个甜美的女性声音响起道：

    “欢迎您使用本光脑，是否进行基因绑定？”

    俞慎自然是选择了否，然后光脑就继续提醒，可进行虹膜绑定，或者依靠密码进行绑定。

    俞慎最终还是选择了密码绑定，输入了一串的密码，开启了光脑。

    这枚光脑自带视网膜投影技术，佩戴好之后确认视网膜位置，就可以随时开启视网膜投影。

    同时，这枚光脑也支持神经驳接口传输，俞慎自然是没有开神经驳接口，但是俞慎通过神识模拟之前在机甲里面看到的讯号模式，可以直接用神识操控光脑，倒是方便的很。

    这台光脑之内自带了庞大的数据库，其中记录着这个世界几乎所有公开的资料，倒是让俞慎可以更加了解这个世界。

    俞慎将光脑佩戴好，连入了基地的光脑网络，通过光脑自带的功能，注册了一个虚拟的网络身份。

    俞慎通过光脑浏览了一番这个世界的网络，倒是有一种久别重逢的感觉。

    俞慎关闭了光脑，笑道：

    “没想到我会在另外一个世界上网冲浪。”

    说完，俞慎便将店铺里的光脑存货全部带走。

    除却光脑之外，这个商店还在出售各种机甲，现在店铺中的存货有十台，都是几个机甲制造厂商出产的顶级货色。

    这些机甲上面的武器接口非常齐全，自带聚变能源炉，动力强悍。

    俞慎随意选了一个标价最贵的，型号【暗隐蛇-8】的机甲。

    这套机甲的制造商是这个世界最顶级的军火商【麦斯道拉】，这件机甲也是【麦斯道拉】最新款的产品，现在只是小范围在各个基地高层流通。

    这件机甲通体呈现出黑色，但是在阳光的照耀下，会透出一股淡淡的紫色，整体看起来非常风骚。

    机甲外观上还有几道暗影蛇的涂装，这种暗隐蛇也是这个世界一种强大的变异生物，有着强大的隐匿能力，也代表着这套机甲的隐匿能力出色。

    俞慎通过光脑开启了这套机甲，在光脑的协助下，机甲化作无数纳米级的部件，穿戴到俞慎的身上。

    穿戴之后，机甲就提示没有检测到相关神经驳接口，但是被俞慎同样用神识搞定了，让俞慎可以操控这套机甲。

    玩耍了一会机甲，行动起来非常轻便，也非常帅，算是实现了俞慎小时候看机甲动画片，想要拥有机甲的梦想。

    但是整体下来，这套机甲对俞慎本身没有什么提升，反倒是束缚了俞慎，不过整体来说，这套机甲可以让普通人拥有对抗，甚至碾压荒族的能力。

    褪下机甲之后，俞慎将这里的机甲，包括机甲配套的武器模块也都收了起来，继续查看其他商品。

    这个商店的仓库里面，还收着两辆重型履带车，上面所有武器模块配装齐全，看着非常拉风，俞慎自然也不会放过，收入了莲中境去。

    仓库里面剩余的产品，还有许多高科技药剂、武器装备、轻型载具、微型核弹等等，俞慎也都没放过，一道带走。

    没多久这片仓库就被俞慎清空了，俞慎倒是挺满意的，同时也对那位【死亡天使】帮派的首领有了兴趣。

    俞慎天目查看之下，很快发现了【死亡天使】高层的所在地，一跨步就来到了这个区域，见到了【死亡天使】的老大霍姆。

    这个霍姆是个健壮的金发白人，模样看着略微有些苍老，身体上的肌肉倒是非常强壮。

