    与此同时，地面之上。

    函谷关。

    函谷关的入口处，有一座石碑。

    那石碑传闻，是数千年年前，或者更久之前，就存在了。

    在四十年前，为了防止这个石碑被人盗走，国内特殊部门，特意在这里，设置了一个旅游景点。

    并且，将那石碑，用十几块防弹玻璃，造成了一个玻璃屋子，然后，给罩了起来。

    在前些年，函谷关处的旅游景点，还算热闹。

    但是，这些年，随着人口大量朝着南方流入，再加上，几乎没有人再相信，什么老子骑着青牛，从这里离去。

    函谷关，也就失去了神话色彩。

    而在失去这层色彩之后，函谷关这个景点，就萧条了下去。

    现在，正是深夜。

    萧条的景区入口，保安都在门岗之中，打起了呼噜。

    唰！

    只是，也就在此时，有一道身影，却幽然犹如鬼魅一般，出现在了函谷关，那一块石碑之前。

    那一道身影，穿着古代书生的衣服。

    他腰间，还挂着一只破水瓢。

    他左手同时，也拿着一本古卷。

    月光如霜。

    他站在这石碑前，神情平静。

    “这么多年了，这里，已经物是人非了么？”

    那书生，扫视四周，他眼神之中，似乎有一些缅怀的神色，也不知道，他是在缅怀着什么。

    “老师，还不回来么？”

    “当年，老师骑着青牛，从这里离开，去了什么地方？”

    “现在，天地已经大变，灵气正在复苏，一个真正前所未有的大世正在开启，老师还不回来么？”

    那书生手中的古卷，似乎被夜风吹动，发出了哗啦的声音。

    他微微叹息。

    他在这里驻足了许久，然后，他抬脚，朝着函谷关外，走了过去。

    他似乎，想沿着，当年那个骑着青年的老者，走过的路，再走一遍试试。

    他走过，脚下似乎有无声纹路，无声显现。

    而也就在他刚走不久，那巨大的防弹玻璃屋子之中，那一块在这里，不知道矗立了多少年的石碑，无声动了一下。

    准确的说，不是石碑在动，而是石碑之下，有一小块泥土在动。

    那泥土之下，赫然有一株翠绿的小草，无声从干枯的地面之下，露出了尖尖一角。

    咔嚓嚓！

    而也就在那小草长出的瞬间，那巨大的防弹玻璃屋子，忽然颤动了一下。

    下一刻！

    那巨大的防弹玻璃屋子，居然出现了一片密密麻麻的裂纹！

    接着，有风吹过。

    那巨大的防弹玻璃屋子，犹如一堆碎裂到极致的尘土一般，随风朝着外面，飞了出去。

    那防弹玻璃，不知道什么时候，碎的比尘土还碎！

    ……

    川南！

    川南大阵之外。

    “八嘎！”

    “还没有破开么，你们在来的时候，不是说，哪怕这个大阵再逆天，你们也能找到破绽么，这么多天，你们找到的破绽，在什么地方？”

    在一个隐蔽的山凹之中，一个东瀛老者，眼神之中，赫然流露出了一抹恐怖的震怒。

    “报，报告大人，应该，应该快了！”

    “这青铜神像，是我们东瀛的镇国神器！”

    “祖上都说，这青铜神像，可以破开无限阵法！这从某种意义上说，是破阵之中，相当于半步帝兵的存在！

    川南这个阵法，虽然极度诡异神秘，但是，我能感觉出来，它并不是非常完美。

    它的等级，也没有高到可以忽略破解的程度。

    只不过，华武局和龙组的人，在这周围，派有镇守的强者，以及还要一支军队。

    我们不敢弄出太大的动静。

    我们遮掩气息的禁器有限。

    再给我们一天，再给我们一天，差不多就能破开这阵法！

    到时候，这阵法之中的秘密，我们就可以得到！

    那个帝国死敌的秘密和家人，我们也都可以暗中全部灭杀和带走！”

    一个东瀛的中年人，见东瀛那老者震怒，他直接就跪在了地上！

    国库被盗之后，又随着地下异族的出现，他们东瀛一些极为古老的家族，也出世了！

    ……

    大阵之内。

    “小叶子走多久了，还没回来么，怎么也不打个电话？”

    入夜。

    周岳芳有些辗转难眠，她拿出了手机，又看向了自己身边的萧战。

    萧战显然也没有睡着。

    “放心，没事。”

    “剑飞他们都在，如果萧叶有事，他们也不会这么天天安心生活，我看人比较准，萧叶不会有事的。

    不过，他可能有一些特殊的任务。

    武者，我了解过很多。

    我从熊剑飞的话中，也套出了很多消息。

    咱们家小叶子，应该是有了一个极为特殊的奇遇，这种奇遇，应该叫做灌顶。

    应该是一个非常强大的存在，将自己身上的修为，全部灌入了小叶子的身体之中。

    你之前，也见过小叶子出手了。

    你就算是再傻，应该也能看出，咱们家小叶子，和普通人不同了。

    我以前在西北，做的就是侦察兵。

    从某种意义上来说，我又算是特种兵。

    像咱们家小叶子这样的存在，极有可能是被特殊部门看中了，他或许去参加一些特殊的训练，或者执行特殊任务了。”

    萧战也坐了起来。

    萧战的眼神之中，在这一刻也已经没有任何的睡意。

    萧叶虽然对父母极力隐瞒，怕父母担心，但是很显然，像萧战这种级别曾经的兵王，哪怕萧叶藏得再好，萧战也终究看出了一些什么。

    “啊！？”

    周岳芳愣了一下，随后脸色不由大变。

    “你先别慌，小叶子不说，就是怕你和我担心。”

    “我之前不给你说，也是怕你担心。”

    “不过，你有知道真相的权利，这么多年，你一直被周家打压，我这些年在中东战场也出生入死，我们没有这么脆弱。

    安心睡吧。

    我们无论担心与否，都改变不了什么。

    如果我们太担心，反而是会拖累小叶子。

    我们风风雨雨这么多年都过来了，你感觉，我们心理上，真的这么脆弱吗？

    另外！

    通过我之前的观察，咱们家小叶子，长大了。

    我相信，他无论在什么条件下，已经会有自己的处理办法！

    他，不会这么轻易出事的。”

    萧战并未再瞒周岳芳，他上前，轻轻拍了拍周岳芳的肩膀。

