    “咳咳咳……”

    在宴九黎和宴秋白不可置信的眼神中，陆邵钦将那杯香菜榨出来的黑暗料理一饮而尽。

    然后，他面色一变，站起身来。

    “我吃饱了，你们慢吃。”

    他抿着唇，一步步朝着楼上走去，那背影，有一种孤独的倔强。

    宴九黎没有动，呆呆地望着眼前空空如也的粥碗和杯子。

    他居然吃了。

    那平日里他最讨厌的，闻到都会皱眉的香菜。

    那么多的香菜……

    他居然一口不剩地全部吃完了！

    身后，忽然传来一声闷响，像是有什么重物，轰然倒地。

    宴九黎心下一惊，转过身去。

    那个刚刚还一脸倔强的男人，此时已经倒在了客厅的地毯上。

    瞳孔猛缩，宴九黎感觉自己的心脏漏跳了一拍。

    “爹地！”

    宴秋白一声惊呼，提醒了宴九黎。她飞快跑过去，扶起陆邵钦沉重的身子，将他翻转过来。

    他原本应该是准备上楼，可是还没来得及迈上台阶已经昏迷。脚上一空，脑袋狠狠砸在了阶梯上，额头一片青紫。

    伸手摸了摸他的额头，男人忍不住瑟缩了一下，眉头皱得很紧，脸上的表情异常脆弱。

    “陆邵钦！”

    她摇了摇他的身体。

    他没有反应，额头却慢慢浮出一头的薄汗。

    “阿宴……”

    他呢喃中不知怎么，就如同拥有了感知能力般，一下子抓住了宴九黎的手。

    宴九黎猛地一缩手，却没有缩回来。

    那人抓得是那么紧，紧得让人略有些心疼。

    “陆邵钦，你是不是有病！你抓着我干什么！”

    宴九黎骂道。

    而男人，紧蹙着眉头，眼睛紧紧闭着。

    任由她如何叫骂，都一动不动地不松手。

    宴九黎无奈，想叫人又腾不开手拿电话，最后只能求助站在一旁有些不知所措的“陆子臣”。

    “臣宝，你知道你陆逸晨叔叔的电话吗？”

    站在一旁的宴秋白赶忙拿出之前在臣宝房中找到的手机，找到相应的电话拔了出去。

    索性陆逸晨因为担心自家大哥，送走了庄瑾瑶他们，就一直在别墅附近的咖啡厅等着。

    此时接到电话，没出五分钟就已经赶了过来。

    他力气很大，配合宴九黎将昏迷的陆邵钦扶到了床上。

    宴九黎帮忙将陆邵钦的外套脱去。

    然后，她忽然被男人背后伤口上渗出来的血迹惊住了。

    男人白色绸缎的居家服上，有半边都被染成一片嫣红。

    宴九黎差点忍不住，想要爆粗口！

    这特么什么人啊！伤口都已经这样了，居然还一声不吭地和自己赌气？

    随后，男人脖子上，脸上的小红点，引起了宴九黎的注意。

    “这又是什么？”

    她皱眉。

    “咦？大哥他……怎么会？他不可能是吃了香菜吧？”

    陆逸晨皱着眉，小心翼翼地将男人的居家服也脱了下来。

    只见陆邵钦裸露出来的皮肤上，密密麻麻，以肉眼可见的速度增长的小颗粒。

    “怎么会这么严重？”

    “你说香菜？”宴九黎皱眉：“香菜怎么了？陆邵钦不是只是不喜欢吃香菜吗？”

    “不是，他不止是不喜欢吃，而且香菜过敏。吃了就会浑身起疹子。”

    陆逸晨一边拨通了吕医生的电话，一边飞速解释道：“大哥三岁之前被爷爷说不能挑食，强迫他吃了一盘香菜，然后就被送进医院差点就抢救不过来了。从此陆家餐桌上就见不到香菜了。”

    宴九黎这才知道，原来他之所以那么厌恶，还有这一层原因。

    那他刚才……

    他还受着伤，生着病，抵抗力越发的低了。

    可是，他还是义无反顾地，将她夹给他的菜，将她榨的香菜汁，全都……

    宴九黎不知道这个人怎么想的：“他是脑子有病么？这么拿自己的身体开玩笑。”

    陆逸晨扶着床上人，目光却直直地望向宴九黎。

    他开口，一字一句异常清晰：“大哥他，一直将你看得比他自己的性命还重要！”

    宴九黎轻哼一声，没有回应。

    前不久，她才听说，他要娶宴子衿，怎么还没几天的功夫，他就将自己看得比他的命更重要了？

    吕医生来得很快。

    不过，他在看到宴九黎的时候，还是忍不住愣了一下。

    “你是……”

    宴九黎朝着吕医生笑了一下：“吕伯伯，你好。”

    “是，是你……”

    吕医生忍不住眼眶有些潮湿，居然是小九儿？

    “你…你回来了？”

    “是啊，我回来了。”宴九黎笑笑。

    一旁的陆逸晨插嘴道：“吕伯伯，现在不是叙旧的时候，你先来看看大哥。”

    吕医生赶忙走到床前，第一眼就大呼起来：“这？怎么这么严重？”

    “他这是吃了什么？”

    宴九黎老脸一红，确实是她考虑不周——

    她的本意只是想戏弄陆邵钦一下，并没有想要了他的命。

    “赶紧，送医院，这可是要出人命的！”

    吕医生和陆逸晨又合伙抬起陆邵钦，想将他送往医院。无奈陆邵钦死死抓住宴九黎的手，怎么都不肯放开。

    “大嫂，你看这……”

    陆逸晨为难地看着宴九黎。

    “我和你们一起吧。”

    宴九黎无奈——到底陆邵钦这副样子，有一半是因为她。

    就算她狠陆邵钦至此，可是毕竟不能眼睁睁地看着他去死吧？

    于是抱着臣宝，跟着吕医生他们，一起将陆邵钦送到了医院。

    陆邵钦很快被推到手术室门外。

    此刻他似乎有些转醒。但是意识还是有些迷茫，睁开的眼中，一时间没有对准焦距。

    只是依旧喃喃着：“阿宴……”

    他漆黑的眸色在平时看起来异常深邃冰冷，此刻却有一种脆弱而纯真的感觉。

    被他那般呼唤着，就连宴九黎都以为，他是深深爱着自己的。

    可是，这真的可能吗？

    宴九黎抬手，将陆邵钦的手指一根根掰开。

    “阿宴……”

    陆邵钦的眼神，终于定在了宴九黎脸上，就那样静静地看着她的动作。

    他的意识还不清楚，可是他的神色，却如同一个即将溺水而亡的人，看到了海面上的一根浮木。

    宴九黎被他的眼神，看得有些无语。

    手上的动作一顿，却被他再次紧紧抓在手上。

    “时间紧迫，要不然，小九儿你跟着我们一起进手术室吧！”

    吕医生开口。

    宴九黎低头，看着那个在生死边缘徘徊，却还紧紧抓住她的男人。

    心中的不安，如同即将破茧而出的蝴蝶般，动荡不已……

