    无量剑引起的绝世威能如乌云般重重压下，让每个人的心底都充满绝望。

    那个时候，面对这一切，唐劫却抬起头看向上方，脸上露出一丝笑意。

    他悠悠道：“你确定你拿到的是无量剑柄？”

    他扬起手，手中不知何时，竟已又出现一把剑鞘。

    随着这剑鞘现，漫天剑光再次被镇压。

    只不过之前的被镇，是血河之主的幻术效果，现在的被镇却是真实发生的事实。

    “怎么可能？”看到这一幕，血河之主暴吼出声。

    如果说先前的“震惊”是伪装，那么现在的震惊就是真的被惊住了。

    就在剑鞘飞出的刹那，唐劫手中剑柄也现，朝着空中的无量剑指去，先前发生过的一幕再这刻再度重演，仿佛时光倒流一般。

    无量剑从空中倒载着落下，同时先前的剑鞘剑柄则开始变化，若金液般在剑身流淌，让出原有的位置，原来那剑鞘剑柄都是帝刃所化。

    为了防止被血河察觉，唐劫没有使用复制术，而是直接以帝刃变化出剑鞘剑柄的形状。当然，如果血河之主没有试图骗他，而是真的以无量剑杀他，那么取出假冒剑鞘的一刻，唐劫就已是个死人。偏偏血河用的是幻术，为防发现，当唐劫拿出假剑鞘时，他这边也以幻术收敛剑芒相对应，负负得正，两个骗子相互配合下反倒上演了一出完美大戏。

    正因此，唐劫其实也是在以自己的命在赌，他若赌输了，血河拿出的是真无量剑，那漫天剑光皆为真实，唐劫就等于自己找死。

    然而这就是现实！

    现实从来不会给予谁完整的信息，绝大多数时候，人们只能在有限的信息上进行推论，并做出决定。

    拿山水妖的信息并没有给他标准答案，由果推因也只让他发现了一丝端倪，在信息不充分，结论不确定的情况下，做出这样的选择，委实需要极大的勇气。

    幸运的是，唐劫赢了。

    那一刻，无量剑从天而降，向着唐劫手中的剑柄飞去。

    眼看无量剑就要落入唐劫手中，血河眼中冒出凶厉光芒：“你休想得手！”

    就见远处那血河巨兽突然放下本体不管，向着这边冲来，对着那空中的无量剑抓去。

    这一下变起肘腋，连本体都来不及阻挡，就在巨兽手爪要抓到无量剑的一刻，唐劫手一挥，一股斜力横生，将无量剑向旁边推去，堪堪躲过了这一爪。

    但就在这时，六个血河之主同声怒吼，血海之中掀起一只巨手，也向着无量剑抓去，竟是要硬抢无量剑。

    刚刚还尔虞我诈，充满欺骗的战斗在一瞬间上升到最高烈度，几乎所有人同时出手向那血手打去。

    诸般法术的光芒耀满天空，血色大手与巨兽的咆哮遮蔽天空，无量剑的剑光依旧闪亮，诸般力量的对撞在这刻冲至顶峰。

    就听一阵轰隆隆的炸声响起，然后是无数呼喝之声，也不知多少人被法术浪潮的分震憾至飞起，就连唐劫与血河之主都被震退。

    与此同时，本体也追在巨兽的身后赶来，云母精金大斧在巨兽的手爪抓到无量剑前砍在那巨兽手臂上，痛的那巨兽呼喝，一下未能抓住，但是巨大的力量却吹的无量剑飞起，偏离了剑柄方向，反向空中飞去。

    本体大喝着跳起，一只手骤然伸长抓向无量剑。

    就在要抓到之际，血河之主幻化的血手突然弹出一指，竟然将无量剑再度弹飞。

    本体正要去抓，巨兽已咆哮着抓住本体将他猛地往地面一掷，轰隆隆的一路也不知碾压了多少殿宇建筑。不等本体起身，巨兽已跳起向无量剑抓去。

    但就在要抓中之时，无量剑再变方向，却是朝着分身那边飞去，原来是又一次受到了剑柄牵引。

    巨兽震怒正要再抓，就见本体已一跃而起，抱住巨兽猛地一扑，两个大家伙已然滚在一起。

    这一次再没了谁能阻止唐劫将无量剑拿到手。

    “剑是我的！”血河之主大叫起来，他眼中闪过一线凶光：“我得不到，别人也休想得到！”

    血海巨手再度落下，只是这一次再不是抢夺，那手掌轻轻点出一指，虽只是一指，威力比之先前却庞大了何止十倍。

    仿佛山岳从天而降，这一指正点在无量剑上。

    没有风暴漫卷的声音，也没有狂暴四散的狂潮，时间在这刻再度定格。

    然后就听喀嚓一声轻响，无量剑的剑身上竟然现出一条裂纹。

    接着这裂纹不断扩大，变得如蛛网般，转眼间就已遍布整个剑身。

    唐劫也为之色变：“不！”

    下一刻无量剑已刷地四分五裂，化成无数碎片升入空中。

    无量剑竟然就这么碎了。

    一声清亮脆鸣响起，却是那先前被炼化的剑灵破剑而出。它已被炼化，虽失去了囚禁的牢笼，却也依旧不知逃跑，只是静静地浮于天空。

    “唐劫，你毁了我谋划万年的计划！”看着无量剑碎裂，血河之主歇斯底里的吼着。尽管剑是他一指击碎，但是那一刻计划破灭的仇恨，却被他毫无保留的转嫁到唐劫头上。

    如果说之前对唐劫的追杀还只是利用，那么现在他与唐劫就真正是不死不休了。

    唐劫却悠悠道：“你以为，这就完了吗？”

    随着唐劫的说话，天空中金华闪过。

    无数金液在天空凝聚，转眼剑已变成无量剑的样子。同时唐劫将手中的剑柄剑鞘一抛，一起飞向空中。

    就见那剑柄飞空直上，正插在帝刃幻化的无量剑上。

    天空中的剑灵再度发出一声长鸣，竟是向着新无量剑飞去。

    见到此景，血河之主先是一楞，随即醒悟过来，脱口大叫：“不好！”

    不过这一次，他再想阻止已是来不及了。

    剑灵刷地一下飞入剑中，竟然自动将帝刃当成新的载体住了进去。

    帝刃与剑柄合为一体后，帝刃上面就沾染了无量剑的气息。而剑灵炼化后，回归剑灵本性，以剑为家。无剑可栖后，本能地就会寻找新的栖身之剑。

    唐劫给了它这个机会，它哪里还会放过，自是忙不迭地进入。

    与之前血河之主反复努力炼化相比，现在却是主动多了。

    血河之主没想到竟有此变，又惊又怒，大喝道：“这不是无量剑，成不了秘钥，你休想借此掌控万宝天！”

    仿佛是一个预言，唐劫也感受到了，自己虽收了剑灵，但是在帝刃与万宝天之间，很明显存在这某种鸿沟，无法相通。

    试图以此驾驭万宝天几乎是一件不可能的事。

    不过唐劫却笑道：“无法掌控……那就不掌控吧，直接收走也是一样。”

    说着他手一扬，山河社稷图飞出。

    这一次山河社稷图直接飞往高高空中，洒出大片光辉，向着万宝天内无尽山河拢去。

    这一幕惊的血河之主连带众人全都呆了。

    谁也没想到唐劫的**世界竟然还有继续容纳新的山川河岳的能力，下一刻就看无数的大河山川飞腾而起，向着山河社稷图中没去。

    天空为之崩塌，大地为之倾覆，乾坤为之逆转，山河为之消亡！

    血河发出有史以来最为不甘而愤怒的悲呼，血水与火焰充斥了整个天空。

    “这，这正是我看到的。”水妖大叫。

    柳倩依说得没错，自己与拿山所见，未必是两个不同的结果，却是同一个未来不同的阶段。

    此刻，万宝天的世界正在崩塌，摧毁，内中所有的一切都在被唐劫疯狂而无情地掠夺。

    如果是在以前，他还做不到这点，试图收取万宝天的行为会受到剑灵疯狂的攻击。

    但在有拥有剑灵后，虽然无法掌控万宝天，却也因此免去了剑灵的攻击，使他可以自由的做任何自己想做的事。

    把这两个世界，合并为一体，扩大，扩张，强化自己的世界！

    这就是唐劫要做的。

    至于帝刃能不能控制万宝天，他才不关心呢。

    吞噬了万宝天，所有的一切自然就在他掌控之下！

    “不！”血河之主惊怒的吼声仍在继续。

    山河社稷图的扩张与吞噬却并不留情。

    两个世界的土地兼并在这刻正式展开，万宝天的末日随之来到。

    尽管天塌地陷的过程看起来惊人，但实际上由于万宝天过于巨大的缘故，全面完成兼并还需要比较长的一段时间，这末日景象也就注定了要持续下去。

    人们在末日天灾的景象中瑟瑟发抖，唐劫却在这世界的毁灭中微笑高飞。

    他看着血河，就象是在看一只可怜虫般，目光已满是同情。

    “你以为你赢定了吗？”血河之主大声咆哮着，就象一个面对天威而不甘心的绝地勇士。

    “我知道你还有最后的手段，不如让我猜猜是什么吧。”唐劫笑道。他看着血河，悠悠道：“普通的手段用来对付我已经不够了，要动自然是惊天动地级别的，并且付出代价比较大才行，否则也不用留到最后。考虑到你身为血河，化身千万，分身无数。能分自然也能合。我估摸着，你应该能把所有的分身再合在一起。”

    血河之主一怔。

    “当然，仅仅是合在一起还不够，那实际上形不成实力上的飞跃。可如果再加上它，一切就不一样了。”唐劫的手一指，落在了那血河巨兽身上。

    他看看血河之主：“我猜的对吗？”

    血河之主楞了楞，随即哈哈大笑起来：“好，好小子，果然有你的。没错，这就是我最后的底牌，与巨兽融合！可惜，这么做后，我这分身所拥有的一切血之精华也注定消散于巨兽体内。巨兽无知，得了我血精之后，必然开识启智，将来再想控制就难了，说不定还会夺宝反逃。正因此，我轻易不愿使用此手段。不过如今事已至此，到也无所谓它的变化了。只要能杀了你，抢下这山河社稷图，哪怕是一切落在巨兽手中，都好过由你逍遥！”

    说着血河呐喊一声，剩下的分身已一起向着那血河巨兽飞去。

    他到也干脆，并没有妄图留下一个分身，因为他很清楚，此役已不是一个心魔或化魂分身能够应对的。

    就算留下一个分身，他也拣不着便宜。

    惟有拼死一战，才有一点希望挽回最后的败局。

    分身化成血光投入到巨兽体内。

    那巨兽猛然仰头发出巨大吼声，雷音重重，竟做人语。

    “唐劫，就让我看看你还有什么本事吧！”

    巨掌重重拍下！R1058