
　　训练家之间起矛盾，打一场就是最好的解决方法，如果还不行，那就再打一场。

　　晨星正愁着拿什么人来刷一下战绩，更加彰显一下自己的实力，现在好了，有人自动送上门来。

　　他冷眼盯着摇滚男,冷声道：“看来你是真的想要找打呢。”

　　“少废话，我倒要看看你手上这荣誉勋章的价值有几斤几两。”

　　摇滚男毫不示弱的说道。

　　他突然拿出身后的电吉他，猛然弹奏几下，就从上面取出一个精灵球，抛到空中。

　　“出来吧，三合一磁怪。”

　　一只手上布满彩色油彩的三合一磁怪出现在半空中，等级有38级。

　　他一出现,三只眼睛就凶狠的盯着晨星。

　　晨星动作可不慢,在对手释放出三合一磁怪时,他也将黑鲁加释放出来。

　　黑鲁加马上使出影子分身，六只眼睛盯着蠢蠢欲动的三合一磁怪，微微俯下身子，龇牙咧嘴，做出随时攻击的姿态。

　　三合一磁怪感受到来自黑鲁加的威胁，注意力顿时从晨星身上转移走，盯着三只黑鲁加。

　　一时间，三合一磁怪身上冒出丝丝金色的电光，三只黑鲁加嘴角冒出黑色的火焰。

　　现场的气氛瞬间紧张起来。

　　“别在这里打，这里是橙华道馆门口，要是这里被打坏了，千里先生一定会非常生气，你们千万别乱来。”

　　眼看着双方要打起来，来自橙华道馆的少年赶紧出言制止，并且十分聪明的拿出千里来扯大旗。

　　对于丰缘地区的广大训练家来说,千里这个名字还是相当有威慑力的。

　　摇滚男马上臭着一张脸对晨星说道：“小子，有种就跟我去那边比划比划。”

　　说着,他就带着三合一磁怪往对面街道一个露天的对战场地走去。

　　晨星自然不会认怂，马上带着黑鲁加跟上。

　　道馆大门前剩余的五人见此，其中三人带着看热闹的心情跟过去。

　　道馆赛什么时候挑战都可以，但看热闹可不常有，况且，他们也很想看看晨星这一名拥有荣誉勋章的训练家的实力有多强。

　　虽然晨星拿出荣誉勋章，但他们其实心里还是非常不服气。

　　少年此时也是露出跃跃欲试的表情，他也想去看，但奈何他还有记录今天道馆赛挑战人员的信息。

　　摇滚男的选的露天对战场地就是一处简陋的沙质场地。

　　两人展开对战，附近一些路过的行人开始纷纷驻足，其中就有洛兰和琪亚娜两名大美女。

　　两人穿搭都差不多，露脐短袖衫、牛仔短裤、高跟凉鞋，一身清凉的穿着将两人美好的身段凸显出来。

　　如今两大美女肩并肩走在路上，还挽着手，魅力相加，吸睛无数。

　　晨星此时也注意到洛兰和琪亚娜两人，不过苦于要对战，只能够偷偷看上几眼，就重新把注意力放在摇滚男身上。

　　此战。

　　他必须赢。

　　“没想到这么快就可以见到他的对战了。”

　　琪亚娜一眼就认出晨星这个昨天击败她闺蜜的帅哥，她转过头笑着对洛兰说道，然后从左手的空间手环里取出一台平板,在屏幕上快速操作起来。

　　“他的对手是谁？”

　　洛兰见到琪亚娜的举动，询问道。

　　她这位闺蜜是信息型训练家，平时最大的爱好就是收集各个有名训练家的资料，并且研究他们的精灵和他们使用的战术。

　　因此，提前收集对手信息，然后做出针对性对战战术，是她这位闺蜜的拿手好戏。

　　她觉得晨星的对手有些眼熟，主要是这摇滚男辨识度有些高。

　　果然，她的猜测是对的，她话刚问出，琪亚娜就找出这个人的一些资料，简述道：“铁翎，紫堇道馆铁璇的外甥，紫堇市当地有名摇滚乐队死亡摇滚的成员之一，今年二月份正式出道，专精电系精灵，使用过的精灵有三合一磁怪、雷丘、雷电斑马....”

　　“居然是铁璇的外甥，看来实力应该不弱。”

　　洛兰得知铁翎的资料后，暗想道。

　　接着，她又听到闺蜜说出晨星的资料：“晨星，家乡未白镇，父母离异，小时候父亲去世，寄居于叔叔家，出道时间约有三个月，曾参与联盟对火岩队的围剿，并在行动中做出重大贡献，使用精灵有狩猎凤蝶、沼王、巨沼怪.....”

　　“出道时间才三个月？”

　　洛兰听到这个信息，人有些傻眼了。

　　她回去后虽然也调查过晨星，但找到的消息跟琪亚娜没法比，只是知道晨星一个多月前跟火岩队爆发过正面冲突，并且令火岩队损失惨重，可不知道晨星出道时间这么短，而且出身听上去怪惨的。

　　“这家伙难道真的是超级天才。”

　　洛兰美眸紧紧盯着晨星，想要将晨星整个人都看穿。

　　与此同时，铁翎与晨星之间的战斗已经开始。

　　“十万伏特。”

　　“影子分身。”

　　随着两人相继说出指令，三合一磁怪和黑鲁加两只精灵都展开行动。

　　一道粗壮的金色电流从三合一磁怪身上激射出来，等级已经来到32级的黑鲁加顺利使出影子分身，然后操控其中一个实体化影子分身去抵挡来袭的金色电流。

　　实体化影子分身脆的跟纸一样，挡住金色电流的瞬间就被打得灰飞烟灭。

　　但金色电流的攻势也就此出现短暂的停顿，给黑鲁加本体和另一个分身争取到闪避的机会，两者分头散开，成功避开三合一磁怪的十万伏特攻击。

　　“喷射火焰，挑衅。”

　　晨星见此，马上再次发出指令。

　　下一刻，一道黑色火焰从黑鲁加本体中释放出来。

　　拥有钢系属性三合一磁怪非常怕火，赶紧选择回避，但待它成功避开黑鲁加本体的喷射火焰，却无法躲过分身的挑衅。

　　一股细微的黑气开始缠绕在它身上，像一条锁链一般，将它的变化系技能封锁住。

　　“什么！那个影子分身居然可以使用技能。”

　　铁翎见到两个黑鲁加居然可以同时使出不同的技能，内心震动无比，脸上露出惊讶的表情。

　　同样露出震惊表情的还有洛兰和琪亚娜，两人对视一眼，顿时都从对方眼里看到震惊的眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第127章：铁璇之侄免费阅读。https://xs.23sk.com 