    淮南，寿春城。

    如往常般，天色明亮有点灼热感。

    曹军从遥远踏足而来，这次和昨天不一样，就是多了很多架云梯。

    曹操的决意，是志灭淮南。

    这点，袁耀昨天就已经知道了，但他不知道的是，吕布如今也在出兵兖州，还安排了伏兵埋伏曹军。

    “殿下，这里危险，攻城战即将拉响，还是回内宫等候消息吧！”

    杨弘在旁边哆嗦道，要不是扶着墙垛的话，他估计就得瘫软倒地了。

    昨天曹军撤退，杨弘以为今天的曹操，必定会灰溜溜的搬师回兖州呢，谁知道突然来打寿春了。

    袁耀没有回应杨弘那祸乱军心的话，如今城墙上和内城下，站着近七千将士呢。

    七千双眼睛看着自己呢，自己要是跑了，必定会影响军心的。

    城墙上只能上三千人，上多了就会显示拥挤，才分两批，其他三门也是如此。

    “铮......”

    袁耀抽出长剑，遥指远处的曹军。

    他面色冷峻，喊道，

    “兄弟们，身后有尔等的父母妻儿，是我们的家，今日曹军来犯，若是守不住寿春，尔等的父母，将会亡于曹军之手，尔等妻子，将会被曹军蹂躏，你们服吗！”

    城墙上顿时炸开了锅了。

    袁耀的话，不可能像后世那样，拿个广播大喊几下，几千人都能听到，他们只能一一传递下去。

    等城上城下的兵将都听到了，那是十几分钟后了。

    他们顿时爆发出怒吼，

    “不服！”

    袁耀看着将士们心中不屈，继续鼓舞道，

    “那好，今日势必与曹军决一死战，吾势必与各位兄弟，共进退，誓与城共存亡，杀！”

    “杀！杀！杀！”

    寿春城上，顿时爆发出怒吼声，响彻山林。

    寿春城外。

    刚刚临近城下的曹操，他刚想下令强攻，却被这士气震得一个踉跄啊！

    “此子很会振奋士气啊，是个人才啊！”

    曹操嘴上喃喃自语，他心中在犹豫，要不要强攻了。

    郭嘉如何会不明白，曹操那个求贤若渴的心思。

    他急忙劝谏道，

    “主公，此子不杀，就得永远囚禁监管起来，淮南不灭，他将是我等大敌乎！”

    曹营的谋士们，都知道，稍微有点才能的人，曹操都会帮您提鞋，别说像袁耀这种，那么会振奋士气的人。

    曹操闻言后，瞬间清醒过来。

    他知道袁耀有才，并不像传闻中那么不堪，不能招用，唯有囚禁，或者杀了。

    曹操没有一丝犹豫，即刻下令道，

    “曹仁，率左军，冲锋东门！”

    “夏侯惇，率两万军，攻打北门！”

    “徐晃率，两万军，攻打南门！”

    “夏侯渊，率三千兵士，前往淮水，堰住水口筑坝！”

    传令兵闻言，顿时领令而去。

    不一会。

    左军的三万步卒，扛着云梯，向着寿春发起了冲锋。

    曹军还大喊着，“杀！”的口号。

    曹操这是用围三阙一的战术啊。

    其中的“阙”，“缺口”之意，意思是包围敌人要虚留缺口，

    如果四面合围敌人，在这种情况下，就可能促使敌军，下定拼个鱼死网破的决心。

    如果故意留一个缺口，就能使敌军，在逃跑还是死战之间，摇摆不定，同时也使得敌军斗志涣散。

    更重要的是，虚留缺口并非放任不管，而是在敌人逃跑的必经之地，预设埋伏，使敌人在仓促逃跑过程中，陷入埋伏圈中。

    特别是围困坚守城池的敌人，一旦敌人弃城而逃，便可免去攻城之苦，在野战战场上，彻底消灭敌军。

    相比之下，与逃窜之敌作战的难度，显然要比与死战之敌，作战要小得多，代价也会少得多。

    曹操不愧是，历史有名的军事家啊，用兵如神啊！

    淮南军，身披黑甲红衣，如秋叶般火红火红的。

    在各自军侯带领下，张弓拉弦，他们没有一丝慌张，有的只是抱着死战的决心。

    曹军身披黑甲黑衣，如黑云压顶般气势，向着寿春狂奔而去。

    一包包装满泥土的麻袋，被曹军兵士扛到护城河边，就扔了下去。

    代价就是，一命换一袋泥土，曹仁这是为把护城河填上，不惜代价啊。

    当护城河填到，可供人越过去时，曹军已经伤亡近三千人了。

    临近城池下时，曹军还未搭建云梯，又被一阵箭雨袭击而下，如蝗虫过境般，一轮下来又伤亡一千多号人。

    要不是有盾牌阻挡箭羽，估计曹军伤亡更大。

    毕竟淮南军，是由上而射下，瞄都不用瞄，一射一个准。

    “弓箭手射击，掩护兄弟们冲上去！”

    曹仁在那边大怒的下令，令弓箭手，放箭射城上的淮南军，好掩护曹军爬上城墙，避免城上放沸水，射箭羽下来。

    “盾牌掩护，继续射死这帮狗娘养的！”

    城上的淮南军侯，也令兵士举盾阻挡箭羽，好继续射下面的曹军。

    资源再多也有极限的时候，人再猛也有力竭之时。

    十几轮箭雨后，淮南军箭羽逐渐稀少，显然是箭支用完了。

    仓皇迎战的淮南军，他们的箭支，筹备不充足啊。

    拉弓也特别废力气的，一个成年人，轻松拉一两次还游刃有余，难在连续拉，便会出现力竭了。

    曹仁看见淮南军攻势稍弱，急忙喝道，

    “冲上去，斩杀敌军将军者，赏十金！”

    “杀啊.....”

    所谓重赏之下，必有勇夫啊，曹军士气爆增，他们不要命的往云梯上攀岩。

    袁耀望着即将杀奔到城上的曹军，他心里是害怕的，但他不能表露出来，那将会影响士气的。

    一个生于太平盛世的人，哪里见过这等大场面，黑压压的人头，鲜血弥漫的空气，堆积如山的尸体。

    “杀....”

    终于，一个曹兵冲上了城墙，紧接着一个一个冲了上来，曹兵越来越多。

    “铮.....”

    袁耀拔出佩剑大喝道，

    “兄弟们杀！”

    袁耀说着就冲向那些曹兵，淮南军见状，那摇摆不定的心，即刻受到了鼓舞。

    身为人主都身先士卒，他们如何会不受到感染呢。

    “杀啊，保卫寿春！”

    淮南军，顿时操刀上阵，与曹军开始了肉搏战。

    整个战场开始了城上厮杀，箭羽都没有了。

    淮南军是应接不暇，曹军是怕射到自己人，所以两军都开始了肉搏。

    程昱在下面看着，苦涩说道，

    “主公啊，想不到淮南军，是抱着必死的决心，迎战啊！”

    其实强攻寿春城，程昱是不同意的。

    但是吕布这猛兽，时刻让人担心啊，加上已军粮草又不多了，只能速战速决了。

    曹操闻言不发一言，他心里也是非常苦涩的。

    还没攻上城，就伤亡了几千人，这要是攻下寿春，那还不得元气大伤啊！

    但曹操认定了一策，就不可更改，强攻就算损兵折将，都在所不惜！

    寿春攻城战，正式拉开了序幕......

