    “邓将军，沿途从各城池收购粮食，能买多少是多少，先慢慢前进，不能给南川叛军喘息之机。”

    很快，寇望想出了对策。

    其实，这个对策比较冒险，而且他们能买来多少粮食，现在也不是很确定。

    这样莽撞前进，到时候如果缺粮，恐怕会对军心有所动摇。

    寇望看得出来邓永乐的担心，“邓将军放心，昭黄城守军力量强悍，但我仍旧有信心击破。”

    连续攻破南川城和高河城两座城池，也给了众人很大的信心。

    邓永乐沉思片刻，也点了点头。

    寇望说的不无道理，绝对不能给南川叛军喘息之机。

    邓永乐将命令下达了下去，很快就有专门的人沿途收购粮食。

    当然，他们的心里也没有底，扬州的粮食不多，恐怕百姓未必会因为钱财而将粮食换出去。

    对此，寇望直接自掏腰包，让本就不富裕的他更是雪上加霜，但是寇望没有半分怨言。

    只要能打赢这场仗，那么任何代价都是值得的。

    休整三天之后，大周军队依靠买来的那点粮食，快速近军，朝昭黄城逼近。

    张奎被俘虏后，直接被寇望斩杀。

    至于于然，则是被派遣到了太临城，等候发落。

    两天后，寇望距离昭黄城越来越近，然而他却在这个时候收到了一个震惊无比的消息。

    渭北河谷，遭到了南原国的进攻，岌岌可危。

    孟贺和尤侃当即朝寇望禀告，并且表明了要回去支援的意图。

    “将昭黄城拿下，渭北河谷就算失去，日后也能夺取回来。”

    寇望神情复杂，紧咬牙关。

    孟贺叹息，“寇将军，就算渭北河谷能放弃，可渭北城里还有我们几万的弟兄，他们的生命不能被抛弃啊。”

    如果他们不及时去支援，恐怕到时候就是城破人亡的下场。

    “可恶！”寇望下马，大声咆哮。

    他怎么也没想到，南原国竟然玩这出把戏。

    这分明就是围渭救昭，打算化解昭黄城的危机。

    孟贺尤侃等人一走，即便是寇望坚持进攻，也无法攻下昭黄城。

    毕竟，寇望也不能把自己弟兄们的生命当作儿戏。

    终于，寇望做出了决定。

    “孟将军，你们先去支援渭北河谷。”

    “另外，将此事禀告给陛下，让陛下做定夺。”

    太临城，白羽天一直为狄可的事情所困扰，结果南川叛军又传来了不好的消息。

    眼看南川叛军马上就要被完全消灭，却发生了这么一出。

    无奈，白羽天只能命令寇望先退军，驻守高河城，等待新的命令。

    大周国大部分将士都派往了跟大川国的作战中，如今也无法调动援军了。

    赵初雪静静的站在一旁，垂手站立。

    她去追寻狄可，虽然查找到了一些踪迹，但是还是没有找到狄可。

    甚至，赵初雪已经追出去了很远，再远，就脱离了中央行省，来到了更远的关中行省。

    可以说，狄可几乎没有休息，一直在赶路。

    而这也侧面说明，这是狄可主动选择的离开。

    赵初雪轻启朱唇，缓缓说道：“陛下，狄可身手矫捷，武功也达到了枷锁九境，除了宗师强者，很少有人能够伤害到她。”

    “而且，既然是她主动离开，说不定有什么难言之隐呢，或者是要办什么事情。”

    白羽天叹息，神情落寞：“可即便是这样，朕还是担心她。”

    “传令下去，让大周各地所有的龙卫出动，不管天涯海角，都要找到狄可。”

    赵初雪的表情似乎有些不服，“可是，狄可身份神秘，来历不明，在您身边也是一个威胁。”

    闻言，白羽天直接站了起来，直视赵初雪。

    “初雪，朕相信狄可，她不会伤害朕。”

    “以后这种言论，还是少说一些为好。”

    这是白羽天第一次警告赵初雪，让赵初雪觉得有些委屈。

    她将脑袋别过去，淡淡的说道：“看狄可离开的路径，她很可能是去天泰山了。”

    白羽天听后，却是激动的摇晃着赵初雪的肩膀，“此话当真。”

    不过很快，白羽天就反应了过来。

    狄可去天泰山做什么，那里是原来凉州的地界，而狄可的老家则是在陇西一带。

    而且，那里是发现道宗传承的地方。

    “朕亲自去天泰山寻找狄可。”白羽天摇了摇头说道。

    “那我跟你一起去。”赵初雪紧接着说道。

