    第2705章装可怜赔偿

    卢筱筱在队长和菜花婶走进院子的时候，她站起身朝队长道：“队长，我是来拿东西的，麻烦你把东西给我。”

    队长听到卢筱筱的话后没有立马回答卢筱筱的问题，而是朝菜花婶看去。

    菜花婶在队长看向她时，她立马就用袖子捂着眼睛，然后呜呜呜的哭了起来。

    待眼泪从眼睛里流出来的时候，她快速的把袖子拿开，一边哭一边朝卢筱筱道：“筱筱，婶子对不起你啊，婶子对不起你啊……。”

    卢筱筱看到菜花婶唱作俱佳的表演时，她不由的在心里冷笑了一声，以前她和菜花婶相处那么久都没有看出来菜花婶还有演戏的天赋，看来利益真的会使人面目全非。

    她看了眼一直在那哭个不停的菜花婶，语气有点烦躁的开口道：“菜花婶，你一进院子就不停的哭着和我说对不起，我都不知道你对不起我什么，你能和我说一下为什么和我道歉吗？”

    “我……我真是没脸说啊。”

    “那就别说了，我拿了东西就走。”

    “不……我要说。”

    “哦，那你说，我听着。”

    “筱筱，你家里寄来的那些包裹因为你长时间没有来拿，我就打开看了。”

    “没事，包裹里的东西又不是见不得人，所以菜花婶看一下也没什么。”

    “我知道筱筱你大度，不会介意我把包裹打开看，可是坏就坏在我打开包裹的时候我家那几个不成器的儿媳妇都在，她们看到包裹里的东西时一个没忍住就把东西给拿走了，所以……所以我现在没有东西还给你。”

    卢筱筱听完菜花婶的话后脸色直接就变黑了，然后她语气冰冷的朝菜花婶道：“菜花婶，你私自打开我的包裹我可以不和你计较，可是你纵容家里人把我的东西拿走，这是偷窃，我可以到局子里去告你们。

    还有你们知道你们这次拿的东西是谁寄给我的吗？如果她要是追究起来，你们一家人的下惨都不会好。”

    菜花婶听到卢筱筱的话后被吓的一个哆嗦，连哭都忘记了，就那么缩着脖子看着卢筱筱。

    队长看到菜花婶的样子就知道今天的事情必须要他出面解决，不然他们一家人怕是真的要栽了。

    于是他朝卢筱筱道：“卢知青，我知道这件事是我们家做的不对，所以我们愿意作出赔偿，还希望你看在以前我们同过村的份上，给我们一个机会。”

    “我可以看在以前同过村的面子上给你们一个机会，不过你想怎么赔偿？那一个包裹的东西可是值不少钱，我怕你们赔不起。”

    “卢知青放心，我们就算是砸锅卖铁也会把钱赔给你。”

    “好，既然队长这么爽快，我也不会坑你，我朋友把她买东西时的收据都给我了，她给我寄的东西一共花了一百三十六块八毛，还有十三张布票和六张工业券。

    麻烦你们把钱和票给我吧。”

    队长听完卢筱筱的话后瞳孔一缩，他没有想到那么点东西竟然这么贵，而且还要那么多票，他去哪里找那么多票陪给卢筱筱。

    (本章完)

