    看着渐行渐远的车子，温岚满意的拍了拍包。

    刚一打开车门，一股酒气熏天的味道就侵袭而来，直接把温岚给逼到了墙角。

    “我的妈呀，这味道怎么比吐出来的味道还要难闻，也不知道这些男人喝了就是怎么能让自己再这样的环境里维持这么久的，男人真是个神奇的物种。”温岚心里想着。

    还好天气不错，没有什么风，不然王叔指定得吹个嘴歪眼斜。

    “王总，王总...”

    这都已经过去好几个小时了，任凭温岚怎么叫他都没有反应，心想不会睡过去了吧？

    温岚小心翼翼的靠近他，把手指轻轻的放到他的鼻子下面，感受到了均匀的气息，拍了拍胸口，这要是真的睡过去自己还不知道得按什么罪判刑呢！

    “你干嘛呢？”

    一个声音响起，温岚低头看了一眼王叔仍旧闭着双眼没有任何反应，又回头看了一眼，心想着刚刚的声音是哪里传出来的，明明那么真实怎么会没有人呢？

    而且刚刚的声音分明就是王叔的声音嘛，怎么回事儿，等她再低头观察王叔的时候，谁知道他已经把头转过来跟温岚四目相。

    “啊！”温岚吓得往后退了几步。

    “你你你醒了不说句话，吓死人呀！”温岚胡言乱语的喊道，也就他喝过酒之后双眼不满红丝，确实挺吓人的！

    虽然面容憔悴，但神志明显清醒了不少，王叔勉强扶着车门钻了出来，伸个懒腰差点摔倒。

    “我怎么没说话，我不是问你干嘛了吗？是你自己没有回应我好不好？现在几点了？”王叔靠着车门问道。

    “快六点了！”温岚没好气的瞪着他说道，已经把刚刚跟王董签转让协议的事情忘到了一边。

    “六点？”王叔大喊一声，然后抬头看了看天空说道：“现在天黑的这么晚吗？”

    没等温岚回话，轻轻的叹了口气，心想今天去找王董聊收购股份的事情怕是要泡汤了，这样的人怎么着不得提前预约。

    “你睡了一下午还叹什么气呀！”温岚一肚子苦水没有发泄呢，这睡了一下午的人倒还叹气了。

    “你说呢！就凭石国彪那边的一点股份，怎么跟浅语交差，我们上午可是跟她保证，明天中午之前给她个满意的答复。”

    温岚打断王叔的话说道：“打住，那是您答应的可跟我没有关系，我也就是答应帮你搞定石国彪那一幢事儿，其他的可跟我没有任何关系了。”

    她不过是想看看王叔面对她这个样子会有什么反应，反正王董的转让协议已经在她的包里。

    王叔自嘲似的笑了笑点头说道：“是啊，你今天确实辛苦了，你放心，你上午跟我说的那件事儿就任由你处置了，我这边也会帮你挡一下的。”

    “真的？”温岚这下高兴了，起码她不用再面对那个好像不可一世的杨清亮了。

    “行了，咱们回去吧！”

    王叔说完又钻进了车里，还没等屁股坐下，马上又出来。

    “干嘛？不走了？”温岚刚走两步看到他又出来，诧异的问道。

    “额...那个，要不咱们找人来把车开去洗洗吧，你手机上叫个车回。”王叔也不知道是刚刚钻车里的时候憋得满脸通红还是有点不好意思。

    “现在知道有多味儿了吧！”温岚一听他的话就知道怎么回事儿，看来他不是不知道那味道有多难闻，而是酒精彻底麻痹了他的感觉神经。

    温岚拿出手机一阵操作，没多久，公司司机也来了，自己叫的车也来了，王叔倒是像个退休老头似的坐在一旁的长条椅上，不知道在想什么。

    “王总，我们走吧！”温岚跟公司的司机交代了几句之后，看着车子开走这才朝王叔喊了一句。

    在车上，本想跟他说说王董转让股份的事情，但从来没有看到他这么失落的样子，忍不住想多看两眼，这种场景可不是那么容易看到的。

    “你看够了没有？”快到公司的时候，王叔突然开口。

    “你怎么知道我在看你？”温岚一副惊讶的模样问道，倒是多了几分挑衅。

    王叔斜眼瞥了她一下说道：“你信不信我收回刚刚说过的话？”

    换做平时，温岚肯定败下阵来，谁让官大一级压死人呢！但现在她可是有尚方宝剑在手，还怕他？

    “我可不信，就算你收回，我也能让你再吐出来！”温岚有恃无恐的说道，完全没有把他放在眼里似的。

    “哎呦，这我就睡了一下午，怎么着，变天了？”

    说完，正好也到了公司，王叔下车刚准备上楼，就听到身后脚步声响起。

    扭头一看，温岚快步跟了上来。

    “嘿！我说你不回你公司跟着我干嘛，不回跟我工作了一天就像个狗皮膏药一样粘着我了吧，我可告诉你，我这个人很保守的。”

    王叔假模假式的把自己的一副拽了拽，看着温岚说道。

    “呸呸呸，想什么呢老鬼，我是怕我今天走了你会后悔，而且我说了我可是有能让你把收回的话吐出来的能耐，你难道就不想见识一下？”

    温岚卖着关子，本来是想看看王叔急切迫切的模样，但却没有成功个，人家完全不在意。

    不在意只是温岚看到的表象而已，王叔虽然无动于衷，但心里却早已经翻江倒海，急不可耐的想知道温岚葫芦里买的什么药！

    “在这儿说不合适吧，怎么着还不得请我到你的办公室坐坐？”温岚从来没有想过自己竟然会有这么跟王叔说话的时候。

    王叔哼了一声，摇摇头独自超电梯口走去，温岚则站在原地没有动弹，心理默念1、2、3，果不其然，王叔停下脚步回过头跟她说道：“还不跟上？”

    温岚这才笑呵呵的追了上去。

    圣廷苑别墅门口，陆御的司机刚刚把车停在门口，不过宁浅语对他的印象并不是很好，有点太死板教条了，简直跟陆御如出一辙。

    “陆御！”

    宁浅语刚一走进客厅，就大声喊了一嗓子。

    没多久，陆御就从二楼走了下来。

    “怎么回来这么晚？”陆御有点不悦，说好了晚上要回陆家，现在这个点回去最早也得八点左右了吧！

