    “西联码头这么大的地方，价值有数百个亿了啊，吴山大师也有份？”

    众人有点被吓晕了，就好像平民突然在聊皇帝的事般！

    “当然了！”

    江科点头：“不过我也听蒋门海哥哥说，那次地盘的争夺，除去吴山大师外，还有几个高手，其中一个高手最厉害，决定了胜负，是唐爷都要恭敬对待的人物，当然，这些都是江湖的小道消息，你们知道就算了，不要乱说，否则违反了江湖规矩，那就别怪我没提醒你们！”

    “知道知道！”

    众人连忙点头，随后想到林辰要接触这等级别的人物，他们不由替林辰悲哀！

    “好了，蒋哥哥来了，走，去迎接他！”

    这时，江科看了眼手机，然后带着众人向大门走去！

    此刻，林辰正在替张红英他们证婚，这还是他第一次证婚，不过能见到昔日的同学找到自己的幸福，他心里也很高兴。

    “君轩，他就是我的同学林辰，也是我在大学的哥哥！”

    张红英将新郎介绍给林辰认识。

    “林辰大哥！”

    新郎看起来是很老实那种人，对林辰极为的客气！

    或许他也知道，自己的爱人能有这种婚礼全靠这男人了，对此，他心中除去自卑外，还有浓浓的感激，特别是张红英的妈妈被治好后，这更是重若泰山的恩情了！

    “以后好好对张红英，她前半生吃了很多苦，希望下半生，你能给她带来幸福！”林辰笑道。

    “林大哥，放心，我会一辈子对她好的！”

    新郎看了眼张红英，凝重说道。

    “红英，来，给林辰拜拜！”

    突然，张红英的妈妈走来，拉着张红英要给林辰跪下谢恩！

    “阿姨，你这是干什么！”

    林辰被吓了一跳，连忙扶起两人，又不是古代，哪用动不动就跪拜啊！

    再说了，替人治病是林辰的本分，一千万对他而言也根本不是什么钱，他哪放在心上啊！

    不过这时，有电话打了进来，林辰发现是江科的电话，他有些好奇，江科是哪弄到他的电话了。

    “林辰，我在酒店外面等你，别想逃，逃跑是没用的，今天，我非得教训你！”

    江科丝毫没掩饰自己的想法。

    林辰倒是笑了，这江科还没完没了啊！

    他当即走出酒店。

    “林辰，我跟你一起去，江科这人很小气的，读大学就喜欢做班里的第一，出了社会更加是，你之前让他丢脸了，他肯定是在找你算账！”

    张红英连忙跟着去了。

    林辰也没在意，反正这喜酒也喝的差不多了，也该陪陪小洛了！

    只见酒店外，江科他们都站在那里，簇拥着一名男子，那男子约莫三十岁，个子很高，脸上留着八字胡，穿着唐装，给人气质倒也不凡！

    在这个社会，一般的人穿唐装，别人只会觉得怪怪的，但有身份的人穿唐装，给人感觉就是大人物了！

    “蒋哥，就是他了！”

    见到林辰，江科连忙喊道，这蒋哥是吴山大师的首席大弟子，平时替吴山大师打理武术馆，接触的都是韶州大人物，不是普通人能招惹的！

    “他就是那个钱多的乱花的家伙？”

    蒋门海淡淡道，发出命令：“你，过来！”

    江科的父亲与吴山大师是挚友，如今他儿子在韶州被欺负了，他蒋门海肯定要出面帮忙的了，更何况，等会师傅也要来了，在此之前，他也要给师傅一个答复。

    “你叫我？”

    林辰淡淡走了过去！

    身旁的张红英想拉住林辰，但还是慢了，她心里满是担忧，那人一看就知道来头不小，哪惹的起啊！

    她比林辰速度更快，拦在林辰面前道：“江科，林辰可是你的同学，你怎么能欺负他！”

    “欺负他？没错，我就是在欺负他，张红英，这事不关你事，你让开！”江科冷冷道。

    旁边的侯志超则看着林辰叫嚣：“林辰，你不是很能的吗？你不是很有钱吗？在蒋哥面前，你看看你的钱有没有用！”

    “蒋哥？”

    林辰冷笑，将张红英拉了过来，上下打量蒋门海，发现是练过家子的，身手估摸在黄阶中级的水准，难怪这么嚣张了！

    见林辰一脸无所谓的样子，江科顿时傲然道：“蒋哥可是韶州武术协会副会长吴山大师的首席大弟子，而吴山大师，量你这乡下小子也不知道，我告诉你吧，吴山大师面子极广，正界，商界，地下世界，没人不给他面子，哪怕是在广大群众面前，他也是受人敬仰的存在！”

    “吴山大师？”

    林辰一脸的古怪，突然觉得江科他们挺悲哀的，弄了半天，原来弄来这种人物，不知为何，他突然不讨厌江科了，反倒替其的无知感到好笑！

    “江科，虽然你处处针对我，但是终归一场同学，我对你其实没多大的怨恨！”林辰淡淡道：“反正我们以后也很少见面的了，之前的事就算了！”

    “什么！”

    江科他们气的憋红了脸！

    听林辰的意思，好像是林辰不与他们计较，但是现在的局势，真正要不计较的是他江科吧！

    “唉！”

    石小琪暗叹一声，猜测林辰是觉得自己有钱，所以天不怕地不怕，然而林辰这是井底之蛙的想法，根本不知道韶州的水有多深，比他有钱的人又有多少！

    钱，虽然很重要，但有些时候，人脉更加的重要！

    “你知道吴山大师？”

    突然，那蒋门海皱眉道。

    “认识！”

    林辰点头。

    “你既然知道他，为什么不怕我，我可是他的首席大弟子，见过韶州各商界大佬，江湖大佬，甚至官方大佬，我只需说一句话，各大行业都会打压你，让你在韶州混不下去！”蒋门海淡淡道。

    “呵呵，你师傅如果知道这事，他估计要打的你满地找牙！”林辰摇头一笑。

    “你！”

    蒋门海脸色一怒，但是，他也觉得很奇怪，这青年既然认识他师傅，应该知道他师傅在韶州的份量，为何不怕他师傅？难道，他的来头不小？

    “你认识马泰公司的老总吗？你又认识韶州洪拳拳馆的馆主吗？四大天王，你可认识？”

    蒋门海能替吴山大师掌管武术协会，也是有些手段的，并没有冲动的出手，而是探探这青年的底。

    “你说的这些，我都不认识！”林辰摇头。
