    李常春选择在天魔顶动手是有用意的。

    提前一步来到天魔顶春满楼所在的军营，开始了策划布置。

    先是给方圆十里处施了幻术。

    看起来人头鼎沸，帐篷林立，宛若弟子们都还在的热闹景象。

    又去中军大帐处安插了多位神将看守，有二郎真君、斗战胜佛、四大天王等大神。

    帐篷里面则五花大绑着一个人——破空。

    这样一来，那群真仙肯定看不出破绽。

    而且还会奋不顾身的营救幻化出来的破空。

    破空就是鱼饵，拿那些真仙们当鱼来钓。

    喧得风浪起，稳坐钓鱼船。

    要做钓鱼进行中，美哉悠哉乐哉的猎手！

    李常春则与天狗藏身在帐篷门口的折叠空间中处当渔夫和鸬鹚。

    一切就绪，就等萧瑟他们自投罗网。

    夜色融融，黝黑的天幕上缀满了繁星点点。

    真仙们如期而至。

    气势汹汹的划破长空来到了大营上空。

    望着下方有说有笑、热闹非凡的大营，萧瑟嘴角勾起邪魅的笑容。

    “方修，李常春与天狗不在是吧。”

    “萧老大放心，他们绝对不在的，我亲耳听到李常春说今晚出远门，一时片刻回不来的。”方修答道。

    “对了。”萧瑟再问道：“你确定破空就在天魔顶被关押着么？”

    方修拍着胸脯说道：“小弟亲眼所见还能有假，破空就在中央那座帐篷，不过倒是有许多高手看着。”

    萧瑟不屑哼笑：“除了天狗和李常春，其他的只不过都是些花架子，不必怕他。

    众仙友们，机不可失，咱们此次行动只许成功不许失败，且速度要快，救下破空后迅速撤离不要恋战，明白了么？”

    “明白！”众仙们凝重的点头回应。

    “好，待会我与牛角负责进帐篷内营救，其他人拖住外面的守护高手，行动！”

    萧瑟大手一挥，率先冲了下去。

    叫牛角的真仙紧随萧瑟其后；

    其他六名真仙则分散开来，各自找各自的对手，全力配合萧瑟为首的营救计划。

    方修眼神不安的往一旁看去。

    心说对不起了兄弟们，都是为了自己的阵营利益。

    待会他的任务则是下去后就变作一棵小草默默观战即可。

    中军帐篷门口处，李常春抬头望着冲下来的八名真仙，眼神里乌光流转充满杀气腾腾。

    战斗一触即发。

    李常春挥手先让神仙们迎了上去。

    “天狗，走，进帐篷，咱们给他来个守株待兔，进来一个杀一个！”

    “汪~”

    天狗舔舐着嘴唇，眼神凶光闪闪，满脸掩盖不住的兴奋。

    “杀！”

    顷刻间外面喊杀震天，气浪滚滚。

    阵阵狂风像猛虎一样大作萧杀，枯叶在风中翩翩起舞，尘土飞扬。

    李常春知道，那帮傻子已经跟幻身们战斗到了一起。

    “哼，一群傻子，思想有多大，就想着在幻术中吃劲发挥吧！”

    只听“嗖”的一声，帐篷的门帘被吹开，萧瑟率先闯了进来。

    左右匆忙扫视一番看到了被五花大绑的破空。

    破空也看到了萧瑟。

    烛光映射在他的脸上，映着他一张兴奋的脸。

    “萧兄救我！”

    “好！”

    除了房外多名神将在看守，帐篷内倒是没什么高手。

    萧瑟心花怒放，急忙向破空方向跑了过去。

    似乎已经看到了成功的希望。

    正当萧瑟探手准备去解捆绑破空的绳索时候，突的感觉后背发凉。

    这是萧瑟独有的第六感，遇到杀机的时候本能反应。

    顾不得去解绳索急忙转脸向身后看去。

    “什么人！”

    话音未落就见一只锋利的爪子划着厉芒抓了过来。

    刹那间吓得萧瑟心头咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    对手速度太快，出现的太过突然。

    流光掠影间萧瑟本能的抬起胳膊抵挡。

    唰！

    三道厉芒从萧瑟的手臂划过，带起一大片血肉。

    “啊！嘶~”

    疼的萧瑟龇牙咧嘴。

    转过胳膊一瞧，被划出三道触目惊心的划痕。

    皮开肉绽，森森白骨都漏了出来。

    至此才看清是什么东西伤的他。

    吓得萧瑟脸色惨白，就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    “天狗！你怎么会在这里？！”

    太惊讶了。

    心说情报里不是说这家伙随李常春出去了么。

    “哼哼。”天狗咧嘴笑了，笑的很是狰狞：“本尊当然是在这等着送你下地狱的！”

    萧瑟此刻这心，绷得好紧！

    就像一支即将离弦的强矢，想要马上逃离这里。

    可是转眼一看，一脸乞求模样的破空，脚下生了跟似的不知是走是留。

    内心陷入了激烈的冲突之中。

    他犹豫，天狗可不犹豫。

    风动。

    天狗张牙舞爪的就向萧瑟扑了过来。

    “孽畜，本仙跟你拼了！”

    萧瑟爆吼一声，再次打出了他的成名绝技毁天灭地拳。

    刹那间帐篷中遍布暗金色强大的拳影。

    携风雷滚滚之力对天狗迎了上去。

    “不自量力！”

    天狗两只爪子连连挥动。

    挥舞的帐篷中幻影片片。

    紧接着震耳欲聋的轰鸣声和气爆声响起。

    天狗一蹄子一个把萧瑟的风雷之拳打爆。

    狂风骤起，释放出来的气浪犹如TNT大爆炸似的向四周掠去。

    大地都跟着颤抖起来，隐藏在空间折射中的李常春来不及躲闪，东倒西歪的就被吹了出来。

    晃晃悠悠的被强大的冲击吹翻倒地。

    “我尼玛，还真是神仙打架凡人遭殃啊！”

    “李常春？！”

    萧瑟惊愕地睁大眼睛，完全的不可置信。

    心说方修的情报也太不靠谱了吧。

    还特么亲眼所见，这也太坑人了有木有。

    李常春从地上爬起来，尴尬的陪笑道：“你们打，你们打，我只是看热闹的。”

    萧瑟欲哭无泪，这还怎么打？

    这简直就是闯进了龙潭虎穴嘛。

    能不能活着出去都是值得深思的问题。

    就说刚才自己的绝招毁天灭地拳，这眨眼的功夫就被天狗破了。

    然而天狗还一脸轻松的样子。

    武力值完全不在一个档次。

    萧瑟心中凝重，当机立断，留得青山在不怕没柴烧。

    人也不救了，有李常春和天狗同时都在，这人今天救不起了，转身就跑。

    唰！

    一道黑光掠过，天狗闪身挡住了萧瑟的去路。

    萧瑟定气凝神，惊鸿之间就见眼前银光闪过，就觉得身体一轻噔噔噔的连退三步。

    脑袋不听使唤的咕噜噜从脖颈上滑落了下来。

    噗——

    萧瑟的脖口处喷泉似的涌出大量热血。

    两个呼吸后直挺挺的仰身倒在了地上。

    天狗阴冷的舔舐着爪子上的血迹，表情凶狠狰狞。

    “主人，放下一个猎物进来吧。”

    “好，别墨迹，速战速决。”

    李常春挥手把萧瑟的尸体收进储物戒指，免得被再来的人看到后恐慌。

    意念一动把在门口与神将缠斗的牛角放了进来。

    牛角一进来就看到了被五花大绑的破空。

    兴奋的张开双臂就跑了过去。

    刚跑出去三步突然顿住。

    “咦，破空，你刚才见萧老大进来过么？”

    “没有啊，就你刚进来嘛。”破空摇头，随即焦急的喊道：“牛兄，快来帮我松下绑。”

    “哦，好。”

    牛角挠了挠头，总感觉哪里不对。

    但是此情此景也来不及多想。

    毕竟任务主方向是营救破空，至于萧瑟去哪了只好回头再研究吧。

    唰——

    铛！

    火花溅射。

    天狗自隐匿处突然现身，挥爪对牛角背后发动了攻击。

    牛角脚下一个踉跄，被巨大的力量推倒在地。

    他身上穿有千年精心炼化打造的仙甲，所以并未被天狗一爪击杀。

    倒是一击过后，认为坚不可摧的仙甲也被摧毁。

    “什么人！”

    牛角慌的转头，摸着隐隐作痛的后背乍的被惊出一身冷汗。

    “啧啧，不错嘛牛头小子，防御挺厚的。”

    天狗迈着嚣张的步伐出现在了牛角眼前。

    “嗯？天狗？！”

    牛角露出和萧瑟一样惊骇的目光。

    倒是牛角反正快，懂得知进退，明得失。

    明知不可敌，仙甲又被摧毁，留下来的结果只是死路一条。

    至于救破空的问题，霎那间被抛在脑后。

    脚下一弹就要冲破帐篷逃走。

    破空声泪俱下的急忙叫道：“牛兄别走，救我！”

    “让你妈来救你吧，老兄我可没这个能耐。”

    说着话牛角已经飞向房顶。

    与此同时，天狗也动了。

    双目幽光闪烁，唰唰射出两道神光，以极光的速度追了过去。

    天狗所发出的神光比激光的威力至少强一百倍。

    这么强的光线，亦是九天之上的神尊都不敢用身体来扛。

    嗖！砰！

    神光以比拟光速的速度精准的打在了牛角后心。

    钻入牛角体内激发出磅礴的洪荒之力。

    牛角惊恐的双眼凸之欲出，身体极速膨胀。

    圆滚滚的眨眼间膨胀到热气球般大小。

    身体极限再也承受不住，砰的一声炸成满天碎肉。

    从牛角进来到被诛杀，仅仅不到一分钟。

    李常春撇嘴，倒是省的给他收尸了。

    躬身在地上摸索了一周，捡起来牛角爆落的储物戒指。

    再把精神力投到了外面。

    剩余六个真仙们正跟幻化出来得神仙们打的热火朝天呢。

    李常春吞下一颗匿行丹，对天狗交代道：“我出去看看，想办法把他们往里面一个个的引，进一个你就给我杀一个，要速度明白不。”

    “主人放心，杀这些蝼蚁，还不在话下。”天狗高傲的叫道。

    “嗯，我出去了。”

    说罢李常春穿墙而过，走去了外面。

    挑选猎物一样的打量六名真仙，嘴角勾起残忍的笑容。

