    偏僻的仓库里，有两个男人和一个女人还有一只僵尸。

    气氛肯定不会融洽。

    但不是因为女人太少，而是因为肖章的出现完全出乎了零和托尔的预料，他们脸上的表情惊骇都是发自内心。

    四把枪对准了肖章，中间没有任何遮挡。

    出现在了零和托尔对峙的这条通道边缘，由纸箱构成的墙壁顶端的肖章，双手抱胸面带微笑的俯视着两个亚洲顶级的杀手，眼神中透露出了轻松随意的情绪。

    别说这两个人的子弹已经不多了，而且因为对手的原因，两个人都没有准备特殊的破甲子弹，就算是这两个人真的有所准备，今天的这出戏只是一次针对他的埋伏。

    在这个距离之下，肖章也没有丝毫的畏惧。

    “要不，你们两个就当我没有出声，然后继续等待警笛声的响起，我在旁边准备好给你们其中之一收尸，或者是同时给你们两个收尸？”

    肖章再次出声，但得到的回应却是两个杀手的沉默。

    无论是零还是托尔，他们在接受杀死肖章的任务时，都拿到了近乎于一模一样的情报，因为他们的情报来源是同一个人。

    托尔的亲哥哥，零的中间人。

    托尔是后一步拿到的情报，其中还增加了肖章被炸药埋伏袭击的情报，零虽然没有这一份情报，但爆炸是他亲手制造的。

    所以这两个人都知道肖章有多强，在这个距离之下，他们手指扣动扳机的瞬间，肖章就会直接消失在他们的视线之中。

    不是不可能打中，而是需要更好的机会。

    沉默的两个杀手都在等待这样的机会。

    “再或者……”

    肖章出声的同时，视线偏移向了和他几乎是同等高度，依然是昏迷状态的那个年轻女孩。

    “我连她的尸体一起收，当然了，还有你的中间人，你的亲哥哥，恩……如果我想找到他的话，应该不会有什么问题吧。”

    零和托尔依然没有开枪，哪怕此刻肖章的视线并没有在他们的身上，理论上来说不可能看到他们手指扣动扳机的动作。

    即便真的能够用余光看到，可这么短的距离之下，肖章也不太可能躲开他们的子弹。

    但他们还是不敢开枪，因为肖章的横练功夫很强，强到了零辛辛苦苦埋下的炸药都炸不死的程度。

    从肖章这么快出现在他们身边来看，他们更是可以确定那场爆炸中肖章完全没有受伤，即便是受了伤也有超凡的疗伤手段。

    这个世界的神秘诡异不胜枚举，他们搞不清楚肖章是哪一种。

    也是因为仓库太暗，夜视仪成像的视线中，两个顶级杀手都看不到肖章深邃黑暗犹如深渊的双眼，近乎于没有丝毫的眼白。

    面对两个顶级杀手，肖章没有犹豫的开启了超常态变身。

    “没意思啊，早知道我就不出声了，让你们两个试一试到底谁更厉害，别说，你们两个除了穿着和装备不太像之外，还很有那种西部牛仔对决的风范啊。”

    肖章叹了一口气，重新俯视零和托尔。

    他在第一声枪响的时候就跑向了这间仓库，在第四个扬声器被零打坏了的时候，他就已经潜入了进来。

    以他的实力，这两个只有化劲水平的人，根本不可能发现他。

    而且仓库因为光线只能从布满了灰尘的几个通风窗口传进来，所以内部黑暗犹如夜晚，不需要呼吸，也可以没有心跳声甚至是血液流动声的肖章，隐藏起来就像是一个人形的石质雕像一样。

    “那么，说一说正事吧。”

    肖章依然是双手抱胸的姿势，看起来像是挡住了心口的要害一样。

    “第一，你们两个把你们的什么银行卡密码、藏有现金的地点什么的，全都跟我说一说，我建议你们最好说实话，因为我不想让你们两个各自死两次。”

    “第二，我听说零的赏金非常高，而我最近又比较缺钱，所以呢，我希望你能够配合我一点跟我去一趟警署，放心，香江是没有死刑的，你这种情况基本上也不存在引渡的可能性，因为想要引渡你的人实在是太多了。所以呢，你的下半生就可以平安活着，只是付出一些自由而已。”

    “第三，我听说有人请你来杀我，虽然我很不喜欢，但我觉得如果你能够配合我一下的话，我可以有不少收益。所以我今天不杀你，但明天晚上八点的时候，你要去码头给我来一枪。恩，说的就是你，托尔是吧？我今天会放你走，但为了保险起见，我今天会去抓你哥哥。”

    “哦，对了，还有这个小姑娘。”

    肖章的视线再一次偏移，看了那个女孩一眼之后说道：“我觉得她这么年轻漂亮，当个寡妇有些可惜了，所以呢，如果你们答应我这几个要求的话，她不会知道今天发生了什么事情。”

    “我说完了，你们觉得怎么样？”

    没有得到回应的肖章，缓缓摊手，把心口要害的位置暴露了出来。

    “我是不是很讲理？我是不是很有人情味？我是不是很善良？”

    依然没有人开枪。

    这其实在肖章的预料之中，他的那些话结合他自身的实力，已经在这两个杀手的心里埋下了可以不打的种子。

    每个人其实都有很在意的人。

    在没有把握必杀肖章的情况下，这两个杀手同样没有把握保护他们在乎的人。

    零不想那个女孩死。

    托尔不想他的哥哥死。

    “我保证放弃这一次的任务。”零突然开口说道：“但我们三个人都要一起走，代价是两个亿，鹰元。”

    豁，这么有钱啊，换成香江币就是15.4亿啊。

    肖章都产生了去当杀手的想法。

    像是被零这句话提醒了一样，托尔也说道：“你不用抓我哥哥，我会配合你完成你的计划，我已经猜到了，相信我，没问题的。如果有问题的话，之后你还可以来抓我和我哥哥，你看过我的脸，很容易就能够找到我们。”

    “当然。”

    托尔盯着夜视仪中肖章呈现出绿色的脸，很奇怪为什么热成像没有发挥作用，补充道：“我也可以给你两亿鹰元作为补偿，虽然我现在没有，但我可以先支付其中一半，剩下的一半用不了多长时间，条件也是我们三个人一起离开。”

    讲道理，这两个杀手的提议对于肖章来说非常有利。

    不仅仅是他们愿意给钱，还因为这意味着肖章有了拿捏这两个顶级杀手的机会，就算是他们过了今天之后肯定想要杀死肖章，但肖章只要保证自己不死，就拥有了指挥他们的权力。

    两个顶级杀手啊，还不是想杀谁就杀谁？

    整个香江绝对没人挡得住，龙虎门都不行。

    除了类似于风叔、华英雄这样的存在，阿星如果没有防备的话也有可能中招。

    肖章很心动，但终究是摇了摇头。

    “我想要的，我喜欢自己拿，不喜欢别人给。”

    “我要做的，我喜欢完全掌握，不喜欢存在意外。”

    “我说过的话，我喜欢别人说好，不喜欢别人摇头。”

    “你们……”

    砰！

    枪声突然响起。

    砰砰砰……

    零和托尔两人开枪的同时，却震惊的发现肖章已经完全消失在了他们的视线中。

    没有鲜血飞溅，说明他们的子弹都没有命中。

    “你们两个……挺有意思的啊。”

    肖章的声音在近处响起，两个之前还要分出生死的杀手选择了背靠背，但两个人的视线中却完全没有肖章的踪迹。

    “不得不说，你们差一点点就打中了我，竟然还知道预判似的封我的走位？呵呵……”

    明明声音就在近处，可他们却什么都看不到。

    “他的武功可以屏蔽身体的热量。”

    零突然想到了这一点，他刚才只是看到了夜视仪正常成像显示的绿色画面，但红外功能却没有激活，就像是肖章全身没有温度一样。

    “他的速度很快，说话的时候在移动。”

    托尔也做出了自己的判断，继续持枪警戒，背后紧贴着的身体给了他一些安全感，让他可以只看自己这一边。

    他们都不想放弃。

    “其实，你们把夜视仪摘了就能够看到我。”肖章的声音飘忽不定，犹如鬼魅一般在不同的位置响起：“眼力、听力，远远比这些所谓的高科技有用，你们要不要试试呢？”

    零和托尔无动于衷，全神贯注的戒备着。

    因为他们很清楚他们的眼力、听力，在肖章这样的高手面前没有任何意义。

    也就是在这个时候，警笛声突然传来。

    两个杀手心中竟然同时一喜，因为他们觉得肖章之所以还没有发动攻击，只是因为担心被他们近距离用枪打中，然后两人联手同时攻击肖章。

    两个化劲打一个丹劲，好像有的打？

    托尔心中刚刚产生这个想法，就感觉自己后背突然一松。

    猛然转身，零已经不见了。

    肖章的声音突然从背后响起，托尔再次转身，可还是什么都看不见，肖章的声音依然在他的背后。

    “我让你先跑十分钟，然后，我就去抓你哥哥。”

