    李婉姬道“治疗上的事情我不懂，我的本职工作只是一个护士而已。”

    张扬道“高丽参虽然是好东西，可进补也要因人而论，采用的剂量也关系到进补的效果，盲目进补非但起不到滋补身体的作用，反而对身体有害无益。”

    李婉姬道“先生是说我这壶茶有问题了？”

    张扬道“茶里面不仅仅只有高丽参吧？”

    李婉姬明澈的双目中掠过一丝不易觉察的惊慌，稍闪即逝，可仍然被观察入微的张扬捕捉住，张扬凭着直觉判断眼前的这个女人十有**有问题，他不紧不慢道“高丽参虽然对将军的身体没有好处，可也不见得有坏处，茶本身没有问题，可其中又掺杂了一些赶黄草的成分，含量不多，普通人是尝不出来的。”

    李婉姬道“赶黄草有护肝的乱效，张先生难道不清楚吗？”

    张扬微笑道“赶黄草产于中国面南，芥蓝多产于中国的两广，李小姐身为朝鲜人，对中国的一切如此熟悉真的让张某叹服。”

    李婉姬道“这些东西有问题吗？”

    “东西没问题，单独吃没问题，可是掺杂在一起服用就会有问题。”张扬意味深长的看着李婉姬。

    李婉姬道“我不明白你的意思。”

    张扬道“我也只希望是巧合，可是这世上应该没那么巧的事情，你说是不是？”

    李婉姬冷冷看着张扬道“你在怀疑我害了将军？”

    “我什么都没说，他只是你们的将军，关心他死活的应该是你们，怎么也轮不到我。”李婉姬的反应更证明了张扬的猜测他向前一步凑近了李婉姬道“只是我很反感别人利用我的治疗方案做文章，李小姐这么聪明的人应该懂。”

    李婉姬道“我不懂！”

    张扬道“那就是一个巧合。”他把那杯茶一饮而尽，将空空如也的茶杯放在桌上，低声道“这件事我不会声张，但是我也不希望在这里继续见到你。

    “他对李银日并没有太多的好感，正如他所说，李银日的死活和他无关，但是乔老既然将这件事委托给他，他已经把李银日当成了自己的病人那么他就不允许别人插手，在他看来李婉姬策划这件事也可以理解，李银日没理由放过这么漂亮的专职护士，或许是李婉姬不甘受辱，张扬没有把这件事抖出来还是因为他对李婉姬的境遇表示同情，如果这件事暴露出来，李婉姬唯有死路一条。

    张扬说完这番话就回到李银日的身边重新为他开好了方子。

    李银日战功显赫，在北韩是人尽皆知的大将，可是他明显流露出了畏惧一个人养尊处优的生活过得越久，就会变得越发珍惜生命，说穿了就是怕死。

    张扬为李银日开完药方，看到李婉姬走了进来，李婉姬的心理素质很好，即使在这种情况下仍然表现的相当平静，张扬虽然没有揭穿她可是李婉姬目前并没有逃走的机会。

    张扬也觉察到了这一点，将那张药方递给李婉姬道“你去同仁堂把这些药抓回来，记住一定不要出任何的问题。”

    李婉姬内心一震，张扬等于给了她一个逃走的机会，张扬并不想将李婉姬置于死地，可是他也不放心这个女人继续留在李银日身边，如果任由她留下，李银日早晚都会死在她的手里。

    李婉姬当然不会错过这个机会，拿着药方离去之后，一去不复返，李银日此时方才觉察到李婉姬有问题，当着张扬的面他并没有表露，家丑不可外扬，李银日也不想别人知道他们内部的事情。

    张扬为李银日调整药方之后，专门叮嘱姜舜臣一定要严格把关，千万不要再出任何的砒漏。

    张扬离开的时候已经是晚上七点了，宗盛一直都在门外等着他，张扬登上吉普车，有些疲倦的打了个哈欠道“晚了，今天这趟火车是赶不上咯。”

    宗盛笑道“别抱怨了，李将军怎么样？”

    张扬道“死不了，问题都出在他自己身上。”

    宗盛也没有细问。

    张扬想了想还是回到了平海驻京办，宋怀明今晚已经抵达了京城，他理当去拜会一下。

    宋怀明看到张扬过来并没有感到意外，他亲切的招了招手，示意张扬来到沙发上坐下，微笑道“听洪卫东说你没有赶上火车？”

    张扬点了点头道“乔老让我帮他办点事儿，只能多留一天。”在宋怀明面前他没必要隐瞒什么。

    宋怀明还是很喜欢张扬的这种态度，他并没有追问乔老这次让张扬过来做什么，虽然近些年来他和乔老之间的关系有所疏远，可是他一直都将乔老视为恩师，知遇之恩不是可以轻易忘记的。宋怀明道“这次来京城有什么收获？”

    张扬笑道“结识了一帮太子爷，他们对东江新城区表示出一定的兴趣，月底就要去东江考察。”

    宋怀明道“这些人的背景都很复杂，一定要注意协调好关系。”

    张扬笑道“宋叔叔担心什么？”

    宋怀明道“永远不要忘记商者以利益为先，东江新城区一定会有大发展，省里的政策是全力支持的，在这样的前提下，找到合适的投资商并不难，现在和过去不一样了，投资商的态度也从当初的犹豫不决变得争先恐后，这些**的确都很有能力，但是他们身后的关系网错综复杂，千万不要搞得请神容易送神难。”宋怀明不仅仅是张扬领导，还是他的长辈，当然要及时提醒张扬。

    张扬很谦虚的点了点头道“宋叔叔，你放心，我会谨慎对待。”

    宋怀明道“乔老还喜欢搜集石头吗？”

    张扬点了然头道“应该是他的最大爱好了。”

    宋怀明笑了笑，端起几上的茶杯喝了一口道“这次有没有见过文夫人？”

    “见过，还专门去她家里吃了饭。”张扬说完，想起了一件事，低声道“陈旋好像和文副总理关系很不错。”

    宋怀明若无其事的嗯了一声，他虽然刚来京城，却已经听说了张扬和陈安邦的矛盾，对于这个未来女婿的性情宋怀明还是很了解的，这小子天不怕地不怕，更何况还有罗慧宁给他撑腰，不过感觉最近他和乔老也走得很近，宋怀明认为张扬是通过医术的途径和乔老套上近乎的，宋怀明道“你干爹约我明天中午一起吃饭，要不要一起去？”

    张扬摇了摇头道“明天中午我就走了，在京城呆了十多天，东江那边多少事情都等着我回去处理呢。

    宋怀明道“也好，工作为重。”

    张扬没有逗留太久，事实上在宋怀明面前他还是比较拘束的，毕竟是未来的老岳父，很多话都不能随心所欲的说出来，再说了，张大官人连晚饭都没顾得上吃呢，现在肚子已经咕咕叫了。

    从宋怀明房间里出来，张扬一个人溜达到后边的小街，过去他跟着驻京办主任郭瑞阳曾经来过这里，里面夜市小摊挺多的，张扬找了家烧烤摊，点了些烧烤，要了一瓶二锅头，自斟自饮起来，不过他很快就发现有一辆奔驰车就停在路的对面，虽然他看不到车里的情况，可张扬有种直觉，这辆车是冲着自己来的。

    张扬并没有马上过去，他吃了个酒足饭饱，这才缓步走了过去，走近那辆奔驰车，车窗缓缓落下，从中露出一张雍容华贵的面孔，居然是国安十局的主任章碧君。

    张扬笑道“章主任，今儿这么悠闲？”

    章碧君淡然笑道“跟你一段时间了，看你吃得这么香，没好意思打扰你。”

    张扬道“我正嫌一个人喝酒闷呢，章主任来了也不下去陪我喝两杯。”

    章碧君道“我不吃羊肉，不然早就下去了！”

    张扬乐呵呵点了点头道“没事我走了，明天还得赶火车。”

    章碧君道“有事！”

    张扬道“私事还是公事？私事咱们还能谈谈，要是公事就算了，毕竟我已经退出来了，彻彻底底退出来了。”

    章碧君道“上车！”

    张扬叹了口气，还是拉开车门坐了进去，这厮一身的烧烤味儿，章碧君闻到他身上的味道不由得皱了皱眉头“烧烤这东西最不卫生。”

    张扬笑道“不干不净吃了没病，其实你也该尝试一下，不然人生岂不是多了一个缺憾。”

    章碧君道“没什么好遗憾的。”

    司机开着车缓缓前行，张扬警惕起来“带我去哪儿？”

    章碧君道“放心，就是和你谈谈，马上就把你送回平海驻京办。”

    张扬道“我早就脱离组织了。”

    “我知道！”

    章碧君轻声道“最近你频繁出入李银日的住处，为了什么？”

    张扬笑道“你管得可真宽！”

    章碧君道“涉及到国家安全，我必须了解相关情况。”

    ………………………………………………………………………………………………………………<!--over-->

