    见苏迎夏一脸难堪，不知道该怎么回答天灵儿的问题，韩三千只能帮忙解围道：“你一个小姑娘，问这些事情干什么，也不嫌害臊。”

    “我还小吗？”天灵儿昂首挺胸，可以是撑起胸膛对韩三千问道。

    韩三千赶紧撇过头，说道：“辣眼睛。”

    这个动作让天灵儿气急败坏，就连苏迎夏都忍不住乐了起来。

    “你看不起我！”天灵儿走到韩三千面前，昂着头一脸不服的说道。

    由于两人的身高差距，韩三千平视的时候，连天灵儿的头顶都看不见，左右张望着头说道：“谁在跟我说话呢？”

    天灵儿气得快要吐血，折返到苏迎夏身边，一脸委屈的说道：“嫂子，他欺负我，你还看我笑话，快帮帮我。”

    苏迎夏故作一副严肃的样子，对韩三千说道：“你怎么能欺负她呢，快，道歉。”

    “老婆，这房间里，还有其他人吗？”韩三千装作一副不懂的样子问道。

    苏迎夏哭笑不得，这一对结拜兄妹相杀也算是真有意思。

    “别跟他计较，咱们大人不计小人过，放他一马。”苏迎夏对天灵儿安慰道。

    天灵儿顺着台阶而下，点着头说道：“嫂子，还是你说的有道理，真这种人计较，自己不就成了小人吗？”

    “好了，别说废话了，你这么早来干什么呢？”韩三千问道。

    天灵儿一副理所当然的样子，说道：“来看看我闺女，跟你有什么关系。”

    说完，天灵儿把韩念抱在怀里，又亲又爱，还一边说道：“小脸蛋真嫩，真舒服。”

    “对了，山下大门口，一帮人围着，等你去解决，你去把那些人赶走吧。”天灵儿头也不抬的说道。

    关于别墅大门口发生的事情韩三千还不知情，被一帮人围着，这是什么情况？

    “什么意思，有人来找我麻烦了？”韩三千不解的问道，按理来说现在的云城，不可能有这么不长眼的家伙啊，而且还是一大群，除非这些人疯了。

    “他们都是各餐饮的老板，听说你要给闺女举办百日宴，一个个都想争取这个机会，所以就找上门来了。”天灵儿说道。

    韩三千恍然大悟的笑了笑，原来是因为这件事情，看样子韩念现在的名声，一点也不比他差啊。

    “行，我去看看。”韩三千说完，离开了房间。

    天灵儿见韩三千走了之后，轻声对苏迎夏问道：“嫂子，我们还会不会有个儿子？”

    苏迎夏的性格不允许她这么直白的讨论这种事情，瞪了一眼天灵儿之后说道：“小丫头，你脑子里装什么了，怎么会有这么奇怪的想法。”

    “这不是正常的吗，难不成我哥昨晚什么都没干？”天灵儿笑着道。

    苏迎夏脸色绯红，再这么讨论下去，她担心天灵儿连细节都要问出口，赶紧说道：“行了，不说这事了，今天我要去趟医院，你跟我一起去吧，给闺女检查一下，这么久没在我身边，我有点放心不下。”

    “没问题。”天灵儿一口应道。

    别墅门口，本就安静下来的那帮人，看到韩三千出现之后，更是连大气都不敢喘。

    其实许多人根本就没有看过韩三千本人，此刻发现他竟然这么年轻，一个个都感觉有些不可思议。

    “这就是韩三千本尊吗，没想到他竟然这么年轻。”

    “年轻有为啊，想想我那个儿子，真是一个废材啊。”

    “这就是差距，我要是能有韩三千这样的儿子，至于像现在这样奔波吗？”

    这时候，韩三千走到众人面前，淡淡的说道：“我知道你们为了什么事情而来，不过你们一次性来这么多人，我也没办法直接做决定，这样吧，你们把资料交到安保部，我会一一筛选，大家就别守在这里了，堵了交通，也耽误了你们的时间。”

    谁也没有想到，韩三千竟然会这么好说话，而且态度谦逊，一点都不像是高高在上的大人物。

    “韩总既然这么说，我们也不好继续堵在这里，你放心，今天之内，我就会把资料交过来，希望能够让韩总满意。”

    “韩总，希望你能够多多考虑我，我绝不会让你失望。”

    “还有我，我是明园酒楼的。”

    “我是福丰酒店，我们的服务绝对是一流的。”

    这些家伙开始自报家门，希望能够引起韩三千的主意，一时间现场变得嘈杂不堪。

    韩三千一阵头疼，赶紧举起右手示意，这才让他们的声音安静下来。

    “行了，你们都别说了，资料递交之后，我会亲自过目，如果再这么吵吵下去，我听到的那些名字，会率先除开不作考虑。”韩三千说道。

    这话一出，那些自报家门的人顿时间后悔了，甚至有人狠狠的扇着自己耳光，恨不得能够把刚才的话收回来。

    等到那些人全部撤离之后，韩三千走向了安保室，对几名保安说道：“今天恐怕要麻烦几位了，资料缴过来之后，还麻烦你们帮忙收着，我会让人来取。”

    几个保安受宠若惊，韩三千这种大人物，竟然用这么谦和的态度对待他们，这是他们从来没有想过的。

    云顶山别墅区的住户，都是云城上流社会的人，其中大部分人都是眼高于顶的家伙，进进出出的人，有几个会把保安放在眼里？

    反观韩三千，在保安眼里真正的大人物，却是这么平易近人的姿态。

    “韩总，您客气了，这是我们应该做的。”

    “是啊，应该的，怎么会麻烦呢。”

    韩三千拿出了一盒烟，给每个人拿了一支，说道：“行，我还有点事，得出去一趟，你们多费心。”

    看着韩三千走远的背影，几个保安无一不是把烟小心翼翼的收在口袋里，没人真舍得抽掉。

    魔都。

    韩三千刚把车停稳，林勇就已经跑了过来。

    “三千哥。”林勇激动的喊道。

    “发福了？”韩三千下车之后，笑着说道。

    林勇尴尬的挠了挠头，如今的云城太平盛世，他的小日子过得非常滋润，长胖也就不是什么稀奇事情了。

    “是啊，最近都没什么事情干，倒是肉不停的涨。”林勇说道。

    “这是好事，没事干说明云城足够太平。”韩三千点着头道。

    这时候，一头猛兽快速的跑了出来。

    之所以说是猛兽，因为他的体格太大，跑起来就给人感觉气势非常强。

    “三千哥。”祁虎似乎不怕冷，大冬天也穿得非常单薄，浑身肌肉颤动给人相当强烈的视觉冲击。

    韩三千不屑的瞪了一眼祁虎，说道：“连个女人都打不过，你还有脸来见我呢？”

    祁虎顿时间耷拉着肩膀，这件事情给他造成的心理阴影可不小，毕竟姜莹莹只是个娇小的弱女子而已，任谁看来都是他一只手就能够搞定的，可是在力量的对拼之上，他却没有一点优势。

    “三千哥，她是个另类。”祁虎说道。

    不止是另类，而且还是和韩三千一样的另类，这一点韩三千比任何人都清楚。

    “你不用灰心。”韩三千拍了拍祁虎的肩膀。

    祁虎本以为韩三千要安慰自己，却没想到韩三千接下来的一句话，让他更加绝望了。

    “你和她之间的差距会越来越大，以后恐怕连成为她对手的资格都没有了。”韩三千说道。

    祁虎在深山老林训练了十多年的时间，下山之后被韩三千上了一课，如今连个女人都快打不过了，这让他感觉十多年的训练都白费了。

    苦逼着脸说道：“三千哥，她怎么会这么厉害？”

