    “拦住他们，拦住他们！他们就是陈将军要抓捕的大盗！”被邵浩刚一拳打翻在地的掌柜地，眼见自己等人拦不住邵浩刚，气急之下，喊出了邵浩刚等人的“真实身份”。

    他现在已经不单单是为了陈将军的奖赏，还为了自己脸上挨的那一拳，他要报这一拳之仇！

    然而，这掌柜的不喊还好，他客栈外面还围着一群看热闹的人，将客栈门口围得水泄不通，赵琪三人想要离开，着实需要耗费一番力气。

    但他这嗓子一出，本来围在客栈门口的众人，在瞬间作鸟兽散，纷纷逃离客栈门口，一脸惊惧的看着赵琪三人，没有一人留在原地阻挡赵琪三人。

    本来因为陈将军抓捕大盗，而将城门封锁，就已经闹得人心惶惶，虽然他们不知道陈将军要抓的大盗是谁，但能够让陈将军如此重视，估计也不是什么简单的人物，多半是心狠手辣的杀人狂魔，而且，还实力高强，否则，也不会让陈将军如此重视。

    因此，虽然众人都还没有见到那大盗，更不知道那大盗的具体身份，但众人已经在心中，对那大盗畏惧不已。

    再加上，刚刚他们在这里，亲眼目睹了邵浩刚轻松地撂倒客栈几人，更是让众人畏惧邵浩刚的实力，哪里还敢挡住邵浩刚等人。

    奖励，谁都想要，但那也得要有命拿才行，很显然，围观在客栈门口的行人，在奖赏和性命之间，选择了后者。

    那掌柜的也没有想到，自己一嗓子之后，居然是这个结果，顿时楞在了那里。

    而赵琪三人的听到掌柜的话，心中已然确定，他们的身份的确是暴露了，虽然他们不知道具体是怎么暴露的，但眼下显然不是考虑这件事的时候，这里发生的事情，很快便会被城中守军知晓，一旦有军队赶来，他们再想要逃走，就会变得更加困难。

    于是，三人不做停留，立即朝着远处而去。

    然而，三人还未走进步，就看到前面有一群兵丁，在一名客栈伙计的引领下，小跑着朝这边而来。

    三人顿时大惊。

    这军队居然来得如此之快，在看到军队前面的那个带路伙计之后，三人已然明白，这是客栈老板之前就派人去通知城内守军了。

    “各位军爷，那大盗就在前面，你们看，就是他们三个！”那伙计远远的也看到了赵琪三人，立即指着三人，对身后军队说道。

    在客栈伙计的指向下，跟随而来士兵们，也都发现了赵琪三人。

    “你们三个，站住！”为首的校尉，朝着赵琪三人大声呵斥道。

    赵琪三人几乎同时转身，朝着相反的方向而去。

    “站住！”为首的校尉朝着赵琪三人再次喝道，说完，他一把推开你引路的伙计，领着手下大声道：“追！”

    整个街道瞬间陷入了混乱，之前躲开的那些行人，这个时候也都乖乖的老实散开，他们不敢阻拦赵琪三人，更加不敢阻挡城内这些守军。

    赵琪和小青两人毕竟是女孩子，体力不如男人，更何况，身后追她们的，还是训练有素的城卫军，眼下这个情况，以她们两人的速度，根本跑不过后方的人。

    邵浩刚显然也明白这一点，他果断的对赵琪说道：“公主殿下，你们先走，我留下来断后！”

    “邵将军，不可，太危险了。”赵琪说道。

    “公主殿下，你们快走，若是不走，可能都走不了。”邵浩刚说道：“我若不死，会想办法去找你的，快走！”

    说完，猛的一推赵琪，他自己则是从街道旁边，抽来一个扁担，朝着追来的城卫军而去。

    “公主，我们先走吧，我们留在这里也帮不上忙。”小青拉着赵琪说道。

    赵琪看了看邵浩刚的背影，咬了咬嘴唇，转身离开，她知道，小青说的是实话，她们两人留在这里，只会成为邵浩刚的累赘，没有了自己和小青在旁边拖累，邵浩刚幸存的可能性反而更大。

    邵浩刚用眼角的余光撇了一眼赵琪和小青，看到两人听话的离开，他这才放心迎上那些敌军。

    “来吧，让我来会会你们！”邵浩刚满脸豪气的说道，他能够坐上如今的位置，靠的可不是家里的关系，而是他的实力，只是，之前在帝都，他并没有多少施展身手的机会，而现在，他终于可以放手一战了！

    另一边，正在赶路的吴凡，突然停了下来，随后，他的眉头深深的皱了起来，脸上也浮现出浓浓的担忧。

    就在刚刚，他送给赵琪的那只黑影四翅鸟突然联系了他，告诉了他，赵琪现在身处险境，她的身份暴露了，正在被秀风国的军队围剿。

    这黑影四翅鸟虽然被吴凡送给了赵琪，但本质上，它还是吴凡的宠物，所以，依旧可以和吴凡建立联系。

    吴凡在得知赵琪的情况，心中大为担忧。

    他若是此时在赵琪身边，那倒也还好，只可惜，他现在距离赵琪还有一段距离，暂时赶不到赵琪的身边，而赵琪的身边，只有一个邵浩刚保护，此时又陷入重围之中，危险系数大大提升。

    该怎么办？

    赵琪，他不能不救，但他又不会飞，在赵琪的身边也没有传送点，根本就没有办法立即出现在赵琪的身边，就算是再着急，也是鞭长莫及。

    对了，飞！

    正在心急的吴凡，突然眼睛一亮，随后，他立即将自己宠物空间内的所有黑影四翅鸟和耀阳花斑鸟，全部都召唤了出来，瞬间，吴凡面前的半空中，就出现了黑压压一大片的飞行宠物。

    “你们立即赶去救赵琪他们，用最快的速度赶过去！”吴凡对那些飞行宠物们说道。

    随着吴凡一声令下，乌压压的飞行宠物，便朝着赵琪所在的关隘飞去，吴凡看着空中越飞越远的飞行宠物，心中祈祷它们能够及时赶到。

    自己肯定是无法在短时间内赶到赵琪的身边了，但这些飞行宠物却是可以比自己先一步赶到，尤其是非常擅长飞行的黑影四翅鸟，更是飞行速度极快。

