    所谓的宇宙能量潮汐，是由特殊的原因造就的一个特殊地球。

    宇宙中是存在黑洞的，黑洞的大小不一，有的黑洞巴掌大小，也有的黑洞百公里千公里大小。

    有的黑洞一直移动，而有的黑洞固定不动。

    能量潮汐便是从黑洞中冲击出来的，大量的灵气因为黑洞的原因形成一个潮汐！

    这个能量潮汐内携带着各种物品在虚空中形成一个潮汐区域。

    因为潮汐由各种能量灵气聚集而成，这便造成了如若有人进入潮汐之中，亦或者在潮汐边缘的位置修炼，是外界的几十倍，甚至上百倍。

    宇宙能量潮汐并不常见，但在无垠星域却有一处，也是因为这个能量潮汐，才出现东域和北域的分界线。

    这条能量潮汐分界线长度达到了千万公里左右。

    在潮汐没有完全爆发的时候，在这里修炼，是外界的十倍左右，如若能够进入中央，是外界的二十倍左右。

    而在潮汐爆发的时候，如若在中心处修炼可能达到上百倍。

    另外，在能量潮汐内，有时候会出现由能量洗刷冲击自然形成的武器，甚至有神器出现！

    当然，在潮汐内爆发伴随着各种危险。

    潮汐内夹杂着各种陨石、金属材料、甚至一些能量妖兽混迹，一个不小心撞上这些东西，哪怕是神境强者，也有可能陨落。

    但这并不能够阻止无数人前往这里修炼，甚至就连永恒神叶和永恒惊雷两大势力都为此发生争斗，想要将这里占据。

    “龙王，这个阵法已经关闭，我们还是回去吧！”

    铭火阳火两人有些怯怯的朝着王仙说道。

    作为两个比较怂的一缕神火神明，在听到雷音大陆传送阵法管理员的话之后，有些想打退堂鼓！

    他们龙王的实力和势力虽然都很强，但最多也就百名神境强者，那能量潮汐的地方可是有上千个神明在那里！

    更何况，那可是永恒惊雷和永恒神叶的战场之处，他们进入里面虽然不是炮灰，但也是有极大的几率陨落！

    “如若从这颗星球飞行过去，需要多久能够进入永恒神叶？”

    王仙挑了挑眉头，朝着阵法的管理员问道。

    “嗯？这位公子，如若你们想要飞过去的话，以一缕神火神明的速度，恐怕需要一个月的时间！”

    阵法管理员微微错愕的回应道。

    “这片区域的详细星空图你们有没有卖的？”

    王仙朝着他问道。

    “有的有的！”

    阵法管理员点了点头。

    “龙王，我们不会要...”

    “宇宙能量潮汐，如此宝地，我们自然要去看看，而且，永恒神叶那里我还是要去一趟的！”

    王仙看着两人胆小的样子，淡淡的说道。

    “这...那...那好吧！”

    两人不敢反抗，只能认命的点了点头。

    “走吧，我们去看看那宇宙能量潮汐！”

    王仙接过星空图，充满兴致的立刻朝着虚空飞去。

    “是龙王！”

    两人点了点头，跟在后方。

    进入虚空中，王仙看了看星空图上的方向，身形一动，带着铭火阳火直接瞬移而去。

    这一次出来，王仙虽然主要的目的是去看看两个丫头，但是他还要更详细的了解一下整个无垠星域。

    对于这无垠星空著名的宇宙能量潮汐之地，自然要去看一看。

    如若是一块宝地，日后完全可以令龙宫的一个战部过来提升实力。

    王仙的速度可以媲美八缕神火的神明，但他的耐力，却绝对可以媲美神主级别的。

    接连的瞬间一动，对他的消耗并不是很大。

    “快到了！”

    仅仅用了两天的时间，王仙看着星空图上的标记，口中喃喃。

    “你们两个来过这里没有？”

    王仙朝着铭火阳火他们问道。

    “龙王，我们没有来过，这里可是凶险之地，如若不是背靠永恒惊雷亦或者背靠永恒神叶，在这里可是非常危险！”

    两人摇了摇头，他们只是看的书籍比较多，对于这里了解一些。

    但他还是第一次来到这里！

    “哗啦啦！”

    就在这时，一个个非常特殊的声音从前方的位置隐隐约约的传来。

    王仙阴阳五行龙眸闪烁着光泽，立刻朝着前方的位置看去。

    “嘶！”

    当他目光扫去的时候，脸上露出惊异无比的神色，忍不住的倒吸了一口气。

    一个宽度至少有几百公里的能量潮汐出现在他们的视线内，至于长度，王仙一眼望不到尽头。

    能量潮汐位于虚空之中，犹如一个混乱的海洋一般，厚度同样达到几百公里之深。

    在无尽的能量之中，还夹杂着各种陨石之类的物品，好似垃圾一般，携带着恐怖无比的冲击力。

    “我以阴阳五行龙眸竟然只能看透里面几十公里，这能量潮汐简直太恐怖了！”

    “仅仅这能量的冲击，中心处，如若没有神明的实力进入里面会被能量瞬间同化！”

    王仙眼中露出震撼的神色。

    “呼呼呼！”

    这时，更前方的地方传来火焰呼啸。

    他目光扫去，更加的惊异！

    能量潮汐，其内不仅仅是灵气潮汐，有时候会是火焰潮汐、黄土潮汐，雷电潮汐，种种！

    “好恐怖的能量潮汐，这比书籍中记载的要恐怖十几倍，果然是十几万年以来最强的能量潮汐！”

    身旁的铭火阳火两人更是震惊无比的看去。

    “这里是能量潮汐的下游，我们去上游的位置看看！”

    王仙目光闪烁的看着能量潮汐，顺着庞大的能量潮汐朝着上游的位置飞去。

    越是靠近，他心中越加惊异。

    这种奇迹的一幕，也只有在无垠星域能够看到。

    “龙王，前面有人，而且好像是在打斗！”

    飞行了四个小时之后，铭火突然朝着王仙喊道。

    “看到了！”

    王仙目光盯着前方，眼中闪烁着光泽。

    那里，五六千人正在战斗着，每一个人的实力不弱于半神级别，甚至在其中，还有六七名神境强者。

    “应该是永恒神叶和永恒惊雷的人，龙王，我们最好不要参与进去！”

    两人立刻补充道！

    他淡淡的点了点头，并不准备参与进去。

    但有时候，很多事情往往事与愿违！

