
    柳正希知道事情上了正轨，内心松了口气。他情绪放松，开口道：“家主，我认为即便是要拜访齐王李元吉，不能这么冒冒失失的前往拜访。”

    王宗周道：“柳先生有什么建议？”

    柳正希道：“要拜访李元吉，也得制定好了刺杀杜启的计划，再前往拜访李元吉不迟。等见到李元吉，家主阐述清楚我们的计划，让李元吉知道，我们是有相当大的把握取胜。如此一来，李元吉出手的可能，才会更大。”

    王宗周眼前一亮，道：“是这个意思，柳先生认为，我们要怎么刺杀杜启？”

    柳正希顺势道：“家主，杜启身边一直都有护卫保护，而且杜启的行踪，谁也不知道。但有一件事，我可以肯定。”

    王宗周问道：“什么事？”

    柳正希见王宗周询问，内心更是放心下来。在当前的情况下，他可以按照和杜启交谈的，一步步的把王宗周引入圈套里面。

    柳正希眼神肃然，不急不躁的道：“杜启这个人，时常往酒楼去，所以我断定，不管他如今，如何龟缩家中，都一定会前往酒楼的。”

    “毕竟酒楼，有诸多的吃食。”

    “再者，据我这段时间对杜启的了解，杜启对酒楼的掌柜金无缺，也是极为器重。所以我们要做的，其实很简单。”

    “就是在杜家到酒楼的半路上，选择一处稍微隐蔽一些的地方，把所有的赤狼安排去埋伏起来，等着杜启路过。”

    “不管杜启如何防御的，不管杜启有什么手段，我们只需要守株待兔。即便今天明天等不到杜启，我们一直等。”

    柳正希道：“杜启不可能不去酒楼，一旦杜启前往酒楼，那就是刺杀杜启的机会。办法虽说愚笨一些，不够灵巧，但我认为，却是行之有效的。”

    王宗周想了想，赞许道：“不错，不错，是一个聪明的笨办法。”

    柳正希道：“家主谬赞。”

    王宗周道：“老夫立刻去拜会齐王，柳先生你且留在家中。”

    “是！”

    柳正希躬身应下。

    王宗周换上一身衣衫，便急匆匆的离去。王宗周这一遭去齐王府，如今天色都已经黑了下来，街道上到处都是积雪。

    不过，却不影响王宗周激荡的情绪。

    这时候的王宗周，实际上和刚到长安的王宗周已经有了变化。

    曾经的王宗周，身为太原王氏的家主，是五姓七望的领头羊，轻王侯慢公卿，不把朝廷勋贵放在眼中，即便皇帝，王宗周也不管。

    因为太原王氏自成一系，有足够庞大的力量和底蕴。那时候的王宗周，是高高在上的王家家主。如今的王宗周，却不再有威严和神秘，是跌落尘埃的王家老人。

    王宗周只是一个复仇者。

    为了复仇，王宗周愿意舍弃自己所有的自尊，愿意不计代价的去复仇。

    当王宗周的马车在齐王府外停下，立刻就有人上前递上名刺。随着门房转达消息，不久后，房门打开，却是李元吉亲自出来了。

    李元吉一脸的笑容，摆手道：“王家主亲临，令本王受宠若惊啊！王家主，请！”

    “请！”

    王宗周颔首。

    两人联袂而行，不多时，便进入大厅中落座。

    李元吉道：“王家主今日来，不知道是所为何来？”

    王宗周不兜圈子，身子微微前倾，迫不及待的道：“齐王殿下，老夫今日来，是希望和齐王殿下联手，一起对付杜启。”

    李元吉道：“王家主要对付杜启，不应该和东宫联手吗？”

    王宗周道：“东宫方面，已经出手协助我。我王家的赤狼，便是即将抵达长安。而这些人的引入城内，便需要东宫协调。”

    李元吉道：“你需要我做什么？”

    王宗周道：“我需要齐王做的，其实很简单，就是查漏补缺。接下来伏击杜启，以我王家的赤狼为主。如果我王家刺杀杜启成功，齐王殿下的人，便不需要出面，只需要隐藏在暗中。”

    顿了顿，王宗周道：“如果王家的人刺杀失败，到时候，齐王殿下的人再出面，补上最后的一刀，确保万无一失。齐王殿下，这是我的请求。”

    李元吉听了后，心中琢磨一番，这倒是不错的提议。

    反正不需要他的人冲前面。

    王宗周唯恐李元吉不答应，继续道：“其实这次的刺杀，我有九成的把握。只是杜启这个人，极为狡诈，不易于对付。所以，我才有了这样的一个提议。希望齐王殿下出面，彻底堵死杜启最后的生路。”

    “行，我答应了！”

    李元吉对杜启也是恨之入骨的，点头道：“只不过，要如何伏击杜启呢？这一布局不设计好，便难以取得成功。”

    王宗周自信道：“齐王殿下，要算计杜启的事情，老夫已经定下了计划。杜启这个人，虽说年纪不大，却算无遗策，极为狡诈。这样的人，如果想取巧算计他很难。所以这一次，我选择的方案，是一个笨办法。”

    李元吉道：“直接说，别遮遮掩掩的。绕来绕去，我听得迷迷糊糊的。”

    王宗周听到后，心头鄙夷李元吉。

    也就是李元吉命好。

    竟然是李渊的儿子。

    王宗周道：“齐王殿下，老夫的计划很简单，就是安排人，埋伏在杜家通往酒楼的路上。杜启这个人，时常要去酒楼，老夫采取这种守株待兔的笨办法，只要杜启前往，我们就可以伏击。这一次，是必定能成功的。”

    李元吉思考一番，脸上露出了笑容，颔首道：“你所说的，的确是不错的办法。算计杜启，就不能采取过于复杂的办法，简单直接的办法，反倒是更合适。”

    王宗周道：“是这个意思。”

    李元吉道：“什么时候，在哪里行动？”

    王宗周正色道：“齐王殿下，计划已经定下。只是赤狼还在路上，最迟今天便抵达长安。所以明日赤狼安排妥当后，老夫会派人通知齐王殿下行动计划。到时候，齐王殿下只需要安排人前往埋伏在暗中即可。等杜启出现，我的人会出现在前面，就看能否斩杀杜启了。”

    “行！”

    李元吉道：“本王知道了。”

    王宗周道：“告辞！”

    李元吉道：“王家主慢走不送！”

    王宗周站起身，拱手向李元吉揖了一礼，便转身离去。他已经达成了安排，接下来，只需要等待这赤狼的抵达即可。

    李元吉望着王宗周离去的背影，嘴角却是挂着一抹笑容。王宗周和杜启为敌，对他来说，对东宫来说，那都是极好的事情。

    李元吉乐见其成。

    甚至于，李元吉更希望王宗周，像是疯狗一样咬着杜启不放。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~