    第3013章 他们是什么人？

    

    “梅子女士，请不要担心，我们的人已经来了，而且你的朋友莉莉也已经安全回到华国。”

    

    两人慢慢朝梅子靠近。

    

    梅子手上的火把还举着，她已经看清两个人穿的衣服，这是军方的迷彩服！   

    没有什么比看见这个更亲切了。

    

    “谢谢，谢谢你们！”

    梅子眼泪哗哗地流。

    

    然后压低了声音：“你们跟我来，我们先离开，被人发现就走不了了。”

    

    梅子话音刚落，就有人从房间里跑了出来。

    

    因为莉莉逃跑，所有外来的女人都被看管了起来。

    

    这个跑出来的是平时和首领夫人特别亲近的一个土著女人。

    

    她跑出来，看到两个陌生男人，立刻发出尖叫。

    

    声音是土著人才明白的信号。

    

    外敌入侵！   

    其中一个兵眼看着女人在给同伴信号，立马朝她开了一枪。

    

    梅子一惊：“你杀了她吗？”

    

    这个女人虽然是土著，但她好歹没伤害过她们，这让梅子心生不忍。

    

    “没有，只是麻醉枪。”

    

    他们早就做好了两手准备，如果遇到弱者，就用麻醉枪。

    

    如果遇到激烈反抗的，才会用真枪实弹。

    

    “那就好。”

    梅子松了口气，“你们只有两个人吗？

    那我要怎么和你们离开，会不会有危险？”

    

    “大部队去救人了，我们先带你上山，就是离直升机最近的地方。”

    

    “先送你上直升机。”

    

    他们的任务是救人，所以现在必须先带走梅子。

    

    “这里还有其他外来的女人，虽然不是华国人，但她们也是被强迫待在这里的，你们会带她们一起离开吗？”

    

    梅子虽然有私心，但也不想其他人继续留在这里受苦。

    

    土著们抬过残忍，逼迫她们生孩子，把她们当成生育的工具。

    

    虽然她知道其他国家的人也不一定喜欢自己，可梅子还是秉承着能帮一把是一把的态度，给两个士兵说了这件事。

    

    她担心他们不知道，会直接离开。

    

    “他们人多吗？

    烦请你带我们去一趟，如果有愿意跟我们走的，我们就带走，如果不愿意，我们也没有办法。”

    

    他们的任务不光是来救这些女人的，最重要的还是严局。

    

    “好。”

    梅子带着他们，路过刚才倒下的女人的时候，看也没多看一眼。

    

    只要她没死，梅子心里就不会有负罪感。

    

    当她打开从外面拴住的门的时候，女人们的目光齐刷刷落在梅子身上。

    

    不止有女人，还有几个她们生的孩子。

    

    其实加上梅子，总共才五个女人，还有三个小孩。

    

    是那种不能跑不能跳的。

    

    看到梅子带了一个陌生男人进来，她们下意识依偎在了一起。

    

    “梅子，他们是什么人？”

    

    她们和梅子交流，用的英语。

    

    这些人当中，有到现在都还没学会土著语的。

    

    也有只会简单几句话的。

    

    很少有人像梅子和莉莉这么努力去学习土著们说话。

    

    最开始大家都被她们骗了，以为她们愿意学习，是真心实意待在这里呢。

    

    直到莉莉失踪，这些女人才知道，原来这两个华国女人，一直没放弃逃跑。

    

    

    

