    当看到这个四翼恶魔身影的一刹那，在场的大法师们全都心里面咯噔一声。

    真是怕什么来什么！他们也曾经和谢尔戈的恶魔们打过交道，知道像这样的四翼恶魔，至少都是上位水准的强大恶魔！

    要知道，这英雄无敌世界，可不像暗黑血统世界那样，是魔王主导，然后一群恶魔领主跟随然后引发末日审判之战的世界，在英雄无敌世界，目前存在的恶魔当中最强大的也仅仅只是一个恶魔领主，卡贝勒斯大君而已，而在卡贝勒斯手下的上位恶魔，每一个都是令这里的土著居民们谈之色变的恶魔英雄。

    所以说，哪怕并不像某些骑士小说当中所写的那样，这龙珠中封印的不是某个大魔王，而是一个上位恶魔，但依然让法师们感到恐慌了。

    同样的，当先一步打开深渊之门钻出来的罗伊，在看到现场的情况之后，也同样愣了一下，他看了看地面上摆放的龙珠，又看了看对面不远处目瞪口呆的一群法师打扮的人，还有四周那正紧张集结的塔楼部队之后，瞬间便明白过来是怎么一回事了。

    他本来还以为，收集齐龙珠的人，会在某个深山老林中独自尝试怎么使用呢，没想到这样的情况并没有出现，反倒是一群法师们把龙珠聚齐了。

    想到这里，罗伊不由得咧嘴一笑，太好了，这样岂不是正好？这些塔楼的法师们，一定收藏有关于空间魔法的知识，对吧？

    他这么一笑不要紧，但看在对面那些大法师们眼里，却让他们忍不住浑身一哆嗦，没办法，罗伊始终是恶魔，他嘴里那尖利的牙齿让他的笑容看起来是如此的狰狞，这恶魔的狞笑给了法师们一种“恶魔的奸计得逞了”的感觉。

    “攻……攻击（破音）！！！”一名法师反应过来后，竭嘶底里地大吼出声。

    于是下一秒，无数的铁链球便朝着罗伊飞来了！那是妖精们的攻击，这些矮小而可笑的妖精，身体里却有着与他们身材不匹配的巨力，那数公斤重的铁球被他们挥动甩出，以极高的速度带着呼啸声砸向了罗伊。

    罗伊漂浮在半空中，不紧不慢地伸手在面前轻轻一抓，利爪划过空气，留下道道魔力光芒的痕迹！

    “嗵！嗵嗵！”沉闷的响声传来，罗伊身前出现了数面巨大的黑色冰墙，所有小妖精们丢出的铁链球，全都砸在了这些冰墙上面，看似势大力沉的链球打击，竟然在冰墙上面连裂缝都没有砸出一道来，那链球上的动能冲击力，全都被冰墙给吸收了，根本无法超出冰墙的吸收阈值。

    第一波的攻击没有任何奏效，但塔楼部队的其他兵种也逼上来了，铁人魔像哐哐地在地面行走着，集群式的朝着罗伊围拢过来，神灯怪精灵们拔出了腰间的长刀，和石像鬼一起呼啦一声飞上了高空，企图从上空封锁罗伊的动作，娜迦蛇妖们则是跟随在铁人魔像背后，她们挥舞着手里的蛇形弯刀，准备伺机出手。

    至于大法师们，也在手忙脚乱地挥舞着手中的法杖，准备对罗伊进行魔法打击。

    仅仅只是一眼，罗伊便将这现场的战况扫进了眼里，他哈哈一声狂笑，漂浮在半空中猛地舒展开自己巨大的恶魔之翼！

    随着魔力的涌动，冰霜之翼和黑暗之翼上亮起了恶魔符文的微光，无形的恐惧力场刹那间便扩散出去，笼罩了整座尤兰布莱士城！

    而首当其冲的，便是广场的大法师们，他们原本正快速地吟唱着自己最熟悉的魔法咒语，结果被罗伊的恐惧力场一侵蚀，心底莫名地便出现了一种巨大的恐慌情绪，哪怕修习魔法的法师们精神力足够强大，也依然被这巨大的恐惧冲击了意志，他们嘴里不由自主地发出惊恐的尖叫，吟唱的魔法咒语立刻被打断。

    而随后就是作为远程部队的小妖精和娜迦蛇妖们，小妖精们的表现最是不堪，当恐惧袭来的那一刻，他们直接丢下手里的链球，掉头就往回逃跑，娜迦蛇妖们稍好点，但是也同样一个个哆嗦着手，颤抖着身躯，差点连手中的武器都捏不稳了……

    罗伊的恐惧力场，对于意志较为薄弱的生物，冲击力是相当巨大的，不过对于铁人魔像和神灯怪精灵，以及石像鬼们效果却几乎寥寥，铁人魔像和石像鬼根本就是无意识的傀儡，所以不会受到恐惧的干扰，而神灯怪精灵们则是元素生物，对这种精神侵蚀的抵抗力也非常的强。

    石像鬼和神灯怪精灵们对罗伊发起了攻击，他们从罗伊的上空飞扑而下，石像鬼们用他们尖利的爪牙朝着袭来，而神灯怪精灵们则是拔出腰间的砍刀，一起朝着罗伊当头劈下！

    然而，罗伊在释放了恐惧力场的时候，也早就知道这些生物可能不会受到影响了，所以早就做好了准备，当石像鬼和神灯怪们朝着他发起攻击的时候，罗伊不紧不慢地伸出手指往天上一勾！

    轰！一场巨大的寒冷风暴从广场中心爆发了！黑色的冰雪汇聚成一道高速旋转的龙卷风，呼啸着直冲天际，而处在这个范围内的石像鬼和神灯怪们，仅仅只是坚持了两秒的时间，便在半空中被冻成了巨大的冰坨子，然后随着寒冷风暴的龙卷风席卷而上，窜向了高空中！等到抵达顶部，风暴的力量减弱的时候，才一头栽了下来。

    数百只石像鬼和神灯怪精灵变成的巨大冰雹，就这么带着强烈的气势砸落到了地面，发出轰隆隆的巨响声，石像鬼们的身躯是实体，砸落到地面之后自然随着冰块的解体而四分五裂，不过神灯怪精灵们倒是逃过了一截，他们本来就是元素生物，身体碎裂之后立马化作一团团气体，又重组了回来。

    罗伊的寒冷风暴消灭掉的，全都是石像鬼，这一点他倒是没怎么意外，因为在他印象当中，小妖精和石像鬼这两个兵种，只是塔楼势力的低阶兵种而已，反倒是神灯怪精灵，好像是塔楼势力的中坚力量。

    然而，重组回来的神灯怪精灵们，也不是完全无事，因为他们虽然不受冰霜的低温影响，但却依然受到了魔力病毒的侵蚀，像他们这样的元素生物，体内蕴含着魔力能量，正好是魔力病毒肆虐的最好载体，每一个重组回来的神灯怪，无一例外都沾染上了黑色的斑点，出现了体型减小的情况，而且这种体型缩减，还在不断的加剧着，他们动作迟缓，艰难地举起手里的砍刀，不折不挠地想要冲上前来，然而有一些却在半路就被魔力病毒侵蚀殆尽，旋转着化作一团气体，最终变成了一盏盏灯壶……

    轰！一团巨大的火球，从侧面飞了过来，穿过了冰墙的缝隙，砸中了罗伊的身体。

    那是一个从恐惧中清醒过来的大法师所释放的爆裂火球魔法，当偷袭得手打中了罗伊之后，那法师忍不住喘着气哈哈一笑。

    然而，等到炸裂的火焰消失之后，却露出了罗伊毫无损伤的身躯，冷酷凛冬战甲的包裹下，这样的中阶魔法根本对罗伊无法造成一丁点的伤害，反倒是战甲中的魔力病毒，在吸收了火焰的魔力之后，导致黑色的冷酷凛冬战甲变得越发的晶莹了……

    “这……这怎么可能！？”看到这一幕，那发出火球术的法师呆住了，回过神来之后他赶紧朝着铁人魔像部队跑去，一边跑一边提醒其他逐渐清醒过来的法师们道：“找掩护，要用高阶魔法攻击才行！”

    但，还没等他跑进铁人魔像部队中寻求到掩护，就见罗伊抬起了手指，朝着他一指。

    滋啦！一声空气炸裂的声响传来，罗伊的指尖猛然间迸发出一道黑色的闪电，闪电在空气中划出一道扭曲的光痕，眨眼之间便击中了那法师的身体！

    下一秒，那法师身体中的所有水分都被高能的跟黑色闪电给瞬间蒸发了，整个身体化作焦黑的碳粒，在重力的作用下垮塌了下来，压迫得地面的空气发出一声轻轻的“噗”音……

    一名大法师的瞬间死亡，让其余的法师们胆寒了，他们意识到这只恶魔的魔法力量是他们所无法抗衡的，于是一群法师们对视了一眼，达成了默契之后，立马四散逃跑！

    他们必须跑出一个去求援，尤兰布莱士城中，有两名高阶大法师英雄，同时有一座云殿祭坛，云殿祭坛在城市上方的高空，是法师们沟通泰坦一族的重要仪式地点，此时那两名高阶大法师英雄，就正在上空的云殿当中，只要能够将他们叫来指挥部队，或许能够抗衡这只强大的恶魔……

    这个情况，罗伊并不知晓，他在又用闪电击杀了几名逃走的法师之后，也就不再管了，对罗伊来说，这些掌握着魔法力量的法师是他要注意的，但他们既然逃走了，那就没什么威胁了，所以他开始集中注意力，对付那些娜迦蛇妖。

    罗伊牢牢地把守在深渊之门的前方，守护着深渊之门，因为在后方还有茱莉尔和胖虎要进入，只是可能因为两个世界时间流速不同的关系，他们从深渊之门中出现的时间，比罗伊预想的要长一些，在此期间，罗伊只能先保护好深渊之门，因为他也不知道深渊之门在遭到攻击之后，会不会被关闭掉……