    苏瓷微歪着脑袋，有点犹豫。

    　　爱德华说：“我比你大！”

    　　钱罐子精低头认真地想了想，觉得也不是不可以，毕竟对方是恶魔的表弟，也比她大呢。

    　　但是下一秒抬头，面前的恶魔就不见了。

    　　她有点迷惘的眨了眨眼眸。

    　　爱德华被一只手捂住了嘴巴，拖到了一旁的房间里。

    　　恶魔把门关起来，看着地上的他，缓缓露出一个笑容。

    　　爱德华没少被表哥捉弄，要说谁是最纯正的恶魔，他一定要举报他表哥。

    　　毕竟是真的很坏，你能想象到他刚出生的时候，面前的恶魔就低下头，对他露出一个充满恶意的微笑吗。

    　　以至于爱德华原本不该记得这个画面，可印象实在是太深刻了，直到现在都没法忘记。

    　　别人家的父母哄睡是拿着过去地狱的魔王传说，如果不好好睡觉，魔王就会把他们这群小孩的犄角跟羽翼全部拔掉。

    　　但轮到爱德华这里，只要他妈妈说一句，你再不睡觉你表哥就来了。

    　　爱德华就能立马秒睡。

    　　此时的他瑟瑟发抖的说：“表..表哥..”

    　　太可怕了，他做错了什么，要被送来这里。

    　　撒旦把他拖到墙角里，揍了一顿。

    　　揍完开口道：“她的哥哥只能有我一个。”

    　　爱德华泪眼汪汪的擦着眼泪：“知...知道了。”

    　　隔天。

    　　苏瓷看到了脸上紫一块青一块的爱德华，她困惑的问：“你怎么了？”

    　　爱德华说：“我滚下楼梯了。”

    　　她眨了眨眼眸：“要小心一点。”

    　　爱德华偷偷看了一眼对面的恶魔，他优雅的吃着早餐，对小天使也很好的样子。

    　　爱德华愤愤的心想。

    　　说好的讨厌天使呢？

    　　恶魔对钱罐子精说：“你别太过靠近爱德华。”

    　　钱罐子精有点迷惑的看着他。

    　　恶魔道：“还有其他恶魔，他们很不爱干净，一年才洗一次澡。”

    　　他牵着小天使的手，手指交叉着，动作虽然温柔，态度却很强势。

    　　钱罐子精没有注意到。

    　　她只是在想，恶魔原来是不爱洗澡的吗？

    　　忍不住微微抿唇，有点不好意思的说啊：“没关系，我不嫌弃哥哥的。”

    　　恶魔道：“但哥哥不是，哥哥一天洗一次。”

    　　苏瓷掀起长睫，认真地夸赞道：“哥哥好爱干净啊。”

    　　撒旦舔了下小尖牙，低下头，在小天使耳边低声道：“所以，你要离他们远一点，他们身上有奇怪的味道。”

    　　爱德华坐得好好的，突然接收到小天使一枚怜悯的眼神。

    　　她是那样怜爱的看着自己。

    　　爱德华：？

    　　苏瓷心想，恶魔真可怜啊，因为风俗传承的缘故，一年才戏一次澡。

    　　她抓着撒旦的衣服，闻着他身上的气息。

    　　是一种十分好闻的味道。

    　　她说不出来的。

    　　钱罐子精抬起小脸，认真地说：“哥哥身上很香。”

    　　恶魔弯腰，把小天使抱起来，侧过脸：“瓷瓷身上也很香。”

    　　他缓缓地笑了一下：“哥哥很喜欢。”

    　　爱德华看着他家表哥隐隐露出恶魔的犄角，看上去是那样的邪恶。

    　　目露惊恐。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

