
　　苏筹从来就没有将眼前的这些万花宇宙的强者放在眼里，哪怕是对方的圣人数目众多也是如此。

　　他是苏家的弟子，苏家的精英，苏家未来的族长的继承者候选人之一！眼前的这些家伙有算的了什么？

　　在他的眼里统统都是渣渣！不是他苏筹狂傲，而是他有足够的底气。

　　别人不了解万花宇宙，可是毁灭魔族对于万花宇宙的信息有着详细的记载！毁灭魔族乃是毁灭无穷宇宙的强大族群，他们曾经不止一次和万花宇宙交手。

　　那些用毁灭魔族的前辈性命换来的资料，只需要他的手头有足够的功勋便是可以轻易兑换！“你们是一个一个的来还是一拥而上？”

　　苏筹傲然的看着对方的队伍。

　　他知道，万花宇宙的战士向来都是以桀骜著称！这万花宇宙的战士信仰的都是战士信条。

　　只有战败的战士，但没有违背规矩的耻辱！“我先来！”

　　万花宇宙的一位圣人境的强者走出，他的修为大概在圣人境第三层的境界。

　　“李然！”

　　那万花宇宙的战士向苏筹抱拳。

　　旁边的方岳瓜子有些磕不下去了！这些万花宇宙的家伙怎么能够这么迂腐啊！讲什么规则，讲什么道理，一拥而上就是干啊！方岳都有些替他们着急。

　　单挑的话，你们谁是苏筹的对手！不是方岳高看苏筹一眼，更不是他看不起万花宇宙的战士。

　　这苏筹的战力媲美大圣，这些万花宇宙的战士也不过是先锋部队，各自的实力也就是一般般吧！如果苏筹都单挑不过这些万花宇宙的家伙，那么万界宇宙干脆投降的了！虽然都是万字辈的宇宙吧，但是双方之间的斗争却是不可避免！“我也要出战！”23sk.Com

　　方岳不再嗑瓜子了！他自己亲身上场！方岳同时还踢了怒江侯一脚。

　　怒江侯哎呦一声，也不能在旁边看戏了！“我也要出战！”

　　怒江侯的声音中虽然有几分被逼无奈的感觉，可是方岳都已经提醒了，他再装就有些过分了！方岳的意思，他明白。

　　这万花宇宙的战士如果都是这种死教条的话，那么这些万花宇宙的战士绝对是给苏筹送人头的！与其如此，不如他和方岳也抢点人头，捞点功勋！虽然干不掉苏筹这个未来的竞争者，但是好歹也可以给自己多点资本啊！方岳和怒江侯出现。

　　苏筹愣住了。

　　这俩货都是从哪个犄角旮旯里钻出来的？

　　这怒江侯在这个时候不是应该在遥远的冥王星吗？

　　这个时候，苏筹都有些迷了。

　　随后他将目光落到了方岳的身上。

　　“方岳，这些都是你的主意？”

　　方岳羞涩的点点头，“苏筹大人果然是火眼金睛！”

　　“你们在旁边等我和万花宇宙的人开战，本来你们是为我收尸来的，不过看到这万花宇宙信仰战士信条，所以跑出来抢功劳了！”

　　苏筹的眼珠一转，他是何等精明之人，怎么会看不穿方岳的这些小伎俩？

　　方岳抱拳：“苏筹大人果然英明！”

　　“哼，英明？

　　如果我真的英明的话就不会中了你的诡计！”

　　苏筹冷哼，他没想到这方岳竟然是如此的狡猾！这计谋被识破，也意味着方岳和苏筹彻底站在了对立面，两人之前一层薄薄的面子也都彻底撕破了！“方岳请战！”

　　方岳站出来，昂首挺胸的对万花宇宙的众人说道。

　　“怒江侯请战！”

　　怒江侯也跟着站了出来！万花宇宙的圣人首领轻蔑的看了方岳一眼。

　　“你的修为太低，初入教主境的层次还没有资格和我万花宇宙的战士一战！”

　　“至于你？

　　圣人境界，老三你们便是出手杀了这个不知好歹的怒江侯吧！”

　　那万花宇宙的圣人首领声音冷漠的说道。

　　一位万花宇宙的圣人三层境界的强者出列！方岳被晾了。

　　他修为境界太低竟然连挑战万花宇宙强者的资格都没有！被鄙视了！方岳的心中怒火如烧。

　　“谁敢一战！”

　　方岳就地高呼。

　　然而，万花宇宙的众多强者无动于衷。

　　“调配五千头铁甲虫族，灭了这个家伙！”

　　其中一位圣人惜字如金的说道。

　　“是！”

　　一位万花宇宙中教主境的战士回应。

　　随后，五千头铁甲飞虫翅膀扇动，嗡嗡作响，向着方岳的方向飞去！那些铁甲飞虫飞行的速度极快，方才数个呼吸的时间便是已经到了方岳的身前！它们将方岳包围，随时都可能将方岳变成它们的晚餐！然而，那些铁甲飞虫悬停空中忽然不动弹了！那些铁甲飞虫好像是下锅的饺子一样纷纷坠落。

　　魂灭！这是《灵魂真经》中记载的一种极为粗浅的灵魂方面的手段，只有在双方之间灵魂的本质差距极大的时候才能够成功施展！天地境层次的铁甲飞虫，在灵魂方面和方岳之间的确是有着极大的差距。

　　这就好像是一滴和一片大海的差距一般！铁甲飞虫尽皆落地。

　　终于引起了那些万花宇宙圣人的注意。

　　“青孽，你出手吧！杀了这个万界宇宙的土著！”

　　那位万花宇宙的圣人首领开口，他高高在上，仿佛恩赐一般！青孽是他们这支队伍中最弱的一人，但是让他出手，干掉一个初入教主境层次的毁灭魔族也应该是绰绰有余了！“是！”

　　一个花臂的青年走了过来。

　　他的长发披肩，面容颇为俊美！“出手吧！让我看看这万界宇宙中毁灭魔族的实力，不过记住，你只有一次出手的机会！”

　　青孽露出了邪邪的笑容，他仿佛是猫捉老鼠一样！只有当猫咪将老鼠玩腻之后，方才缓缓的动手杀了它！方岳看了一眼青孽。

　　一道刀光掠过。

　　青孽的人头落地。

　　甚至都没有看清楚，这青孽到底是怎么死的！“太弱了！”

　　方岳收刀，刀不沾血。

　　“这……”那万花宇宙的圣人首领也没想到竟然出现这样的一幕。

　　明明是一个教主境初期的毁灭魔族，可是他怎么有一招击杀青孽的实力。

　　这一幕，出乎于万花宇宙圣人们的预料。

　　“青殇，你去！”

　　此刻，那万花宇宙圣人首领的声音中已经透出了一股微微的凝肃。

　　刚才尽管有他没有注意到这边局势的缘故，可是这万界宇宙的毁灭魔族能够越级而战，瞬杀万花宇宙的教主境巅峰境的强者，而他连这家伙怎么出招的都没有看清，这的确是有些让他有些警惕。

　　情殇是初入圣人境的强者！他一上场便是全力以赴。

　　青孽轻敌了！青殇认为这是青孽败落的主要原因。

　　他不会犯险和青孽一样愚蠢的错误。

　　狮子搏兔亦需要用尽全力，更何况眼前的少年绝对不弱！青殇的体表泛起了一层乳白色的光芒。

　　圣铠！青殇还没有上场就已经为自己做好了防御的准备！长枪直刺，仿佛出海蛟龙。

　　一点银芒落向方岳的眉心！这是必杀的一击。

　　看似风轻云淡，可实际上青殇已经用尽了全力！纵然是一座山峰被这一枪刺中也会悄然无息的崩碎，消失！方岳没有说话。

　　只是瞥了青殇一眼。

　　拔刀。

　　光芒绽放！青殇的人头落地。

　　他的双眼怒睁，死不瞑目。

　　“还有么？”

　　方岳将长刀收回。

　　长刀入鞘，依旧是不沾染丝毫的鲜血！此刻，万花宇宙的圣人们终于对方岳升起了重视。

　　刚才，青殇并未轻敌，甚至全力以赴，依旧毙命。

　　青殇体表的圣铠光泽未退，然而这圣铠的断裂出，光滑如镜。

　　这毁灭魔族斩圣铠犹如撕纸一般。

　　这一幕，让他们的心中都是有了无声的惊叹。

　　“方岳是吧！你有资格得到我们万花宇宙的重视，但是你终究还是要败在我万花宇宙战士的手中！”

　　那万花宇宙圣人境首领的声音中带着强烈的自信！“青云，你来！”

　　万花宇宙圣人首领依旧不肯亲自下场。

　　他派遣了手下的第三强者！青云，人如其名，一派仙风道骨，圣人境第五层境界！圣人境一步一个小天地！圣人境第五层和初入圣人境界完全不是一个层次！方岳想要一刀斩杀几乎是不可能的事情！青云站在了方岳的面前，他微微对方岳鞠躬。

　　手中的拂尘轻轻掸动一下！无数的风刃从虚空中破出，袭杀向了方岳的身体的不同要害。

　　风刃藏青，其中融入了天罡之力！这些风刃能斩杀圣人！这青云的实力不俗！一道道的风刃在方岳的身周骤然悬停。

　　空间凝固！这是空间天道的基本运转手段。

　　然而能够让圣人境层次的攻击都在空中封停，这绝对不是一般人可以做到的！青云的脸色微变。

　　意识到这次真的是遇到硬茬子了！方岳再次拔刀。

　　刀光落下。

　　整片世界都仿佛被这一刀斩裂！“我看到了，是空间之力！”

　　青云大吼，他高举起一面圣器盾牌。

　　盾牌生光，一枚枚符文尽皆复苏！层层的光泽在盾牌上面覆盖。

　　方岳的刀光在切开了一层层的符文光芒之中终于耗尽了力量！青云的脸色苍白，他虽然挡住了方岳的一击，可是显然他也并不好受！“我挡住了，我挡住了！”

　　青云喃喃自语。

　　“挡住了又如何？”

　　方岳的声音在青云的耳畔响起。

　　下一刻，他的头颅落下，便是去了所有的意识。

　　方岳的刀不知道什么时候出现在了他的脖颈旁边。

　　他的盾牌挡住了第一刀，但却没有抵挡住鬼神莫测的第二刀！万花宇宙，圣人境第五层的强者青云陨落！万花宇宙一方，各位圣人面色如土！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百二十四章 杀圣免费阅读。https://xs.23sk.com 