    第168章 卧槽，耗子会武功？（求收藏求订阅）

    狂！简直太狂了！

    包间里所有人都瞪大了眼睛，不敢相信李浩竟然会说出这样狂傲的话语来。

    这简直是不将眼前这些个人放在眼里啊。

    李浩到底哪里来的勇气啊？

    对方可是足足有七八个人啊，而且还都是精壮青年，李浩居然说这么点人？

    包间里面的人一起上能打得赢吗？他们就三个男生，全是女生啊，那夏杰还去厕所**去了。

    “狂妄！妈的，给我上！打得他妈妈都不认识。”

    那光头赵大彪听到李浩的话，脸上顿时生出一抹凶厉之色，对着身旁的众小弟说道。

    “上！”

    “废了他！”

    “这些女的不要打，等下让她们配老子们喝酒。”

    “.............”

    顿时，赵大彪的这些小弟也是怒吼着，凶狠的对着李浩冲去。

    “你们到边上去！”

    见到这一幕，林嫣然等女已经被吓得面色都是有些苍白，李浩的声音却是在她们的耳边响起。

    下一刻，她们便是见到李浩直接迎了上去。

    “妈的，拼了，大不了住院......”

    “耗子，我们504没有怂包！就是干~”

    吴超和陈涛两人见到这一幕，面色也是变得难看，但两人却都没有怂，504乃是李浩他们宿舍号，话音落下，两人便是也要冲上去干架。

    然而，他们的话音刚刚落下。

    却见到李浩已经冲到了对方人群之中。

    嘭嘭嘭嘭嘭.......

    一道道沉闷的声音顿时响起，像是拳头轰在身体上的声音。

    “啊~”

    “啊！”

    “啊。”

    “.........”

    一道道接着一道惨叫声瞬间响起，几乎同时。

    砰砰砰砰砰。

    吴超和陈涛等人便是骇然的见到，一道道身影直接飞了出去，有的撞在了包间的墙上，有的砸在了桌子上，还有直接被甩出了包间门去。

    狼狈，现场非常的狼狈。

    “啊！痛死老子了......”

    “我的手断了啊。”

    “我的牙掉了。”

    “..........”

    有呻吟的声音不断的响起，赵大彪的这些手下无一个人再好生生的站着，皆是被打趴下了。

    至于赵大彪，此刻则是被一双手给掐住了脖子。

    赵大彪眼中充斥着无比的震骇，一股窒息的感觉充斥着的他的身体，他的脖子被这双手给掐着，却是不管怎么挣扎也挣脱不开。

    怎么会这样？

    但毫无疑问的是，他们踢到铁板了。

    武者！对方肯定是传说中的武者。

    他都没有看清对方是怎么出手的，他的这些手下便是全部躺下了。

    这一刻，赵大彪想要杀了刚刚那苟青两人的心思都有了。

    但此刻，那苟青和冷峻两人也是被打的躺下了，眼中充斥着无比的震骇，内心生出一抹绝望。

    “这怎么可能？”

    “怎么会这样啊.....”

    两人面色变得难看至极，本来以为找这赵大彪来找这家伙算账，好好教训这个家伙一顿，但无论如何也没有想到，结果会是这样。

    后悔！

    两人的心中生出无比的后悔。

    包间里，林嫣然、蒋婷婷等女此刻也呆呆的看着这一幕，瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    然后，几女的美眸之中又是生出了一抹异彩。

    好帅啊。

    李浩真的太帅了，一个人片刻之间，将七八个精壮男子都给打趴下了。

    真的太厉害了。

    那吴超和陈涛两人也是呆呆的看着这一幕，脑子发懵。

    “卧槽！”

    “靠！耗子会武功？”

    两人直接爆了粗口。

    “呜呜.....你....放开我。”

    赵大彪涨红着脸，艰难的发出声音对着李浩说道。

    “你不是要帮小弟找我算账吗？”

    李浩淡淡的对着这赵大彪说道。

    几个普通人而已，根本没有费自己多大的功夫，而且这个赵大彪的生死，也尽在自己一念之间，只要自己稍微一用力，这家伙就会嗝屁。

    “我....我错了。放.....过....我。”

    这赵大彪又是用尽力气对着李浩说道。

    下一瞬，李浩掐着赵大彪的脖子一甩。

    嘭。

    赵大彪的身体便是重重的砸在了旁边的地上。

    “来吧，我们接着算一下账~”

    李浩直接居高临下的站在赵大彪的身旁，对着赵大彪说道。

    “不算了，不算了！这是误会啊！”

    赵大彪面色难看至极，连忙又说道。

    妈的，这家伙下手也太重了，他感觉自己的脖子都要断了，而旁边那些小弟，到现在都还没有爬起来。

    赵大彪是真的有些怕了。

    “不算了？那怎么行？你打扰了我们唱歌，还砸碎了我们好多瓶酒，更是扰了我朋友的兴致.......说说吧，这笔账该怎么算啊？”

    李浩却是又厉声的说道。

    “啊？”

    听到李浩的话，赵大彪的面色如吃翔了一般难看。

    “我赔我赔，今天你们的消费，算我得行吗？”

    赵大彪顿时又说道。

    “嗯！这还差不多。”

    李浩点了点头，但赵大彪却是想哭了。

    这特么是赔了夫人又折兵啊。

    “怎么回事？怎么回事？”

    “咱们KTV禁制打架斗殴，要打出去外面打。”

    却在这时，有一道声音又是从外面传来。

    包间门外，又是有几个人匆匆的赶了过来，为首之人是一个穿着小西装的男子，看上去三十来岁的样子，在他的身后，还跟着好些个安保人员。

    这男子，乃是这个皇朝KTV的大堂经理，听到手下人说有人在KTV里面闹事，要干架，连忙召集了手下匆匆的赶来。

    额？

    这大堂经理话音刚落，也是看到了现场的一幕，瞪大了眼睛。

    七八个身影躺在地上，现场凌乱。

    草~

    这是已经打完了吗？

    什么情况？

    但，那些女的，还有那连三个大学生一样的青年，却是好好的站着。

    不，后面那些人隔着一段距离，场中好像只有这一个青年好生生的站着。

    嘶~

    这大堂经理顿时倒吸了一口凉气，想到了一种难以相信的可能。

    难道这些人都是这个青年打趴下的？

    “你是这KTV的经理是吧？”

    却这时，这个青年又对着他说道。

    “嗯！我是这里的大堂经理马超。”

    这大堂经理顿时说道。

    “这里弄坏的东西，还有我们这个包间的消费，他们说由他们买单！”

    (本章完)

