    传奇一线比奇城！

    此时，离攻城活动结束还有20分钟！

    整个比奇城里，已经没有那么多玩家了。

    因为攻城怪物都被杀光了！

    在众人还在打最后一个魔化暗之黄泉教主的时候，许多玩家就已经陆陆续续的散去。

    分散到了其他线路去打宝练级，挖矿，或者去野外打年兽赚钱。

    而现在，这条突如其来的系统消息，确实把众人震得不轻。

    竟然还有一百个怪物没有被杀掉！

    这怎么可能呢？

    毕竟，为了清理掉所有怪物，各大行会可是把比奇城里和比奇城周围都扫荡了一遍，不管攻城不攻城，没有任何一个怪物了。

    现在刷新出来的都是年兽啊，稻草人，鹿和鸡……

    总不能这些也算攻城怪物吧？

    那也太多了！

    绝对不止一百个！

    可现在是怎么回事？

    愣了一下后的众人立刻炸锅了！

    也顾不得为毛最后一个BOSS啥好东西都不爆了，赶紧清理怪物才是正事。

    于是纷纷指挥手下人:

    起名困难户:“快找！快找！”

    泰班_胡椒餅:“四下里都找找！”

    江系雷老虎:“邪恶蜈蚣和触龙神大家杀了没有？这两东西会钻地，别落下了！”

    一淚倾长城:“我们杀了魔化触龙神！”

    幻魔终极:“我们打的魔化邪恶蜈蚣！”

    小虾米:“我们杀的普通触龙神和普通邪恶蜈蚣。”

    天涯浪子:“那就没有了！大家往城外用高空录像查看！

    我们玛法情义盟查看到毒蛇山谷周围路径。”

    皇朝公子:“我们查看北边！”

    ……

    众人一阵分工，刚才的恩恩怨怨谁也顾不上了，先找怪物再说。

    否则大家都得倒霉……

    ……

    此时，在银杏小村最西边的一个山坳里，几个人正得意的看着不远处的几头魔化僵尸。

    为首之人一身天魔神甲，正是大漠土匪。

    天涯浪子，天涯明月，端木黯然……

    哼哼，爆我幸运5的裁决……

    那我就得让你们付出代价……

    我才46级，掉两级，总比你们50多级掉两级强……

    嘎嘎嘎……

    想到得意处，大漠土匪癫狂的笑了起来。

    他刚才被秦恒爆掉了幸运加五的裁决之杖！

    幸运加9梦碎！

    加上此前又花高价在小不点那买了一条幸运加2的项链！

    心里那个恨啊！

    于是，这才带领手下，引诱了一堆怪物，从比奇城四个方向往外引。

    一路引到了地图最边上。

    哼哼……

    四面八方的，我看你们怎么找……

    ……

    与此同时，在比奇城最北边的隔壁滩最上方，也有个人笑吟吟的看着不远处的一头魔化僵尸。

    夜凉雨落！

    他又为何会引一头魔化僵尸在这里呢？

    简单！

    因为他原本想在新年晚会上搞事，激活祈祷套装，吸引无数流量！

    可他失败了！

    尼嘛的，莫名奇妙的，祈祷项链不见了。

    他可是投资了几十万华币，准备搞票大的啊。

    就这样没了，心里顿时极度不平衡！

    那可是他辛辛苦苦积累下来的！

    不行！一定要捞回来！

    于是嘛，这次攻城，他这才想到拉一个僵尸出来，让所有人都掉级！

    到时候自己将这个视频匿名发出去，铁定能吸引无数人前来喷他！

    流量刷刷的，全都是钱啊！

    到时候，一定可以将祈祷的损失补回来，还能再狠狠赚一笔。

    至于自己的等级，无所谓了。

    掉两级跟赚钱相比，还是赚钱重要……

    令他意外的是，他远远的竟然还看到有人引了魔化僵尸过来。

    只不过，双方远远看了一眼，会心一笑，就各自引开了。

    特么的，看来有这想法的人很多啊……

    与此同时，在比奇城西边的地图最角落处。

    也有几个穿着中型盔甲和布衣的法师，一路放火球，放闪电引着几个魔化僵尸到了这里。

    小武依然很疯魔:“哈哈！兄弟们！再分散引开！

    特么的，大号了不起啊！连送人头的机会都不给我们！

    推我，不让我们直播！

    不让我们拍照！

    搞死他们！”

    零点之下:“没错，分开！分开！注意距离！别被摸着了！

    否则一下就没了！”

    十倍爆率:“嘿嘿！让那群煞笔后悔去吧！

    以为自己的抗拒火环很牛逼吗？

    坑死他们！”

    笑里无刀差评:“兄弟们，记着最后一分钟来个直播！

    收割一波流量！

    气炸他们！”

    走在生命的两旁:“哈哈！大家记得直播别露脸，否则出门得挨打！

    嘎嘎嘎……”

    ……

    另外一边……

    各大行会纷纷出动，满城满野外的寻找攻城怪物……

    就连那些跑到其它线路的人，又跑了回来寻找！

    这导致刚刚缩小的比奇城又扩大了……

    好在城外的地图没有变化，于是几千万人跑到了城外，见到所有怪物，统统灭杀……

    可一转眼，十分钟过去了，众人还是没有找到一个怪物！

    而系统在这个时候，又再次提醒，只剩下十分钟了，还有一百个怪物没有击杀！

    这下所有人都急眼了啊！

    纷纷各自讨论，发表着自己的看法。

    慕容星阑:“尼嘛！我们都将我们要找的范围都找了一遍了。

    可就是没有啊！

    是不是系统错误提示啊？哪特么有什么怪物？”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“应该不会！否则系统不会连续提醒。”

    星夜的伤感:“没错，肯定是还有我们没注意到的地方。”

    无畏孤独狼:“怪物不会刷在其他村子里了吧？比如，银杏小村？边界村？”

    木水平:“应该不会！这是比奇城的怪物攻城，怎么可能刷到别的村庄里去？”

    海阔凭鱼跃:“特么的！会不会是有人故意引诱到了很远的地方啊！”

    木屋古钟:“咦？别说，真有可能啊！我刚才看到那些小号怨念挺大的。

    说不定他们故意引到角落旮旯里去了。”

    27不惑:“那赶紧找啊，大家买上随机给我飞！飞到各个角落挨个查看！

    我特么就不信了！

    还找不到这些怪物！”

    起名困难户全服喊话:

    “兄弟们！有可能是别人将怪物引诱到了很远偏僻的角落旮旯里，大家都一线比奇城外面分头快找！随机找！

    特别是那些最远的地方！

    找到爆坐标！

    找到一个怪物奖励一千万金币！”

    江系雷老虎全服喊话:

    “没错，大家快找！找到一个，我们也奖励一千万金币！”

    泰班_胡椒餅……

    一群大佬陆陆续续喊话，让众人寻找怪物！

    全都开出了天价奖励！

    以目前的价格，一千万金币一个，就是三千华币！

    关键还不是一个大佬奖励，而是一堆！

    这加加起来，找到一个怪物，可就有十多万华币了！

    所有玩家听到后都亢奋了！

    怪物都不打了，纷纷呼朋唤友的来到一线，买上一包裹随机，到处乱飞！

    飞到一个偏僻角落，就高空查看一番！

    很快，就有玩家发现了目标。

    噹噹哥哥全服喊话:

    比奇城戈壁滩最上边，坐标（7258:6666）！

    两个魔化僵尸！”

    一梦千年之塔塔:“比奇城最南边，一个魔化僵尸！坐标……”

    神威如狱88:“草！比奇城西北边，一头五百万血量的魔化白野猪！坐标……”

    ……

    在金钱的诱惑下，无数玩家倾巢出动，很快找到了那些在极其偏远地方的怪物。

    而令众人震惊的是，还特么有五百万血量的魔化白野猪没杀！

    就剩下十分钟不到了，众人能杀死吗？

    一些打过五百万血量魔化白野猪的玩家，顿时陷入绝望！

    他们一个行会几千人，打了大半个小时才打死！

    现在这点时间怎么够？

    ……

    咻！

    比奇城西北的悬崖底下，端木黯然出现在了神威如狱88的旁边。

    “哈哈！端木老大，你来了就好了！”

    神威如狱虽然也自立门户了，但看到端木黯然，还是热情招呼。

    秦恒点点头，下一刻，他将另外两个号和星夜的伤感等十个人传送了过来！

    假装跟天涯浪子快速交易了一下，端木黯然立刻上去杀魔化白野猪！

    瞬间将魔化白野猪麻痹住，其他人一拥而上！

    而天涯浪子继续用记忆套拉人！

    将结扎手术师和御剑下地狱等元老不断拉过来！

    同时全服喊话:“西北魔化白野猪在打了，不用过来，其他人去别的地方快杀！”

    玛法情义盟的众人一来，立刻加入进去，拼命攻击魔化白野猪！

    这是虚拟游戏，记忆套组队拉人是很快的！

    不到两分钟，天涯浪子已经拉了五六百元老和精英玩家过来！

    大家围住魔化白野猪就是一顿群殴！

    又是两分钟过去后，魔化白野猪应声倒地！

    裁决之杖，骨玉权杖，力量戒指……等丁零当啷的爆了一地……

    端木黯然都来不及捡东西，咻的一声再次传送走了！

    这些东西，就当送给兄弟们的辛苦费了。

    下一刻，他出现在了另外一头魔化白野猪身边！

    是的！还有一头魔化白野猪！

    而这时，已经过去了快五分钟了，离时间结束还有六分钟不到！

    同样是他攻击麻痹！

    将其他人不断传送过来，杀杀杀……

    同一时间！

    幻魔终极和一淚倾长城，也戴上了传送戒指，传送到了那些爆出一个个坐标的魔化僵尸旁边。

    他们短时间杀不了魔化白野猪，击杀这些小怪还是没问题的。

    但是，一淚倾长城遇到了大麻烦。

    那就是他正在打一个魔化僵尸时，跑过来了七八个高等级玩家。

    “哇！僵尸在这！兄弟们，快帮着杀！”

    为首的大漠土匪，拿着裁决之杖，吆喝着冲了过来。

    一淚倾长城也没想那么多，这里有好几头魔化僵尸，时间不多了，有人帮着打也好。

    可下一秒，烈火，疾光电影全砸在他身上。

    猝不及防的一淚倾长城，啊的一声就躺在了地上。

    叮铃一声，掉出了个泰坦戒指，还有一堆药水。

    “曹你妹啊！大漠土匪！你们等着！”

    躺在地上的一淚倾长城破口大骂！

    “我日！没爆出他的传送来！可惜啊！狗运真好！”

    大漠土匪吐槽。

    “你们等着！特么的！”

    气急败坏的一淚倾长城来了个全服喊话:

    “坐标xxx的魔化僵尸，没打死，有人捣乱！

    名字，大漠土匪！

    我怀疑怪物就是他们引走的。”

    不管是不是这几人，一淚倾长城也会把这个屎盆子扣给他们。

    大漠土匪全服喊话:

    “放你妹的屁！老子才刚到！看你有传送戒指，爆你传送不正常吗？

    兄弟们，快把怪物杀了。”

    说话间，一群人将这几个魔化僵尸打死，再次来了个全服喊话，并配上视频:

    “大家看到了没？我们把这里的打完了！”

    大漠土匪此时也心慌啊，若是被人知道他干这事，这不得成过街老鼠人人喊打了？

    所以，赶紧补救一下。

    反正抓贼抓脏，没抓住就不承认。

    果然，有人在挺他。

    疯之舞220:“这土匪以前是我们行会的，认识很久了，估计不会干出这事来。”

    没等大漠土匪高兴，端木黯然的声音响起。

    “难说，知人知面不知心，刚才他还带一堆人想爆我神戒。”

    江系雷老虎:“哈哈！你们有神戒，别人想爆不是正常吗？

    哥有机会都会爆你们，很稀奇吗？

    都别扯了，赶紧找吧！”

    ……

    在金钱的诱惑下，一个个怪物被找了出来。

    找出来的玩家都录像，再打死！

    在这种情形下，一些原本引诱怪物的小号，竟然自己爆出地点，就是为了领取奖金。

    只是，大佬们不知道而已……

    转眼，还剩下两分多钟……

    各个大佬们虽然极力灭杀在远处的怪物们，但却有点鞭长莫及啊。

    距离太远，地图太大！

    高级玩家发现的还好，可以边杀边录像。

    低级玩家发现的，只能通报，打不死。

    一个十多级的玩家，怎么杀魔化僵尸？

    都打不掉血！

    说出坐标后，只能干等着！

    而高级玩家虽然能杀，可是要精准的传送过去，难啊。

    地图太大了，随机飞半天都不一定到。

    幸好秦恒等人此时也打完了最后那个魔化白野猪，随后，端木黯然按着坐标地址，咻咻咻的传送过去一个个地方，再瞬间传送十个高级玩家过来，一两秒就灭杀！

    此时，所有玩家左上角的空间处，都出现了一个时间倒计时，还有怪物数量。

    众多玩家，看着时间越来越少，看着怪物不断不断减少，心中也越来越紧张。

    就连重新上线的一淚倾长城都再次传送到一个个坐标点去击杀怪物。

    除了他，还有幻魔终极！

    这两人都有传送，等级高，装备好，遇到魔化僵尸，也就一两秒钟的事。

    当还剩下一分钟时，官方网站上面突然出现了一些直播！

    直播的正是哪里还有魔化僵尸！

    但可恶的是，这些人将坐标地点屏蔽起来了。

    标题还起得特气人！

    “哈哈！直播剩余攻城怪物，坐等所有人掉两级！”

    众人点进去一看，确实是直播，里面有魔化僵尸。

    许多人赶紧喊话，让直播的报出坐标！

    但别人就是不说啊！

    瞬间，所有人骂声一片！

    各种留言辱骂，瞬间就将这些帖子顶了上去！

    好在，几千万玩家寻找，还是很快的，剩下的怪物们一个个被找出。

    最解气的就是，正在直播的人，正好直播到端木黯然等人传送过来，瞬间秒杀这些僵尸。

    顺便将直播的人一块杀了。

    令众人一阵阵欢呼！

    “端木黯然威武！”

    “天涯浪子牛逼！”

    “天涯明月我爱你！”

    ……

    在秦恒等人的努力下，

    最后十秒！

    还剩下最后一个怪！

    角落旮旯里，夜凉雨落远远的盯着那个魔化僵尸。

    心砰砰砰的直跳！

    十九八七……

    咻！

    一个低级玩家到来！

    SK总裁！

    不好！

    夜凉雨落就想出去击杀他，但却强忍住了！

    这个时候出去，以后自己也不用混了。

    对方只是一个小号，应该无法全服喊话。

    但下一瞬，端木黯然从天而降！

    再一眨眼，另外十个人也几乎同时出现！

    轰隆隆……

    十一人轰了过去，瞬间将那个魔化僵尸秒杀！

    时间停在了五秒！

    还好！

    终于结束了！

    众人都松了一口气……

    就在这时，一道系统声音响起:

    “叮咚！系统提示，怪物攻城战结束！

    感谢勇士们的英勇付出！

    现在，将根据每个人在攻城战中贡献的多少，来进行排行！

    排名前一千者将奖励荣誉称号！

    同时，系统将会处罚那些故意将怪物引走者，集体降一级的惩罚！

    系统正在统计，奖励将在五分钟后发放到勇士们的包裹中。”

    “叮咚！系统提示……”

    ……

    连续三遍系统提示，震撼着全服玩家！

    随后所有人那是又惊又喜！

    喜的人，自然是那些在这次攻城战中出了大力，惊的是那些引走了怪物的不良玩家。

    ……

    大漠土匪和夜凉雨落等人，当系统话音落下后，他们的等级全部掉了一级。

    顿时傻眼！

    指着天空就是一顿疯狂诅咒……

    而秦恒和星夜的伤感等人，则是欣喜的猜测着，会奖励一个什么称号。

    很快，五分钟过去，一道系统提示响起。

    “叮咚，统计结果已经出来了！

    这次攻城战中，贡献前一千名的有:

    第一名:端木黯然！

    第二名:天涯明月！

    第三名:天涯浪子！

    第四名:幻魔终极！

    第五名:一淚倾长城！

    第六名:起名困难户！

    第七名:江系雷老虎！

    第八名:泰班_胡椒餅！

    第九名:星夜的伤感！

    第十名:冯西瓜！

    第十一名:无畏孤独狼……

    ……

    第一千名，棌菇凉的小蘑菇。

    从第一千名到第一百零一名，将会获得玛法守卫称号。

    玛法守卫:

    攻击0/1，

    道术0/1，

    魔法0/1，

    防御0/1，

    魔防0/1，

    准确加1，

    敏捷加1，

    魔法躲避加10%，

    攻击时，有1%几率增加1点攻速。

    从第一百名到第四名，奖励玛法将军称号。

    玛法将军:

    攻击0/2，

    道术0/2，

    魔法0/2，

    防御0/2，

    魔防0/2，

    准确加1，

    敏捷加1，

    魔法躲避加10%，

    毒物躲避加10%，

    攻击时，有2%几率增加1点攻速。

    前三名奖励玛法统领称号，

    玛法统领:

    攻击0/3，

    道术0/3，

    魔法0/3，

    防御0/3，

    魔防0/3，

    准确加1，

    敏捷加1，

    幸运加1，

    魔法躲避加10%，

    毒物躲避加10%，

    攻击时，有5%几率增加1点攻速。

    让我们再次恭喜他们！”

    ……

    足足念叨了小半天，这份清单，系统才念完！

    感觉自己有望千名之内的玩家们，都仔细的听着。

    当听到自己名字时，惊喜得都笑眯了眼。

    而当最后，终于听到称号属性时，所有玩家都惊呆了。

    这次攻城战的额外贡献奖励竟然那么丰厚？！

    许多在攻城战中，瞎溜达的玩家们，顿时捶胸顿足，懊恼不已……

    “系统提示，恭喜你在这次怪物攻城战中，获得第一名奖励，请查收。”

    ……

    一阵系统提示响起，秦恒三号各自打开包裹，里面多了一个礼盒。

    打开，将称号戴上，属性又多了一截。

    而三职业加成下，他外界的实力足足翻倍了！

    九点攻击，九点魔法等，再加3点幸运！

    每一点幸运都能加成10%的实力！

    这不就翻了一倍多吗？

    这次的怪物攻城战，收获实在巨大。

    最后的魔化暗之黄泉教主，爆出的所有名牌和极品装备，全都被他一扫而空！

    极品光环法神披风，其它极品装备一堆！

    可惜，没有秦恒能用得上的东西，只能作罢。

    这么多东西，能一下全捞进来，这还幸好他的包裹已经各自开到了一百格！

    否则，怪物一下爆出两百多件名牌装备，还有一堆极品，技能书等，他根本装不下！

    每多开一格包裹，需要五百万金币，为了捡东西方便，他早就各自开到一百格了。

    一百格不少了，又有无限仓库，不用再继续开下去了。

    此时的秦恒，天涯浪子正在三十线比奇城安全区中，跟无畏孤独狼等人在一起进行交易。

    而另外两个号则去封魔殿练级打宝去了。

    “浪子哥，你真的有一些极品光环衣服？还有一些超极品装备？有没有法师的？”嘟嘟噜嘟哒哒哒两眼放光的问道。

    “当然有。就怕你们吓到了！”秦恒嘿嘿笑道。

    “哈哈！开玩笑，只要你有好货，我就要！”

    “哈哈，有什么好东西就晒在我们这个小聊天频道里，让我们看看。”

    其他人都有点激动的心痒难搔……

    秦恒也不再卖关子，他自己已经换上了最好的装备，其它用不着的顶级东西就放了出来。

    卖给其他人，还不如卖给自己兄弟们吧。

    虽然，卖给他们要打折一些，但别人刚才出力不少。

    现在便宜点卖给他们也无所谓了。

    至于说送？

    他自己需要的钱太多了，实在送不起。

    现在能打折，已经不错了……

    再说，刚才十多个行会七八千人一起抢！

    若不是秦恒有自动拾取功能，这些装备，众人也不一定能抢到！

    人，实在太多了！

    随后，秦恒淘汰下来的:

    极品光环天魔神甲，霓裳羽衣，法神披风，圣战宝甲，天师长袍！

    超极品封魔套部件……

    幸运加3的绿色项链！

    幸运加2的祖玛名牌，沃玛名牌项链……

    各种顶级极品看得众人眼花缭乱，呼吸都快停止了。

    安全区里，这四五十个元老冒出了整齐的吸气声！

    随后就是一声整齐大声的:“我靠！！”

    吓了周围的玩家们一跳，全都看了过来。

    秦恒:“嘿嘿，看到哪件？现在新年打折出售了。

    华币也可以。”

    过了好一会，群里就炸锅了。

    起名困难户:“你妹哦！你特么的是托吧？怎么好东西都在你这里？

    光环天魔神甲和幸运3的绿色，我要了！”

    27不惑:“没错，绝逼是托！完了，我要件普通天魔吧，我还没有呢，都别跟我抢了！”

    老虎机吐起点币:“嘿嘿，现在谁说你不是托，我都跟他急！

    光环天尊道袍我要了，还有那个极品的魔血项链道。再来条幸运加2的灵魂项链！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“极品光环披风归我了，再来条幸运2的恶魔铃铛！”

    无敌最俊朗888:“我去！这特么一件光环装备，顶我一身都有多啊！

    我要个普通法神披风……”

    星夜的伤感:“那个超极品的魔血手镯道还有运2灵魂我要了……”

    ……

    一顿疯狂交易后，秦恒获得了十亿华币，还有三个特殊戒指！

    火焰戒指！

    防御戒指！

    神力戒指！

    其实这些东西，真卖给其他人的话，以目前的市价，起码价值在15亿华币以上。

    若是拍卖形式，说不定能卖到20亿都有可能。

    毕竟极品光环衣服可不是那么好爆的。

    秦恒给他们打折，少了五亿华币，还交换来了这三个特殊戒指。

    这些戒指，游戏中没用，现实中，他的实力可以翻三倍以上！

    可以说非常不错了。

    当然，秦恒手里的好货，并没有全部卖出去。

    极品光环天师长袍就没卖，还有很多幸运加二项链。

    毕竟，一下花上亿买东西的，也就那二十多位土豪。

    关键是极品光环衣服不多，秦恒能卖这些，还是幸运加2项链等……

    总之，这次交易后，起名困难户等人的实力也提升了一大截。

    幸运加5的裁决，也被起名困难户弄去了。

    说想先体会一下幸运加9的威力！

    其他人都还卡在武器幸运上！

    不加到5点，真的凑不上！

    不过，现在白野猪都爆祝福油，爆率还不低，相信这些大佬们很快能加到幸运加5了。

    当然，这十亿华币，其他人都付款在了小不点的账号上。

    对于这一点众人也是一阵疑惑的。

    搞不懂天涯浪子三人，为何不出示自己的银行账号。

    莫非怕暴露身份？

    众人只能暗暗猜测……

    结束了跟众人的交易后，天涯浪子没有去封魔殿练级，而是开始做任务。

    命运之刃的任务！

    之前，因为攻城战，加上交易，他都已经耽误了三个小时了。

    现在再不去完成那个任务，真的被别人捷足先登的话，那就会失去一大笔流量。

    流量就是金钱！

    这肯定不行的！

    好在小不点传来的消息，目前网上还没有人做出那个任务来。

    估计之前都被怪物攻城束缚住了手脚。

    咻！

    天涯浪子传送来到了比奇城卫家店铁匠店中。

    这里，整个店铺人山人海，都是穿着布衣，手拿鹤嘴锄的旷工，还有来修理武器等的玩家……

    比奇城的老兵处，已经开通了传送功能。

    可以直接传送到铁匠店，因此，人特别多。

    天涯浪子的到来，引起旷工们的一阵阵惊呼。

    转眼身边围了一圈人……

    “哥哥，给点钱吧。”

    “大哥，能给点垃圾吗？”

    “大哥，还缺暖床的吗？我花城花大的……”

    秦恒一阵头大，没搭理他们，只是从仓库里取出三块品质18的金矿。

    随后开始跟店老板对话。

    “老板，你好。”

    “你好，咦？尊敬的勇士，我发现你包裹里有宝贝啊。”

    还好，对话虽然不一样，但还是触发了任务，秦恒松了一口气。

    命运之刃的任务，正是从这里开始接。

    但有个很坑爹的设定！

    那就是需要携带三块品质十八以上的金矿在包裹里才能触发任务。

    （有的人说是品质15的，具体以本书为准）。

    光是这一点，秦恒相信，若自己不来做这个任务。

    这些人就是想破头，也很难想出来。

    除非有旷工运气好，同时挖到三块品质18的金矿，这才能触发。

    可有这种运气的又有几人呢？

    还有一个重要的点，前世还需要等级35级才能触发！

    而在这里挖矿的，又有几个35级以上的？

    再说，这个任务放到现在才开，秦恒很怀疑可能不止35级。

    心中闪过各种念头，秦恒接着问道:“什么宝贝？”

    店铺老版道:“就是你包裹里的三块宝贝金矿啊。

    看到这些宝贝，我想起了我的师傅。你知道吗？

    我师傅曾经是大陆的神匠哦，他啊……”

    老版开始巴拉巴拉的讲述着他师傅的光辉历史，秦恒也只能耐心听着。

    不过，这任务内容做得比前世传奇精彩多了。

    这老头足足讲述了十多分钟，听得秦恒都快睡着了。

    这才话锋一转，道:“那把神器，如今只有我师傅会了，但想让他出手，很难。

    你现在可以去找我师弟，他在……”

    ……

    《跪求月票！》

