“哦？”薛盼不置可否，一双大大的眼睛上下打量着萧寒，像是是在仔细分辨他说的是真是假！

萧寒被薛盼看的有些心虚，哪怕他真的是清白无比，但是当初把美女留在自己家，也是有养养眼的私心！

如今被正牌女友识破，还当面问起，萧寒都不知该如何解释，只能假装低头喝水，一壶水转眼间就去了大半。

哎，怎么就忘了，这是大唐，不是大明！

这个时间女人的地位奇高！女人对婚姻不满意了，都可以休夫再嫁。

而没办法当了寡妇的，官家都会帮着寻求好的人家再嫁出去，哪里会有一人守寡，全家光荣的变态规矩！

所以说，在中国的历史上来看，唐朝，无疑是女人活的最舒服的一个时期！

因为身在唐朝，所以感受格外清楚，张强的大夫人在家里可以把张强呼来喝去！愣子叔一条铁打的汉子，可是被愣子婶照样吃的死死的！

而再想想柴绍，薛收，房玄龄这些人，他们可都只有一个老婆！你不会以为他们是真的娶不起，或是不想再娶个小的吧？

心里胡思乱想，萧寒对薛盼这种盘问却没有半点办法，哪怕她还没过门，但在认识的周围人这里，谁不是已经把她当成了当家夫人？都怨那刘弘基，活该让你吹冷风，怎么不冻死你丫的！

萧寒耷拉着脑袋不说话，薛盼美目中的醋意却在慢慢退却，反而换成了一副有些得意的神色。

她在萧寒哪里可是有眼线的，萧寒家里什么事，她甚至比萧寒都清楚！今天特意这么一提，只是看看萧寒敢不敢信口雌黄，照现在来看，还不错，起码这忠诚心还是有一些的。

两人谁都没先开口，房间里一时间静的连根针掉下来都能听到，在这诡异的气氛中，终于熬来了上菜的侍者！

看着推门而入的年轻侍者，萧寒都有一种喜极而泣的感觉！大松了一口气，赶忙把薛盼送回自己的位置。

“饿了，饿了，先吃饭，吃完饭在说，哎呀，今天我这也是跑了一上午，腿都快跑断了！”

“哼，跑断的应该是马腿吧，你那里能跑断腿？”薛盼不情愿的坐在自己的岸几前，蹙了萧寒一句。

萧寒装傻充愣：“嘿嘿，我这不也下来走来么…好了好了，你看这鱼汤，多清，就像水一样～”

不要和女人讲道理，因为她们根本就不讲道理！

深知此道的萧寒稍一解释，就赶紧把话题往外扯，看薛盼还要说什么，灵机一动，端着面前沉重的汤碗大大的来上一口，这玩意能把整个脑袋都挡住，她就看不到自己发红的脸了！

汤碗有些重，捧着它就像是捧着一大块石头一样，汤不自觉的就往外撒！

有时候真搞不清古人，明明几百年前就有勺子状的司南，更有专门用来舀水的瓢，怎么就想不起做个小一点的汤匙！搞得到现在想喝点汤，都得捧着汤碗灌，一不小心还会呛着……

一大口汤下肚，嗯，挺解渴，不错……哎？不对，这怎么没啥味道？

还以为是自己舌头失灵了，萧寒又捧起碗大灌了一口，这下确定了，它确实是没味！

这哪里是鱼汤，这根本就是给鱼洗澡的水里加点盐嘛！就不知道先把鱼煎一下再熬汤？

砸吧着嘴，赶紧又挑了几口其他的菜，尝过以后，萧寒的心都凉了！

这就是大唐的高档场所？那来这里的人也太惨了把……

光看这一流的环境，一流的服务，谁知配的却是不入流的厨师！简直就是白白糟蹋了这么好的食材！

烤的羊肉，连在军中烤的还不如！唯一出彩的就是香料放的很足！特别的足！一块巴掌大的肉上边，撒了能有半斤香料，萧寒实在不知道嘴里大嚼香料该是怎样的味道。

好不容易把所有的香料都刮掉，皱着眉咬一口，就感觉一口下去，嘴里是又麻又涩，在没有辣椒的调配下，是要多难吃有多难吃！

一餐饭吃的郁闷无比，唯一有些欣慰的是，薛盼遵守了食不言寝不语的好习惯，放过继续盘问萧寒的想法。

相对粗鲁的萧寒，薛盼吃相还是很斯文的，慢腾斯礼，尽显大家风范！

她可没萧寒那么多毛病，非美食不吃！虽然这里确实比不上在萧寒家吃的那般美味，但要和家里的厨子一比，确是好的太多了。

一盏茶的功夫过去了，那中年书生又出现在房间里，毕恭毕敬的问萧寒是否还满意，那谦卑的样子，就像是后世某宝在跟顾客跪求五星好评一般。

只不过，你家厨子做的什么样，自己真的没点数么？没看到我这桌上的东西都没大动么？

人家腰都弯了快九十度了，萧寒差评的话终究没说出来，只能违心的点头，以示满意，如此一来，皆大欢喜！收了萧寒两贯钱的银子，萧寒感觉自己的心都在滴血，不是他舍不得钱，只是这钱花的，冤呐！

被人家恭恭敬敬的送到门口，小东几个剔着牙一摇一晃的跟着马车过来，这一餐，萧寒吃的是愁眉苦脸，他们却都是一脸幸福，就和上辈子第一次进五星级酒店的萧寒一样，吃的根本就不是菜的味道！而是这份荣耀。

离开了水月轩，薛盼和小艾原想告辞回家，但是得知萧寒接下来要去西市采买，主仆二人又来了精神！逛街这么有趣的事情怎么少的了她们？所以非要跟着一起来！

可是苍天可鉴！西市这等地方，哪里是这种千金小姐该来的地？

她们就应该在东市闲庭信步，讨论一下是李记的珍珠项链好看，还是刘记的鎏金飞凤钗漂亮！而不是在这里跟卖莲菜的小贩为一文钱而争得面红耳赤！

薛盼不在乎，萧寒不阻拦，至于小东和愣子……

谁有意见的话，他们一定愿意仔细听一下，至于是用拳头听，还是用横刀听，那就得看心情了……

于是，今儿个西市，继上次一个傻侯爷下朝就跑去显摆后，又迎来了一波新笑话……

西市街头有一家卖猪肉的，杀猪的汉子使劲吆喝着卖肉，可惜摊前只有一群眼巴巴看的，却没有上来买的。

一斤猪肉要十来个大子，换算成粮食，足够全家人吃好几天了！吃肉？太奢侈了……

所以哪怕汉子吆喝的再大声，也没几个人舍得花这个钱来开开荤。

从早晨到现在，一头猪只卖出不到五份，一份也就能卖个三两五两，就这样，那也得左挑右捡！找一块肥肉多的割下来，小心用荷叶包好，搁在篮子里，在周围人羡慕的眼神中扬长而去。

想起了早晨杀猪时儿子垂涎欲滴的模样，汉子就无奈的直摇头，原本想着这快过年了，生意能好一些，卖了猪肉，剩下一些零碎能煮给儿子吃。

可是没想到，这都过了最繁忙的上午，一头猪却只动了一点点，看样子，明天都卖不完这头猪，幸亏现在是冬天，要是搁在夏天，肉都会臭掉！

“卖肉来，今早刚刚杀得新肉！便宜卖来！”无精打采的吆喝一声，正想着怎么才能把肉都卖光，前面突然有些骚动。

汉子抬起头，就见面前不知什么时候站着一对青年男女，正好奇的看那挂在铁钩上的猪头。

汉子有些愣神，这里是西市，来这里的基本都是长安中下层的人，可面前这两位，一看就不是寻常人家！男的也罢，可是这女的，长得穿的和天仙一般，汉子敢打赌，他这辈子从没看到过这么美的女子！

“喂喂喂！看什么！”小东见卖肉的眼都直了，顿时不爽，敲着卖肉的案板大声呵斥！侯爷的女人，也是你这种贩夫走卒能亵渎的？脸上这双招子想不想要了！

“啊，对不住，对不住，刚刚眼花了……”卖肉的汉子被小东一喝，这才看到俩人周围围着的护卫，一个个凶神恶煞！怎么看都不像是善茬，吓了一跳，赶紧低下头摆弄案板上的肉。