    于此同时，觉明那边也明显的进入到了这种玄妙的境界。

    同样的地方，同样的人物，站在他对面的赫然也是青云仙尊，楚青云。

    “不可能！楚施主竟然是青云仙尊！绝对不可能！”

    可是此刻站在他面前的青云仙尊，完全就是和楚天一模一样，这种想法从他的脑海之中冒出，但是又被疯狂的攻击下去，他在寻找无数的理由来说服自己。

    上古时期，青云仙尊执掌东域，成就一统东域伟业，实力之强，凌驾于另外三域之上，就连中域仙庭也表现得温顺无比。

    然而青云仙尊在成就无上大道之后，为了追求大乘巅峰之上的实力，寻找传说之中的神国，经营多年，遁离世界。

    而他留下的一盏魂灯也随之熄灭，魂灯熄灭代表着一个人的灵魂彻底死亡了，就算是肉身还保留了下来，但是他的人也没了。

    “青云仙尊一定是死了的，这毋庸置疑，而楚施主也不叫楚青云，而是叫楚天，他的肉身骨龄不过二十来岁，灵魂也年轻无比，所以不会是青云仙尊，那么最可能的就是楚施主是青云仙尊以前的一部分，并且觉醒了一部分的力量，然而终究不是青云仙尊。”

    “不对，这也不可能，青云仙尊为了寻找神界，已经彻底的离开了这个世界，他不可能在这个世界重生，那么最可能的就是楚施主机缘巧合之中得到了有关青云仙尊的传承或者机缘，又或者是影响，所以才变成了这个模样。”

    这样的想法彻底将觉明自己给说服，而这不过短短时间，对面的青云仙尊也开始动作了。

    “久闻大师一式龙抓手可以手握日月，搅动乾坤，摘取星辰，还请大师指点一番我这一招印法。”

    青云仙尊对着觉明，双手挥舞结印，身上龙袍上的金龙盘旋而出，而他双手的印记也随之推出。

    “这招我叫做九龙翻天印。”

    九条巨型金龙呼啸而来，这结合了佛家天龙八部的印法，外加真龙之力，以及楚青云本身的玄黄之力，威能强悍，整个八卦阵台都在剧烈震动，而此刻的觉明却是眼睛死死的盯着楚天这一招，真元运行脉络，印记构成，这是属于他的机缘。

    神佛堂内，金武银武两人也感受到了那种虚空坠落之感，只不过他们身体动弹一下就清醒了过来。

    他们两人看着还在入定的季孟和觉明，内心自然是有些酸酸的。

    “这实在是闻所未闻啊。”

    玄空和玄厄师兄弟在旁边站着，眼中满是惊喜和惊讶。

    觉明这个弟子佛性较高，能够在其中学得一招半式的机缘是可能的，但是让玄空他们没有想到的是，这一次一来就有两个，这季孟出自灵符门那样的金丹势力，虽然修为弱不了觉明多少，但也竟然能够得到感悟机缘。

    “看他们的样子，或许能够领悟到一招半式的神通术法，如果能够领悟到道法的话，那才是真正的大机缘呢。”一向脾气不太好的玄厄此刻也感叹起来。

    “楚施主，这些东西强求不得。”玄厄看着楚天睁开了眼睛，略微有些得意的说道。

    楚天摇摇头：“没事，我等他们领悟完。”

    “嗯？”

    玄空和玄厄两人愣了下，这神佛浮空壁的机缘完全都是随机的，从来没有听说过还有什么能够等一等的说法，在玄厄看来，这楚天只是想要不丢人的一种借口罢了。

    在季孟的意识之中，八卦阵台上已经没有了人，但是楚青云施展的那一招灵符术法却是深深的烙印在了他的脑海之中，此刻的他仿佛化作了原本和楚青云对战之人，修为高深，能够借用这种修为模仿着楚青云的出手方式。

    “斗转星移！”

    季孟伸出手来，用浑身磅礴的真元绘画出这一道术法，天空之中的星辰也跟随着运动。

    “一千三百颗，这是施展出这一招最弱的要求，还差五百颗！”

    这道术法引动星辰之力，兼顾多种力量，威能巨大，但是需要耗费也极多，倘若达不到要求，那也只能前功尽弃。

    好在季孟现在仿佛是操控着别人的身体，否则以他先天初期的境界，不可能完整施展而出的，当然了，只要能够完整施展一次，这一式的神通术法就能够被掌握，可以根据自己的修为进行改动，让自己能够施展而出。

    不仅如此，这种感受了更高修为的经历，也会成为他修行道路上的经验，对提升心性很有帮助。

    至于觉明，他修行的东西就更加的困难了，九龙翻天印的关键在于两个，一个是九龙之力，一个是翻天印，虽然说翻天印这种印法有些烂大街了，但是各种结印方式和力量大小也是不同，楚青云施展的就是最为高深莫测的那种。

    除此之外，九龙之力也是必不可少的，楚青云乃是青云仙尊，东域象征青龙，他施展九龙之力简单无比，甚至玄黄不灭体的力量就完全大于九龙之力了。

    觉明目前要做的就是完整的施展一次弱化版本的九龙翻天印，只要模仿一个形式，等他未来能够掌握到九龙之力，说不定能够将九龙翻天印给完整的再现出来。

    “唉，早知道我就修天龙八部了，降龙十八掌也可以啊，还有龙抓手，不说凑够九龙之力，就算是一龙之力，我要施展起来也不至于如此困难。”觉明无奈的叹了口气，继续双手结印，借助别人的强大修为，将这一招给模仿出来。

    “九龙！翻天印！”

    一道巨大的印法凝结而出，然而只是徒有外表，没有半点九龙翻天印的精髓。

    这就相当于一个修为强大的人凭空丢出一团真元，真元表面上看去十分恐怖强大，但是没有杀伤性。

    “唉，还是先模仿一下真龙之力吧，否则是完不成的了。”

    觉明找到了方向，继续修行起来。

    .................

