    “嘎！这不可能！”

    这里是翡翠龙之城海港上的一座高大建筑，被称为‘海洋研究站’，在建筑的顶端，一群翡翠龙正围在一起开着会。

    这个‘研究站’虽然说是研究海洋，但还在做很多别的研究，最近它们研究的是：星星会不会掉下来？如何用非木头的材料制造船只？世界的尽头在哪？电侏儒和骸龙侏儒的区别？海螈肉应该加咸调料还是甜调料？

    特别是最后一个讨论的特别激烈。

    但这个研究站主要的用途是用一种叫做‘信使’的小型恐龙和海洋上的船只保持着联系，这种恐龙会飞，而且具备很强的确认方向能力，它们不单止能从遥远的海上飞回来，也能以船为窝，从这里飞出去找到在移动中的船只。

    原因未知。

    因为有这种生物，翡翠龙可以和所有船保持联系，它们就在刚才接收到了一个让它们震惊的消息，‘黑椒.探索之士’的船居然遭受灾难全灭？

    这个信息让它们难以接受，使得这里的翡翠龙不得不放弃之前的研究，全都投入到这个问题之中。

    在翡翠龙都开始航海的时候，很多翡翠龙尝试自己开始造船，但是别的翡翠龙打造的船大部分都因为形状有问题还有别的问题都不能离开大陆太远，只有很少那些苏苏米亲自指点建造的船只才能到达较远的地方。

    而很多翡翠龙都会因为方向而迷失，从而在海上失去踪迹。

    而黑椒不单自己造出了结构合理，适合远航的船，它也发明了观测星空的办法来确认方位，它的船也是到达了最远地方的船。

    黑椒的船主要用特别收集到的家园树碎片打造而成，总长四十多米，船宽15米左右，可以搭载几百名翡翠龙和大量的货物，主要是利用帆来进行移动，合理的造型能让它在海上漂泊很久很久，并被名为‘梦想’。

    黑椒利用这艘船为翡翠龙之国扩大了不少领地，黑椒每次带回来遇到新岛屿的信息，都会有很多翡翠龙为之欢呼。

    现在，可以说全城的翡翠龙都在关注着它的旅途，甚至研究站的一些龙将黑椒的旅行信息印在石板上拿出去卖都赚了很多结晶。

    然后黑椒突然灭了。

    ……这种事情是不可被接受的！

    “它在里面提到了一场浓雾。”在会议台之上，为首的一个翡翠龙说道；“然后里面的龙就都死掉了。”

    “它们应该是被某种怪物杀掉的！”另一个龙说道：“这下要我们怎么办？这样我们的收入就会变少很多！”

    发现卖信息能赚之后，这个研究站就经常卖各种船只的航行信息，不过还是黑椒能卖最多。

    “我们不用解释，只要捏造黑椒的航程继续拿出去卖就行了。”第三个龙说道；“这样能够保证收入，而且没有龙会怀疑！”

    “但是王也很关注这个黑椒的旅程。”第一个龙说道：“如果它来这里调查，可能会发现事情出了问题。”

    “那我们应该怎么办？难道宣布黑椒全灭，那我们的收入呢？”

    “比起收入，你应该注意一下王，它最近好像对我们很有意见，那边总是说我们在研究一些奇怪的东西！”

    “那就不要整天研究什么甜的咸的！”“可是咸的比较好吃！”“你说什么？明明是甜的！”

    在会议上的翡翠龙顿时吵了起来，为首的翡翠龙见状猛地踩地面大叫道：“嘎！全都闭嘴！我要的是黑椒的确实情报！它现在不知道出了什么问题，那个雾里到底发生了……”

    “嘎！”突然有一个翡翠龙冲开会议室的门叫道：“海上忽然起雾了！”

    “起雾？”在场的所有翡翠龙顿时大惊，为首的翡翠龙也愣了一下，但它很快就反应过来道：“海上起雾是很常见的事情，有什么好奇怪的？”

    “但是……”那个翡翠龙喘着气说道：“很多在海上的船只都受到了攻击！”

    “嘎啊？”

    ………………

    “这是……怎么回事？”研究站的翡翠龙们来到了港口边，翡翠龙的港口建有高大的城墙，而城墙之下就是海洋，墙下有许多出口，有很多造船所都是直通大海，这群翡翠龙站在城墙上看着下面，只见海上飘着大量的木片。

    很明显，是船只的残骸。

    而远处几十米的海面上，则被大量的浓雾笼罩着，完全看不清楚任何的情况，大量的翡翠龙都待在城墙上观望外面的情况，它们也很想知道这里发生了什么事。

    “起雾了之后，浓雾里就不断地飘出这些残骸。”之前的翡翠龙说道：“而且在雾里还会传出很大的响声，还有船只碎裂的声音。”

    “难道灭掉黑椒的那种怪物打到这里来了？”一个研究站的翡翠龙说道。

    “这怎么可能？”研究站首领说道：“那里距离我们很远，但我们的确遭受了什么攻击，那群防御的士兵在哪？快去叫过来！”

    “嘎！”那个翡翠龙连忙跑了回去。

    这里的城墙主要是为了防止骸龙在海上偷袭，不过骸龙不怎么进大海，所以这里过久了之后也没有龙在防守了。

    ‘轰！’在迷雾中突然传来的声音让城墙上的翡翠龙一惊，它们一同往远处看去，只见浓雾之中又飘出了大量的残骸……

    首领说道：“可能是骸龙攻击我们，快点吹响号角，让所有在近岸的船回来！还以为它们都跑进森林的深处，居然在这里偷袭……”

    “嘎！”一个研究站的翡翠龙立刻跑到了城墙的一个高塔上，在这座塔上放着一个角龙角制造的号角。

    ‘嗡——’

    低沉的号角声在港口上响起，回荡之声传遍了附近的海洋。

    只见在浓雾之中，出现了一些硕大影子。

    “总算回来了……现在应该损失不大，接下来我们可以用城墙上的武器……”首领看到影子后它稍微松了一口气，但它很快又疑惑起来：“等等……那不是我们的船！”

    从迷雾中出现的船只……它们都反射着银色的光芒。RS

