    实在是对方太聪明。

    根本不给他们靠近的机会。

    而中山狼再度暴喝一声：

    “轮回墓葬！”

    中山狼棺材为中点。

    向四周龟裂而去。

    缝隙之中，不断有穿着战甲的士兵爬出。

    拿着腐朽的武器，对着罗网杀手掩日、六剑奴真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄展开追杀。

    罗网杀手掩日、六剑奴真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄自然是剑法绝伦。

    虽然中山狼召唤出来的士兵实力很低。

    但是罗网杀手掩日、六剑奴真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄发现他们根本杀不死那些尸体士兵。

    即便是砍掉了头颅。

    那些士兵依旧还是会精确的攻击他们。

    罗网杀手掩日、六剑奴真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄疲于奔命，十分苦恼。

    但是他们明白，只要坚持下去。，

    待对面的先天神力消耗完毕。

    便是他们一击必杀的机会。

    三公子赢天可不想再浪费时间。

    对着云雾之外的剑身盖聂命令道：

    “盖聂大哥！

    可以入场了！”

    “好！”

    剑身盖聂这才加入了战斗。

    韩国九公子韩非也对着卫庄命令道：

    “卫庄兄！

    难道你能忍受得了？”

    卫庄怪叫一声：

    “我的妖剑鲨齿早就饥渴难耐了！”

    燕国太子燕丹对着荆微微点头。

    荆轲也提着名剑长虹杀去战场。

    原本齐国太子田文是要看戏。

    但是他发现阴阳家的每个人虽然剑法一般。

    但是术式厉害至极。

    单独一个人。

    根本不是在场任何人的对手。

    但是他们五个配合默契，互补所长，作战的方式十分聪明。

    齐国太子田文虽然不想帮三公子赢天。

    但是也不想让这五灵玄同逃走亦或者落入三公子赢天手中。

    便对着一直看戏的儒家诠宗天下十大游判之一的玄奇一歪头。

    示意杀了阴阳家所有人。

    他们不能属于任何一方。

    要不然对齐国极其不利。

    如此。

    除了三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹、张三、夜鸦军之外。

    所有人都加入了战斗。

    整个东皇太一神庙之前战斗越来越激烈！

    原本被阴阳家日神、中山狼、五灵玄同云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人压制的罗网杀手掩日、六剑奴真刚、断水、乱神、灭魄、转魄、魍魉。

    随着卫庄、紫女、盖聂、荆轲、儒家诠宗玄奇的加入。

    尤其是擅长纵横剑术的卫庄和盖聂加入以后。

    场上的局势发生了巨大的改变。

    当今天下百家。

    虽不能说相生相克。

    但也有压制一说。

    尤其是纵横剑法，克制阴阳家，阴阳家秘术克制墨家。

    在战斗了足足有半刻钟以后。

    以日神为首的阴阳家，先天神力不断损耗的同时却没有掌握战场的主动权。

    反而陷入了被动。

    形势逐渐对以日神为首的阴阳家不利。

    他们战斗的范围不断在缩小。

    虽然云中君徐福的幻象高如山岳。

    只要躲避得当。

    造成的伤害其实不大。

    而以剑术擅长的罗网杀手掩日、六剑奴、逐渐取得了上风。

    再加上纵横双子卫庄、盖聂对战思路极其简单和聪明。

    那就是他们只对付阴阳家中最为厉害的日神。

    又因为他们的纵横剑法克制阴阳术。

    即便是强如日神。

    也逐渐力不从心，越发的感觉到似乎战败只是时间问题。

    而他们阴阳家一脉。

    除了部分主力没有来之外。

    几乎大部分高手全在这里。

    如果不想出别的办法。

    他们阴阳家不能说被三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、齐国太子田文、平原君赵胜的夜鸦一网打尽。

    至少实力会大大受损，可谓是元气大伤。

    三十年内，不可能再兴风作浪。

    而这三十年内，任何事情都会发生。

    阴阳家可能早已淹没在历史的长河之中。

    故此。

    对万能的宇宙之神东皇太一极其忠心的日神。

    绝对杀人成仁。

    因为她的犹豫不决和对月神占卜的不信任。

    浪费了最佳的逃命时机。

    所以中了埋伏，让同门陷入了危局。

    她必须要负全责、

    日神在跟剑圣盖聂、卫庄对战的同时。

    对着一直躲藏在身后的黑袍怪人妖火命令道：

    “妖火！想办法通知东皇太一阁下！

    救下同门！”

    “好！”

    黑袍怪人赶紧捻起法诀开始通灵东皇太一阁下。

    日神又对着陷入危机的五灵玄同云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人命令道：

    “想办法向上飞遁！

    我来掩护你们！”

    日神可谓是豁出去了。

    嘴里不断吐出三足金乌。

    幻化为七八个自己。

    分别向罗网杀手掩日、六剑奴、荆轲、玄奇杀去。

    日神的分身自然没有那么犀利。

    刚一冲杀。

    就被罗网杀手掩日、六剑奴斩杀。

    但是引发了不断地爆炸。

    罗网杀手掩日、六剑奴真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄、荆轲、玄奇。

    就连卫庄、剑圣盖聂都不得不避其锋芒。

    接连后退，避免被炸伤。

    而五灵玄同云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人则趁机向上飞遁。

    “不好！”

    韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹分别惊呼一声。

    “断不可走了阴阳家！”

    三公子赢天则不慌不忙地看向了墨家机关大师班大师。

    “开始吧！”

    “是，三公子！”

    墨家机关大师班大师从袖子里掏出一个笛子一样的东西。

    轻轻吹了一下，却发出洪亮轻盈的声音。

    瞬间向四周散去。

    就在此时。

    以东皇太一神庙为中点。

    四周飞出十多只玄鸟一样的大鸟。

    众人抬头仔细一看。

    竟然是传说中的墨家机关兽。

    上面正有穿着墨黑色长袍的墨家弟子在操纵。

    刚飞起十数米的五灵玄同云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人。

    就被头顶盘旋在更高处的墨家机关兽发射出的机关暗器、火焰、毒液所攻击。

    不得不落回原地。

    “苦也！”

    五灵玄同云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人再度陷入了苦战。

    日神面对着天上地下的包围圈，可谓是天罗地网。

    高高在上、自持无敌的日神也陷入了绝望之中。

    无限的绝望，可谓是心如死灰。

    谷埻

    为今之计。

    那就是放手一搏。

    或许能杀出一条血路。

    “战！可生！

    败！则死！

    我阴阳家今日必要逆境而生！”

    在日神的鼓舞之下。

    五灵玄同云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人、中山狼抱着必死的决心。

    放手一搏。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹，就连张三都看得出来。

    只要继续拖下去。

    阴阳家所有人今天要么全部被活捉。

    要么全部被杀。

    总之逃是逃不走了。

    而三公子赢天则一直在关注一个不起眼的小人物。

    正是黑袍怪人妖火。

    其实经过多次的接触。

    发现黑袍怪人妖火实力虽然低微。

    像他实力这么差劲的人。

    却总出现在每一个重要的场合。

    那么他的能力就不是战斗。

    而是充当东皇太一和阴阳家的传话筒。

    以及通灵召唤之术。

    按照往常的习惯。

    一旦阴阳家陷入了被动局面。

    阴阳家的头领东皇太一必然会出手救人。

    每次都是这样。

    为了阻止这种局面的发生。

    三公子赢天一直苦苦思索应对之法。

    终于让他想到了。

    就在此时。

    他们背后来了一个车辇。

    车辇四周有持墨家黑剑的二十米墨家弟子护送。

    缓缓向三公子赢天这边行驶而来。

    墨家机关大师班大师一看，当即故意朗声道：

    “恭迎墨家钜子！”

    战斗中的罗网杀手、荆轲、玄奇、卫庄、盖聂、紫女以及阴阳家的人没有时间观察。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹。

    早就对墨家钜子六指黑侠的名字如雷贯耳。

    仰慕至极。

    只不过墨家钜子六指黑侠很少出现在世人面前，神龙见首不见尾。

    没想到今天为了三公子赢天捉拿中山狼、阴阳家的人。

    居然亲自出场了。

    当即对着墨家钜子所在的车辇行大礼。

    “赢天，你好的面子啊！

    早就听说你跟墨家钜子关系好。

    没想到关系好到了这种程度！”

    韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹有些嫉妒地看着三公子赢天。

    “哈哈哈哈！改日引荐给你们！”

    待载着墨家钜子六指黑侠的车辇听到了他们身旁。

    车辇内的墨家钜子六指黑侠轻轻一声：

    “请赢天贤弟来我车辇一叙！”

    “好！”

    三公子赢天便下了腾龙车辇。

    上了墨家钜子六指黑侠的车辇之中。

    韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹只能眼巴巴的看着和羡慕。

    自此，三公子赢天再没有出来，里面只传来三公子赢天和墨家六指黑侠的说话的声音。

    所有人都没有怀疑。

    其实三公子赢天才是真正的墨家钜子。

    而那边战斗的局势越发激烈。

    罗网杀手掩日、六剑奴真刚、断水、魍魉、乱神、转魄、灭魄没有了阴阳家法术的限制和骚扰。

    终于可以大展神威。

    罗网杀手掩日一招掩日空间。

    罗网六剑奴真刚、断水、魍魉、乱神、转魄、灭魄出手偷袭，神出鬼没。

    不但将五灵玄同中实力稍弱的少司命、湘夫人偷袭得手。

    更是将他们五人逼迫在局促的一地。

    从刚才偌大的范围。

    现在战斗的地方就剩下东皇太一神庙之前的一块空地。

    围猎、绞杀，就在眼前。

    此时此刻。

    五灵玄同云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人实际上早就萌生了遁走的想法。

    这样耗下去，他们也要被活捉。

    就在等日神的意思。

    而此刻的日神也好不到哪里去。

    全身上下三处淤血，乃是剑圣盖聂以剑背所打。

    全身上下十处剑伤乃是卫庄所刺。

    也就是日神是个女人。

    要不然以卫庄的性格。

    早就喂了腰间鲨齿了。

    日神对着躲在东皇太一神庙内的黑袍怪人妖火命令道：

    “到底怎么样了？

    东皇太一阁下再不来！

    你我都要葬身于此！”

    “好了！”

    随着黑袍怪人妖火的一声咆哮。

    他半跪在地上仰天摊开手嘴里念念有词。

    眼睛、嘴里绽放出七彩炫光。

    从东皇太一神庙投射向外。

    熟悉的一幕再度出现。

    东皇太一的神像漂浮了东皇太一神庙之上。

    巨大，庄严，威风，俯视着所有人。

    而这一刻，也是三公子赢天策划已久，等待良久的一刻。

    他等的就是东皇太一。

    “没想到月神的占卜如此精准。

    目前以我的实力还是不能逆天而行！”

    阴阳家日神、五灵玄同云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人终于看到了活下去的曙光。

    对着东皇太一神像激动喝道：

    “万能的宇宙之神！

    东皇太一阁下！

    您终于来了！”

    罗网杀手掩日、六剑奴真刚、断水、魍魉、乱神、转魄、灭魄纷纷停手。

    因为他们在等着三公子赢天出手。

    儒家诠宗玄奇、荆轲、紫女也纷纷停手。

    卫庄看着东皇太一的神像就气不打一处来：

    “又要装神弄鬼吗？”

    “这一次我希望你和你的手下全部死在这里！”

    “然后我一把火烧了你这破庙！”

    剑圣盖聂则没有说话，仔细观察。

    “赢天！你费了这么大的精力。”

    “怎么当起了缩头乌龟？”

    三公子赢天便从墨家钜子的车辇内露出脑袋：

    “哟！

    你来了！

    那就不要走了！”

    “哈哈哈哈！”

    东皇太一神像冷笑几声：

    “这是最后一次！本神将亲自下场杀了你！”

    “我等你！”

    三公子赢天便再度缩回了车辇之内。

    “五灵玄同！遁走！不用管日神！中山狼！”

    “是，东皇阁下！”

    五灵玄同云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人瞬间遁入身后的光圈之中。

    日神闻言怔了一下，并没有多说什么。

    “各位，本神就带着手下告辞了！”

    东皇太一的神像两个巨大的手掌托着中山狼和日神就要消失遁走。

    （有个QQ阅读的读者老说我水，但是还一直看，很可爱啊，所以我决定改变自己。

    态度上我认错，但不水是不可能的，哈哈哈哈，支持一下新书：我的三魂七魄皆无敌！跪下了！）

