    这是一个小公园，绿树成荫，繁花摇曳，还有一条人工河沿着道路一直流淌下去，边上则是一排有一排的柳树，柳枝摇曳，如美人的长，随着微风起舞，令人感觉心情一下子就平静下来，哪怕在多的躁动与不安都会消失一空。?八 一中?文网   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    陈锋和余小薇走在公园里，谁也没有说话，好像生怕一说话就会破坏这种难得的气氛一般。

    走了一会儿。

    小薇打破了安静，停下脚步道：“我明天就要回去了。”

    “嗯。”陈锋点头，眉头微微蹙起，心里一阵不舍。

    见他这样，小薇心中了然，甜甜一笑道：“等你打完决赛就回安义市了啊，到时候就能见到我了，也就一两天而已。”

    “呵呵，也是。”陈锋眉头舒展。

    小薇笑了起来，问道：“对了，听说你打完决赛就会去美国，就读圣约瑟夫高中，是吗？”

    “你哥说的？”陈锋瞬间反应过来，摇头道：“我还没有决定呢。”他本来想说我舍不得你，但话到嘴边又咽了下去，转而道：“那你哥呢，他决定了没有，是去还是不去？”

    “他决定了，不去。”小薇说道。

    闻言，陈锋一呆，诧异道：“为什么？这么好的机会干嘛不去，错过了以后可就难了啊。”

    “是啊，这么好的机会。”小薇深深看了陈锋一眼，心中闪过无数念头，最后叹气道：“我爸妈也觉得他应该去，他也和江婷商量过了，江婷是支持他的。不过他还是决定不去，他说他欠江婷太多了，好不容易才找到她，不能就这么走掉，他怕一旦分开会让两人产生隔阂，或者生些什么。他为这份感情付出了太多，已经没法再承受一次失去了。”

    “可未必会那样啊，不过是去美国而已，又不是不回来了。”陈锋道。

    “一样的。”小薇摇头，“哪怕是有那种可能我哥也不愿意。唉，其实我知道，我哥是怕江婷难过，所以才不去。”

    陈锋默然，换位思考，他不一定会和余谦下一样的决定，但余谦对江婷的感情，他也是万分佩服。

    小薇没再说余谦，因为余谦和江婷的事，两人心里都有些纷乱，一时间谁也没出声。

    好一会儿之后，陈锋才下定决心，看着小薇道：“小薇，我决定了，我也不去美国了。”

    小薇惊喜的看着陈锋，她知道，陈锋之所以不去是因为舍不得她。

    不过，惊喜过后，小薇却很坚定的摇头，道：“不，你应该去，我没办法说服我哥，但我必须说服你。”她看着陈锋，很认真，很温柔的说道：“这是一个好机会，你应该去，你的天赋不应该浪费。而且，我知道你肯定也想去的，那是你的梦想，我知道的。”

    “可是......”

    “不用可是了。”小薇打断道，“我会等你。”

    轰的一声，陈锋脑中一片空白，只有“我会等你”几个字在回响，他呆呆的看着小薇，心里感动，轻声叫道：“小薇。”

    小薇一把扑进他怀里，揽着陈锋的腰，投靠在他的胸口，呢喃道：“我知道，我什么都知道，真的。答应我，去美国吧，去实现你的梦想，我想看着你站在那个万人瞩目的舞台上。”

    “我会等你，不管是一年，两年，还是十年，我会一直等你。”

    陈锋浑身一震，抱着小薇，嗅着她身上的味道，将这个味道记在了心里，轻声的对她说：“小薇，谢谢你。”

    小薇没说话，只是把陈锋抱得更紧，仿佛一松开就会消失一样，泪水无声的滑落下来，一半坠落在地，一半湿润了衣衫。

    透过衣服，陈锋感觉到了一点冰凉，他知道，那是小薇的泪，那是永远也不会退缩的印记，会深深刻在他心底。

    .....．

    夜色如水，凉意如刀。

    一间小店里，鲁胜鹏和成卫东坐在一起，桌子上是几个小菜，足足十几个啤酒瓶摆满了桌面，都是空的。

    成卫东手上还拿着一个，已经喝了一半，他扬起酒瓶，又给自己灌了一口，咕噜一声咽下，说道：“我本以为今天我们一定会赢的，本以为今天我们就能捧起总冠军奖杯的，可结果却是这样。呵呵，你说，这是不是上天在作弄我们？”

    “我不信天。”鲁胜鹏砰的一声把酒瓶顿在桌子上，看的柜台内的老板娘眉头一皱，鲁胜鹏倒是没注意到，愤愤的说道，“如果真有天，那我们付出了这么多，为什么还会这样？我不甘心！”

    说到底，还是不甘心。

    “我也不甘心。”成卫东点头，想起了一幕幕过往。

    从小学起就练球，挥汗如雨，无论是什么天气，每天的训练从不间断，成卫东如此，鲁胜鹏也是一样。

    一直到初中，两人到了一个学校，成为了同学兼队友，而后便每天一起练球，等到放学了，两人则跑到社区球场继续练。那时候，一个到冬天两人手上就全是冻疮，一到夏天，又被晒得像个煤球。

    为了篮球他们付出了太多汗水和努力，吃了太多的苦，才有了今天这样的实力，打进了全国总决赛，触碰到了总冠军的边角。

    可忽然横空杀出陈锋和余谦，将两人一直以来无敌的信念击碎，让他们的梦想摇摇欲坠。

    换了谁，谁能甘心？

    可是，不甘心又能怎样？决赛第四场，陈锋砍下了45分，外加7次助攻，4个篮板，余谦砍下了38分，外加1o个篮板的两双数据，两人如此狂暴的攻击力，谁又能够挡得住呢？

    “下一场。”鲁胜鹏一口将半瓶酒喝完，狠狠的道：“下一场我们一定要赢，绝不能输。”

    “拼命也要赢。”成卫东咬着牙，表情狰狞，“就算陈锋和余谦再厉害我们也一定要赢。”

    “嗯。”鲁胜鹏点头，呼啦一声站起，吼道：“老板，结账。”

    走出小店，冷风一吹，两人神智清醒了许多，也明白比赛不好打，但他们的信念却更坚定了。他们要赢，绝不能输，为了球队，为了京城十二中，也为了他们一直坚持的梦想！