    第２９６章飞仙之剑，斩杀李浩

    “大道天歌，镇压！”

    谢峰眸光一闪，施展出雷霆七剑，冲杀过去。

    与此时同，大道天歌碑震颤，大道之力，猛烈镇压！

    “什么！”

    一瞬间，李浩和武神法相都是身形一顿，感觉到一部分的力量被压住，根本提不起来！

    “好机会！踏极无痕！”

    谢峰身形在原地消息不见，一下瞬移到了武神法身后面，雷霆七剑合一施展出来！

    雷法无边！

    轰隆！

    恐怖的雷光剑气，一下轰入武神法相体内！

    这一尊武神法相，瞬间被绞杀，四分五裂！

    谢峰施展出武宗境一重的实力，加上武神法相被大道天歌碑镇压了一部分的力量，此消彼涨之下，立即斩得碎裂消散！

    “可恶啊！”

    李浩怒吼起来，谢峰施展出武宗境的实力，和凝炼出法相，本就超出他的预料之外。

    现在，武神法相被斩杀消散，若是重新凝炼，必然消耗大量真气。

    此消彼涨之下，他的优势就几乎丧尽了。

    “杀！”

    谢峰身形再度闪烁，全力出手，剑气连成一片，向着李浩绞杀过去。

    李浩大怒，长枪一挑，也是猛冲过去，刺向了谢峰的心脏。

    两个人的身影，时而交错碰撞，时而闪烁连连，杀得天昏地暗。

    李浩失去了武神法相的助力，瞬间就落入了下风，接连硬拼了数百招之后，他一下穿梭空间，退到了擂台的边沿。

    他的身躯又增添了数道伤痕，神色疲惫，有种力不从心的感觉。

    反观谢峰，身上的伤势完全消失不见，不但没有力竭，反而更加的龙精虎猛。

    李浩已经完全落入了下风！

    “段天的实力，怎么会如此强大，想要战胜他，除非是动用天魔血脉，否则绝不可能了！”

    李浩面色阴沉，他已经感觉到，这一次不可能战胜谢峰了。

    天魔血脉一旦催动，可以让他的实力暴涨，但是后果也会无比严重。

    到时候罗天门的高层，便可以名正言顺的围杀他，除魔卫道。

    刑长老不但不敢阻止，甚至为了幻真门的声名，都可能对他出手，大义灭亲！

    如果刑长老胆敢维护，那幻真门就会成为公敌，遭受到天下正道宗门的唾弃！

    明明有击杀谢峰的实力和手段，却不能施展。

    眼前就要接受再次败给谢峰的命运，李浩心中郁闷得想要吐血。

    “忍，只能忍！我拥有天魔血脉，潜力无限，日后进入武王境，武尊境都是轻而易举。而且，只要找到段天落单的机会，将他击杀只要一招之间，不用争一日之长短！”

    李浩心念快速转去，说服着自己。

    虽然心中满是怒火，但是他非常清楚，天魔血脉暴露出来，将会有什么样的后果。

    所以，就算退出这一场战斗，乃是耻辱万分的事情，也只能忍受。

    “李浩倒是能忍，被我杀得如此狼狈，依然不动用天魔血脉，看来也不是蠢货，知道一旦暴露出天魔血脉就是万劫不复！”

    此时，谢峰心中也是冷笑不已，不断盘算着。

    “而且，看他的样子，很可能会认输退出比试。不过，这是不可能的事情，李浩废了华师姐，无论如何必须要将他击杀了，绝不能再放虎归山！”

    “李浩，再接我一剑！御天剑诀！”

    一瞬间，谢峰身动，紫炎剑一斩，化作一柄百米长的紫光巨剑，狠狠斩杀过去！

    这一剑，就是他上一次在内宗大比最后一场，击败金遥风，将他废掉的一剑！

    御天剑诀，一剑飞仙！

    仙人追命，凡人难逃！

    “竟然是飞剑之术！这是天阶剑术，李浩，快快认负脱离擂台！”

    斗战台之下，刑长老脸上失色，大吼起来。

    他早就看出李浩败势已露，此时见到谢峰施展出这一剑来，马上就是知道，李浩无法获胜了。

    不过，刑长老倒也不太担心。

    因为李浩拥有八方踏极步，可以瞬间破开虚空。

    只要李浩一下穿梭出来，脱离斗战台，谢峰就算拥有再强的实力和手段，也没有办法施展。

    “哼！段天，你确实又让我意外了。但这绝对是最后一次了，等下次你见到我的时候，你就死定了！”

    李浩盯着谢峰，目光闪烁，看着飞剑杀来，他依然十分从容。

    拥有八方踏极步，除非是他自己进行死战，否则的擂台之上，任何人都是很难杀死他。

    “下一次，你在做梦！”

    “绝对没有下一次了，我已经说过，在你废去华师姐的修为之时，就已经走上了死路！”

    谢峰冷然说道。

    黄泉真魔吞天经催动，幻真魔眼施展出来，眸中异光闪烁。

    “哈哈哈，你以为我会没有防范吗？”

    李浩大笑起来，闭上双目，向后退出一步，马上就要穿梭出去，离开斗战台。

    “愚蠢！”

    谢峰目光冷然，嘴角勾起嘲讽的笑意。

    就在这一瞬间，李浩的脸上就是变了，后退的一步没有踏出，身形顿时一僵。

    “小杂种，你敢！”

    刑长老看出不对，怒吼起来。

    嗖！

    但是，紫炎剑已经刺入了李浩的胸口，狠狠一绞。

    李浩的整个心脏，一下成了粉碎，他的胸口出现了一个通透的窟窿！

    而后，这名气运之子的身躯，倒在了斗战台上，没有了任何的生命气息。

    “李浩被击杀了！”

    “怎么可能，以李师弟的身法，明明可以躲过此剑！而且他已经闭上了双眼，应该躲过了段天的幻术！”

    幻真门的弟子，都是震惊万分，无法接受。

    没想到风云突变，李浩突然就被谢峰斩杀了。

    “哼哼，你们以为真的只要不接触我的目光，就不受幻术影响了？太天真了！”

    谢峰持剑而立，看着幻真门一众弟子，说道：“此前，那不过是我故意引导，让你们低估我的幻术威能而已！”

    幻真魔眼，乃是黄泉真魔吞天经中的一种法门，可以在对手的脑海之中，制造种种幻象。

    达到一定的修为境界，甚至可以攻击对手的识海，不是什么低等幻术，需要通过对手的双目才能产生作用。

    谢峰在面对何纬之时，其实就已经在酝酿与李浩的一战了，故意进行了误导，才能有此时的一击必杀。

    “段天竟然敢杀本座弟子，你死定了，本座要你死无葬身之地！”

    刑长老看着死去的李浩，脸上露出狰狞之色，暴起向着斗战台上的谢峰扑杀过去。

    一只擎天真气大手，显现出来，猛烈无俦，对着谢峰轰杀而至！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

