    四个普通人战战兢兢地走进一家超市。

    而其中唯一一个手里有枪的却站在了最后。

    这放在正常世界中，无论从哪个角度来看都槽点满满的景象，放到新世界里却是再合理不过。

    尤其是考虑到，原则上四人还是各奉其主的敌对关系。

    超市不算很大，只有一层。十分普通的，就像那种建立在闹市区的酒店大厦，一层会出租给各种商户一样。

    但有着层层货架挡着，几人还是无法一眼将整个环境尽收眼底。

    “王老板？”“小吴！”

    四人站在门口，其中有两人对着看上去没有一人的空旷货架群叫喊了两声，叫唤着先前进来者中熟人的名字。

    运足了力气，却只发出比普通说话声稍大的效果。想要克服内心的恐惧并没有那么容易。

    见识过前两拨人诡异的失踪，这几人表现出了相当的谨慎。如果里面出现什么异动，他们会第一时间转身而逃。

    只要能活着跑回到方尖碑附近，无论超市里吃人的怪物到底是什么鬼，那都是求生者们需要考虑的事情了。

    但超市仍然静得仿佛死了一样，没有留个几人任何夺路而逃的借口。

    撞着胆子，几人缩成一团，战战兢兢向里面走去。

    “有发现！”梵妮那边派出的眼镜妹突然叫嚷了一声，把另外三人吓得差点摔在地上。

    【大力神】派来的太阳眼镜是个暴脾气，惊怒交加，气急之下就想要一个耳光扇过去，手抡到一半又理智地停下，恶狠狠瞪了眼镜妹一眼。

    “抱歉，”眼镜妹吐了吐舌头，指着第一排货架间的地面：“这应该是之前进来的人打开吃的，之后又扔在了地上。”

    顺着她手指的方向，猴子看到一包被打开的薯片，撒了一地。

    “你怎么知道这是刚才进来的人开的？”四人中最后一位，朋克小子那边来的胖老头满面狐疑：“或许是这地方原本就是这样呢？”

    太阳眼镜深以为然，附和道：

    “如果不是知道先进来两拨人，活不见人死不见尸的，我现在肯定不会浪费哪怕一个食物残渣。更不可能把打开了的食物扔在地上。”

    猴子却是站在眼镜妹一边，抢答了这个问题：“求生者们说过，这栋楼是从之前的某个世界被剥离出来，放到新世界的。

    如果世界崩溃时，这里有很多人，那么我们眼前的景象应当是四处散落着许多装满物品的推车和手提筐。

    但货架上所有商品整齐排放，这就说明这里被剥离到新世界的时间应当是非营业时间。

    而薯片散落的地方在第一排货架，这说明有人从外面进来，看到吃的就拿起来急着享用，才会出现眼前的景象。”

    眼镜妹则是想得更远，打着哆嗦道：“然后……他因为触犯了‘偷窃’的禁忌，直接当场去世。你们家乌贼大佬说得对，我们不能随便碰这里的东西。”

    “我可不这么想，”猴子抓着脑袋，摇头道：“仔细看看这袋薯片，已经被吃光大半了。

    先前无论触犯什么规则，犯规的人都是当即死去。我可不认为之前进来的人饿到死了之后还能继续吃下大半袋薯片。

    超市的主人并不在这里，有没有活着来到新世界都是两说。如果拿无主之物也算偷窃，那当初从夹克男的尸体上取走巧克力棒的我早就没了。

    最关键的是，外面那些死于规则惩罚的人，每一具尸体可都还留在原地呢。刚才进来的人如果因为触犯规则而死……

    那他们的尸体呢？”

    不愧为岳云一眼看中的跟班，猴子的分析有理有据，振聋发聩。只可惜剩下的人并没有首先考虑猴子话里隐藏的忧虑。

    听到这话，胖老头不管三七二十一，扑到地上就开始啃袋子里还剩下不多的薯片。

    其余三人吃饱喝足，不说肯为手下人投资的岳云和梵妮，就连【大力神】那边也给那太阳眼镜临行前喝了半瓶的矿泉水。

    唯有一开始跟着朋克小子的他，来这里的一路上就一直被克扣口粮，此时是真的饿极了。

    知道吃了东西不会死，胖老人哪还管得了其他。

    吃饱喝足的三人并没有急着动，全都静静看着胖老人在那里狂吃独食。

    结果吃着吃着……老人突然两眼一翻，倒了下去。

    “操！你这猴子坏得很！还有你这小娘皮，跟着他一起诓害我们！”太阳眼镜大惊爆呵。

    眼镜妹倒是没有慌，她大胆地靠近还在地上翻着白眼的胖老头，一手翻开眼皮观察，一首按在颈动脉上感知：

    “快！拿水来！他这是噎到了！”

    话是对着猴子喊的，猴子却没动，而是装成很焦急的样子，指着太阳眼镜身后的货架大叫：

    “水在那！快拿一瓶丢过来！”

    太阳眼镜刚才喊得一点都没错，猴子和眼镜妹就是合起来在坑他。

    但智商不在一个水平线上，看出点端倪又有何用？最后还不是得乖乖上当？

    眼镜妹想坑猴子去主动碰货架上的矿泉水，猴子何等激灵，在岳云的嘱咐下，直接把问题转身丢给了太阳镜。

    唯有太阳镜傻不愣登，情急之下直接就拿了货架上的水，丢给正在救人的眼镜妹。

    到最后，胖老人不仅吃了打开的薯片，还喝了超市中未开封的矿泉水；

    太阳眼镜主动接触了货架上的货物，并破坏了货架上原本排列的形状；

    眼镜妹神色负责地看了猴子一眼，无奈地打开了矿泉水瓶；

    只有猴子自始至终谨遵岳云嘱托，没有碰任何东西，将剩下三人全都算计在里面。

    不过到了最后，令所有人松一口气的是，没有任何人因为自己的行为而遭到抹杀。

    就连胖老头也被曾有胡工经验的眼镜妹救了过来。他只是单纯饿了太久，吃得太快，以至于噎背过气去了而已。

    他们在超市“作死”的一切行为，全部都是安全的。

    “那么问题来了，”眼镜妹推了推眼镜：“如果没有规则限制，先前进来的人……都去哪了呢？”

