    那是一尊体形高达十多米，身材魁梧，全身肌肉健壮有力人形魔物。

    跟高晋之前遇到的那只统领级怪物不同，这尊领主级怪物的身体比例更接近人体的比例，双足双臂也跟人类一般无二，而且手中还拎着一柄黑黢黢的大斧子。

    看到这只领主级怪物的瞬间，众人欣喜万分，纷纷催动晶眼探查过去。

    随后，高晋眼前很快浮现出这尊领主级怪物的数据：

    【魔人领主】

    等级：267

    魂气值：348750

    攻击力：7753

    防御力：10621

    灵体强度：50%

    技能：？？？

    好家伙，领主级怪物果然非同凡响，光血量就有三十五万之多，灵体强度更是达到了50%，几乎相当于大多数修士肉身强度毕业的水平了。

    “啧啧，好大一颗267魂压的帝魄，就是不知道最终词条怎么样？”胡汉山两眼放光，“要是能出一颗神兵魄那就更好了~！”

    “你激动个啥子？”孙博翻白眼道：“这只领主级怪物可是侯氏一族专门给高兄准备的。”

    “知道知道~”胡汉山摆手笑道：“但亲手爆出一颗极品帝魄的感觉还是很让人激动的。”

    “这倒是。”孙博微微点头，“说起来，我到现在就只爆出过几次帝魄，其中只有一两颗的词条还算能看，至于极品帝魄，那更是见都没见过。”

    高晋见状多少有些哭笑不得：“诸位这样让我很不好意思啊~！”

    “这有啥不好意思的。”阎选笑道：“本来就是侯氏一族给你准备的，我们也就跟进来凑凑热闹。”

    “……”高晋一脸无奈：“还是看词条吧，如果适合我，我就要，如果更适合候姑娘，那就归候姑娘，如果更适合你们几位的话，你们就得拿等价的物品进行交换了。”

    闻言，侯胜男赶忙摆手道：“不行不行，家里要是知道肯定会责怪我的。”

    “就说是我的意思，他们还能硬责怪你不成？”高晋态度坚决道：“再说了，大家都是朋友。”

    侯胜男无奈的点点头，只能答应。

    与此同时，随着众人的不断推进，那尊魔人领主也很快察觉到了一行人的靠近。

    “吼~~~！”

    只见那魔人领主发出震耳欲聋的吼声，缓缓向众人这边转过身来，露出一张面目狰狞的鬼脸，嘴唇两侧裸露出两颗尖尖的獠牙，犹如地狱中走出的恶鬼。

    “来了来了，大家别轻敌，领主级怪物可不好对付！”孙博呼喊见，撑起一道巨大橙黄色光罩，将众人笼罩在内，“胡老弟，正面可就靠你了。”

    “没问题，稳得老哥~！”

    胡汉山自信一笑，毫不犹豫的拖着重剑冲出光罩，冲向魔人领主。

    轰！轰！轰！

    与此同时，魔人领主也已经迈着沉重的步伐，向众人飞奔而来，身边还跟着大批的小怪。

    这也是胡汉山敢于独自硬刚上去的主要原因，只要有那群小怪在，他就死不了。

    “崽种，爷爷在此——！”

    只见胡汉山狂笑一声，原地回旋一圈，将重剑飞掷而出，目标直指魔人领主面门。

    飞掷而出的重剑犹如一颗炮弹，重重轰击在魔人领主脑门上。

    砰！

    沉重的冲击力令魔人领主微微后仰，步伐踉跄，头顶飘起一串还算可以的伤害数字：

    “12537！”

    “吼~~~！”魔人领主愤怒吼叫，手中巨斧毫不犹豫的劈向胡汉山所在的位置。

    可惜胡汉山不是一个人在战斗，后方孙博和阎选的法术攻击纷纷跟进，冰霜与火焰霎那间将魔人领主淹没，侯胜男和贺坤也没闲着，两位枪兵一左一右，从两侧包夹过去。

    而胡汉山也在众人的掩护下，重新拿回了自己的重剑，继续吸引周边小怪攻击的同时，反手一招重剑剑技砸向魔人领主的脚后跟。

    侯胜男和贺坤枪出如龙，寒芒穿破冰与火的硝烟，刺向魔人领主两肋。

    几人的伤害基本都在一万以上，贺坤那一枪的伤害更是突破了两万。

    因此，短短一轮集火，魔人领主便被打掉了八万血量，也就是将近四分之一的血量。

    这便是高战力队伍的实力！

    “吼~！”魔人领主明显被激起了怒火，嘶吼将附身抓起一把小怪就往嘴里塞，随后在众人惊愕的目光中，血量直接回满。

    “我去，还有这种操作？！”高晋看的两眼发直。

    “不好，这魔人领主有【吞噬】技能。”孙博神色微变道：“大家都小心点，慢慢来！”

    高晋一边蓄力自己的四阶段剑芒，一边好奇问道：“吞噬技能？”

    “没错，一种领主怪物才能掌握的特殊技能，可以通过吞噬附近的普通怪物来恢复自身状态，不仅能恢复血量，连灵体状态都能恢复。”孙博凝重解释道：“因此，拥有吞噬技能的领主怪物都极难对付。”

    “是吗？”高晋若有所思的点点头，指尖剑芒激荡而出。

    嗖！

    前一秒还在跟众人缠斗的魔人领主，下一秒便被剑芒穿了个透心凉，连动作都不自觉的停顿了片刻，头顶飘起一道惊人的伤害飘字：

    “55201！”

    蓄力剑芒的威力毋庸置疑。

    其他人也没闲着，趁着魔人领主片刻的停顿，齐齐使出杀招，一举集火掉魔人领主十二万血量。

    缓过神的魔人领主瞬间将目标锁定向光罩内的高晋，震退胡汉山几人的同时，一斧子向高晋劈砍过来。

    轰！

    孙博撑起的光罩被轻松劈碎，还好三人反应够快，躲的及时。

    “胡老弟，快用你那招拉怪技能把小怪物们拉远点，其他的交给我们便是！”阎选催动一块宝玉法器在胸前盘旋，大声提醒胡汉山一声后，周身燃起一团团暗红色的火焰，背后浮现出一尊包裹在暗红色火焰中的元灵体，“阎罗锁链——！”

    下一刻，无数由火焰组成的暗红色锁链从场上四面八方飞窜而出，以魔人领主为中心，交织成一片巨大的锁链网络，将魔人领主锁在原地，并持续灼烧着魔人领主的血量。

    “高兄，快！”阎选焦急提醒道：“我这招消耗极大，坚持不了多久！”

    高晋从震惊中回过神来，刚刚叠好的五阶段剑芒蓄力飞射向魔人领主脑门。

    噗！

    剑芒轻松洞穿魔人领主的头颅，并打出“64792”点伤害。

    配合孙博等人的攻击，成功将魔人领主压制到半血以下。

    随后，高晋直接凝聚出四道剑芒射向魔人领主，稍微打出点伤害的同时，成功叠出第六段保底，然后开始以拔剑姿态蓄力极念一闪。

