    周一，天气阴。

    金陵市中医院顾问门诊室大门外，四名身穿黑色西装，戴着墨镜的精壮大汉，粗鲁地把几家前来问诊的病人和他们家属，给驱赶到十几米外。

    一位穿着中山装，手拄拐杖的白发老者，正静静站在门外等待着。

    “花老，里面坐吧！”廉姗走出顾问会诊室，神色犹豫地说道。

    “没得到周医生同意，我没资格踏进会诊室半步，就在这里等着。”花满仁面无表情说道。

    “周医生一般都是九点多才来上班，现在距离他过来，还有将近半个小时呢！”廉姗苦笑着指了指另外那四名精壮大汉，又指了指那些激愤病人和病人家属们，很是无奈地接着说道：“你们现在这个样子，已经影响到医院的正常秩序，你们呆在这里，会造成很不好的影响。”

    花满仁转头瞟了眼，冷笑道：“老夫不喜欢吵闹，他们很烦人，如若这里不是医院，我早就命人把他们丢出去了。”

    “您……”

    廉姗皱起眉头，她很想硬气起来，让对方离开，或者让对方进入会诊室，可对方的身份太特殊了，她不敢。

    忽然，她神色一动，故意说道：“据我所知，周医生最讨厌人搞特殊，如果他来的时候，看到眼前这种情况，他对您会很排斥。”

    “这……”

    花满仁犹豫了一下，最终还是对着那四名精壮大汉摆了摆手，然后举步走进会诊室。

    二十分钟后。

    周毅哼着流行歌曲，在不少病人和病人家属的注视下，走进顾问会诊室。

    “咦？”

    周毅看到花满仁，顿时流露出疑惑神色，询问道：“廉医生，这位是？”

    “周医生，这位是花老，专门从杭城过来找你的。”廉姗看到周毅，急忙介绍到。

    “你就是周医生？”花老站起来问道。

    “我是，你找我做什么？”周毅打量着对方的脸色，发现对方虽然年迈，但面色红润，虽然拄着拐杖，但身上却隐隐有股威势散发，即便是对方的声音，都是中气十足，并不像是一位病人。

    “我想请周医生跟我去一趟杭城。”花满仁平静说道。

    “去杭城？做什么？”

    “出诊。”

    去杭城出诊？

    对方是什么人？竟然有这么大的架子？虽然金陵距离杭城并不是太远，但自己还需要工作，还要忙建学校的事情，最重要的是还要照顾女儿，哪有时间跑到杭城出诊？

    “抱歉，没时间，你请回吧！”周毅淡淡说道。

    “周医生，你先别急着拒绝。”花满仁摆摆手，从兜里掏出一个玉盒，递给周毅说道：“这株药材，能否值得您百忙中抽出些时间？”

    药材？

    周毅露出一抹惊讶，接过玉盒打开，发现里面是一朵通体漆黑的墨莲。

    一瞬间，周毅的脸色变得非常难看。

    他抬起头，盯着花满仁沉声问道：“你派人调查我？”

    “不算是专门派人调查，只是需要您出诊，碰巧得知有位叫孙茂才的采药人，正在找这种药材，所以我推测，真正需要这株药材的人是您。”花满仁平静说道。

    “为什么猜测是我？”周毅微微皱眉。

    “前段时间，您带着孙茂才出现在了滁市药材市场。”花满仁说道。

    周毅皱起的眉头微微舒展开。

    即便如此，也不能掩饰对方派人调查过他的事实。

    只是，这人是什么来历？

    周毅转头看向廉姗。

    “花老来自杭城花家，花家很有名，是个大家族。”廉姗仿佛猜到周毅的想法，轻声解释道。

    他点了点头，没有说什么。

    他以前居住在苍狼山，所以并没听说过什么花家。

    不过，对方倒是挺能耐的，在这么短的时间里，就得知自己需要墨莲，甚至找到这种药材送到自己面前。

    怎么选择？

    周毅想了想，决定还是去一趟杭城。

    他是真需要墨莲。

    因为有了这种药材，他就能够在短期之内提升两个女儿的身体素质，甚至长期来看，两个女儿都能受益匪浅。

    “谁病了？”周毅问道。

    “我花家家主。”

    “什么症状？”

    “走火入魔。”花满仁眼底闪过一道精光，迟疑了片刻接着说道：“我们暂时压制住他的伤情，但他最多只能坚持三天，现在已经过去了将近一天。”

    “明天下午，派人接我过去。”周毅说道。

    “不能现在就去吗？”花满仁问道。

    “我有工作，除非你们把病人送到这里，否则在我工作期间，不能去杭城的。”周毅淡淡说道。

    “如此，我们恭候周医生大驾。”花满仁说完，就要转身离开。

    “先把墨莲带走吧。”周毅说道。

    “不用，我相信周医生的人品，这墨莲就先放在你这里吧！等您给我们花家家主治疗之后，不管结果如何，这株墨莲都是你的了。”花满仁说道。

    “行吧！”

    周毅既然已经决定去杭城走一趟，就不会再反悔，所以这墨莲放在对方那里，或者放在自己这里，其实都一样。

    “东西我收下了，明天下午派人来接我。”周毅淡淡说道。

    “好！”

    随着对方离开，周毅重新看向廉姗。

    “你对这个花家了解多少？”周毅问道。

    “花家是杭城的名门望族，距今足有四五百年的传承，他们家族族人不涉官场，却在商界有着颇多的建树，据传，花家拥有的财富，就算与浙省首富比起来，都能直接碾压对方，我家里有位长辈，这几十年都在为花家工作。”廉姗苦笑道。

    周毅默默点了点头。

    他现在可以肯定的是，花家绝对是个古武家族。

    只有修炼到高深境界的武修，才有可能走火入魔，这也说明花家家主的修为很高，最起码是半步宗师境界。

    下午，周毅下班接女儿回到家，便立即着手熬制墨莲露。

    那些辅药材已经被童虎买回来，并且已经整理好，所以周毅用了六个小时，便把墨莲露熬制出来。

    不过。

    他没急着让女儿唐苗苗和唐小蕊服用。

    她们刚刚服用过醒识丹，而且药效还没彻底吸收，需要一个星期的沉淀期，然后才适合服用其它药物。

    另外，自己还要上班，还要去杭城。

    所以他打算等下个星期，再让两个女儿把墨莲露服用掉。

    “等她们服用过墨莲露，身体素质大大提高，力量也会暴增。”

    “她们这么小的年纪，如果突然变成大力金刚娃，想想就觉得有意思。”

    “希望她们在没适应暴增的力量之前，别把家给拆了。”

    “嘿嘿……”

    【作者有话说】

    明天开始加更。

