    戴维·劳合·乔治的眉头紧紧的皱在了一起，在他看来，美国人的想法是不是太乐观了一点。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ又或者说，他们这是把中国人当成了傻子。这样的条件，换做任何一个国家，肯定都不会同意的啊！

    “总统阁下，你确定中国人不会因此而退出会议，甚至直接和我们开战？”戴维·劳合·乔治说道。

    “只要我们大家的立场都坚定一点的话，中国人一定会妥协的。对此，我坚信不疑。”哈定总统说道。

    “好吧，总统阁下，就按照你们说的去做吧。大英帝国会全力配合你们的。”戴维·劳合·乔治说道。当然，这一次的主意主要是美国人出的。如果成功了，那固然是一个皆大欢喜的局面。但如果失败了的话，那英国人肯定会第一时间把自己给撇清的。

    “关于法国人和意大利人，给他们17.5万吨的计划就可以了。毕竟，他们向来就不是海上强国。”哈定总统继续说道。法国和意大利，虽然也是当世强国。但和英美中三国比起来，无疑海上要差不少的。

    戴维·劳合·乔治点了点头：“对此我完全同意。”

    哈定总统和戴维·劳合·乔治完成了这一次的密谋之后，满脸带笑的走出了办公室。很显然，他们都对于这一次的会面非常的满意。

    宴会还在继续，大家玩的非常的尽兴。一直到深夜时分，大家才散去。毫无疑问，通过这一次的宴会，几个参会的国家，已经在背地里勾结起来了。

    中华帝国的代表在旧金山登上了开往华盛顿的列车。美国方面，并没有为中国代表团准备一列专列，而是两节普通的车厢而已。这让中国代表团的众人都感觉有些不满。毕竟，美国人这么做，似乎太怠慢了吧。毕竟，来访的可都是中华帝国的重量级人物啊！

    “相大人，美国人这似乎根本就没有把我们当做是一回事啊！就这么两节车厢就打我们了，按理说，怎么也得为我们准备一列专列吧。”帝国相唐绍仪有些不满的说道。

    “唐大人，这或许是各国的国情不同吧，人家美国人，不兴这一套。”杨度笑着说道。

    “看来是我们在旧金山的动作，引起了美国人的不满了。他们肯定是认为我们在蛊惑北美西海岸的华人。所以，这是给我们一点颜色看看呢。”石天翰元帅说道。

    “哼！这些洋鬼子根本就是不懂礼数。看来以后这些家伙来我们中国的话，我们也不能够对他们太好了。要不然的话，他们还会以为我们好欺负呢。”唐绍仪恨恨的说道。

    “实际上，我根本就不指望这些美国人能够对我们有多好。毕竟，我们和他们，可是对手。在这太平洋铁路的下面，可谓是铺满了我们的同胞的尸骨啊！总有一天，美国人要为他们当年的行为，付出代价。”杨度说道。列车行驶在太平洋铁路上面，但是，给他的感觉却好像是从同胞的尸骨上面压过一样。

    唐绍仪和石天翰两人都重重的点了点头，在旧金山待的那两天，他们算是体会到了华人的生活有多么的艰辛。可以说，华人在美国的生活，完全有一种苟延残喘的味道。能够过上好日子的，紧紧是极少数人而已。极大部分的人，都是特别贫困。另外，他们还得面对美国人的欺压，特别是那些白人至上的种族主义者，更是时常伤害他们。他们的生命和财产安全，根本就得不到保障。

    列车在隆隆声当中向东开进，越过高山、河流、荒漠和草原。景象也从荒凉慢慢的转到了繁华。当列车进入美国东部之后，更是完全能够感觉的到，这里和美国西部，根本就是两个模样。这里有着繁华的城市，高耸的正冒着浓烟的烟囱。人口也密集了起来。

    火车不断的从工业区经过，使得杨度、唐绍仪和石天翰三人，都能够近距离的体味到美国的工业实力有多么的强大。尽管，帝国这些年来也展的很快。但和美国相比，终究还是底子太薄弱了。帝国想要追赶美国的话，那无疑是由很长的路要走啊！

    “在国内的时候，我们还以为帝国展的已经非常不错了。但是，现在看了美国人的展之后，我才知道是我们坐井观天了。难怪美国人的工业产值世界第一，远远过了帝国。从那一座座的工厂，以及无数的熟练技术工人就能够看得出来。”杨度感叹道。

    “相大人，帝国的底子太薄了。不过，现在我们已经在奋力追赶了。很快，我们就一定能够追赶上美国人的。我们中国人，并不比美国人差。他们用了上百年才走完的工业化进程，我们要不了多少年就能够全部走完的。”唐绍仪说道。

    “两位大人，至少在军事实力上，我们一点都不比美国人差！”石天翰元帅一本正经的说道。

    杨度和唐绍仪两人，顿时都笑了起来。

    是的，帝国在军事实力上是领先于美国的。美国强大的工业是了，并没有转化为军事实力。这一点从一战当中就表现出来了。美国的工业实力世界第一，但是开战之后，他们连步枪都不足。在美国组建的远征军开赴欧洲战场的时候，根本就还是一群新兵蛋子。战争的残酷，很快就让这些美国人付出了惨重的代价。尽管美国远征军参加战争的时期比中国远征军要晚得多。但是，美国远征军付出的损失却比中国远征军要大得多。美国*军队在军事技术方面，也比中国要落后。不过，美国人财力雄厚，加上他们的学习能力很强。打完一战之后，美国人的军事实力实际上已经有了很大的提高了。

    “诸位，这一次来美国参加会议，肯定不是一个好差事。美国人以及英国人、法国人和日本人，肯定都会给帝国找很多麻烦的。为了帝国的利益，我们只有同心协力，和他们奋力一搏了。”杨度说道。

    “是，相大人。”唐绍仪和石天翰元帅都重重的点了点头。

    黄帝纪元4619年（21）11月5日上午，列车抵达了华盛顿。帝国代表团在美方工作人员的引导下，走下了列车。不过，让帝国代表团愤怒的是，来迎接他们的只不过是美国******的一个副国务卿而已。美国国务卿修斯，连面都没有露。毫无疑问，这就是对帝国的侮辱了。

    帝国好歹也是几大强国之一，帝国相、外交大臣和总参谋长来美国，不说美国总统要露面，美国的国务卿怎么也应该来迎接一下吧。

    “相阁下，外交大臣阁下，总参谋长阁下，欢迎你们来到华盛顿。”美国的副国务卿一脸堆笑的过来握手寒暄。

    杨度等人的脸色都不太好看，只是随便敷衍了一下。

    “相阁下，我们已经为诸位准备好了下榻的酒店了。请诸位随我一同去吧。”副国务卿大概是知道这些中国人心里不满，所以表现的很热情。

    “施大使，大使馆的车装下我们这些人，应该没有问题吧？”杨度直接问道。

    “没有问题。”帝国驻美国大使施肇基回答道。

    “那好，我们就全部去大使馆了。”杨度说道。随后，他就转过身向美国的副国务卿说道，他们不去美国政府准备的酒店，直接去大使馆。

    随后，帝国代表团的人就扬长而去，上了大使馆的车之后，直接离开了，留下傻了眼的美国副国务卿和一群工作人员站在寒风中。

    “见鬼，这些黄皮猴子太嚣张了。”美国副国务卿不由得暗骂了一声。但他也没有办法，只得回去复命。

    “施大使，看来美国人似乎很不欢迎我们啊！”在去大使馆的车上，杨度直接问道。

    “相大人，美国人最近的确很敌视我们。特别是我们宣布开工建造‘盘古级’战列舰之后，更是如此。美国人将我们是为了他们的大敌。处处针对我们。”施肇基大使说道。

    “至于今天美国人的国务卿修斯，今天一直都在******。很显然，他们是想要给我们一个下马威。”施肇基说道。

    杨度点了点头：“看来，这一次美国之行不会太顺利的。好在，我们也不是任由美国人搓圆捏扁的。”

    “相大人，据我们得到的消息，日本代表团抵达美国的时候，美国人特意举行了一场盛大的宴会，招待远道而来的日本人。但是，帝国代表团来的时候，美国人却是一点表现都没有。”施肇基继续说道。

    “嗯，美国人这一次是一定要和帝国敌对了。天要下雨娘要嫁人，这也是没有办法的事。现在我们只能够兵来将挡水来土掩了！”杨度现在倒是显得很镇定了。毕竟，帝国皇帝吴皓轩已经交代过了，他们不用想媳妇列强低眉顺眼的。如果实在不行的话，大不了直接退出会议就是了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜！感谢书友昏君纣王、凌虚上人、你洒哥哥、但愿一人心、栋哥9、丶浮屠、喾虢皋武、海风o5o81o、青春无悔23的打赏！感谢书友shistone33、ebird2ooo、虾王子、爱书人sd、笑不动、人杀鸡、小强一样、阴府、审判者高达的月票！