    “没有任何意外，我的整张脸被炸的稀巴烂，并且因为灵气长年蚕食，不但无法愈合，反而会长年感受到刺骨般的扎心疼。”

    “哦，对了，忘了跟你们讲。”

    “我并不是靠服用保颜丹永驻青春的，而是靠着一件武灵境的灵器——人皮面具。”

    说罢。

    富家女缓缓的在脸上轻抹了一下，将一张薄如蝉翼的脸皮拿在手上，抬起头望向在场众人。

    一时间——

    在场众人都满眼震惊的楞在原地！

    这是一副什么样的脸啊。

    就像是被陨星将地面砸了一个洞一般。

    没有鼻子，没有嘴巴，整张脸部，只有一个裸露在外夹杂着红白血丝的眼珠子。

    而鼻子嘴巴部位，被深坑代替，隐约还能看见灵气在这些红色血肉中流淌着。

    从这张脸上，根本看不出来人的样子。

    甚至说，就连妖兽，也没有如此渗人的妖兽。

    “小姐，你...”

    站在富家女身后的古老忍不住满脸担忧的上前，开口劝阻道。

    这件事情一直是小姐最大的秘密，也是最大的伤疤，然而如今却就这样公示与众。

    “没事儿古老，我就想讲会儿话。”

    富家女缓缓的将人皮面具再次带在脸上，重新恢复了以前的那幅绝美容颜，望着众人眼神涣散的轻喃道。

    “我父亲一直想让我嫁人，他一直觉得女人只有嫁给男人才能收获幸福。”

    “其实我也想嫁人，这400年以来，我并不是没有对哪个男子生过情愫。”

    “但每次到谈婚论嫁之前，我总会将人皮面具摘下来，以原本的容颜面对他们。”

    “无论怎么讲，我并不想让我心爱的男子，在洞房之夜的时候，都不知道他身下这女子的真实面容。”

    “这是对他的不尊重。”

    “所以这么多年来，倒是对不少男人动过情愫，但都没有走下去，可能确实是这幅脸庞太吓人了吧。”

    “哦对了，你们还记得我刚才说我这人皮面具是武灵境的灵器吗？”

    “我父亲为了搞到这个东西，还真是大费了一番周折啊。”

    “父亲...”

    富家女再次沉默了下来，浑身灵气开始涌动：“你们知道我唯一不喜欢我父亲的点在哪吗？”

    “就是他对我没有任何期望，他不会告诉我，想让我成为强者，也不会告诉我，想让我嫁个中州势力来为富家反哺。”

    “什么都不要求我，只告诉我可以去做任何我喜欢去做的事情。”

    “可是我不想这样。”

    “我只想成为父亲想让我成为的样子，那样会让我有骄傲感。”

    “可是，可是，可是——”

    “为什么一点期望没有呢。”

    “是我配不上那些期望吗？”

    这时——

    台下的众人渐渐的反应过来不对劲了，小心翼翼的试探道：“那个富小姐，要不你解开大阵，我们倒杯茶慢慢聊？”

    “不聊了。”

    富家女轻轻的摇了下头后，笑了起来：“我父亲说过最多的一句话，那就是我可以去做任何我想做的事情。”

    “你知道我现在想干什么吗？”

    “我真的很讨厌被冤枉的感觉啊，近百个势力一起给我施压，小女子会扛不住的，我又不是什么男人，能忍辱负重。”

    “那么，就让诸位见识下富家这个耗费几乎半族之力，布下的——”

    “九天弑魔阵吧！”

    下一秒——！

    众人还来不及反应。

    头上悬空的那近千万柄金黄色的飞剑，像是天劫一般，以难以捕捉的速度，朝众人砸了过来。

    陈蛊面色一变，也没想到富家女前一秒还在讲一些废话，后一秒就杀人了。

    来不及回头，高声怒吼道：“跑！”

    阿蛇也猛地反应过来，埋着头就朝富家女的方向冲刺过去。

    而独眼龙此时魂都快吓飞了，一边朝富家女的方向冲出，一边急促低吼道：“蛊哥，如果我死了，别忘了告诉我婆娘，我灵石都藏在进门第三块青砖下面的那枚古戒里了。”

    不等多言。

    “轰！！！”

    剧烈的爆炸声在大棚中间响起！！！

    溅起的灰尘有数十米高，彻彻底底的遮天蔽日！

    而处于大棚中央的陈蛊也松了口气，不再跑动了，看起来这大阵应该不是无差别覆盖式攻击，富家女放过了他们一马。

    回头扫视了一眼，什么都看不见，只能看见望不到头的灰尘。

    就连光线也被这些灰尘吸收进去。

    他甚至感觉一瞬间如同夜色降临一般，伸手不见五指。

    凭着呼唤声，几人在黑暗中摸索到了一起。

    ...

    约莫着一炷香的时间，灰尘渐渐散去，太阳重新降临人世间。

    陈蛊望着坐在高台上面无表情的富家女，突然感觉这个女人好像没有那么单纯了。

    “蛊...蛊哥。”

    一向天不怕地不怕的阿蛇，此时望着周围的场景也忍不住声音微微发颤。

    陈蛊楞了一下，扫视了一圈后，整个人也有点楞在原地。

    刚才的大棚。

    大棚里的近百人。

    大棚外的近千人。

    此时已经全死了。

    被飞剑剁成肉沫的碎尸和鲜血混杂一起，在被近千万兵飞剑劈成坑疮百孔的地面上，缓缓的流淌着。

    看起来就像是血肉和泥混合在一起的死亡沼泽一般。

    他记得刚才王大锤还在这里，那可是个武灵境的强者，但谁知竟然也死在了这场完全不平等的战斗之中。

    甚至连个浪花都没有翻起来。

    九天弑魔大阵恐怖如斯。

    整个富贵城的城外看起来如同人间炼狱一般，到处充斥着死亡和毁灭的气息。

    陈蛊望着坐在高台上的女人，猛地意识到这个女人并不像表现出来的那样心慈手软。

    那个断了舌头的侍女，是他让阿蛇砍断舌头的没错。

    但在此之后，他却再也没有见过这个侍女了。

    陈蛊下意识的咽了下口水后，面色严肃的望向富家女微微拱拳沉声道：“不愧为富家小姐，光凭这份魄力就无人能挡了。”

    独眼龙上下摸了摸自己的身体，见自己没有缺少什么器官后，忍不住的松了一口气跌坐在地面上，满脸后怕的望着满地的血沼。

    这种没有反抗余地的战斗，产生的绝望感就如噩梦一般。

