    第274章娱乐圈：海王游戏（95）

    “我没问题，你怎么样？”时绫看向她。

    “时前辈都没问题，娇阳当然更没问题。”娇阳眨了眨眼睛。

    两人话音一落，众人皆开始欢呼，齐声高呼爷青回。毕竟从来没看见时影帝拍戏真吻，他对外界的定位就是洁身自好、禁欲的高岭之花。

    副导演一脸遗憾地看向自家导演，眼神示意他该再接再厉。

    成初直接瞪过去。后面全程都不再说话。他不明白，都到了这个份上，娇阳为什么还要和这个男人纠缠不清？

    难道...她真的喜欢上时绫了？

    此时此刻不仅是成初，就连系统也在暗自疑惑：【宿主，您究竟是为什么...】

    “因为我有一种猜测。”

    娇阳笑嘻嘻地放下了手里的剧本，跟着时绫走到镜头前。

    “做了那一切的陆廷挽，见我看到了那些没有反应。他很快就会找一些新的途径来刺激我的。比如说...”

    她把目光投向那边的苏湄儿。

    苏湄儿感觉到盛娇阳在看她，本来正在想事情，现在抬起头来，眼底闪过一丝茫然。

    娇阳嘴角上扬，冲她笑地灿****如说，回去找曾经我看不惯的女人，来我面前炫耀他们有多恩爱。告诉我他没有我依然可以过得很好，等我忍不住主动跑去求他。同时也是对我的一种试探。”

    系统一怔。

    “当然了，我也没想到他会那么幼稚的，可是当我看见他和那些女人的合照时，我就不得不相信了。

    陆廷挽的花边新闻从来都不少，媒体敢这么轰轰烈烈报道的还是第一次，人可以不怕得罪人，但不会不怕死。除非...是得到了陆廷挽的许可，或者说是授意。不过他这样，也正合我意。”

    她双眼弯弯：“所以，我会在他给我下马威之前，先给他一个下马威的，这叫先下手为强。对他这样的男人，就得踩几脚，他才不会到处嘚瑟呀。”

    在灯光下，娇阳伸出双臂，缠住时绫的脖子。此刻的她不再是盛娇阳，而是易扶苓。

    而他也不再是时绫，而是元明期。

    就在入戏的瞬间，两个人的眼神都变了。

    他们的目光里仿佛有勾子，相互胶着、痴缠着，然后燃起炙热的火焰，还有不被世俗所接受的爱恋，所以他们相拥在一起，相互取暖。

    易扶苓凑了上来，吻住元明期的唇角。他先是怔住，然后抱住她，一寸、一寸地回应。

    副导演看得啧啧称奇：“这个小姑娘，也是个人才。这回我们是捡到宝了啊，成导。以后好好打磨，必成大器。”

    她才十八岁啊，如演艺圈不到一年，演技就已经到了这样炉火纯青的地步，和时影帝演对手戏也毫不逊色。

    等她到了二十多岁那样的年纪...

    副导演越想越是高兴，他万分期待那一天的到来。这颗被他们所挖掘的星星亮起来，被全世界所发现的那天。

    等了许久，都没听见成导有一点反应。

    副导演皱着眉头，叫了他几声。等成初看过来后，正想说什么，突然瞥见门口的一道身影。

    (本章完)

