    

    “阿嚏！”

    聂尘捂着鼻子，打了一个大大的喷嚏。

    许心素忙凑过去关切的说道：“聂龙头这是受风感冒了？可要注意身体呀，你是我们这些人的主心骨，你若得病修养，这偌大的海疆，可如何是好？”

    这马屁拍得溜溜的，愣是没要一点脸皮，听得在场的郑芝龙等人一怔一怔，暗叹不及也。

    聂尘摸了一下鼻子，笑道：“无妨，不是风寒感冒，鼻子有点痒罢了，一定是有人在说我。”

    “何人敢背后议论聂龙头？”许心素勃然大怒：“待我查出来，拔了这乱嚼舌头的家伙舌根子！”

    聂尘又好气又好笑，挥挥手，示意许心素退开一点：“许老板稍安勿躁，大战刚结束，琐事繁多，不如你且先去码头上，看看那些俘获的船还有那些可以使用，你择其完好的挑几只，算作昨晚你船队损失的补偿。”

    许心素大喜，搓着手笑得满脸泛花：“龙头真是太客气了，居然想得这么细致，说实在的，昨晚上确实我手底下有几条没停进港口的船被炮火误伤，折了点人手，不过那是他们命不好，没福气，可怨不得龙头，毕竟黑灯瞎火的，哪里顾得了那么多-----不过话说回来，既然龙头这么说了，我不要也不对，那……我现在就去？”

    “去吧。”聂尘笑道：“快去，晚了就被别人挑光了。”

    许心素一惊，心想好船就那么多，被别人挑走了可吃了大亏，忙草草拱拱手，拔腿就出门。

    待他走远，坐在鸡笼码头内侧仓库木墙里面这间大屋里的其他人，纷纷目露鄙夷地互视，不屑之情溢于言表，就连双手反绑在背后，跪在地上的李国助和诸彩佬、杨七等人，也朝地上吐了一口唾沫。

    这间屋子很大，本是管仓账房日常工作的地方，排满了一张张大桌子，现在权且充当聂尘临时的办事衙门。

    没办法，因为鸡笼城里的大火虽然第一时间灭了，但还有一些四散逃走的海盗漏在街巷之间，郑芝豹等人正带着团练在城里剿匪，倭人铁炮队也坐镇城中没有动，零星的厮杀时有发生，为防止万一，聂尘等人没有进城去，就留在码头上了。

    此刻聂尘坐在屋子正中，左右坐了郑芝龙、陈衷纪、杨天生、施大喧等人，中间的地上则跪满了人，密密麻麻的，起码有十几个。

    这些，都是十六家海盗的头面人物，核心大佬，基本上大明沿海数得着的海枭，都在这里了，若是刑部大员来到这里，见了这些人，一定会笑得三天睡不着觉。

    他们平日里在海上，跺一跺脚都会翻江倒海，咳嗽一声沿海的大明官吏就会胆战心惊，如今却被五花大绑，灰头土脸地落水狗一般摁在地上。

    打发了许心素，聂尘想了想，又看向坐在左手边的两个生面孔，笑道：“林家和陈家的，你们可要跟着许家一齐去码头上挑一挑？”

    坐在那里的两人，一人叫做林振涛，是万历年间潮州大海盗林凤的后人，当年林凤以一己之力在马尼拉据地为王，势头滔天，后来在西班牙与明朝联手进攻之下败亡，不知所踪，但林家却留有后人，依然在潮州一带做着没有船引的海商。

    另一人叫做陈盛宇，是福建大家豪族，世代为海商，家中颇有钱财，属于当地一霸。

    这两人都是十六家海枭之一，只是规模较小，不同的是，他们两家和许心素一样，属于事前就跟聂尘通风报信的二五仔。

    听到聂尘的问话，两人迅速对视一眼，一齐拱手答道：“多谢龙头关心，我两家昨晚事先做足了准备，麾下的船只远远避开，没有折损，这船我们就不要了。”

    跪在地上的杨七大骂道：“林振涛、陈盛宇，你两个杂碎！乱了江湖规矩，不讲义气！老子早晚挖了你二人祖坟，把……呜~”

    他话未骂完，郑芝龙就一声不响地冲上去，狠狠地一拳砸在他的嘴巴上，将他打得原地飞起，近两百斤的身体在地上滚了好几圈。

    这一拳力道很强，只一拳就让杨七的嘴巴血肉模糊，大概舌头被牙齿咬到，人倒在地上吚吚呜呜地再也说不出话来。

    “你娘！”

    “聂魔头，你有种就把我们全杀了，老子要是皱下眉毛就不算英雄好汉！”

    “去你妈的，十八年后老子还是一条好汉！”

    拳头仿佛不仅仅打中了杨七，还砸中一口钟，将跪在地上所有的人都砸炸毛了，钟声齐鸣，这些海盗头子额头冒青筋地吼了起来，一个个梗着脖子大骂，喷着口水一个比一个横。

    聂尘丝毫不气恼，静静地看着这些人叫了一气，待他们稍稍疲了，吼得不那么大声了，才站了起来，拿起身边的十鬼刀，抽出鞘。

    十鬼刀寒光四射，锋利得吹毛断发，出鞘那一刻，流水一样的霜寒溢向地面，连地上这些人的喊声顿时都低了一点点。

    “姓聂的，你抽刀要杀人么？我可不怕你！”诸彩佬犹自叫嚣着，冷眼看着步步逼近的聂尘，夷然不惧。

    但其他人，就没他那么嚣张了，纷纷闭上嘴，看着聂尘和他手上的刀。

    聂尘面无表情地一步步走过去，郑芝龙等人看着人，无人做声。

    “来啊，杀了老子，老子不怕你！我的兄弟会给我报仇，他们要把你皮都剥了！”诸彩佬跪在第二排，但他个头最高，最打眼，聂尘就是冲他走过去的，随着距离接近，诸彩佬愈发激动，脸都涨得通红，脖子上青筋凸显。

    “你们若想死，我就成全你们。”聂尘把倭刀从每个人面前掠过，刀锋距离皮肤三寸远。

    “.…..”除了诸彩佬，所有人都变得沉默起来，真正面对死亡时，不怕那是假的，只不过有人能够克服这种恐惧，有人不能罢了。

    “你杀了我们，今后在海上，你也活不了多久。”有人警告道，语气低沉了许多。

    “至少比你们要活的长吧。”聂尘冷笑道，他绕着这群人走了一圈，突然将地上喘息的杨七拉了起来。

    郑芝龙眼疾手快，从背后提住了杨七的头发，露出了他的脖颈。

    聂尘手起刀落，长长的十鬼刀横着抹过杨七的喉咙，一道细长的刀口出现在喉结处，刀口如此的细长，看起来仿佛是一条淡淡的血线。

    十鬼刀一闪而过，随即入鞘，刀法施展得行云流水，很有一刀流的真谛。

    “.…..！”

    跪在地上的人都呆住了，聂尘动手突兀而果断，几乎没有给任何人劝解的机会。

    坐在椅子上的林振涛和陈盛宇同时站了起来，目露惊惧，他们也没想到，聂尘真的亲自动手杀人，而且选的杨七这样的人下手。

    刀口在几秒钟之后，突然放大，先是些许的血珠冒出来，须臾之间就变成一股喷泉，喷薄而出，动脉血管强大的血压将血液射出去三尺远，溅了跪在近处几个人一身都是。

    屋里静得鸦雀无声，落针可闻，甚至血从血管里喷出来时的滋滋声，都能听得到。

    杨七喉间“呵呵”叫了几声，整个人像只被杀的鸡一样，全身颤粟，但因为后背被郑芝龙提着，他没有倒下，就那么像个标本一样，立在那里，在所有人的注视之下，死掉了。

    满地都是血，杨七死不瞑目。

    这个场面非常震撼，看他死去，与海枭们过往目睹过的任何杀戮场面，都无法比拟。

    聂尘走了两步，仿若随意的，来到又一个跪在地上的人面前。

    这人满身都是血，杨七的血。

    那人与目光冰冷的聂尘对视了一眼，立马垂下头去，捆在后面的双手在微微颤抖。

    聂尘伸出手，捏着他的头发将他拉起来。

    那人喉结在不断地上下滚动，嘴里大概想喊点什么，却什么也喊不出来，双目圆睁，恐惧地向斜上方看着聂尘的手。

    “你，想死，还是想活？”聂尘反手拿着带鞘的十鬼刀，说的每个字仿佛都冒着无形的寒气。

    “咕~”那人的喉咙中冒出不似人声的咕噜声，听不清说的什么，全身开始剧烈挣扎。

    郑芝龙丢下杨七的尸体，走过去如法炮制地提起此人的身体，露出脖颈。

    这一次，就连诸彩佬都没有吼叫了，大家都安静地看着聂尘，活像看着一个阎罗。

    林振涛和陈盛宇满头大汗，双手捏着椅子的扶手，连手心出了汗都不自知。

    十鬼刀再次出鞘，刀光闪过，又是一股血飚出，这间屋子，在这短短的时间里成了一个屠宰场。

    那人比杨七要差劲很多，叫得像杀猪一样，在郑芝龙手上像条死鱼一样扭动抽搐，血飚了半分钟，他才软踏踏地死掉。

    聂尘提着十鬼刀，继续绕着地上的人走。

    他的脚步每经过一个人，那个人就心悸如麻，唯恐他停下来，没人再说话，无论站着的、坐着的，还是跪着的。

    聂尘走了几步，站定了，淡淡的问：“还有谁想死？”

    无人应声，除了诸彩佬依然瞪圆了眼看着他，跪着的人全都低下了头。

    等了几秒钟，聂尘莞尔一笑：“不像死，那就是想活了？”

    依旧是沉默，不过有几个人抬头瞄了一眼，很快又低了下去。

    “血腥气很重啊，这不是说话的地方。”聂尘把手在鼻子底下扇了扇，道：“把诸彩佬，还有他、他、他，押下去，关进地牢。”

    他指了几个人，郑芝龙带人上前，把这几个人扣起来，押了下去，这些人宛如霜打的鸭子，垂头丧气地被带走了。

    “至于他。”聂尘盯着李国助，冷声道：“单独关在一处牢房里，闲暇了，我再理会。”

    李国助哭丧着脸，脸皮跳了几下，想说点什么硬气的话，却被钟斌如狼似虎的扑上来，揪着头发就拖出去了。

    剩下的人还有差不多近十个，跪在血泊里，低着头面露惊惧之色，不知道等待自己的，将是什么。

    “你们几位，可以再考虑几天，我给你们两条路。”聂尘回到自己的座位上，坐下去眯着眼，杀气横秋地说道：“一条是死，我跟你们往日无怨近日无仇，没有抹不过去的坎，你们却趋炎附势，跟着李国助来打我，是你们不义在前，我杀了你们天经地义。”

    这些人自知理亏，一言不发，有两人想说些话，但见其他人不做声，只好闭上嘴继续低头。

    “第二条路，是归附我，从此听我号令，我不要你们的钱，不要你们的人，只要你们挂我的旗，遵从我的命令，从此就相安无事，你们可以继续做你们的生意，愿意跟着我干的，我可以给他下南洋的特权。”

    “啊？”这几句话，一下就让跪着的人，全都惊了。

    简直是天与地的差别啊，第一条要人命，第二条就是赐你福了。

    这些人的脸色都变了，低垂的头瞬间抬了起来，纷纷相互交换眼色，大家都是闯海出身，聂尘的意思，一听就懂。

    “不用现在就做决定，人各有志，大家想一想再说吧。”聂尘很大度地吩咐道：“陈衷纪，带他们下去。”

    “去牢房吗？”陈衷纪问。

    聂尘笑了一下，目视这些人，这些人面色各异，有人若有所思有人神色变幻，不过目光里跟刚才比起来，多了很多东西。

    “远来是客，就不必去牢房了，选几间干净房子，让人看着就行了，吃喝用度都送一点，毕竟要住好几天的。”聂尘于是微笑着说道，对这些人拱拱手：“将来有没有缘分同坐一把椅子，就看诸位的心意了。”

    海枭们站起来，跟着陈衷纪往外走去，有好几人当场就想返身过来，不过陈衷纪没有答应，依旧带着他们走了。

    屋里空下来，有仆役进来清洗地上的血迹，这里是不能呆了，聂尘引着众人，去院里站一站。

    林振涛和陈盛宇一脑门子的汗，忍不住问道：“龙头，刚才怎么要杀杨七呢？这人手下有几千人，树大根深，从长远考虑，杀了他未免不妥啊。”

    “他必须得杀！”聂尘决绝地答道：“他哥哥杨六死在鸡笼城里，兄弟同心，杨七必然恨我入骨，不杀他后患无穷。”

    “那诸彩佬……”

    “诸彩佬要送给朝廷，当俞总兵的彩头。”聂尘道：“跟他一起关在牢里的那几人，都是李家的铁杆，这些人也留不得，借朝廷的手杀了他们，对我今后在官场混迹，有很大好处。”

    “.…..”林振涛和陈盛宇对视一眼，这才明白过来为什么聂尘会这样处置，原来都有深意。

    “余下的人，都是可以拉拢的，他们不像你二人这般目光长远，但也能留着，毕竟水至清则无鱼，海盗全没了，我对朝廷来说也就没了拉拢的价值。”聂尘笑道，弹了弹衣服上溅上的一颗血渍：“分化瓦解，以类而治，我不是霸王，只是想带着大家一齐发财，逆我者不一定会死，但顺我者一定能繁荣昌盛。”        

