    一轮弯月凄清地悬挂在宫阙飞檐上。

    刑部天牢，一张张脸庞在摇曳不定的烛光下闪闪烁烁。

    “说，十四狱卒暴毙一案，你是否参与其中？”

    蚍蜉司副司长陈骆始终阴沉着脸，冷冷注视着俊美男子。

    “我不知情。”顾南铿然有声，仍旧维持着异乎常人的冷静。

    局面彻底失控了。

    像一匹脱缰的野马，朝着深渊奔袭而去。

    自以为天衣无缝的谋划，抵不过世事无常，一个阴差阳错就轻易击败疲弱如蝼蚁的他。

    但他不能崩溃，不能让恐惧占据头脑。

    “你不知情？”陈骆瞳孔锐利，毫不掩饰自己的愤怒，肃声道：

    “矫诏，凌迟之罪；”

    “协助死囚越狱，死罪；”

    “再冠以残杀十四勋贵之罪，你将臭名昭著，死后也被楚国百姓唾弃。”

    “陈司长，别跟他废话，用刑吧。”一个天级蚍蜉略显不耐烦，再拖下去就是蚍蜉司无能。

    对方显然不可能是凶手，唯有严刑逼问出线索，再抽丝剥茧进行分析。

    “我要见陛下！”

    顾南没有辩解，眼神紧紧盯着大堂角落的女官，后者面无表情。

    “带进来。”陈骆一声令下，身形瘦削的蚍蜉手托白玉盘，上面一条手指粗壮的血虫在蠕动。

    并非刀锯斧钺等刑具，这些最多让肉体承受摧残折磨，而血虫会侵蚀灵魂，再将人体表皮慢慢啃噬。

    “老实交代始末，免遭皮肉之苦，你既是蚍蜉，自该了解‘刑虫’的威力。”

    陈骆一步步走近，居高临下施压，试图瓦解对方自以为顽强的意志。

    解剖尸体是下策，就算发现蛊毒或是药渣，也很难挖掘出施放者，最直接的手段就是审问，利用线索推敲。

    嘴巴再紧，蚍蜉司都能撬开。

    若不是事态紧急，一个玄级蚍蜉都没资格服用珍贵的“刑虫”。

    “我要见陛下，我要见陛下。”

    顾南只是重复这五个字。

    其实眼前不管是陈骆还是天级蚍蜉，悉数携带或多或少的反派值，换谁行刑他都死不了。

    可他不想遭受肉体煎熬，更害怕连累唯一的牵挂，嫂嫂含辛茹苦养大他，却还要因他获罪。

    “喂他！”陈骆怒喝一声。

    蚍蜉口中念着咒语，虫身血色浓郁，满是褶皱的脑袋膨胀几倍，煽翅飞去，在空中露出尖锐獠牙。

    骤然。

    “陛下传诏顾南。”

    一个蟒袍太监悄无声息站在廊道上，声音急促沙哑。

    咻——蚍蜉将刑虫召回玉盘中，陈骆脸色晦暗，行刑被中断实在是窝火，可面对陛下哪有发怒的胆子。

    顾南脊骨发寒，脸部肌肉在轻微抖动，这种刀殂上鱼肉的无力感让他深刻明白什么是权力，什么是力量。

    暴力。

    他一定要掌握绝对的暴力。

    ……

    刑部正堂，一袭曳地凤裙静静屹立窗前，远处御道响起哭天喊地声。

    几十个勋贵手挑灯笼，哀嚎着“祖上为楚国立过功，祖上为楚国流过血，子孙却死不瞑目。”

    “陛下，我是无辜的，蚍蜉司怕被问责，怕被勋贵阶级怪罪，将我推出来吸引怒火。”

    顾南一走进正堂，直白地陈述。

    “朕凭什么信你？”谢厌晚冷言。

    女官太监们皆沉默，顾南绝非凶手，一无能力二是不在场，却不排除与凶手有勾结。

    太凑巧了！

    偏偏就发生在他帮助死囚越狱那天，跳进黄河都很难洗清。

    蚍蜉司至今没有头绪，只能先让嫌疑犯平息众怒。

    “陛下，我可以死，但绝对不能背负莫须有的罪名而死。”顾南极力争辩。

    “你跟他们说。”谢厌晚指着遥远处哭到昏厥的勋贵，眸光冰冷：

    “朕最后给你一次机会，究竟为什么要释放死囚？”

    “考虑好再回答。”

    女官们注视着顾南，真不知道陛下为什么这般纵容此人。

    已经给了多少次机会？

    一品兵部尚书，陛下说杀就杀，去年开展血腥清洗，朝廷要员的头颅堆积如山。

    而区区一个玄级蚍蜉，却让陛下迟疑不定。

    “我……”

    顾南刚要开口，他现在只想先保住嫂嫂性命。

    却听到屋檐上“咕咕咕”的啼鸣，一只七彩斑斓的鸽子跳在窗台，似是闻香而来。

    蟒袍太监踱步近前，将鸽腿的纸条取下呈给女帝。

    谢厌晚玉颊冰冷，展开纸条浏览，眸光毫无征兆地转向顾南。

    顾南一颗心坠入谷底，莫非事态还要走向更失控的极端？

    “你真幸运。”高贵的女帝迈着优雅的步伐，唇角勾勒出一抹绝美的弧度。

    望着陛下微微扬起的精致下巴，一众女官面面相觑，陛下罕见如此欣喜。

    “楚魏边境，姜锦击毙了光明教两个三品护法，七个四品堂主，小喽啰不计其数。”

    “在一个尼姑身上察觉到特殊的符文印记，才引起她的注意。”

    女帝漫不经心，眼神在顾南脸庞游戈。

    姜司长，你真棒……顾南心潮起伏，万万没想到转机出现了，这令他讨厌又欢喜的运气。

    姜锦，蚍蜉司一把手，女帝的心腹大将，吴郡姜氏门阀的嫡女，年仅二十五就攀登三品巅峰，亦是一个心狠手辣的小魔头。

    “你笑什么？”谢厌晚瞳色骤冷，寒声道：

    “你以为你将功赎罪了？跟你有什么关系？”

    “不！”顾南跟她对视，波澜不惊道：

    “请陛下检查我的身体。”

    “放肆！”女官娇叱，“安敢如此不敬陛下。”

    顾南索性撸起袖子，他必须让自己在“十四狱卒暴毙案”里脱身。

    一个小瓦片出现在手中，底部正是两滴干涸的血液。

    谢厌晚凤眸微眯，以她的实力看一眼就已经明晰。

    “所以？”她轻启红唇。

    蟒袍太监和女官们皆是一脸震惊。

    正是符术！

    莫非他在勾引？

    “是的，我就是在引蛇出洞。”顾南波澜不惊，语气轻描淡写。

    他知道原因了，作为蚍蜉司司长，还是顶级画符人，姜锦对炼狱修炼符术的死囚了如指掌。

    而顾南获得符术，这熟悉的痕迹让姜锦误以为某个囚犯逃狱，才选择追踪尼姑一行人，最后捞到几条大鱼。

