    天色渐渐变黑。

    外面的教学楼和广场亮起了灯，party时间就要到了。

    韩宣的一言一行，都代表着雪山投资公司的整体形象，所以不管他在家怎么随意，在外面穿着和谈吐举止，一定要得体大方。

    这次来布朗大学上课，道森秘书帮他准备了整整两大箱衣服和裤子，都是由他奶奶的hoops公司设计师，亲手制作完成，属于私人定制产品，全世界找不出第二件。

    用得都是世界最高端的顶级面料，统一带有hoops银色卡通龙商标，韩宣在奶奶逼迫下，心甘情愿当起公司的活广告牌。

    在衣橱里挑了件时髦的黑色长袖，胸前有只黑白色的大熊猫图案，底下写着“兽人用不为奴”字样。

    外加带有金属挂链的浅蓝色破洞牛仔裤，腰间系上爱马仕金色腰带，再加一顶纽约尼克斯队的帽子，反扣在头上，越这个时代的潮人出现了。

    韩宣现在的打扮和型，引领着年轻时尚潮流，许多十几二十岁的青年都在学他，堪称新一代潮流教父。

    导致无数破破烂烂的牛仔裤，成片出现在街头，买不起hoops的裤子，那就自己剪呗……

    前几天他在纽约，尼克斯队没有球赛，所以还是没能看成买下这支球队后的场比赛。

    在电视上倒是看到过，今年常规赛赛季，尼克斯队的球员挥一般，只能算是中上水平，称不上顶尖，或许是受到了换老板事件的影响。

    下楼时候，格雷戈里安校长正准备出门，韩宣问他：“都这么晚了，你到哪里去？

    如果没什么事情的话，要不要跟我们一起参加派对？”

    格雷戈里安校长笑着回答道：“算了，那是属于你们年轻人的派对。

    我还是去参加我的牌局比较好，约了朋友在后面那家斯汀咖啡馆见面，就快要迟到了，祝你们今晚玩得开心.

    记得别喝酒，不然我很为难。”

    “好吧。

    再见，校长。”

    韩宣抬起胳膊摇了摇。

    “嗯，晚上见......”

    伊莎贝莉在格雷戈里安校长走后，对韩宣说的：“校长刚才对我说了，假如我们真的可以完成这个课题，并且得到认可，或许布朗大学会颁给我们经济学博士学位。”

    韩宣看着她惊奇问道：“真的？这么简单就能拿到？”

    “这个课题比你想象的还要难，比普通经济学博士毕业研究课题，难了不知道多少倍，颁博士学位很合理。”

    “嗯……伊莎贝莉，你应该知道，我还有好多家公司要管理。

    所以，要不然，我就退出了吧？”

    韩宣明白天底下没有白吃的午餐，可能真的将它想简单了，顿时萌生退意。

    “不行！答应我了就该做到底！”伊莎贝莉翻白眼说着，从楼梯往上走，到中途转过身问道：“韩，你觉得我该穿什么衣服比较好，裙子吗？

    今晚的派对需不需要穿正装？”

    想要出去凑热闹的哈里斯，早就换好了简单的衣服，听见她的话顿时无语，抬起头询问道：“伊莎贝莉，你该不会没参加过学校的派对吧？

    都是校友们在那里，不用那么正式，随便穿什么衣服都好。”

    “我平时干嘛要去。

    那只是一群处在青春期，荷尔蒙分泌过多，导致生理需求旺盛的男女，想要互相约炮的交际场所罢了。

    我暂时还没那方面的需求，而且我看不上他们。”

    伊莎贝莉坦然回答道，震惊得韩宣长大嘴巴，下巴都快掉下来了......

    拉米瑞茲回来时候，正巧他们出门，刚在客厅放下包，就直接被韩宣给拉走了。

    接近体育场，韩宣偶然现，亮着灯的小路旁边，草丛里有东西在动。

    人总有好奇心，他走过去看了看。

    好吧，果然如同伊莎贝莉所说，两位只穿这上衣的年轻学生们，正在里面干些羞羞的事情呢！

    美国大学的校园里，这种场景太常见了，一些小树林，晚上根本没办法去，虐死单身狗，蚊子、天气、路人，什么都阻挡不了他们寻求刺激。

    格雷戈里安校长还专门提醒过，让他们晚上别到布朗大学东边的小树林里去，想来老校长也清楚知道这件事，但却无法阻止一群整天春的学生们。

    韩宣憋着笑放轻脚步离开，两人依然忘我，那女的还说着要快点，参加聚会的时间到了......

    布朗大学的体育场在学校南边，面积并不大，夹在两栋楼之间。

    今晚篮球架被移到了旁边，网球场的网也被拆掉了。

    在周围，好几条长桌用来摆放酒和食物，道森秘书临时找到了几家专门举办派对的公司。

    许多主人怕麻烦，又要举办派对，所以此类公司数量并不少见。

    还没有放人入场，围在体育场四周的铁网旁，挤满了想要参加的人，看那黄色灯光下的人头，数量绝对过两千。

    别指望一心想要参加免费派对的学生们，能有多遵守公德心，他们都在往里面挤，希望能够更往前一些。

    有人踮起脚尖往里看，只见长长的桌子上，密密麻麻摆满了啤酒、威士忌、白兰地、香槟等种类的酒，几乎看不到头。

    高声叫喊着：“我的天，这得多少酒啊！

    嘿！或许今晚能够进去的人，不止一千，至少这些酒足够一千个人喝了，我们还有机会参加！”

    别人听到这话，也抬头往里看去。

    过五十位调酒师，穿着不同种类的衣服，看起来应该不是同一家公司的。

    临时举办这么大的派对，一家公司根本办不了，道森秘书请了好几家同时举办，将他们仓库里能喝的酒都搬来了，老板的派对必须尽兴。

    看了看手表，已经是七点钟整，道森秘书对守在门边的学校保安说道：“放他们进来吧。

    加布里尔先生，小老板呢？”

    加布里尔回答道：“杰森他们跟在小老板旁边呢，不会有事，应该快到了，我去找找他。”

    “不用，我只是问问。

    等小老板来了，你帮我告诉他，兄弟会那边我已经出过邀请。

    派对在隔壁体育仓库里单独举行，我先去布置.....”

    ====

    这几天都在文章末尾提到了《龙武2》这款游戏，第一是因为官方找我合作，第二也是为了给大家谋一些实在的福利。毕竟游戏者种东西，和朋友一起玩才有意思，而且官方也承诺给大家赠送起点币，只要进游戏就送起点币，群里也有。

    ====(未完待续。)