    有科学证据表明，男人智商最高的瞬间，其实不是谈生意和做科研的时候，而是迫切想推倒妹子的前半个小时。

    那个时候肾上激素激增，不断刺激着大脑神经，促进思维飞快转动，这对陈汉升其实也一样的。

    他先撵走胡林语，然后又半强迫半哄着沈幼楚休息，导致沈憨憨都没有复习。

    第二天早上，陈汉升自然而然的醒睁，大概是昨天灌了点酒，又或者是这几天喝了中药的原因，总之这一觉睡得很舒服。

    一摸身边又是空荡荡，沈幼楚一般很早就起床了，这是她成长时养成的习惯。

    客厅里能听到胡林语的声音，看来她又过来蹭早餐了，陈汉升看了看时间，差不多早上9点了。

    这就是当老板的好处，没有人记录他的考勤。

    陈汉升默默的躺在床上，鼻子里能闻到被子上淡淡的清香，枕头上散落着沈幼楚的两根长发，耳朵里能听到沈幼楚和胡林语小声说话的低语，阳光从窗帘的罅隙里溜进来一点，直愣愣的照射在墙壁上。

    这种感觉怎么形容，就像小时候突然睡醒，刚要害怕的大喊大叫，突然听到父母或者亲戚正在外面聊天，心就一下子安定下来了。

    过了一会儿，陈汉升还是起床了，出门以后胡林语果然在客厅，她和沈幼楚正在沙发上复习功课。

    白花花的太阳洒在沈幼楚身上，粉嫩的脸庞好像透明似的，桃花眼呆呆的看着陈汉升，白皙的脖子上有一点红印。

    这是陈汉升昨晚的“杰作”。

    “你先去洗漱，早饭已经做好了。”

    沈幼楚小声的说道。

    “好。”

    陈汉升捏了捏沈幼楚的手腕，笑着走向卫生间。

    等到他洗漱完毕，馒头和米粥已经摆放在餐桌上了，陈汉升坐下来，招呼着胡林语说道：“小胡不吃饭吗？”

    “我吃过啦！”

    胡林语送给陈汉升一个白眼：“天底下除了沈幼楚，谁还会等你啊。”

    “嗬嗬~”

    陈汉升得意的笑了笑。

    胡林语更加不爽了：“幼楚这么好，可是你看她在家里是什么地位，简直像个老妈子！”

    “乱说，沈幼楚的家庭地位一直是NO.1的。”

    陈汉升反驳道：“不信你看看，她不做好饭菜，我根本不敢起床；吃完饭她不把锅碗收拾好，我都不敢踏进厨房；就连收拾桌子这种事，都要她亲自动手处置······”

    “你能说，沈幼楚的家庭地位低吗？”

    陈汉升咽下一口馒头，悠哉的问道。

    “我······”

    胡林语噎了半响，就算和陈汉升认识这么多年了，还经常被他不要脸的程度刷新认知。

    沈幼楚倒是一言不发，小口的吃着米粥，看到陈汉升吃完了，她还会主动站起来帮忙盛满。

    “受不了！”

    胡林语眼不见心不烦，干脆重新低头看书了。

    ······

    陈汉升吃完前往果壳电子，来到办公室刚坐了一会，聂小雨就端着中药过来了。

    这是贴身秘书的任务，孔御姐不合适做这类事情，其他人陈汉升又不放心。

    “咕嘟嘟~”

    陈汉升捏着鼻子喝完，他没有感觉有什么，反而聂小雨在旁边龇牙咧嘴的纠结，好像是她喝中药一样。

    “最近我感觉状态挺好。”

    陈汉升抹抹嘴说道：“明天就不要喝了。”

    他也比较郁闷，“当事人”小鱼儿已经要出国了，好好的怀孕药方，最后只能用来调理身体了。

    “哎~”

    陈汉升叹一口气，聂小雨又拿出笔记本汇报了一下工作安排。

    因为快要放假了，主要还是管理层的值班安排，还有年终聚会的程序。

    陈汉升听完，提出几点自己的看法，小秘书正要出去落实，陈汉升突然叫住了她。

    “果壳也成立一年多了，明年内部就要改制，大概会成立董事局，为以后的上市做准备。”

    陈汉升说道：“到时董秘这个职务，你要学着担起来。”

    “啥？”

    聂小雨有些疑惑：“我现在就是董秘啊，大家都这样叫我的。”

    “不一样的，此‘董秘’非彼‘董秘’。”

    陈汉升耐心的解释：“你之前是我的专职秘书，所以大家都叫你董秘，不过改制后，你不仅仅是我的私人秘书，还是董事局的秘书。”

    “哪个权利比较大啊？”

    聂小雨直接问道，整个果壳电子里，也只有她敢这样“没礼貌”了。

    “肯定董事局秘书啊。”

    关键陈汉升也不生气，拍拍小秘书的头顶：“这是正儿八经的高管呢，服务于整个董事局的，我其实有点不放心，不过又懒得培养其他人了，谁让我是这样一心一意的专情好男人呢。”

    “嘁~”

    聂小雨切了一声，她相信陈部长只是太懒了，不愿意再培养，所以就让自己全部兼任了。

    “可是我担心会犯错误呀。”

    小秘书有些紧张，如果是服务整个“董事局”，那样事情就会变多，犯错的几率也会增加。

    “没关系，慢慢适应呗。”

    陈汉升摆摆手：“你要是正儿八经的董秘，公司没几个人超过你的。”

    “以后谁再找你麻烦，你可以只回两个字‘有事’？”

    “静姐他们安排你任务，你完成以后，可以说‘就这’？”

    “谁要是对你逼逼歪歪，你可以直接回‘你在教我做事’？”

    陈汉升开个玩笑：“掌握这些技巧，你就能做好董秘的工作，懂了吗？”

    “昂，你在教我做事？”

    聂小雨歪着头，甩着小短发问道。

    “nice！”

    陈汉升笑嘻嘻敲了一下小秘书的脑壳：“恭喜你可以出师了。”

    ······

    两天后的1月15日，财大的期末考试开始了，不过让大家惊讶的是，果壳电子的创始人陈汉升居然回校参加考试。

    这个新闻曝出来以后，还引起了一些媒体的讨论，无非是亿万富翁这样遵守校规，可见财大的素质教育真的很完善。

    其实，陈汉升本身就是个大学生，期末考试是他应尽的义务，要是换个普通大学生，根本就不值得表扬。

    当然了，校长陆恭超目的已经达到了，趁机又悄摸“凸显”一下建邺财经大学，真是美滋滋的。

    两天半的考试终于结束，小金走过去问陈汉升：“四哥，你觉得咋样啊，我估计又得挂科。”

    “嗨，别说了！”

    陈汉升啐了一口：“这次出卷老师和我有仇，哪里不会考哪里，真是日了狗了！”

    “反正你也无所谓，别往心里去······”

    金洋明正要安慰一下，突然觉得不对劲。

    陈哥也配“哪里不会考哪里”？

    他明明就是“考哪里都不会”！

    真是防不胜防啊，一不小心又让他装逼了。

    ······

