
　　在将死尸拟形怪收在水银袋之中后，亚特离开了猎人小屋的附近。

　　以亚特为中心，十八只乌鸦仆从分散出去，一边移动一边警戒，剩下一只血乌鸦则是被亚特藏在斗篷之下——正是那件负能量斗篷。

　　虽然对他没有什么增长性的加成，但是上面恒定的变形术挺不错的，相对于原来的那件。

　　而防御负能量的能力只能说聊胜于无吧？如果两次连续遇上死灵术士的话，那也只能算他倒霉了。

　　而就在这个时候，飞在天空中的普罗米的心声响起：“那是什么？还是我看错了？”

　　亚特转身，抬起头，此时的普罗米正停留在一棵不算太高的小树上，收拢翅膀的它，看上去比起山羊只是小了些许，也许应该称之为巨鸦普罗米？

　　而它的目光正投向猎人小屋的位置。

　　“嗯？”

　　他的眉头微微皱起，几只血乌鸦在空中划过一道红影，出现在几个猎人小屋的上空，四处搜寻起来。

　　但是，什么也没有。

　　亚特将疑惑的目光投向普罗米。

　　注意到亚特的目光，它连忙解释道：“主人，我刚才真的是有感觉到有什么东西.......”

　　通过它的心声，亚特能够知道，普罗米并没有说谎，至少它就是有这种感觉。

　　算了，反正都要离开了。

　　命令乌鸦仆从们提高警戒之后，他招呼着普罗米离开了。

　　无论有什么东西，只要不招惹到他，那也没有什么太大的关系，只要提高警戒就好。

　　普罗米疑惑地看了猎人小屋方向最后一眼，随后展开那将近五米的巨大翼展，飞了起来。

　　巨大的影子从高空中掠过。

　　握着黑铁手杖，亚特一边朝着目的地行进，一边通过精神联系与它交流：

　　“普罗米，污染者是什么意思？”

　　“污染者？”普罗米有些疑惑的心声响起，随后它的声音通过精神联系传了过来，“是说超凡者吗？”

　　“是的。”

　　“之前我.....不对，之前被我干掉的那个死灵术士正在开发灵魂法术，他抓了几个超凡者作为研究的对象。”

　　在吞噬了沙克的记忆之后，它本身又是个灵体存在，普罗米很快就适应了和亚特之间的精神交流，它一边飞，一边解释道：

　　“通过研究他们的记忆和肉体本质之后，沙克发现，这些超凡者的能力都是源自身体，而并非像是施法者一样基于精神和灵魂。”

　　在谈及研究方面，普罗米那种滑稽可笑的感觉就消失不见了，取而代之的是一种严肃的感觉：

　　“而这种超凡力量就像是魔物一样，沙克与其他的死灵术士、还有几位巫师交换过研究的资料，得到了一个信息——大部分的超凡者的存在，可能是源自强大巫师的灵能污染。”

　　“在强大的巫师的领地之中，觉醒超凡力量的超凡者也越多，但是他们并没有获得更多详细的信息，那些和巫师有交易渠道的死灵术士，并没有足够多的财物交换信息，并且这个信息并非是必要的，至少他们没有非常想交换这种信息的意愿。”

　　听到普罗米的话，亚特眉头微微皱起，在城堡那次事件之后，水银公爵告诉他的，蓝血者的本质，只是说明了巫师们的来源和巫师为什么会以贵族、以驻守者的形式分散在各个地区。

　　至于超凡者的诞生可能和灵能的污染有关这一点，他是确实没有从水银公爵那里听说过。

　　然而，这并没有结束，普罗米继续说道：

　　“沙克的推测是，超凡者实质上和魔物一样，天启巫师们的灵能污染能够将许多的普通生物变成魔物。”

　　“巫师的灵能污染将普通生物变成魔物？”听到这句话，亚特立刻想到了之前的蔷薇公爵，在蔷薇巨树周围，那些植物都变成了强大的魔物。

　　但是，关于蔷薇公爵，一开始亚特的想法是她的灵能辐射改造了环境，而在这样的环境中，那些普通生物被动地吸收环境中的元素，逐渐异变成魔物。

　　简单一点，就是间接的影响。

　　而普罗米的说法是，巫师的灵能是直接对普通人造成了影响，从而产生改变，超凡者因此诞生。

　　这和他一开始听说的“灵能辐射”的说法最相近。

　　到底是哪一种？亦或者是......两种都是？ŴŴŴ.23sk.com

　　同时影响环境和生物？

　　之前拜西伯爵，那位红蔷薇....伯爵，也有一个说法，那就是灵能辐射实际上是巫师未完成道路的体现，并不能稳定存在。

　　蔷薇公爵，应该是属于“完成道路”的那种？而“完成道路”之前的巫师，有所不同？

　　不过，现在这些离他还有些遥远。

　　他现在应该考虑的是，找到lv4以上的猎物进行狩猎从而获取经验......

　　说到这个，亚特发现一个问题，那就是在之前与普罗米战斗时，他干掉的死灵，获得的经验值不太对......

　　也许是那些被他干掉的死灵的等级低于lv4？

　　看着那条接近50%的经验值槽，亚特沉思了一下，随后他对着普罗米说道：

　　“普罗米，周围的魔物分布你一定知道吧？”

　　“哈？魔物分布？我为什么非得知道这样的事情不可啊？”普罗米的声音响起。

　　“所以说，你知道吗？”亚特微微抬起头，目光扫向那飞在前方的天空中的灰色巨鸦。

　　一股寒意陡然升起，自己明明就是灵体，怎么会有寒冷的感觉！？

　　它一扭头，眼睛与亚特的目光对上......

　　这个眼神.....

　　虽然不知道自己是哪里错了，但是.......就当是自己错好了。

　　屈服于亚特淫威的普罗米立马回答道：“是的！我知道！伟大的主人！我知道附近有什么魔物！”

　　“在哪？”亚特显然对这个回答非常满意，他嘴角勾起一抹笑容，“带路吧。”

　　“那啥......主人.....”普罗米的声音有些犹豫，“我不认路.......”

　　“......”亚特的笑容一僵，表情慢慢地消失。

　　“主人！？主人！？”

　　以为自己会受到惩罚的普罗米，有些紧张的声音响起：“可能是往这边走，我记得好像是在东边有一群彷徨巨魔，我给主人你带路！”

　　话刚说完，普罗米急忙拍打翅膀，向着记忆中的方向飞去，但是，亚特却阻止了他。

　　“等一下——”

　　“那边是西边。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百一十五章 交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 