    “结束了……”看着放弃挣扎的美颜，神佑以及远处的萨德雷等人都暗自舒出口气，今晚的战斗中，对方所爆发的战斗力给他们带来了太多的冲击，乃至是震撼，谁也未曾预料到会如此的费时费力，付出的代价可以说是惨重。

    　　这便是准紫晶强者的巅峰之战、天网最强鬼物的生死还击，怪不得族长如此看重这群从世界各地抓捕回来的天网强者们，尤其是排名前端的这些家伙。

    　　可怕！！确实是可怕的很。

    　　如果萨德雷等人没有提前把美颜的两大傀儡给消除，说不定她还能给神佐、神佑带来更大的伤害。

    　　砰！！神佐的右脚结结实实的轰打在美颜后心，刚爆的力量刹那席卷，美颜身躯剧烈颤动，如同布袋般被狠狠轮踢出去。虽然关键时刻做出几分偏移，没有命中后心口，但此等力量依旧足够刚猛，已经强弩之末的她却再也无法坚持，视线在天旋地转中陷入无尽黑暗。

    　　只是在昏迷前的刹那，模糊的视线中，却好像看到了些什么，不知为何，冰凉的心在此刻出现了些许温暖。

    　　是死亡前的幻觉，还是真实的存在？

    　　“任务结束，通知长孙千文过来救……”神佐沉沉出声，可就在他准备转身的刹那，紫金面具后的目光却陡然凝缩，神情大变，急声高吼：“小心！！！”

    　　啊！！！！

    　　没等众人明白过来，恐怖的凶煞之气如洪水肆虐般轰然翻滚而至，震耳欲聋的暴怒嘶吼陡然炸响。

    　　最外围众人心头狠狠抽动，恐怖的杀意让他们的仿佛置身万丈寒冰，彻骨的寒意席卷全身。生死关头，九大神侍同时转身，下意识的举起兵器。

    　　一道近乎黑布的身影以古怪却迅猛的形势强势奔窜而至，在临近前方神侍的刹那，飚射的身躯猛然拔步起身，短短一秒之间，十余道腿影同时翻腾，狂躁的冲击力量排山倒海般怒然席卷。

    　　咔嚓！！连成整片的骨裂声响同时响起，刚刚回转身躯的身躯如遭雷击，整个胸口部位彻底碎裂，道道护心胸骨完全碎裂，并非简单的劈开，而是点爆炸弹般彻底的碎开，可怕的冲击力向着内里心脏尽数冲击。

    　　面对这等恐怖的冲击力量，神侍的雄壮身躯如断线的风筝，鲜血喷溅中直冲半空。

    　　可针对于他的悲惨并未就此终结，身躯刚刚升空，那道黑布竟然不可思议的出现在半空之中，两只幽灵般的利爪幕然刺探而出，铁钳般扣住此人的喉咙和胸口。

    　　“啊~~~”宛如恶鬼般的狰狞嘶吼再度炸响，双爪发力，可怕的撕扯力量竟然硬生生将他的脑袋从喉咙部位撕扯下来。

    　　咔~~咔嚓……噗~鲜血喷溅，血洒长空，白银高阶的强悍神侍在猝不及防之下，竟然连丁点反抗都未能作出，就被硬生生撕扯成两半。

    　　足够震撼的情景让所有人倒吸凉气，难言惊恐的望着半空中脑袋撕扯身体的恶鬼，这一刻，连同萨德雷在内的所有人都感到自己的心脏被人猛的攥了一把，体内鲜血为之倒流。

    　　残破的尸体还未坠落地面，那道黑幕竟然以无法接受的速度出现在林间，由于速度太过迅疾，方位不断变化，仿佛大量鬼影在林间晃动，衬托当空飘洒的粘稠鲜血，一抹阴森寒意波浪般急速扩散荡漾，划过每个人的心头。

    　　“当日凌世郡劫掠茵茵一事，应该有你……刑末官！！”黑布飘舞，说僵硬不僵硬、说顺滑不顺滑，却不断跨越空间般绕过所有神侍，鬼魅般出现在刑末官的身旁。

    　　面具上明显的山形印记，清晰暴漏了他的身份！

    　　心头狠狠颤动，刑末官没听清他鬼语般的呢喃，惊恐之下，实力百分之二百的全力爆发，可之前本就遭受严重创伤，喉咙部位的伤口将他的实力大大制约，生死关头，行动难免迟缓！

    　　噗~~没给他丝毫的机会，残破黑布中探出出来的右爪已经临身，“刚爆”的“寸劲”陡然迸发，顷刻之间洞穿下腹，沿途肆虐，绞碎肠道，一把将他的后腰脊柱攥握住。

    　　与此同时，甩动的右脚铁锤般轰然前送，狠狠轰打在刑末官的膝盖，咔嚓！！粗壮的大腿在清脆的骨头断裂声中应声折断，变作瘆人的“V”型。

    　　疾风骤雨的进攻迅疾如电、狂躁如雷！

    　　面对一连串迅猛又突兀的袭杀，所有的反击都被无情的粉碎，化作生命终结时刻的哀伤舞步。

    　　身躯冰冻般僵硬起来，无论是下腹部位的惨状，还是大腿的下场，其疼痛程度不下于之前莫风被控制的处境。痛！！刻骨挖心的痛！！可疼痛的极致中，他的大脑陷入空白，连惨叫都无法发出。

    　　右手猛的加力攥握，脆弱的脊椎当场被扭断，并向着肚子里面拉扯。

    　　刑末官的双眼幕然圆瞪，并很快的由明亮向着无神转化，死亡的气息毫无怜悯的蔓延全身，最终将其彻底“腐蚀”。

    　　战神咆哮神子，黄金初阶的超级强者……在继之前的白银高阶神侍后，同样踏入黄泉路，凄惨死去。

    　　恐怖急速的出击方式，惨绝人寰的杀戮手段，让所有人在感到心脏抽搐的同时也是头发发炸，彻骨的寒意再度浓烈。

    　　不过失神到此结束，刑末官的瞬间惨死让他们精神颤动，齐齐回神。

    　　“找死！！”神佐、神佑厉声嘶吼，身为战神咆哮的管理者，竟然眼睁睁的看着神子神侍被残忍撕杀而无所作为，奇耻大辱！！难以忍受的耻辱！！

    　　“你给我去死！！”距离最近的萨德雷咆哮出击，身躯生猛转动，短粗铁棍如铁锤般爆砸而下。没有多少花俏、没有多少技巧，却有种返璞归真般的浑厚与凝练，那股狂躁的气势与爆炸般的力量比之刚才竟然再次增长几分。

    　　然而……

    　　呼~~明明就在眼前的神秘黑影竟然鬼魅般的消失，不可思议的从铁棍轮砸下消失无踪。

    　　不好！！心头狠狠颤动，可怕的速度让亲身体会的萨德雷感到种惊悚，再也顾不得继续进攻，强势扭转身躯，硬拼着失去平衡跌倒出去，也要以最快的速度从这个气场中逃开。

    　　可他的骄傲是力量，并非速度！！生死时刻，极限关头，黑布在诡异的晃动中出现在身侧，右掌幕然前送，结实印中。

    　　不像萨德雷那般的狂躁，也没有多少逸散的气势，简单的刚猛冲击却在交击的刹那爆发出恐怖的冲击力量。饶是萨德雷皮糙肉厚，浑身肌肉犹如钢铁，也被这一掌给狠狠轰了出去。

    　　一个黄金高阶强者，何况还是纯粹的力量型战士，在正面对碰中被战退，带来的震撼唯有萨德雷本人最为清晰。

    　　或许是没把握将这个蜗牛般的钢铁汉子击杀，黑色布影一击得手之后，竟然折转方向，对着面具上印有水形印记的水元黎飘舞过去。

    　　水元黎惊骇欲绝，虽然自刚才到现在只是短暂几秒中的时间，可这个恐怖东西所爆发的实力和残忍的手段让他感到浓重的寒意。如果在全盛状态，或许还有心逃窜，可之前的战斗中他也受到相当创伤，如何能够阻挡此人冲击。

    　　来不及多想，藏在袖口的针剂立刻注射到臂弯，也顾不得等待药效全部发挥，亡命般向身旁逃窜。这等不战而逃做法对于战神咆哮的成员来说无异于破天荒的头一遭，如果传回神王的耳中，很可能遭受到酷刑惩戒，可此时此刻，水元黎真的没有半点争斗之心。

    　　“给我停下！！”关键时刻，神佐斜刺里突杀而至，双爪嘶啸，无论是角度的拿捏、力量的倾泻，还是招式的精妙，比应战美颜时竟然再次提升几分，准紫晶等级的恐怖实力彻底爆发。

    　　然而，彼此距离的拉近，对方的模样轮廓不再那么模糊。

    　　怪异的面具、残破的衣衫，恐怖的实力，可怕的手段，还有怪异又鬼魅的身法，这是……

    　　沉静冷肃的面容终于在此刻剧变，惊恐的心绪瞬间蔓延全身，神佐身躯巨颤，攻势停止，瞳孔放大，宛如见鬼般嘶声尖叫：“木乃伊……其卡斯！”

    　　PS：爆发完毕，兄弟们，投花投花，吼吼，努力投花，保护菊花~~~

