    这番话已经很尖锐了，独立十年之后就这成绩，实在是说不过去，这当然有多种因素，唯一值得安慰的就是，缅甸人仍然比印度人活的像个人。

    “威尔逊先生，缅甸发展的可能不尽如人意，但是现在的成绩对独立之后的缅甸，也足够令人欣慰。”吴努听出来了话中的讥讽，但仍然平和的回答道，“我们缅甸是一个平和的国家，和周边国家的关系都很好。”

    “哦，都很好？比如说掸邦的亲泰势力？还有北方的佤邦。你都应该感谢我，不然罗兴亚人也是麻烦。”艾伦威尔逊噗嗤一笑道，“当然了，你在我面前大可以说，缅甸是一个和平的国家，我就当不知道，在英国占领面前之前，缅甸灭掉了泰国，进攻过印度，还和清朝打了几场。”

    从这一点来说，缅甸当时确实是东南亚小霸王，占领泰国全境之后，缅甸控制的土地已经够资格和中国并立了，一般割据江南的政权，也就是缅甸当时这么大的面积。

    这就不得不说，碰上了精力十分充沛的乾隆，进攻缅甸的清军水土不服，大面积的病死，导致乾隆灭掉缅甸建省想法泡汤，但也让缅甸国力大衰，导致了泰国复国，南方大国的梦想永远成了泡影。

    缅甸省没有实现倒是不值得可惜，乾隆就算是打下缅甸也没有吞噬或者叫民族融合的时间。

    因为英军马上就会顺着海路过来。乾隆身上只不过会多了一条败家子的罪证。

    如果吴努面前是其他英国人，什么爱好和平的说法说不定可以侥幸过关。

    可恰恰，艾伦威尔逊对东方历史相当了解，几句话就让缅甸人哑口无言。

    “议长，这个英国人曾经去过缅甸，他对整个东方都很了解。”第一次的接触之后，吴丁论找了一个机会向吴素，提及了艾伦威尔逊这个人的一些信息。

    “英国还有这样的人？”吴素也惊讶，他来之前完全没有心理准备。

    艾伦威尔逊则把其他人支开，躲在南芳皇后的闺房当中休息，这是很正常的，中堂大人和皇后谈谈国家大事，难道很奇怪么？

    “你们两国中间的泰国，其实不算有多强的军事力量。越南和缅甸才是东南亚的狠角色，不过都这个时代了，光是勇武不能解决一切问题。归根究底打仗，还是要看自己的科技水平在哪。”艾伦威尔逊伸出禄山之爪，“尊敬的皇后，保大帝竟然舍得和你分居，真是令人想不通。”

    “专员，还要谈判呢。”南芳皇后勉强的躲避着，也不太敢翻脸，这个英国人可是整个殖民地的最高长官，她已经不是那个一国皇后了。

    “保大帝要是让我做丞相，没准就能中兴越南，真是太可惜了。”艾伦威尔逊感叹着自己的丞相之才不能完全发挥，只能在南芳皇后这里发挥其中的一小部分。

    想想也是，他这样的文武全才，不但有曹丞相的文采，二弟还天下无敌。所以老天才设置了这么多考验。

    “专员，和缅甸人谈判才是大事。”避无可避的南芳皇后进行着最后的挣扎。

    “眼见为实，我已经安排了缅甸人在西马考察的行程。”艾伦威尔逊步步紧逼，想要重温旧梦，在南芳皇后面前一展丞相之才。

    这种事完全说得过去，保大帝和南芳皇后已经不在一起了，艾伦威尔逊觉得，一个弱女子需要一个男人依靠，整个马来亚只有自己有这个能力，是最合适的人选。

    为了英越之间的友情，帝国专员牺牲了自己，这是多么伟大的胸怀。

    南芳皇后不知道是什么心情，随后费雯丽在高尔夫球场的宾馆住下，远远望见两人在高尔夫球场挥杆的时候，她总是不经意的回忆温存时刻，不由得暗恨自己不知羞耻，同时也深恨亡国的保大帝，导致自己现在的命运。

    挥出一杆，有些疲惫的费雯丽戴着遮阳帽表示要休息一下，询问道，“所以缅甸人到底是什么意思，没有一个意向么？”

    “我费多少唾沫多没用，耳听为虚眼见为实。让他们自己见一见西马现在的情况，比我说什么都强。”艾伦威尔逊自然是不能说，其中还有部分原因是，自己找抽出时间在南芳皇后面前展示丞相之才，但这个理由更加说的过去。

    “因为殖民历史的原因，缅甸人肯定对我们有所防备，这是非常正常的。不过他们对旁边的两个大块头更加防备。比起中印两国，我们的优势还是有的，英国本土远在天边，而那个两个国家，永远都在缅甸旁边，距离产生美，过往很重要，但现实更加重要。”

    “说的有道理。”费雯丽点了点头，顺手拿起来了两瓶饮料，拧开一瓶喝了一口递给了艾伦威尔逊，“你很看好缅甸？”

    “不如说是没有选择。美国在泰国经营不短时间了。同理菲律宾，印尼是敌人，南越又比较危险，哪还有什么可以选择的对象了？难道选择印度？看见尼赫鲁那副世界第三的样子，我说什么也不能便宜他。”

    咕咚咕咚把饮料喝干净，艾伦威尔逊抿了抿嘴唇，似乎在体会着大英国宝的唇香，“用不了多长时间，新加坡的炼油中心就要建完了，总要劳动力做工人，而马来亚殖民地的劳动力已经不够了。”

    “你最近一直在为这件事烦恼。”费雯丽绷着小脸劝说，“会有一个好结果的。”

    “动作要快点，就算是在亚洲，也不是不存在对手。”艾伦威尔逊摘下遮阳帽，掏出来一根雪茄，费雯丽赶紧拿出来打火机点上，满脸的依恋。

    当前有两个方面的事情要办，第一是抢在日本之前进行产业转移。

    从地理位置上，两者倒是不冲突，日本产业转移首选是韩国。不过李承晚会帮艾伦威尔逊大忙，只要他做一天总统，暂时产业转移就不会开始。

    李承晚时期韩国只有最低端的面粉、制糖、棉纺织发展较快，从中诞生了韩国最初的财阀。

    李承晚时代，整个韩国成为官商勾结、权钱交易的市场，李承晚的选举仰仗七大企业泰昌纺织、金星纺织、朝鲜纺织、东洋水泥、东立物产、首都物产、中央产业的政治献金，这些财阀又得到李承晚政权的扶植，中小企业则纷纷倒闭，失业率猛增。

    由于美国援助粮食导致农产品与工业产品价格间出现剪刀差，使韩国农业亦遭受沉重打击。李承晚统治后期更出现严重的通货膨胀。

    所以马来亚殖民地怎么会出现韩国的偷渡者呢，这都是有原因的，不过大部分逃出韩国的人主要目的地是日本。

    当前日本的产业转移并不迫切，毕竟日本的人口是将近一亿，劳动力远比马来亚殖民地要充分的多，马来亚的产业转移则要势在必行了。

    炼油中心已经即将完工，这是艾伦威尔逊走台塑路线的基础，作为马六甲海峡最重要的港口，新加坡的位置自然不用多说，马六甲海峡往来船只数量巨大，轮船、飞机需要的燃料油数量和品种不断增多。

    同时，伴随着日本经济的崛起，日本每年都要经由马六甲海峡输入大量的能源资源，新加坡这个港口之城，正处于西亚原油产地和东方石油消费区之间。

    规划中的新加坡炼油中心，除了加工出汽油等不同油品，还能生产气态燃料、合成气体、石油化工产品以及润滑油和沥青原料。

    在此基础上发展化工业，进而完成台塑路线的规划，马来亚殖民地也算是有了能够立足之本，初步有了在全世界拿得出手的产业。

    在吴素带着缅甸代表团，在西马半岛参观各大城市的时候。美国的第一颗人造卫星终于姗姗来迟，对于已经背负了沉重压力，和世界各国异样目光的美国来说，仍然是一个重要里程碑，

    “探险家1号”卫星的成功发射对于美国来说，其最大的意义正是在于其重新树立了美国的信心，也向世界证明了美国至少不输给苏联的技术能力。

    在去年十二月十八号的发射当中，美国全国各大电视台和广播台都同步直播了美国使用“先锋”火箭发射美国卫星的现场。

    就在全国观众的电视机前，“先锋”火箭刚升空不久就失联。而一个星期之后，英国在澳大利亚发射成功，让美国承受了双重打击。

    而到了一九五八年，美国终于能够扬眉吐气，加入到航天俱乐部当中。

    但华盛顿宣称和苏联具有同等水平技术的言论，没有让美国公民买账，还有不少媒体表示，英国也走在美国的前面。

    英国航天的功臣艾伦威尔逊，倒是没什么可说的，他甚至可以恭喜美国，事实上美国确实技术强大，就如同麦卡锡在卫星发射成功之后的讲话一样，““探险家1号”的重量仅有大约二十七斤左右，但其中有百分之七十都是各种设备，利用率极高。比苏联那颗除了嘟嘟乱叫的铁球，才更像是科技产品。”

