    黎落接了苹果也不走，倚在冰箱旁边一口一口慢慢啃，见梁添盯着自己看，她蹙眉：“看我做什么？快做饭，我饿了。”

    “哎，好。”梁添笑眯眯地应了一声，转身继续洗排骨。

    黎落苹果啃了一半，突然想起什么似的问：“后天就是冬至了，咱回家看看吧。”

    梁添问：“回哪个家？”

    “你家。”黎落说，“二老年纪这么大了，平时不常见，逢年过节多回去看看也好。”

    “没必要。”梁添想都没想就拒绝了。

    “为什么？”

    “没有为什么。”梁添似乎并不想继续这个话题，“厨房油烟大，你出去待着，再过一会儿就能吃饭了。”

    被赶出厨房，黎落眉头紧皱，一计不成，她又生出一计。

    吃饭时，黎落一手握着筷子一手拿着手机戳戳点点，这个举动果然引起梁添的注意，他警觉地问：“你在干什么？”

    黎落把手机页面转过去给他看：“前两天在网上买了点补品，本来打算冬至给爸妈带过去，既然你说不去看老人家，我就退了吧，正在跟商家协商退货。”

    梁添一愣，犹豫了一下，说：“为什么突然想去看我爸妈？”

    “每逢年节你都给我妈准备红包和礼物，我也得有点表示才行，礼尚往来嘛。”黎落说。

    梁添沉默半晌，说：“要不别退了，反正冬至那天没什么事，咱回去一趟。”

    “好。”

    到了冬至那天，两人准备了半后备箱的水果礼物，出发前往郊区。

    梁添爸妈住的地方说是郊区，其实是一片远离城区噪音污染的别墅区，在这里住的大部分都是退休后不缺钱花的老干部，家家户户门前屋后都有片园子，讲究点的老人种花种草，不拘小节的老人则种菜种水果。

    梁添爸妈属于不拘小节那种，两人进院子时，梁爸正挽起袖子给豆苗浇水。

    “爸。”梁添拎着满手的礼品跟梁爸打招呼。

    看见儿子回来，梁爸脸上并没有多少喜色，淡淡地应了一声：“来了。”

    “嗯。”

    “进去坐吧，我弄完这点就来。”

    梁添带着江醒醒进了客厅，梁妈妈迎了上来，她看着倒是热情，接了东西让他们坐，她则去洗水果。

    梁爸浇完豆苗，擦干手进来了，他在沙发上坐下，烧了开水开始泡茶。

    黎落注意到，梁爸的右手只有三根手指头，无名指和小指头像被什么利器斩断一样，切口断得很整齐。

    父子俩一边喝茶一边有一搭没一搭地聊天，黎落在旁边听了一会儿，心头的诡异感挥之不去。

    她从原主记忆中隐约知道梁添和父母之间的关系并不亲近，平时没什么事基本上不联系，此刻看来，这哪是不亲近，根本就是非常疏离。

    梁爸拿出对待客人的姿态和梁添说话，梁添从进门开始，坐在沙发上束手束脚的就没放松过，这完全不像回了家，反倒像去一个不熟的亲戚家做客。

    梁妈妈切了一盘子水果过来，放下后说了几句客套话就要回厨房忙活，动作和语气中颇有避着梁添的意思。

    黎落心里疑窦丛生，她起身说：“妈，我来帮忙吧。”

    梁妈妈连忙说：“不用不用，你坐着就好，没什么要帮忙的。”

    “没事，我就是打打下手。”

    梁妈妈拗不过她，只能跟她一起走进厨房。

    大概是得知梁添和江醒醒要回来，厨房准备了不少菜，梁妈妈在处理一条草鱼，黎落则挽起袖子帮忙洗青菜。

    两人尬聊了几句，梁妈妈处理好鱼，正想去拿土豆，扭头看见黎落挽起的袖子下淤痕斑驳的手臂，她微微一愣。

    故意挽起袖子的黎落装作刚发现她的视线，讪讪地把袖子往下扯了扯，尴尬一笑。

    梁妈妈表情也尴尬起来，憋了一会儿，她小心翼翼地问：“小添打你？”

    “……嗯。”

    “……”梁妈妈沉默半晌，轻轻叹了口气，“他怎么又这样。”

    黎落从她这句自言自语般的话中琢磨出了什么，她小声问：“妈，梁添他怎么了？”

    梁妈妈犹豫了几秒钟，有些忌惮地看了一眼厨房门口，确定父子俩都在客厅，才低声说：“小添这个人，脾气不太好，你要是跟他过不下去，就离了吧。”

    黎落愣住了。

    她怎么都没想到会从婆婆嘴里听到让儿媳和儿子离婚的话来。

    梁妈妈说完这句话，又想起什么似的，连忙说：“别告诉小添我跟你说过这种话。”

    那副样子就跟怕江醒醒告状似的。

    “……好。”黎落说，她小声问，“妈，梁添是有什么问题吗？”

    梁妈妈目光落在她身上打量了几秒，似乎在纠结该不该相信她，黎落见状连忙作保证：“我不会说出去的。”

    梁妈妈顿了顿，说：“看见他爸的手指了吗？是梁添砍断的。”

    黎落：“……”

    梁添和黎落并没有久留，吃过午饭就出发回市区了。

    坐在副驾驶，黎落一遍一遍回想梁妈妈说过的话，越想越毛骨悚然。

    从梁妈妈遮遮掩掩的叙述中，黎落隐约窥见了梁添的过去。

    梁添出生在职工家庭，七十年代那会儿，梁爸是铁路工程师，这个职业不仅受人尊敬，还让他在家庭中有绝对的话语权，但梁爸脾气不好，工作压力大的时候常常喝酒，喝醉了就打老婆，梁添的童年几乎是在母亲的嚎哭惨叫中度过的。

    梁添还小时，面对父亲殴打母亲的暴行无能为力，只能蜷缩在角落哭，等长大一点了，他开始试图阻止，但每次阻止都会被父亲连着一块揍，母子两人抱在一起哭。

    梁添十六岁那年的某一天，父亲从酒局回来，醉醺醺地开始对母亲发难，梁添正在屋里写作业，在父亲污言秽语辱骂过一轮，准备动手打母亲前，他突然冲进厨房拎出一把刀，把还没反应过来的父亲摁在书架上，手起刀落，砍下他两根手指。

    梁妈妈被吓懵了。

    惊吓归惊吓，事情过去后她还挺欣慰，至少儿子是护着她的。

    而且自那以后，梁爸再也没敢在梁添面前发过脾气。

    梁添用砍下父亲两根手指做代价，换来这个家几十年的平静。

    梁妈妈本来以为儿子是个拯救了自己的英雄，直到梁添二十三岁那年结婚，婚后三个月，她心血来潮去探望儿媳，进门发现满屋狼藉，以及倒在地上被打得满身是血的儿媳，那一刻她才意识到，驯服恶狼的少年成了恶狼，当初举刀保护她的人，现在把刀尖对准了他最亲密的人。

