    第9章 芭芭拉古恩希尔德

    时间在科普的过程中很快就过去了，当然了，雪莉飙车确实也很快就是了。

    当一个人沉迷于某件事情的时候，她就会感觉到时间变得很快。对于雪琉璃来说，她最喜欢的事情就是学习了。

    虽然她一直都是满分学霸，但是雪莉说的这些都是只属于机娘才能知道的东西了，她一个连机娘都不是的少女上哪里去知道这些啊。

    很快，姐妹俩就到了雪琉璃的宿舍。

    宿舍的环境相当好，小区里不仅有遍地的绿化，甚至还有一座小公园和一个小湖。

    到了宿舍，打开门，少女就被这优渥的环境震惊了。

    现在，出现在少女的面前的是一件两室两厅两卫的公寓，一进门就看见大大的客厅，里面有大大的电视和柔软的沙发，还有其它你想的到的和想不到的东西。

    两个卧室每个足足有三十平米，阳台，独立卫生间，卫生间里甚至还有浴缸，四平方米的大床，衣柜，书桌，梳妆台……应有尽有，一应俱全。

    当然了厨房和餐厅也是必不可少的了，那可以容纳十个人一起吃饭的大餐厅就不多说了，下面让我们重点介绍一下厨房。

    在这个厨房里，各种厨具一应俱全，足足有上百件厨具在这个厨房里整齐的排列着，毫不夸张得说，在这个厨房里，你可以制作人类世界的所有美食。

    这个厨房对于一些喜欢做饭的人来说，简直就是天堂。

    正巧，我们的雪琉璃就是一个资深吃货，它不仅爱吃，还爱做。不仅爱做，还会做。

    “和姐姐住在一起的人真是好运。”小萝莉酸酸的想到。

    小萝莉一想到和姐姐住在一起的那个人可以天天吃到姐姐做的美食，心里就像恰了十个柠檬一样，可是她住在第六十八小区，离姐姐好远的。

    以后要每天早起，来姐姐这里蹭饭。小萝莉这样想到。

    在宿舍转了一圈之后，阿不，已经不能称作宿舍了，称作家好像更合适。少女就定了，以后这里就是她的家了。

    在仔细参观了她未来的家之后，雪琉璃才知道了机娘的福利究竟有多么好。听她的妹妹所说，这里的物价十分的便宜，只有外面的一半。当然了，这只是食物和生活用品的价格，真正能提高机娘实力的物品，在这里的价格比外面要高好些。

    帮着姐姐收拾完宿舍之后，雪莉就回去了，毕竟她自己还有事情要做，不能一直陪着姐姐。

    百无聊赖的少女坐在沙发上，等着她的新室友的到来。无聊的她只好拿出了她的狙击枪来擦拭，毕竟是在新专业里安身立命的家伙，自然要好好保养。

    一想到可能会有五十级的学姐会和她在一个班级里，她就没来有的感到害怕，几十倍的灵能差距啊，怎么想都打不过吧？

    在想到她差劲到极点的天赋，想想就感到绝望，她在新班级里可能会垫底的吧？垫底这种事情，对于她这个从小就是学霸的人来说，是无论如何都无法接受的。

    更何况她的妹妹也告诉她，机战少女学院是有资源点这种东西的，资源点一共有八种获取途径：

    第一种是班级排名全班成绩前百分之五十的人依据排名的高低发放数量不等的资源点，排名越高的人活的的资源点越多。

    第二到五种是专业排名，系排名，年级排名和全学院排名，都是前一百名有资源点奖励，同样的排名越高奖励越好。

    第六种就是榜单，学院里设置有各种各样的榜单，各榜单排名前十的有资源点奖励。

    第七种是学院任务，学院会发布一些任务，完成任务可以获得资源点奖励。

    第八种就是购买资源点，一资源点的购买力相当于五十联邦币，但是需要一百联邦币才能够买一资源点。

    哎，想到资源点雪琉璃就感到心累，看来她在学院的日子不会好过了，机战少女学院并不是什么象牙塔，在这里虽然没有生命危险，但这里的竞争是非常残酷的。

    所谓强者恒强，弱者恒弱，强大的人能获得更多的资源，变得更强。而弱小的人获得的资源就少，资源少自然就强大不起来，抢打不起来就要被人踩在脚下，获得的资源更少，变得更弱。

    从里法则就是这么残酷，强者胜，弱者死，你不吃掉别人就会被别人吃掉。一想到这些少女就感觉未来一片黑暗。

    就在少女唉声叹气的时候，房门被打开了，一个小女孩走了进来。一个十岁的小女孩，雪琉璃看着这个走进来的小女孩，在想到自己已经是个十六岁的老女孩了，感觉未来更迷茫了。

    “你好，姐姐，我叫芭芭拉，芭芭拉?古恩希尔德。”名为芭芭拉的女孩伸出了手。

    雪琉璃放下了手里的狙击枪，伸出手我煮了小女孩的手。嗯，真软，真嫩，小萝莉什么的最好了。

    “你好，芭芭拉，我叫雪琉璃，欢迎，以后我们就是室友了，希望我们能好好相处。”

    “是东方的名字呢，雪琉璃姐姐，我一后可以叫你雪姐姐吗？”

    “可以。”

    “雪姐姐，我相信我们一定可以相处的很愉快的。”芭芭拉微笑道。

    芭芭拉是一个很可爱的女孩子，金色的头发扎成双马尾，水蓝色的大眼睛，走路一跳一跳的，光是看到就觉得被治愈了，真是很好的女孩子呢。

    这是，芭芭拉看到了桌子上的狙击枪，惊讶到：“哇，雪姐姐，这是你的枪吗，我可以看看吗？”

    “可以。”

    得到了许可后，芭芭拉凑到了银色的狙击枪前：“哇，是阿莫斯麒麟AWM灵能激光狙击枪，载弹量二十发，有效射程五千米，命中目标还会产生范文高达一百米的爆炸，一枪可以干掉一只二阶虫子，命中弱点的话能冲上三阶虫子，还有连发和单发两种模式。这流线型的强身，这漂亮的麒麟花纹，还有五百倍镜……姐姐你好厉害啊！”

    ……芭芭拉沉迷枪械无法自拔中……

    (本章完)

