
　　听到李云生的话，刘刚郑重的说道：“科长放心，我一定会交代下去，绝不会误了事情。”

　　两个人又交流了几句，李云生对着许冰说道：“一会你去给处座发个电报，说我们已经到达上海，并询问一下潮香宫彦王是否离开已经南京。”

　　许冰点了点头，然后跟刘刚询问了电台在何处，就去发电报了。

　　过了半个多小时，许冰回来禀告：“科长，处座发来回电，说是潮香宫彦王应该还在南京，并没有回来，还说总部会严密注意他的行踪，一有消息就通知我们。”

　　李云生点了点头，心想潮香宫彦王还没有回来，自己到是可以多了解一下上海的情况，于是吩咐许冰，与总部约定联络方式和时间，就带着张浩出了门。

　　在法租界转悠了一圈后，李云生发现，法租界的人比之前少了很多，看来日军占领上海之后，很快就掌控住了局面，所以很多百姓已经返回上海市区。

　　之后两个人来到东方书屋，与周伟见面。

　　看到李云生来了，周伟马上关了门，然后带着两人来到里面的房间，这才开口说道：“科长，你什么时候到的，路上遇到危险没有。”

　　李云生轻声的说道：“今天上午到的上海，一路上非常顺利，没有遇到任何麻烦。”

　　周伟连忙说道：“这就好，”然后从抽屉中取出了五本证件，递给李云生，并开口的说道：“科长，这就是日本人的证件，我给你们伪造了一个身份，留的地址也是上海市区的一出房子，哪里是我的一处安全屋。”

　　李云生接过证件，随意的看了几眼，只见上面的内容很简单，只有名字和照片，还有居住的地址，下面盖着日本宪兵队的印章。

　　把证件收好后，李云生开口问道：“你们在上海的处境如何，乌鸦有没有给你提供什么情报。”

　　周伟平静的说道：“我们的处境还好，毕竟大部分的人都在租界，只有少数几个人在上海市区，不过没有科长的命令，我并没有让他们做任何行动，所以非常安全。”

　　李云生赞同的说道：“不错，你们要以安全为第一，毕竟上海如今是日本人的地盘。”

　　周伟犹豫了一下，然后开口说道：“科长，上海表面上很平静，可是实际上，每隔几天，就有上海站的特工刺杀日本军官，不如我们也这么做，这样也可以打击日本人的气焰。”

　　李云生马上说道：“不行，你们的任务，就是潜伏下来，作为眼睛和耳朵，给我打探消息，不能做什么危险的事，真有什么任务，也是由行动人员去做，不用你们出手。”

　　看到李云生的态度坚决，周伟也就不说什么了，他之所以提出这个要求，也是感觉他的情报小组徒耗资金，却没起到什么重要的作用，这才会如此。

　　之后李云生又开口问道：“上海站的人经常刺杀日本军官么。”

　　周伟点了点头，肯定的答到：“不错，每隔一段时间，就会有日本军官被害，而且大多数是在晚上执勤的时候，被人打了冷枪。”

　　李云生皱了皱眉，然后开口说道：“上海站的人怎么如此不智，这样频繁的刺杀日本军官，一旦被日本人抓住了活口，可就糟糕了。”

　　周伟马上开口说道：“应该不会出现这种情况，据属下所知，在上海大战之后，政府留下了不少武装人员，这些武装人员现在统一在上海站的指挥之下，他们的实力非常雄厚，加之熟悉上海的地形，袭击完日本人之后，就迅速逃跑，日本人根本抓不住他们，如今很多的日本军官，在当值或巡逻的时候，都不敢佩戴军衔，连武士刀都不带了。”

　　李云生叹气的说道：“常在河边走，哪能不湿鞋，看来这次的任务，不能让上海站的人参与了，否则一旦他们出了岔子，还会连累到我们。”

　　本来李云生还想借用上海站的人，来调查潮香宫彦王的行踪，可知道了这个情况，就不敢了，毕竟上海站的人，如此明目张胆的和日本人对着干，早晚要吃大亏。

　　听到李云生的话，周伟连忙问道：“科长，你这次亲自来上海，到底是要执行什么任务。”

　　李云生轻声的说道：“任务是刺杀一个人，此人就是南京屠杀的元凶、潮香宫彦王。”

　　听到李云生说出的名字，周伟的眼睛就是一亮，然后谨慎的说道：“科长，这可是件很难完成的任务，而且潮香宫彦王是华中方面军司令，好像并不在上海。”

　　李云生轻声的解释：“日本政府已经将他解职了，他应该很快就会回到上海。”

　　周伟马上问道：“那用我做些什么。”

　　李云生沉着的说道：“把你们小组所有的情报员都发动起来，尽力了解日本情报机关的消息，看看他们最近都在做些什么，另外通知乌鸦，我要在近期跟他见面。”

　　周伟郑重的说道：“科长放心，我会让他们都动起来，争取将日本情报机关的情况摸清。”

　　李云生点了点头，然后又交待了几句，就带着张浩离开。

　　两天之后，李云生收到周伟的消息，说是已经跟村上六柱约定好了，今天晚上可以见面。

　　于是到了晚上，李云生便来到了东方书屋，见到了一身军装的村上六柱。

　　存上六柱看到李云生之后，马上鞠躬问候：“武田君，你来了。”

　　李云生微笑的说道：“村上中佐如今懂事了很多，倒是跟我客气起来了。”

　　村上六柱笑了一下，然后恭敬的说道：“武田君，不知道你今天找我来有什么吩咐。”

　　李云生随意的说道：“也没有什么大事，只不过想让你帮我打探一个消息。”

　　村上六柱凝重的问道：“武田君要打探什么消息。”

　　虽然李云生说的非常简单，可村上六柱却知道，这个消息一定很重要，不然不会让自己去打听。

　　看到村上六柱的表情凝重，李云生微笑的说道：“不用这么紧张，不是什么重要的消息，就是让你打听一下，华中方面军的前任司令，你们日本皇室的潮香宫彦王，什么时候会回到上海，还有他会在何处落脚。”

　　李云生的话一说完，存上六柱的脸色就变了，然后小心的问道：“武田君，你竟然要打亲王阁下的主意。”

　　李云生点了点头，然后轻声的说道：“怎么，村上君很吃惊么，就凭潮香宫彦王的所作所为，难道他不该杀。”

　　村上六柱马上说道：“亲王阁下做的事，确实有些过分，你要杀他也是可以理解的，不过他毕竟是皇室亲王，这次虽然被解除职务，但是从国内传来的消息，他回国之后，还是会被重用，所以会有很多人保护他。”

　　李云生仔细的说道：“这些你都不用管，只要打听到他的消息就行，到时候我自会想办法除掉他。”

　　村上六柱也没有犹豫，非常干脆的说道：“好，我会尽力打探情况，而且据我所知，亲王阁下之所以现在还没有回到上海，是在跟你们国内的重要人物接触。”

　　这个情况又让李云生意外，如今徐州一带的大战马上就要爆发，谁会来跟潮香宫彦王接触，于是开口问到：“你可知道是什么人在跟潮香宫彦王接触。”

　　村上六柱摇了摇头，表示自己不知道，李云生一想，不管是谁跟潮香宫彦王接触，都与自己的任务无关，也就不再多问，然后又跟村上六柱打听了一些情况，两个人就先后离开。

　　过了两天，李云生先是收到总部的消息，说是潮香宫彦王已经离开南京，然后第二天，村上六柱就传来情报，说是潮香宫彦王已经到了上海，就居住在原来的上海市政府。

　　得到这个消息后，李云生就召集了几个手下，开始研究如何刺杀潮香宫彦王。

　　许冰率先开口说道：“科长，现在潮香宫彦王住进了上海市政府，想要刺杀他，要么潜入市政府，要么就只能等他出来，我们在动手。”

　　许冰的话一说完，张浩就开口说道：“上海市政府不小，我们根本不不知道潮香宫彦王会住在哪个房间，就算潜入进去了，想要找到他，都不是一件容易的事，刺杀他更是一件不可能的事。”

　　李云生点了点头，然后严肃的说道：“不错，想要在上海市政府内刺杀潮香宫彦王，的确不太可能，看来只能等他出来了。”

　　许冰想了想，就皱眉的说道：“科长，潮香宫彦王什么时候出来，我们怎么会知道，而且上海市政府旁边，就是日本宪兵队的驻地，那一带根本没有任何中国人居住，我们想要派人盯着，都不可能。”

　　李云生冷静的说道：“只能慢慢来了，我想潮香宫彦王，绝不会很快离开上海，至少会用几天时间，接见一下上海的头面人物，这样可以更好稳定上海的局势，所以我们的时间还很充裕。”

　　对于李云生的话，几个人到是都很赞同，于是觉得耐心等待几天，慢慢的寻找机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百四十章 元凶消息免费阅读。https://xs.23sk.com 