    啪嗒！

    邓亮嘴巴里叼着的香烟一下子掉到了地上，他依旧浑然不觉。

    他紧盯着面前的台球桌，额头豆大的汗水瞬间涌了出来。

    四周众人也连忙围上前来，看向球桌，顿时间，所有人都瞪大了眼睛。

    这场比赛，林阳胜了！

    他一点机会，都没有给邓亮留！

    “这怎么可能？”

    终于，邓亮像是一下子反应了过来，他转过头去，死死地盯着林阳，双眼中不满了浓密的血丝。

    一杆清台！

    他怎么也没有想到，林阳竟然能做到一杆清台！

    “你……你……”

    邓亮伸手怒指着林阳，手指都在颤抖，却一句话也说不出来，只觉得眼前发黑，脑子一阵晕眩！

    他那两千万的新车，还没有摸热乎就已经不属于他了！

    如果让他家里知道，他把新车输给了别人，那他在家族中，可就抬不起头来了！

    “邓少，车钥匙，该给我了吧？”

    林阳神色平淡地问道。

    听到此，邓亮险些一口老血喷出去，他紧盯着林阳，几乎想要马上就离开这里。

    可是，在场有这么多人看着，刚刚林阳口口声声让在场的所有人做见证，如果他要是跑了，那不只他邓亮，就是他身后的邓家，脸面也要丢尽了！

    这个亏，他说什么都吃下了！

    “林阳……”

    邓亮紧握着拳头，咬牙切齿地叫了林阳一声，最终还是不得已掏出了车钥匙，一把丢在了林阳的面前！

    随后，邓亮一言不发，转身直接离开。

    只是离开时，邓亮的脚步显得有些虚浮，仿佛一个不小心，就要跌倒在地，再难爬起来了！

    一直到邓亮从这里离开，四周依旧是一片鸦雀无声。

    在场众人，看着林阳的目光已经彻底改变了。

    眼前这个满脸淡然自若的年轻人，真正的手段，恐怕要比他们想象中的还要恐怖！

    林阳不由理会四周，只是迈步走到苏羽柔的身旁，对着她晃了晃手里的车钥匙，笑道：“老婆，这台车回头你来处置吧？”

    听到林阳的话，苏羽柔的俏脸上不由露出了一抹会心笑容，林阳总是会这样，出人意料地给人惊喜！

    一旁的沈云清深深地看了林阳一眼，眼底深处，流露出了一抹浓浓的忌惮。

    却在这时，她正好注意到，林阳的目光向着她这边看来，不知道为什么，她总有一股仿佛一切都被林阳所看透的错觉！

    随后，沈云清强自镇定下来，转移目光，看向一旁的苏羽柔。

    沈云清轻笑一声，说道：“苏总，你家林先生真是深藏不漏啊！”

    苏羽柔看了林阳一眼，俏脸微红，她也不知道，林阳打台球竟然这么厉害！

    不多时，会场中又有许多人到来，之前林阳与邓亮的事情所引发的关注也逐渐下降了许多。

    林阳乐得清闲，坐在距离苏羽柔不远处，静静地看着苏羽柔。

    不知不觉间，苏羽柔处理起商业业务上的往来，已经愈发熟练，她的俏脸上挂着礼貌的笑容，似乎对这些商业交涉都显得游刃有余。

    “苏总，我们几家都商量了一下，准备进一步加强与贵公司的合作，不知道苏总你愿不愿意？”

    沈云清自苏羽柔和林阳进入庄园之后，便几乎一直陪同在苏羽柔的身边，因此倒是与苏羽柔的关系很快熟络了起来。

    在两人的身旁，还聚集着几个商业人士，这其中有在之前的招标会上与苏氏集团达成合作的人，也有经过沈云清介绍，苏羽柔新认识的人。

    此时听到沈云清的话，苏羽柔不由微微一愣，随即俏脸上露出了一抹喜色，询问道：“不知道沈总所说的，是怎样加强合作呢？”

    “我们准备继续加购一批货物，苏总你也知道，刚好我们几人都是做差不多行业的，都与苏总你的苏氏集团密切相关……”

    沈云清一番介绍之后，又是微微一笑，说道：“如果这一次能够与苏氏集团达成合作，那么，这一次的成交额，将会是咱们两家公司的合同成交额的十倍以上！”

    听到沈云清的话，苏羽柔神色都不由微微一凝。

    苏氏集团在江南市毕竟是初来乍到，一切都还没发展好，刚开始的业务，自然也都不会有什么太大的单子。

    可是，如果事情真如沈云清所说的那样，那么，苏氏集团与眼前这些人所达成的合作，就将会是一笔大买卖！

    这么以来，整个苏氏集团便能够一下子在江南市拥有足够的发展资金了！

    “沈总这么跟我说，真是送了我好大一个人情呢！”苏羽柔看着沈云清的目光显得有些感动。

    “哪里哪里，只是苏总的苏氏集团，所能给出的条件，要比其他企业都要好，我们与苏总合作，又何乐而不为呢？”沈云清笑着说道。

    只是说完，沈云清又下意识地向着一旁的林阳看了一眼。

    见到林阳并没有看着他们这边，沈云清的心中才稍微松了一口气。

    林阳这个人，看起来平凡，但是，真正了解之下，沈云清的直觉却告诉她，眼前的这个男人，宛如一头沉睡的猛兽！

    不动则已，动则嗜血！

    在这里谈成了一笔大生意，对于苏羽柔来说，已经是意外之喜了。

    与庄园里的这些人一番交谈，又吃了一顿丰盛的午饭，苏羽柔才和林阳一起乘坐新车离去，至于老车，自然会有人安排。

    “林阳，江南市的这些人，其实还是很友好的！”

    车上，苏羽柔依旧是一副高兴模样，有些开心地向林阳分享。

    看着苏羽柔这幅模样，林阳会心一笑。

    “那当然，咱们出来参加个活动，就有人白送咱们一辆车，这份热情，的确不是到哪都能感受到的！”林阳打趣道。

    苏羽柔白了林阳一眼，又说道：“这一次，可得好好地感谢沈总，要不是她帮忙搭线，这一笔大生意还真是没办法能够谈成呢！”

    “哦？那咱们肯定要跟她好好地合作了！”林阳笑着说道。

    只是，林阳的眼底深处，闪过一抹莫名的光芒。

    这个沈云清，没有那么简单！

