    郑义毫不犹豫的选择了转职黑暗魔法师，本以为这次转职会占用自己另一个职业的名额，没想到黑暗魔法师也被算作了全系法师之内的一系，另一个转职名额还在，这一点倒是让郑义欣慰不少。

    本以为转职了黑暗魔法师职业会对自己有什么改变，但是郑义并没有感觉到有什么异样，只是黑暗魔法亲和之书与自己更加亲密了，周围的黑暗之力自己也能够完全的感受到，在如此浓郁的黑暗之力环境中，郑义竟然冒出了与毛犊一战的荒唐想法。

    “你投身于黑暗了？”毛犊感受到了郑义的变化惊讶道。

    “为了离开这里，我别无选择。”郑义坚定的说道，既然选择了就不会后悔。

    欧冶微微叹了一口气，拍了拍郑义的肩膀道：“身不正剑才邪，希望你能把持住初心，心向光明。”

    “主人，黑暗之力的副作用并不会马上显现，它会一点一点的侵蚀你的内心，虽然我很不喜欢你使用这种力量，但是我尊重你的选择，希望以后不要迷失自我才好。”小乖忽然使用精神力说道

    除了小乖之外，另外几只倒是觉得选择了黑暗之力的郑义更有亲和力了。

    郑义没有回答小乖，也不知道如何回答，说是情况所迫，但内心中还是有那么一丝想要获得强大力量的渴望存在，也许当初在得到黑暗魔法亲和书之时就已经注定了结局。

    “毛犊前辈，咱们在上去一次，这一次我将尝试让那黑暗核心破坏掉。”

    毛犊点了点头直接飞身而起，欧冶则选择留在地面，悠闲的躺在地面看着升空的郑义不知道在想些什么。

    再次来到黑暗之力核心面前，郑义已经显得从容了许多，毛犊再次停在了远处，看其表情竟丝毫不想再前进一步。

    “前辈，送我一程。”

    郑义说罢便向前一跳，毛犊心领神会的一挥翅膀，郑义借力直接向着最中心的位置冲去。

    郑义将黑暗魔法书举在身前，原本排斥郑义的黑暗之力顿时变得柔和起来，似乎在迎接游子归来般热情，而随着越来越接近核心位置，郑义的力量也在一点点恢复，只不过体内全都是黑暗之力，其它元素已经被挤压在了角落。

    郑义终于突破了外界的屏障进入到了真正的核心，此处风平浪静，是一块十余米的空间，暗灵珠安静的漂浮在空间中心位置，似乎外面的一切都与它无关一般。

    郑义在核心空间中漂浮着向暗灵珠游去，预想中的排斥并没有出现，暗灵珠似乎有些兴奋的在召唤着郑义，这种感觉很奇特，郑义甚至有一种感觉，那就是这暗灵珠似乎与其它灵珠不同，它似乎已经产生了自己的意识。

    事已至此，任何的犹豫都已经是多余，接近暗灵珠之后，郑义毫不犹豫的将暗灵珠抓在手里，接触的瞬间郑义就感受到暗灵珠似乎有喜悦的情感波动，而自己的心跳居然也加快了不少。

    郑义还没来得及松一口气，周围黑暗之力再次波动起来，以郑义所在核心区域为中心，整个虚无界的黑暗之力全都涌了进来，没有对郑义的身体造成伤害，全都被暗灵珠吸收了进去，而郑义没有察觉到的是，一丝丝的黑暗之力也在通过右手向自己身体内渗透，两只眼睛的白眼仁全都变成了墨黑色，瞳孔更是完全被黑色覆盖，但郑义却感觉世界变得无比清晰。

    虚无界的黑暗之力足足用了半个小时时间才被吸收干净，郑义的双眼也随着黑暗之力被吸干而恢复了原样，暗灵珠也像失去了灵气一般变成了普通灵珠，虚无界不再是漆黑一片，恢复成了灰茫茫的模样，郑义也终于能够感受到空气中的元素能量了。

    毛犊飞过来接住下落的郑义，对于眼前的变化略感惊讶，但是眼前这小子能够帮助自己出去，其它的事情也不想太过深究。

    “前辈，成功了，咱们应该可以出去了。”郑义激动的笑道

    欧冶慵懒的起身，看着郑义意味深长的说：“先休息一会，然后在烤一次肉吧！”

    欧冶说罢便又去猎杀妖兽了，而郑义也坐下来暂时熟悉一下久违的能量，毛犊在这里等了几千年也不差这一会，虽然它进入这里时还是未成年，但千年的积累虽然没让它年龄增涨，心性却是已经老成了许多。

    欧冶很快带回了一只妖兽，简单的处理之后两人一兽便开始了在虚无界的最后一餐，就连身为妖兽的毛犊都对郑义的手艺赞不绝口。

    饭毕，郑义取出了黑色晶体，将能量输入进晶体之后，黑色晶体泛起了深紫色光芒，郑义感觉时机成熟，对着身前空处一挥，一道空间裂缝便被打开了。

    虽然这是出去的唯一希望，但面对眼前的裂缝，毛犊还是谨慎了起来，这类空间裂缝极不稳定，真正能传送到哪里谁也不好说，最后还是郑义率先迈步走了进去。

    “两位前辈抓紧时间，那晶体能量有限，这道裂缝估计坚持不了太久。”郑义说道

    欧冶犹豫片刻，再次看了一眼虚无界，紧随其后跟了进去，毛犊也在裂缝闭合前进入了裂缝之中。

    二人一兽再次出现时是在万米高空，郑义打开地图一看确实是在圣域大陆，看来这一次幸运女神眷顾了众人，传送并没有发生偏差。

    “小友，这次得你助力脱困，日后若有缘必报今日之恩，算我欠你一个人情，我先行离去了。”

    毛犊已经将称呼变成了小友，言语中难掩脱困的激动和喜悦，简单告别之后便向着远方快速飞去。

    “咱俩走吧！吃了你的烤肉，先将你这份人情还了。”欧冶似乎并没有什么激动之色，反而给郑义一种着急的感觉。

    “前辈有什么急事么？”郑义问道

    欧冶摇了摇头，率先在前面飞行，带领郑义朝另一个方向飞去，许久之后找到了一座山头，随手一剑扫出一块空地，直接将锻造所用工具一一拿出。

    “我因这块天外陨铁进入虚无界，今因你而得以逃脱，这一切似乎就是缘分，既然吾儿早已不在，就拿这天外陨铁为你打造一件趁手的兵器吧！”

    欧冶提起锻造之后神态变得庄严起来，这表情郑义很熟悉，与自己的魔法老师孙思哲几乎一模一样，看样子欧冶之前应该也是很热爱锻造，并且尊重锻造。

