    对于叶小天的随便，长乐公主十分不喜。

    不过，他心中有事，所以并没有发作。

    “崔家公子崔浩，在崔府设宴款待京城名流，以诗会友，他派人送来了请帖，邀你我二人同去，你准备下吧，一个时辰后，宴会就开始了。”

    听到这个，叶小天并没有多想，哦了一声便起身离开了。

    长安城的名流，倒是经常举办宴会，这在他看来，也是平常。

    叶小天离开后，长乐公主一声轻叹。

    崔浩与她是有过约定的，只因为她突然生病，才导致了意外发生。

    如今崔浩回京，明着是举办宴会，暗地里，怕是想知道自己的想法。

    所以，这宴会他肯定要去。

    至于叶小天，她不明白崔浩为何要邀请他，叶小天去了，只会给他们的见面增加难度。

    也许，这只是男人间的一些较量吧。

    崔浩可能想知道叶小天是什么样的男人，何以能够娶自己。

    不过，等崔浩见过叶小天之后，就会知道叶小天简直无法跟他比啊，他们一个在天上，一个在地下，叶小天处处是不如人的。

    让崔浩见了叶小天也好，让他更有信心一点。

    叶小天回到自己的住处，小蝶和黄牛儿正在制作蚊香。

    “驸马，公主叫你去做什么？”

    小蝶虽是长乐公主的侍女，但现在却是对叶小天越发的有好感了。

    “也没什么，他说什么崔浩要举办宴会，以诗会友，邀我们同去。”

    “崔浩？”

    小蝶神色猛然一变，但紧接着就又恢复了过来。

    叶小天见小蝶如此，顿时觉得这事可能有情况。

    “小蝶，你是不是知道点什么啊？”

    小蝶脸色通红，整个人也都有点紧张了。

    “莫不是这宴会有什么不对，小蝶，你有什么就告诉驸马，不然在宴会上出事了，可不好啊。”

    小蝶想了想，道：“驸马可能不知道，这崔浩文武双全，深得公主殿下喜欢，若非公主殿下生病，只怕这崔浩就是公主殿下的驸马了，他邀请驸马和公主去赴宴，怕是没有什么好事啊。”

    “还有这事？”

    叶小天突然觉得自己的头顶要绿，早听说大唐的公主有点那个，该不会这长乐公主也要那个吧？

    叶小天对长乐公主倒没有什么感情，他纯粹就是喜欢驸马这个身份，毕竟有了这个身份，他才可以摆脱庶子的一些偏见啊。

    只是，长乐公主到底是自己的女人，他有点接受不了自己的女人给自己戴绿帽子。

    “驸马，要不这宴会您就别去了？

    那崔浩怕是会针对你哦。”

    叶小天嘴角微微抽动，浅笑道：“去，这样的宴会，本驸马还是第一次遇到，不去可惜了。”

    小蝶撇了撇嘴，觉得自家驸马这是自找没趣啊。

    跟崔浩比，自家驸马是真的差远了。

    “公子，要不要我跟着，谁敢对你怎么样，我捏爆他脑袋。”

    黄牛儿还是听出了一点什么的，他现在就是叶小天的保镖，他觉得自己应该确保叶小天的安全。

    叶小天摆摆手：“你就在家做蚊香就行了，我好歹是驸马，而且还有公主跟随，谁敢把我怎么样？”

    “哦，好吧。”

    -------------------------崔府。

    博陵崔家，作为世家之一，其势力是极其庞大的。

    这府邸，自然也差不到那去。

    宴席所在处，在水榭旁边，四周有绿植遮阴，在这夏日，倒也十分的凉快。

    未时，宾客陆陆续续前来，叶小天和长乐公主他们，也很快来了。

    两人身份高贵，所以来了之后，便直接在前面的位子上坐了下来，没多久，崔浩带着人出现了。

    这个崔浩，身材修长，而且长的一表人才，的确是那种很能吸引女孩子的外貌，再加上他文武双全，长乐公主这般高贵的女人喜欢他，也是正常。

    叶小天看着崔浩，嘴角露出了一抹不易察觉的浅笑。

    “诸位在长安城都是有身份有地位的人，今天诸位能来捧场，在下感激不尽，今天，在下邀请诸位的目的很简单，就是以诗会友，希望能有佳作传世，待会诸位，可不要吝啬诗才啊。”

    崔浩说了一些开场白后，那些宾客便很快活跃起了气氛，有人先站出来吟诗一首，紧接着其他人点评，随后又有人吟诗。

    整个过程，基本上都是这样的。

    叶小天到底是见过各种娱乐场面的人，他对于古人的这种吟诗会友啥的，实在提不起兴趣来，所以，其他人玩的很高兴，他却是有点百无聊赖，只是坐在旁边喝酒吃饭。

    不知不觉间，这里的氛围是越来越好了。

    而就在这个时候，崔浩旁边的一名女子突然站了起来，朝叶小天一笑，道：“叶驸马，大家差不多都作诗了，现在可就剩你一个人了，要不你也写一首诗，让我等瞧瞧？”

    这个女子身材丰腴，在大唐倒也算得上美人，她这么开口后，其他人顿时就跟着附和了起来。

    “崔二小姐说的极是，叶驸马想来必是有才之人，您不写一首诗来，有点说不过去。”

    “没错，没错，叶驸马可要写一首诗出来。”

    “…………”这女子叫崔韵，是崔浩的妹妹，她本来以为她大哥会成为长乐公主的驸马，没想到却被叶小天给截胡了，所以他心里特别的不舒服。

    他大哥今天举办这次宴会，就是想借着这个机会，让叶小天难堪，让世人知道长乐公主娶了一个什么样的男人。

    他们早已经调查过叶小天了，就是个落魄商人，这样的人，会写什么诗词，所以对付他，很容易。

    众人起哄，大家都把目光投了过来，叶小天露出了一些紧张神色。

    “不妥，不妥，在下就只是个商人，写不来诗词的，诸位玩就好了，诸位玩，不用管我。”

    见叶小天如此，崔浩顿时露出了一丝不屑。

    “今天大家来此，就是以诗会友，大家都写了诗词，你不写，这未免有点说不过去了吧，还是说，你根本就不给我崔浩面子？”

    

