    白色的须弥瓶，确实有些古怪。

    明明外表只有婴儿巴掌般大小，但催动起来之后，里面像是蕴含了一处巨大的空间，光芒朦胧，在迅速吸取此地的复生神液。

    须弥纳芥子！

    一片片复生神液不断地从神池内汹涌而出，浩浩荡荡，迅速没入到了须弥瓶内。

    转眼之间，整个巨大的神池被江道吸收了三分之二还多。

    只剩下了一小部分，还留在这里。

    一群僧人皆是看的眼皮直跳，面色变幻。

    但他们却不敢说出任何东西。

    对视一眼后，只剩下了浓浓苦笑。

    江道能给他们留下一部分，已经算是仁至义尽。

    他们之前那样坑江道，江道就算是杀光了他们，都毫不过分。

    江道面色平静，轻轻盖上了手中的瓶盖，开口道，“对了，我听说你们老佛寺内的藏经阁内典藏了不少古籍，记载了许多上古之事，不知能否借我看看？”

    “前辈想看，自然可以！”

    “不错不错！”

    “前辈，我们带你过去吧。”

    一群玄字辈僧人连忙开口。

    江道轻轻颌首，抓着天皇弓，道，“带我先去换一身干净衣服！”

    “是，前辈！”

    玄悔和尚当即开始引着江道，向着外面走去。

    沿途所过，到处都是断壁残垣、巨大裂纹。

    之前的一场战斗将方圆数十里的地面摧残的惨不忍睹，一处处巨大深坑，随处可见，如同被恐怖的陨石撞过。

    时间不久。

    终于，他们再次来到了外界。

    只见整个巨大的老佛寺中也早已乱成了一团，各种建筑物崩塌碎裂，成片成片的废墟连在一起，已经没有了丝毫往日里的威严。

    不过好在那些除灵人并没有趁乱打劫老佛寺。

    若不然老佛寺的千年基业只怕一夜之间能真正土崩瓦解。

    当然，这一切还是江道的功劳。

    若不是他手段强势，镇压八方，那些除灵人根本不可能这样妥协的。

    玄悔和尚很快带着江道换了一身干净整洁的衣衫，并引着江道向着远处的佛洞走去。

    “前辈，这处佛洞之内储藏的全都是关于上古之事的典籍，里面的东西比万佛塔内还要私密，很多外界不曾传扬之事，上面都有记载。”

    玄悔和尚说道。

    “哦？”

    江道来了好奇之色，随着玄悔和尚迈步走入佛洞。

    和之前的佛洞差不多。

    空间不大，四周亮起佛光，看起来宁静与明亮。

    所不同的是，佛洞之内密密麻麻摆放了十余个书架，每一座书架上都放置了不少古籍，一看就知道岁月悠久。

    “行了，你先下去吧，我自己翻翻就行！”

    江道开口。

    “是，前辈。”

    玄悔和尚当即老实退了下去。

    江道目光扫视，当即在这里翻找起来。

    一本本古籍不断地被他从书架上抽出、翻开，又放回原地。

    他的天师神眼目力惊人，只需要轻轻一翻，就能精准的读过上面的所有内容。

    就这样，时间迅速。

    在连续翻找了数十本古籍之后，忽然，江道眼睛精光一闪。

    终于被他发现了一些他想要寻找之事。

    古籍之上记载，早在远古年间，守夜人和阴司联手曾在这片大地之中，用无数重宝钉住祖脉，以大地祖脉封印了一片残破的世界。

    不过可惜的是，江道翻遍这本古籍，也没能找出更多的消息。

    这让他紧紧皱起眉头。

    他又继续在其他的古籍中翻找起来，一本本古籍翻过之后，半个时辰后，又发现了一些只言片语。

    但这次记载的却比之前要更为详细些。

    上古年间，大地中万年邪祟与凶怪层出，民不聊生，众生哀嚎，守夜人与阴司联手，与之大战，最终击溃天地。

    阴司之主亲自出手，化出一片区域，用以镇守这些万年邪祟与凶怪，守夜人则集天下至宝，共同镇封，是以天下从此清明，再无万年邪祟与凶怪出现。

    除了这些文字之外，下方还画有配图。

    众多配图中，赫然就有江道之前得到的那个神秘黑色玉镯。

    不过关于神秘玉镯的作用，古籍上却一个字也未写。

    江道心中思索，很快又浮现出了另一个问题。

    万年邪祟如果真这么厉害，那邪神又是怎么回事？

    邪神的实力难道还比不上万年邪祟？

    还有，守夜人和阴司到底是如何落得今日这种下场的？

    江道觉得有必要弄明白这一切。

    因为这些东西不弄明白，他觉得这种可怕的厄运早晚也会发生在自己身上。

    他继续在其他的古籍中翻找起来。

    可惜剩下的一册册古籍，被他统统翻过一遍，也没有找到任何有关的记载。

    在守夜人与阴司联手镇封大地之后，接下来的那段古史就好像是从这片天地间被彻底抹去了一样，没有任何记载。

    “守夜人和阴司在与那些万年邪祟大战的时候，上界的生物在做什么？他们难道就没有插手”

    江道低语。

    现在可以肯定的是，守夜人与阴司的消散一定与上界有关。

    就是不知他们为何而翻脸？

    江道随后又抽出一本古籍，仔细观看。

    这本古籍更为的古老，上面记载的居然是一门古学！

    焚神裂天掌！

    根据记载，这是曾经那些守夜人所修习的一种无上战技！

    可惜的是随着守夜人传承断绝，后世除灵人已经再也无法修习起这种无上绝学。

    江道不指望能够真正练会，他只求触类旁通，以自己的武学见解，进行深刻剖析，从而将其化为自己的绝学。

    “嗯？”

    在江道仔细翻看这门绝学之时，忽然露出异色，看向最后一页的区域。

    这最后一页，居然留下了一些血字。

    看上去像是有人咬破食指，奋力写上去的一样。

    颜色猩红，至今未变，透发着一股难言的惨烈气势，就好像眼前有一个绝望悲痛的男子，在愤怒时代的不公。

    【你们背叛了人类，人类完了，你们注定要成为被圈养的猪羊，所有人都将再也摆脱不了宿命！】

    一行行字迹极其潦草。

    江道心头吃惊，继续翻页。

    只见后面也有一行血字。

    【红色血液是人类的希望，你们却自动逼出了红血，换上了阴森冰冷的鬼血，人类完了，所有人都完了，后世注定不会有成就神明的强者出现。】

    “红血是人类的希望？”

    江道眼神闪动。

    他之前确实听说过这种说法。

    不过后半句却是他前所未听的。

    那种【阴森冰冷鬼血】说的应该是除灵人身上的黑血吧？

    他原以为除灵人身上的黑血是天生如此，生下来就是那样，现在看来，居然是他们主动逼出了红血，换成了黑血。

    他的脑海汹涌，一瞬间可以联想到很多。

    “莫非是除灵人在远古时期背叛了人类…在守夜人与上界决战的时候，他们逼出了红血，却换上了鬼血？”

    江道自语。

    若是如此，那么这一切就可以解释得通。

    若不然上界的生物为何灭绝了守夜人，却唯独留下了除灵人。

    这说明所有的除灵人或许都是他们圈养的奴隶、猪狗。

    一时间，江道的心中越想越可怕。

    难怪南天盟的老祖非要换血才能成神。

    他身上的鬼血一定是被上界的人物动过手脚的，限制了他的成长。

    他想要真正成神，就只有逼出鬼血。

    江道眉头紧紧皱起，又往后翻了几页。

    后面空荡荡的，血书到此为止。

    他直接合上古籍，将古籍妥善放在了怀中。

    接下来，他从这处佛洞之内走出，口中徐徐的吐出一口热气，随后向着法圆和尚面壁的佛洞走去。

    只见法圆和尚一脸焦躁不安的在佛洞内走来走去。

    见到江道到来后，他顿时露出惊喜，道，“江帮主，你来了，外面到底发生了什么？”

    早在之前他就听到外界轰鸣，地面抖动，如似地震，可惜一直没敢出去查看。

    “没什么，各路除灵人全都离开了，南天盟的老祖和风林老祖也全都被击溃了，风林老祖还死了。”

    江道语气平静，从这处佛洞内抓起了他的两口巨刃，插在身后。

    “什么？风林老祖死了？南天盟老祖也退下了？”

    法圆和尚震惊道。

    “是的，被我射杀的。”

    江道开口，背着两口利刃，直接出了佛洞。

    法圆和尚直接露出一脸惊骇，难以置信的看向江道。

    这到底是什么怪物？

    他真的能拥有这样逆天的能力？

    嗖！

    江道身躯轻轻一跃，便直接跃到了一处屋顶区域，目光扫视，吹了一个口哨。

    鬼灵猴顿时化为一道乌光，从远处迅速袭来，快到极致，一下子落在江道的肩膀。

    江道转身就走。

    他现在还有数件大事没有去做，根本不能在老佛寺多待。

    若不然他还真想在这里参悟透那门【炽阳魔瞳】和【焚神裂天掌】！

    他现在当务之急，要先回烈焰帮。

    南天盟老祖吃了这么大的亏，相信很快就能查到他的身上，到时候南天盟所有高手必然会大举进攻大业皇朝。

    而负责抵挡的大西南联盟高手，早在之前就被他屠杀了一波，各路高手损失惨重，所以不难想象，大西南联盟这次绝对挡不住盛怒之下的南天盟。

    而江道自身也有许多问题。

    他身上阳火炽盛的问题还没有得到根本性解决，让他再次施展一次【天荒?弑神】形态，心中或多或少还是有些不情愿的。

    所以，他必须要早点回去，好做出决定到底是牵帮还是留在原地不动。

    呼呼呼！

    江道速度如电，迅速除了老佛寺的山门，向着远处极掠。

    老佛寺山下小镇，无数除灵人依然围在四周没走，各种声音不断从他们的口中发出。

    每一件消息都足以轰动，让所有人都大为吃惊。

    “南天盟的老祖重伤逃遁，风林老祖惨死！”

    “老天神居然是神级第九转！”

    “什么？连上界的生物也出现了，他们也是为了争夺复生神液？”

    “那个大发神威的怪物到底是什么东西？”

    “太可怕了，这么说这一切都是那个怪物所为，这究竟是什么来历？”

    “嘘，声音小点，那怪物的来历很多人都已经知道，据说他一直隐藏在大业皇朝，明面上的身份还是一位凡人的帮主…”

    各种声音在小镇传言。

    江道的身躯一晃而过，面目瞬间阴沉下去。

    他的身份果然瞒不住！

    这些人很快就已经得知。

    江道当即加快速度，开始全力赶路。

    …

    天下轰动！

    老佛寺的消息如同长了翅膀一样，一路传扬。

    短短十天功夫，传遍了大虞天朝的各个角落，引发无数震动。

    几乎所有人都知道了，有一尊前所未有的肌肉怪物，弯弓射杀神灵，击溃南天盟的老战神。

    一时间，关于江道的各种传言直接开始飞速传播。

    第十天的时候。

    终于江道的身躯顺利赶到了大业皇朝之内。

    他的口中轻轻吐出了一口热气。

    好在他的速度够快。

    这一路上赶来，南天盟果然在疯狂进攻大西南联盟。

    战斗是从三天前爆发的，现在还没有波及到大业皇朝。

    但即便如此，大西南联盟也快抵挡不住了。

    短短三天，整个大西南联盟的地盘直接损失了三成的地盘，等于是一天损失一成，完全抵挡不住。

    江道再次加快脚步，向着前方极掠，身躯一闪，消失不见。

    半天之后。

    终于，他彻底出现在了乾元城内。

    整个乾元城繁华、热闹，街道上各类小商小贩，叫喊不停，卖各种东西的全都有。

    又有一处处青楼、赌坊，声音喧闹。

    街道上，车水马龙，达官显贵往来不停。

    一股浓郁的红尘气息在这里弥漫。

    江道暗松口气，直接向着烈焰帮总部走去。

    “让向安、燕无双立刻来见我！”

    一回到总部，他便立刻下令。

    “是，帮主！”

    两名帮众刚要行礼，便立刻退了下去。

    时间不久。

    左护法向安、右护法燕无双急色匆匆的从外面赶来，迅速进入大殿。

    “见过帮主，帮助圣安！”

    “帮主，您终于回来了！”

    二人立刻行礼。

    “嗯，我走这段时间，有没有出现什么事端？”

    江道询问。

    “回帮主，一切安好，并没有出现任何事。”

    向安开口。

    “大西南联盟那边没出幺蛾子？”

    江道询问。?

    “回帮主，没有啊。”

    向安惊愕的道。

    “没有就行，他们的人现在在哪？”

    江道继续开口。

