    “宋小橙，怎么办？我是真的觉得秦妄有些不对劲。”

    傅念念捧着小脸趴在桌前，眸子里满是迷茫。

    “怎么说？”宋橙正敷着面膜，闻言侧目看她，“他还是无视你吗？”

    “说无视，他却帮了我；今天还不顾洁癖，把湿巾先递给我。可若是说他在意，他却总是避着我，很嫌弃的样子。”傅念念瘪着嘴，带了几分委屈与烦躁，“你说他这究竟是什么样意思啊？”

    “对你特殊，又对你逃避？”宋橙也有些不解了，“那他到底是在想些什么？”

    “我哪知道啊？我现在心里一团乱麻。”傅念念哀嚎一声，趴在桌上，有气无力道，“我以为进了娱乐圈，能很快跟小哥哥相认呢，谁知道事情会这么复杂啊。而且我都不知道我还能瞒家里多久，这么不上不下的，好烦啊。”

    “要不你直接去找秦妄，跟他说明白当年的事，再表达一下你的感激？”宋橙敷完面膜，取下来后，在沙发上盘起长腿，认真道，“免得你再这边纠结，还不如直接了当一点，告诉他，看他什么反应。”

    “啊？”傅念念有些懵，“这...这样好吗？”

    “小念念，我记得你以前可是个行事果决，敢想敢做的人呐。怎么在外边待了三年，变得这么瞻前顾后磨磨唧唧了。”宋橙啧啧称奇道，“你要知道，现在的男人有多抢手，以秦妄的名气地位和长相，你要是再这么犹犹豫豫，他就被抢了，到时候你黄花菜都凉了。”

    “你...你胡说些什么啊？”傅念念的脸一瞬间爆红，目光躲闪道，“我对小哥哥只是纯粹的感激之情，你别乱想！”

    “行行行，我不乱想，别脸红了哈。反正我说的你放在心上就行，趁早找个时机跟秦妄说一下。”宋橙知道她向来脸皮薄，也不再打趣她，转开话题道，“对了，我记得你之前说过，你姐姐的钢琴独奏音乐会就要开始了，你请了假吗？”

    提到这个，傅念念的神色立刻就变了，一副小迷妹的样子，漂亮的眸子里有星辰散落，亮晶晶的，带了满满激动与骄傲。

    不同于大哥三哥的沉迷事业不可自拔，也不同于二哥的除开机器人产业以外，什么都只是抱着玩笑的心里。姐姐傅音音，是整个傅家最有艺术才华的人。

    她是一名罕见的钢琴天才，师从国际钢琴大师艾伯特，是艾伯特最小的关门弟子。傅音音年仅23岁，便一路斩获奖项，达成了钢琴领域里最高成就。

    她性情清冷，为人低调，一般只出席国际顶级钢琴赛事做裁判，除此以外，一般很少有人能够看到她的身影。

    而如今，傅音音在国际多名顶级钢琴家的盛情邀请之下，举行了全球巡回钢琴音乐大会，这消息一出来，几乎点爆了整个音乐圈。音乐会上的票被秒空，就连傅念念这样的网瘾少女都没能抢到票。

    好在姐姐提前就给家人留好了票，这才没让傅念念遗憾。

    “我当然请好假啦！我今天下午就跟导演请了假。刚好我这边的拍摄进度也超前了，导演乐得自在，没犹豫就批了。我还给罗伊也放假了，为的就是过两天去看我姐姐呢。”

    听到傅念念的话，宋橙的眸子里也忍不住带了几分笑意。

    “我是真的羡慕你，有这么好的家人。”宋橙笑着开口，眸子里带了几分感伤，她很快收敛，开着玩笑道，“你姐姐这次的音乐会首站是在德国柏林吧？据说还是德国的皇室后裔邀请了要多次，才选中了这个地方，你要是去了，得给我带礼物回来哦，不然不让你进我家的门，哼哼。”

    “宋小橙你好凶！”傅念念捏着拳头作出要揍她的姿势，眸子里却满是笑意，“要不你跟我一块去呗？我姐姐给我留了好几张票，我大方一点，分你一张？”

    “你这么一说我真的是很心动哎！可是怎么办？我去不了，我还得忙着挣钱呢！”宋小橙作出捂住胸口的姿态，嗷嗷叫道，“心好痛！我需要帅哥给我进行人工呼吸！”

    “得了吧你！”傅念念笑着将旁边的抱枕砸在了她身上，眸子里却带了几分心疼与怜惜。

    宋橙与她不同。

    宋橙出生于一个非常普通的家庭，母亲早逝，父亲嗜酒又参与赌博，欠下了一屁股的债。她早早便进入了娱乐圈挣钱还债。

    别看她表面一副笑眯眯、没心没肺的样子，其实这些年她实在是吃了不少的苦。

    傅念念不是没想过要帮她，可她不愿。

    她顾念着最后的亲情，也有着自己的骄傲与刚强，不愿将傅念念这样美好单纯的姑娘拉入自己这趟浑水之中。

    她不说，傅念念便假装不知道。

    傅念念只是在暗中插了些手，将宋父的赌-博强行控制在小范围在无伤大雅的小范围中。

    宋橙起身去洗脸护肤了，傅念念拿出手机，开始买机票。

    姐姐的这次音乐会，二哥肯定会一块去，就是不知道大哥和三哥那边有没有时间。

    至于爹地妈咪，她现在是联系不着了。自从几年前爹地将公司交给哥哥们后，就差不多人间蒸发了。

    只偶尔能在妈咪的社交平台上，看到他们四处度假撒狗粮的照片。

    傅念念快速买好了前往德国的机票，又给姐姐发了一条消息，告诉了对方自己即将到达的时间。

    姐姐回复得很快，直接发了个视频过来。

    傅念念被吓得差点丢了手机，连忙将视频转成了语音。接通后刻意压低声音道：“姐姐，我在宿舍，室友都要睡了，不方便接视频。”

    电话那头微微一顿后，传来一道清冷温柔的声音：“小葡萄，机票买好了？”

    傅念念点头，弯着眸子笑眯眯道：“是呀，姐姐，你就等着迎接我的大驾吧！”

    “嗯。”傅音音温柔应了声，“到了这边之后要乖一点，不要乱跑，我会去机场接你。”

    听着姐姐认真的祝福，傅念念有些哭笑不得。

    她都这么大了，家里人还是拿她当孩子哄，似乎生怕她在机场会被拐走。

    “知道啦知道啦。”傅念念吐了吐舌头，“到时候我一定挂个牌子在身上，走丢了请联系傅音音女士，号码是xxxxx，这样行了吧？”

    傅音音轻笑出声。

    “好啦姐姐，我们到时候再聚，我先不跟你说啦。”傅念念还是有些心虚，急着想要挂断电话。

    “嗯，早些睡吧。另外......”傅音音温柔的声音里带了几分笑意，“大哥回国了你知道吧？他也会来参加我的音乐会。你出发前记得先打探他的行程，别跟他撞了航班。”

    傅音音说完了这一句后，挂断了电话。

    而傅音音却是满脸茫然＋震惊。

    她姐怎么会知道，她偷偷跑回国的事？！

