
　　“沉卿，完事之后，你就直接出发南方钟山吧。”

　　南方钟山。

　　正是上古神器东皇钟所出现的地方。

　　“是，陛下！”

　　说完。

　　沉焚踢了一脚叶林：“走吧！”

　　曹正淳和铁胆神侯告退之后，就跟在了沉焚的身后。

　　铁胆神侯：“曹正淳，是不是你干的？”

　　曹正淳：“神侯这话说的，本督主虽然看神侯不怎么顺眼，可是这种罪名，本督主也不敢安在神侯的头上啊！”

　　铁胆神侯：“哼！”

　　“想不到我铁胆神侯一心效忠陛下，竟然会有人拿此罪名来冤枉本侯！”

　　沉焚转身说道：“神侯放心！”

　　“这个人，绝对活不过一个时辰！”

　　铁胆神侯点了点头，看了一眼曹正淳：“好！”

　　“等下你就要奉陛下之命前去南方钟山，虽然本侯无法插手，可是一些小忙本侯还是可以帮得上的。”铁胆神侯说道：“稍后本侯会让海棠送过去一些东西。”

　　说完，就离开了。

　　曹正淳看着铁胆神侯离开的身影，哼了一声，对沉焚说道：“徒儿，你可千万要记得，这铁胆神侯我总是感觉有些问题。”

　　沉焚点了点头。

　　说道：“师父，你也注意点，铁胆神侯的吸功大法，能不和他开打最好不要打！”

　　天罡童子功虽然厉害。

　　但是和吸功大法相比的话，最终结局还是败了。

　　曹正淳：“放心吧，为师心中有数。”

　　......

　　武都外。

　　无人之地。

　　沉焚看着叶林：“你够厉害的啊，竟然敢当着陛下的面说铁胆神侯要造反。”

　　叶林看着沉焚。

　　虽然他不知道为什么明明人物大致相同，可是事情却不相同。

　　“能不能别杀我。”

　　“放心，你只要放了我，将来我可以给你赚钱！”

　　叶林慌了。

　　自己这就要死了啊！

　　于是乎。

　　他开始求饶了，虽然剧情不对，但是他拥有前世的记忆，他可以在这个世界赚钱啊！

　　沉焚摇了摇头。

　　一手摁在了叶林的头上：“你的死怪不得别人，你太跳了，而且，是建立在你没有本事的前提下。”

　　轰！

　　沉焚手掌中用力，叶林的身体直接爆炸成了血雾。

　　“你但凡是有点脑子，我都不至于杀了你。”

　　好不容易遇到个老乡。

　　可是，他没脑子啊！

　　留着早晚也是祸害。

　　“嗯？”

　　忽然。

　　沉焚看到叶林爆炸成的血雾，竟然在快速的消散，取而代之的则是一团金色的光芒。

　　“这是爆了金色传说？”

　　沉焚伸手去抓，刚要触碰到的时候，在他的面前，光芒一闪：“主人，这东西的力量可以让山海秘传修复。”

　　书香出现在了沉焚的面前。

　　沉焚听到书香的话，好奇的问道：“这是什么东西？”

　　书香说道：“具体是什么东西书香暂且不知，可是，这上面的力量可以让山海秘传修复一些，如果修复了这一些的话，书香就可以知道这是什么东西了。”

　　看着金色的光团。

　　沉焚一挥手，那金色的光团飞入到了书香的眉心，可是，当金色的光团散去之后，竟然还留下了一块金属碎片。

　　刷！

　　不待沉焚有所反应。

　　体内的那股神秘的力量，不，现在应该说是昆仑镜的力量竟然将这碎片吸入到了自己的体内。

　　“这是！

　　”

　　当碎片进入到沉焚的体内之后。

　　直接来到了自己大日金丹的处，毫不留情的进入到了金丹之中。

　　嗡~~~~~~~~

　　在沉焚的感知中，大日金丹明显的微微一颤，紧接着，大日金丹中爆发出来了一股金色的火焰，瞬间充斥到了沉焚的全身经脉之中。

　　感受着金色火焰的炙热。

　　“这是在加固我的经脉？”

　　沉焚看着自己的双手，意随心动，指尖上忽然冒出了金色的火焰，在上面跳跃着。

　　与此同时。

　　沉焚的面前，书香也恢复了一些，对沉焚说道：“主人，按照山海秘传的记载，刚才的那块碎片应该是上古神器东皇钟的碎片。”

　　“东皇钟的碎片？”沉焚一愣。

　　书香继续说道：“没错，主人，按照山海秘传中的记载，天界之门碎裂之后，东皇钟不知道因何缘故也碎裂了，掉落凡尘，共计碎片三十六。”

　　“每一块碎片都可以化作东皇钟完整的虚影，不过力量却发挥不出来东皇钟的千分之一。”

　　“而且，东皇钟的碎片，可以加固人的经脉，也有可能会得到一些奇异的能力，同样的碎片，在不同的人手中，能力或许都不一样。”

　　闻言。

　　沉焚皱眉问道：“那东皇钟的碎片，有没有和昆仑镜一样的能力？”

　　昆仑镜的能力是穿越时空，按照沉焚的看法是，自己是昆仑镜的转世，那么自己重生到这里，完全没有任何的问题。

　　可是刚才。

　　还有一个。

　　“完全有可能。”

　　书香说道：“传说东皇钟可以打开天界之门，但是，东皇钟本身的力量就有星空苍穹之力，与这些相比，东皇钟最强大的力量是禁锢。”

　　“按照山海秘传的记载，东皇钟一响，甚至可以禁锢整个天界。”

　　“让天界中的所有生灵，都无法动弹一丝一毫。”

　　嘶~~~~~~~~

　　沉焚瞪大了眼睛。

　　“按照这样来说的话，这东皇钟可比其他的上古神器来厉害的多！

　　”

　　书香说道：“的确是如此，不过其他的上古神器根本都没有发挥出来应有的力量，若是可以发挥出来它们极致的力量，都不会相差太多的。”

　　最强力量的轩辕剑。

　　穿越时空的昆仑镜。

　　如果可以发挥出来它们极致的力量，和东皇钟相比的话，也的确是差不了多少。

　　毕竟。

　　那可是穿越时空啊！

　　那其他的世界，岂不是随自己走动？

　　沉焚想到这里，对于自己体内的那股力量更加的期待的，按照理论上来说，自己体内的那股力量，才是昆仑镜真正的力量。

　　“若是这么说的话，那南方钟山的东皇钟，也不是完整的吧？”

　　书香点了点头。

　　“没错的主人，也是三十六块碎片之一，不过好像是因为其他的缘故，导致它的力量更加的强大，所以才会出现了被人发现的情况。”

　　“我们到了之后，只要让我看一看，书香便能知道是因为什么。”

　　沉焚长啸一声。

　　空中穷奇飞来：“那就去看看，既然东西都出现了，没有不拿到手的道理。”

　　而且。

　　东皇钟的力量。

　　沉焚也很向往啊！

　　沉焚和书香跃到穷奇的背上，朝着大漠皇朝飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第三百零六章 东皇钟的碎片，书香的进化免费阅读。https://www.23sk.com 