    “真以为我怕你？”

    看着女娲杀气腾腾的朝自己冲来，黄裳眼中毫无惧色，反而闪过一道杀机。

    轰！

    几乎就在这时，女娲下方的大地突然暴起，无尽泥土山石冲天而起，化为一个巨大无比的石掌，带着恐怖的声势，闪耀着浓郁的黄光，朝着女娲狠狠的拍了过去！

    “地书？！”

    “镇元子果然是死在了你的手中！”

    看着那冲天而起的山石巨手，并感觉到其中蕴含的大地之力，女娲脸色变得愈发冰冷，随后手中的招妖幡猛地一挥，一道碧绿的光辉激荡而出，重重的轰击在了那石手之上。

    轰隆隆！

    顷刻间，伴随着剧烈的轰鸣声响起，那由大地之灵借助地书凝聚而出，足以阻挡绝大多数史诗境强者攻击的石手竟是瞬间崩毁，化为无数碎石四处溅射。

    而那绿光则是余势不止，在破开石手之后继续向黄裳斩去。

    轰！

    只是下一刻，一只巨大无比的血色巨掌却是直接抓住了那道残存的绿光，然后猛地一握，将那绿光狠狠捏爆。

    而在那血色巨掌之后，则是一个身上激荡着炽烈血光，身高足足有数百米，体内还蕴藏着十二个祖巫的血色巨人！

    “十二都天神煞大阵，盘古真身！”

    看着这血色巨人，以及血色巨人体内的十二祖巫，女娲脸色变得愈发阴沉起来，然后再度挥起招妖幡，激荡出璀璨绿光将那血色巨人生生击退，甚至是令其身上爆出大量血光，仿佛随时可能崩溃一样！

    “时间逆流！”

    但就在这时，一声轻喝响起，一道道七色光辉从天而降，笼罩在了那破碎的石手和身躯崩溃了小半的血色巨人身上，随后那石头碎片和血色巨人竟像是倒带的录影带一样，顷刻间便已是恢复如初，随后石掌再度回来，重重的拍在了女娲的身上。

    轰！

    又是一声巨响，女娲直接被那石掌拍中，可是身上却爆发出璀璨白光，挡住了石掌的攻击，甚至剧烈的撞击还让那石掌崩碎了不少，没能伤到女娲分毫。

    不仅如此，他手中的招妖幡也是再度挥起，又一次击退了那十二祖巫分身以十二都天神煞大阵所组成的盘古巨人！

    圣人之威，强悍如斯！

    然而尽管轻易挡住了那石掌的攻击，并击退了盘古巨人，看似占据了上风，但女娲的脸色却是变得愈发阴沉起来，并死死地盯着远处那制造出时间长河，并刚刚才以时间之力恢复了岩石巨手和盘古巨人的夏蝶，眼中杀机愈发炽烈！

    时间之力实在是太过BUG，有夏蝶所操控的时间之力在，哪怕他可以一次次击退甚至是击溃这岩石巨手和盘古巨人，夏蝶都能用时间之力不断恢复这些敌人，然后不断地纠缠和阻拦他。

    反过来，他如今女娲石被制，又被限制在黄裳这方世界之中，难以借助外界生命大道之力，而且自己深受重创，实力大打折扣，在这种情况下他若是不能速战速决，那么最终被耗死的肯定是他！

    毕竟这个世界可是属于黄裳的！

    想到这里，女娲咬紧牙齿，进一步燃烧自己的底蕴和道基，身上气息变得更加强大，硬生生轰碎那再度拍来的石手，并击飞那盘古巨人，再度朝着黄裳杀去。

    他没有选择对夏蝶下手，是因为他深知每个掌握了时间之力的人都极难杀死，甚至往往会留有无数后手，就算真能杀了此人，谁也不敢保证他会不会利用时间之力复活，甚至用时间之力布下某种陷阱，让他陷入时间循环之中难以自拔。

    唯有先想办法杀了黄裳，才能从根本上破解这次的危局！

    只是想杀黄裳哪有那么容易！

    “嗡嗡嗡！”

    只见就在女娲被盘古巨人和岩石巨手稍稍阻挡额瞬间，黄裳身上已是绽放出点点光辉，然后化为数道真实不虚的身影，分散于战场四周，并且朝着远处遁去。

    显然黄裳也早已看穿了女娲的想法，不给女娲击溃他的机会！

    “该死！”

    看着分散于四周，并朝着远处遁去的黄裳，女娲眼中白光闪耀，显然是催动了瞳术。

    只是随后他的脸色却是变得更加难看起来，因为他发现哪怕是以他的瞳术竟然也无法看穿那一个个黄裳的虚实！

    这怎么可能！

    要知道就算他并不擅长瞳术，可他毕竟是以身合道的圣人，根据自身感悟所创造出来的瞳术绝对不会输给这世上的任何一种瞳术法门，可为何此刻却是难以看穿那些黄裳的虚实和真假呢？

    不过下一刻，女娲便是反应了过来，下意识的握紧了拳头。

    一定是《阴阳生死录》中记载的秘法——虚实幻身！

    也只有这种虚实可以直接转换，非虚非实，虚实难分的秘法才能让他的瞳术都无法堪破。

    认出了这门秘法，女娲心中也是愈发凝重，随后仿佛做出了某种决定一样，左手掐诀，沉声喝道：“生命化身！”

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

    伴随着女娲这一声厉喝，一道道璀璨的白光从他身上冲天而起，然后迅速凝聚，竟是化为了一个个同样虚实难辨的女娲，分别朝着那些四散而逃的黄裳追去。

    这是女娲的秘法生命化身，此法可以通过抽取女娲体内磅礴的生命力，将其制造成一个个实力强大，甚至几乎不逊于本体的分身。

    这些分神不仅强大，而且从某种程度上跟黄裳的虚实幻身有点像，由于都是用女娲的本源生命力构筑而成，所以通过对于生命大道的理解和掌控，女娲可以在瞬间将本体跟其中某一具分身互换，这样一来他只要其中一具化身找到黄裳真身的位置，他就有希望能够直接重创甚至是击杀黄裳。

    想到这，那一个个被女娲分化出来的分身也是以更快的速度朝着那些黄裳追去，而女娲自身也同样纵身而起，追击其中一个黄裳！

    可很快女娲就发现自己其实是做了一个愚蠢的决定！

    砰！

    只见顷刻间，伴随着一道刺眼的白光闪耀，其中一个正在追击黄裳的女娲分身便是浑身一颤，随后脑袋就像是被铁锤狠狠砸中的西瓜一样轰然爆开！

    而直到片刻后，剧烈的枪鸣声才姗姗来迟！

    此刻，黄裳并非是孤身作战，而是有一群强力的伙伴守护在身边，女娲的这些生命分身虽强，但终究还没有到圣人的程度，也正因为如此，这便给了百里明羽等人逐个击破的机会！

    PS：更新奉上，么么哒，继续码字！

