    第943章 暗谋捣乱

    相声，在很多人的眼中已经成了不好笑的东西，基本是要被淘汰的。哪怕是主流相声界，都是这么认为的。你说说看，这样的主流相声，还有救吗？！

    所以，何耀对江钭吼道：“这是怎么回事，向佳社、陈向南是作弊了吧！”

    江钭没有说话，打开电脑，上面就是飞讯的新闻。好家伙，在向佳社的小剧场、茶楼前，密密麻麻都是排队买票的人。有图有真相，何耀一下子不知道说什么好。“不能让他们搞起这个商演来，搞起来的话，我们都没活路了！”

    何耀太明白了，现在财政要减负，他们这些人都是吃闲饭的。要是什么文工团改革的话，估计一大批主流相声演员要面临吃不饱饭的困窘局面。虽然，何耀不太可能进入市场，但是主流相声没有那么多演员了，还能是主流吗！

    其实，很多戏曲都是国家出钱保下来的。没有国家的支持，这些非遗文化，真的成为遗产了——都进坟墓了！

    要是相声能重新焕发生机，国家一看，哟嚯，都不需要扶持了对吧？赶紧甩开这个包袱。

    于是，主流相声演员们欲哭无泪。

    人家陈向南有本事，关他们主流相声演员什么事啊！他们主流相声演员，连活都使不全，张口闭口就那一两段相声，翻来倒去地表演，要是拿出去卖艺，不用一天观众就看腻了，还有人给你钱，捧你起来？

    想都别想！

    江钭说道：“李老师说了，叫我们去买票，然后进北展里面刨活搭茬，伺机而动。”

    何耀眼前一亮，说道：“这个主意好！向佳社、陈向南都是第一次搞商演，咱们把他们搞黄了，他们还能嘚瑟？”

    “可我们去慢了，根本没买到票啊！”

    江钭的脸都开始抖了。他以为，十二点开售，都到饭点了，还有人去买票？不如等一会再去，说不定还有一大堆呢。就这样，他们完美错过了买票的时间。

    “这有什么难的，向佳社每天的门票不一样是卖光了吗，很多人想看都只能买黄牛票。”何耀说道，他对向佳社的情况如数家珍。没办法，向佳社太惹人眼红了。大家都是说相声的，凭什么就你向佳社这么优秀？跟你们向佳社一比，主流相声演员都得去死？

    所以，何耀的不满早就开始了。他这么高的地位，居然赚得还不如向佳社一个小角多，这叫何耀情何以堪，怎么能不把向佳社当做对头？“你就去找黄牛，肯定是有票！”

    江钭哭丧着脸说道：“老师，黄牛有票是不假，但现在最低的门票，都炒到一千五一张了……”

    这差点比体质内的相声演员一个月工资都高了，何耀倒吸一口冷气，说道：“这么贵？！”

    “还是最后面的位置，你喊得再大声，前面都听不见。”江钭哭丧着脸，不知道说什么好了。

    何耀在房间里踱着步，越来越心烦意乱。

    “票还是要买，就买前头的……”

    何耀咬着牙说道。

    “但钱怎么办？我没那么多钱啊，老师……”江钭是真的傻眼了，何耀该不会叫他垫钱吧？

    “钱，我有。”

    何耀到底还是有点名气的，前些年行情还可以的时候，跑商演赚了点。“但是，一定要闹出效果来，好好给他们闹一场！”

    “万一……被人识破了怎么办？”江钭就是个不能成大事的人，前怕狼后怕虎的。

    何耀说道：“找个不知名的去。”

    这就是把人家放火炉上烤了，万一出了事，也是人家的事，跟他这个曲协主席有什么关系？

    策略商量下来了，江钭离开了。这会，何耀立即给李德旺打电话，说这个事。目的呢，很单纯。这钱不能他一个人出啊！这一张黄牛票，哪怕是前头的，不是VIP，那也要三千多四千了！这简直是在拿刀子去割何耀的心窝子，那是一直淌血啊！

    李德旺这人，你谈别的还好，但不能跟他谈钱，一谈钱准跟你急。

    于是，两人就在电话里吵起来了。

    要不是体质内的其他主流相声演员都过来劝，还真的能打起来。

    最后，还是每个人凑了点钱，推了一个不知名的，也算是体质内的相声演员去。这个相声演员，是一个不知名的主流相声演员的徒弟，入文工团都没几天呢，去到北展肯定没人认得他。

    这些小动作，向佳社是不知道的，陈向南也不知道，方既明就更加不知道了。

    然鹅，高成却知道了。

    原因很简单，高成就是文工团出来的，他的人缘极好。最关键是，他还有一个能耐不小的老师。他的老师虽然是体质内的相声演员，却是德艺双馨，真正的老前辈了——那一辈人，就没有脱离体质的相声演员，都被收编了。

    高成的老师收到风声之后，悄悄给徒弟报了信。

    这一下，陈向南是真的怒了。

    “岂有此理，欺人太甚！”

    陈向南也是震惊，他没想到向佳社的商演都这么多观众捧，真打算摩拳擦掌，好好给观众说相声呢。这主流相声界不给恭贺也就罢了，还想派人来捣乱？！这真的是“叔叔能忍，嫂嫂也不能忍啊！”

    高成连忙拦住他：“老陈，别冲动，我们问问方董，看看这事怎么办。”

    陈向南这才消了火气，但陈向南的三徒弟受不了了，说道：“师父，我去找他们算账去！”

    “回来！”

    陈向南怒吼道，“你找谁算账？靠什么算账，拳头吗？一天到晚，只会给我添乱！”

    三徒弟却还是气不过，说道：“他们太卑鄙了！”

    高成劝道：“都冷静，冲动解决不了问题。我给方董打个电话看看，他有什么办法……”

    陈向南却拦住了：“老高，这是我们跟主流相声界的恩怨，惊动了方董，不太好吧？再说了，方董提出建议，让我们办商演。我们要是办砸了，这对不起朋友啊！”

    不得不说，陈向南的江湖习气还是太重了。

    高成哭笑不得：“要是出了事，方董怪罪起来，我们岂不是更对不起朋友？还是先听听人家意见吧！”

    (本章完)

