
龙阳如此凄惨，为了破界，全身的血肉竟然被结界从身体内挤爆而出，二长老此时居然能够笑的出来？！

琴魂虽得到二长老的及时救治，保住鬼魂根本，但她已经做好了攻击的准备，哪怕她是主人义父留下人，哪怕她是山门的二长老。在她的心内，龙阳才是唯一可以让她信任的人类，可以忠心的人。

“丫头！哦，不对。讲年龄你比我大的多了，我叫你前辈还差不多。”只因琴魂之前叫了他一声前辈，二长老这时又还了回来。“如果你真正懂得主人二字，你就明白我为何而笑了。世间变化，阴阳相斥，阴阳相济，阴阳相报，必有定数。原来门主早就想清这些，难怪啊，难怪！阴阳二主，必有一战啊！”二长老无视琴魂的敌意，不住的说着莫名其妙的话，让琴魂更加琢磨不清他的用意。

“你这疯老头，到底有何用意？”琴魂死时，不会有多大，所以他还称眼前的二长老为老头。在她眼里，什么前辈不前辈的，主人才是第一要关心的人。不过，通过二长老的言语，她开始慢慢相信龙阳是安全的。

“讲一事，或许以你的才智应该明了。”二长老盘膝而坐，背对着琴魂。“无论是从门主处，还是从被我擒获的谍谋者、魔谍者处得来的消息，这阴界与墓城可能就是一个大阴谋，虽然我不知是个什么样的阴谋，但我听过主人一词，而且是从他们处都听过。”二长老如此说，那他们不但包括谍谋者与魔谍者，而且也包括靳山。

“主人，极有可能就是那个阴谋的最终幕后操纵者！”二长老停歇片刻，仿佛下了很大的决心，最终说出此话。

二长老的话，并没有给琴魂带来多大的震动。如若龙阳在此，他会立刻洞悉其中因由，至少是非常震惊。

主人一词，龙阳经常听到，那是魂盟的鬼魂对自己的称呼。但不仅仅如此，龙阳还在其他之处怀疑过。那是黑袍人，是黑袍人的主人。黑袍人，等级分明，行踪莫测。龙阳自与之交手，虽有收获，但每每被之逃掉，以至于身被谜团缠绕，无法破解。这也是龙阳的心病，虽勇往无前，但所获不多。

据龙阳了解，黑袍人等级的划分，一为低级的黑袍，但他们的能力并非普通，实为身具武艺的邪恶之人，且具有一定的邪恶能力；二为主上，曾经被龙阳擒获或击杀过，更非一般，常有据点，且非常隐秘；三为圣主，目前龙阳还未曾擒之；第四就应该是主人，龙阳如此揣测。

“明了？我不懂？我的主人就一个，就是龙阳！难道你说还有另外一个主人？”二长老所说的，超出琴魂的接触范围，让她理解不了。

“还不算太笨。就是还有另外一个主人，但这个主人与龙阳相对相杀，阴阳相斥。龙阳，哈哈，龙为尊贵之兽，位列天之下；阳为阴之极，位列天之空。龙阳，哈哈，龙阳！”二长老嘴里念着龙阳的名字，更像叙述着两个字，解释着两个字。

“我突然明白了门主说的话，龙少云，少云，有阳！原来如此！”没待琴魂反应过来，二长老突然又说出莫名其妙的话来。

“你真是个疯老头！”琴魂嘴里说着，但话里话外已经没有了敌意。

听闻琴魂如此说，二长老侧过头，微微一笑。转回头去，面色如常。

---------------------------------------------------------------------

龙阳的处境，只有他自己知道。当他踏进结界的时刻，他的内心是喜悦的，因为他踏入了结界。想想之前，一个指头的贸然点击，竟然引起结界那么大的反应，如今身体居然可以进入。喜悦之情刚刚燃起，还没等表现在脸上，一股剧痛立刻传来，完全掩盖了刚才的感觉，龙阳真正的没有反应过来。

他的身体，是经过两次常人难以理解的重铸与重组的，一次是血界，一次是阴界。况且，他还身具两大圣物，这是龙阳胆敢进入结界的本钱。但，当另样的感觉袭来，龙阳完全丧失了他的依仗，近乎失去信心。

生与死的边缘，龙阳不是没有经历过，而这一次，他几乎绝望，甚至连绝望的机会都没有。那种痛，是碾压他的身体与意志的疼痛，容不得他有任何的思考。

身体不是自己的身体，感觉不是自己的感觉，意识不是自己的意识，所有的一切都不是自己的，他仿佛成为了结界的一部分。

这种失去意识的感觉，龙阳曾经经历过，是他从阳界进入墓城的那一瞬，是他被魔惑泉水袭身的那一刻。但哪一刻，都没有这样侵蚀他的意志与精神。

我要死了吗？真正的死了吗？当灵魂被痛楚占据的时候，龙阳恍惚闪过一个念头。但那个念头也只出现一瞬间，闪现过后，再无痕迹。

什么味道？

香味？

是体内的木盒传来的花香？

龙阳仅仅能够觉察到香味的袭来，体内的木盒却正在疯狂的旋转，在旋转中缩小，在旋转中消失。就在那一刻，龙阳进入了结界。

龙阳不知，当木盒消失的那一刻，他体内的所谓圣物，才真真正正的融入他的身体。如今，他才具备了极限的空间，一阴一阳，阴阳相济的太极空间。此空间，不仅可以吸纳鬼魂，也可以储存死物，更能让人类暂居。但，以龙阳的能力，他并不能全部运用，至于这空间的极限，龙阳更不得而知。

醒来，龙阳只知道自己还活着，活着，已经是他此时最大的幸运。

这里是哪里？这里就是通道？

醒来，睁开眼，睁开眼，以为自己并未醒来。

原以为通道，最神秘不过自己进入阴界那个样，可真正面对龙阳的，确是一道一望无际的山脉，简单的可怜。横看成岭侧成峰，远近高低各不同。这句诗用在这里一点也不合适，因为这山脉完全是由高低不同的山峰组成，而且是由低到高排列的。这让龙阳琢磨不透，更无法下手。

以前的谍谋者与魔谍者就是通过这里进入山门的？不会吧！不是太容易了吗？看见眼前的景象，龙阳不由得不挠头了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="9026694"  chaptername="第六十六章  破界（2）">加入书签</a>
</div>
