    “哈哈哈，怎么样小子，感受到道爷的厉害了吗？”

    看着被空间之力震得口吐鲜血的沈天，双手保持平举的喜乐真人嘴里发出得意的笑声。

    在恐怖的空间之力下，只见喜乐真人面前竟是出现了强烈的空间扭曲。

    在这强烈的空间扭曲中，地面破裂，巨石粉碎，沈天凭借强悍的身体硬扛这道攻击，却也被震得口吐鲜血，灰头土脸的狼狈后退。

    瞧这喜乐真人双掌前方恐怖的空间裂痕，沈天要说心里不震撼那是假的。

    这世间所有法术，唯独空间法术最难修炼，此法门生于天地间，可以凌驾于世间万物之上，正因为它的独特，不管是凡间还是仙界，空间法门都是稀有的存在！

    如今这么稀有的东西，竟然被喜乐真人随意施展出来，足可见这个老家伙的底蕴还是颇深。

    “呵呵，小子，为什么不说话？是被道爷的法术惊艳了吗？”

    喜乐真人看着手捂胸口后退的沈天，嘴角的笑容缓缓扩散。

    他见沈天还不说话，竟是又得意的发出笑声，随后双手再次结印，对着沈天笑眯眯的说道：“沈天，你今天死在我地仙喜乐真人之手，也不算你死的冤枉。道爷我怎么说也活了将近三千年，我看遍了这世间的变化，从古至今，还没有几个比我猛的人！”

    “喜乐真人，你这副自吹自唱的样子真让我佩服，不就是空间法门吗，你以为真的能杀死我沈天？”

    沈天看着喜乐真人那副臭屁的嘴脸，实在忍无可忍。

    喜乐镇人听见沈天的话，不屑地皱起眉头。

    他双手快速结，身前竟又出现了那个恐怖的三角形符文。

    看着这道符文，沈天有些心惊肉跳，喜乐真人一脸冷笑，双手高举，哈哈大笑的说道：“嘴硬的小子，道爷倒要看看你能撑多久！”

    “八方太极任我乾坤，五行六甲随我调遣，北极上清门，天道破军，震！”

    咚！！！！！

    随着极乐真人话音落下，他的双手再次拍在了那道恐怖的白色符文上面。

    一瞬间山呼海啸般的震动扑面涌来，强大的压力瞬间毁灭火山底部大片碎石，在这狂暴的压力中，沈天嘴里发出一声怒吼，猛然握紧右拳，愤怒的向前面前打去：“牛魔四象，碎空！！”

    轰！！！

    一瞬间狂暴的力量顺着沈天的拳头发出，两股不同的力量交接在一起，在这瞬间，诡异的事情发生了！

    只见沈天面对喜乐真人强大的空间之力，他愤怒中没有思索施展的牛魔四象碎空之力，竟然在狂暴的空间冲击力的威胁下，竟也将沈天面前的空间打出了几道裂痕！

    在这一瞬间，沈天大惊，对面本正冷笑的喜乐真人也面露出了惊愕。

    因为沈天这一拳，可不仅仅是将他面前的空间打出了裂痕，这一拳就有如喜乐真人的天道破军一般，竟然也是散发出了一股强大的空间之力，这股空间之力，穿过破碎的空间，就有如无形的绞肉机，瞬间切割粉碎沈天面前所有的一切，轰鸣的震碎的大地，令偌大的火山底部都产生了回音！

    “什么？！竟然也是空间之力？！这不可能！！”

    轰！！！！

    一瞬间狂暴的两股空间之力在沈天与喜乐真人的面前产生了强烈碰撞。

    在这一瞬间，空气中因为摩擦产生的高温，竟然出现了一片白色的光幕。

    这光幕就像是一道分水岭，分别将沈天与喜乐真人挡在两边。

    一阵诡异的宁静后，空间中再次产生了震耳的轰鸣。

    沈天与喜乐真人面前的光幕陡然产生了爆炸，竟有如直冲天际的极光一般，轰鸣的震碎的大地，直线火山顶部冲去！

    轰隆隆隆！！！！

    “咦？！这是什么声音？！难道……难道这座火山要爆发了？！”

    此时在上方的泰玛教总坛中，蓝冰龙蟒等人，正在悠闲地清理战场。

    先前他们这些妖王，面对泰玛教的三千巫师，虽然看似双方人数悬殊，但是整场战斗几乎是一边倒的局势。

    在击杀了几个顽固不化的巫师后，泰玛教活下来的巫师们纷纷选择了投降。

    众妖王想着先前沈天的吩咐，倒是没有对这些巫师们痛下杀手，腾狐妖王等人正在收缴这些巫师的法杖，忽然地面轰鸣，火山震动，一道刺眼的极光直冲天际，竟是将悬浮在岩浆上方的泰玛教总坛从中一分两半！

    “啊！！！这是什么情况？！”

    面前狂暴的白色极光距离腾狐妖王只有一米多远，那恐怖的毁灭之力吓得腾狐妖王面色大变，嘴里都发出了小女人的尖叫声。

    瞧着瞬间被切割成两半的泰玛教法坛，再看看那满是毁灭气息的恐怖白光，蓝冰龙蟒最先反应，她当下一声大叫，急切地对众人说道：“不好了，大家快离开这里，下面一定发生了什么事情，快跑！”

    在蓝冰龙蟒的招呼声中，此时魔鬼湖的众妖王哪里还顾得上收拾那些投降的巫师们？

    象王一声招呼，众人纷纷跑路，蓝冰龙蟒嗷的一声化作百米巨龙，众妖王一跃而上，蓝冰龙蟒口里发出龙吟之声，留下一众傻眼的泰玛教巫师们，竟是带着众妖王冲天而起，直直地向着火山口的外面飞去！

    “各位大王，我们……我们怎么办？！”

    “是呀，你们不能留下我们不管呀！！”

    “你们还说个屁，赶紧跑吧！！！”

    在一阵乱糟糟的喊声中，泰玛教的巫师们就像没头苍蝇一般，在破碎的法坛中四处乱跑。

    而此时火山下方打出这恐怖空间之力的沈天与喜乐真人，也是双双目瞪口呆的看着面前空间产生惊天爆炸。

    在这恐怖的爆炸中，沈天与喜乐真人之间的空间有如气泡一般产生了诡异的扭曲，这诡异的场景，就连那坐在石室中笑眯眯观战的阿嬷达俞，都不由惊讶地瞪大了双眼！

    因为刚才那恐怖的爆炸所产生的毁灭之力，让此时拥有八眼尸傀肉身的阿嬷达俞都感觉心惊肉跳。

    有那么一瞬间，甚至阿嬷达俞前所未有的感到了害怕，他害怕那个毁灭之力会打在他的身上，就算是他，拥有仙界尸傀的身体，恐怕也无法抵挡那股惊天的毁灭之力！

    “该死的沈天，竟然在战斗中成长！”阿嬷达俞惊愕的片刻，此时再也没有看戏的嘴脸。

    他回头急切地看了一眼身旁的怪物尸体，抬头望向石室外的喜乐真人，对着他大叫：“喜乐老怪，你在发什么糊涂？别再搞了，给我杀了这个小子！”

    “妈的，这事用你说，老夫正拼命呢！”

    听见阿嬷达俞的叫声，喜乐真人也是如同被踩了尾巴一般大叫。

    他此时终于重视起了身体，因为此时的沈天，让他感受到了浓重的威胁！

