    深市这个快节奏的城市，太多人为了生活妥协了，加班，加班，加班是常态。

    有些人是为了生活，有些人是为了生存，有些人纯粹就是为了消磨时间。

    叶修就属于最后哪一种，当打工人，纯属于把多余的时间消耗掉。

    哪怕是在家宅个几年，他一样没有养家糊口的压力和结婚生子的压力。

    融入一个团体，或者假装融入一个集体，给自己多少找点事情做，让一整天不会显得那么漫长。

    既然做不到一整天看小说，打游戏，追电视剧，那就给自己找点事情做，当个摸鱼设计师也挺好的。

    “老王这几天是不是遇到什么事了？下班就急匆匆走了，以前可不是这样的！”

    孙姐一副八卦的语气，手上麻利的把电脑关上。

    设计部加班的肯定有，为了赚钱的人永远不缺，一个设计单提成也有一两百。

    叶修是为了消磨时间，孙姐是有家庭的小少妇，老公工作挺好的，小康家庭，她出来工作只是为了自己不和涩会脱轨。

    整个设计部门，叶修和孙姐算是摸鱼小达人，只有王哥是劳模。

    “可能是遇到什么事情了，前两天不是说他亲戚来深市检查吗？”

    不过这种事情不太好问，只能悄悄谈论一下。

    “老王也没有开口，要是能帮上忙，还是得帮他一下。”

    叶修点点头，力所能及的情况下，能帮就帮。

    孙姐是个热心肠的人，叶修也不是什么冷血动物，这一年老王挺关照他的。

    “要不要一起吃个饭？”她问道。

    “我们俩就算了，我怕姐夫误会你。”

    “和我弟弟吃个饭，他敢说什么？我们家可是我当家做主的！”

    叶修撇撇嘴，不相信她吹牛：“你先把你微信上那句老公我马上回来撤回我就相信你。”

    孙姐尴尬。

    这个喜欢开玩笑的大姐，其实骨子里特别顾家，从她老公一无所有就在一起了，家庭特别和谐，她只是爱开玩笑而已。

    “得了吧你，改不了吹牛的毛病，跟我不知道你底细似的。”

    “完了，这是被小叶看透了！”

    “看透你的是姐夫，我没有，别胡说。”

    “我们都快处成兄弟了，看透了也没用，已婚人士的枯燥日子。”

    “旱的旱死，涝的涝死，姐夫明显涝了，你可悠着点。”

    叶修不厚道的库库库笑，看着人高马大的孙姐老公，有些外强中干。

    “那也比你旱着好，要就有和要也没有可是两回事。”

    孙姐开玩笑荤素不忌，张嘴就来，要不是她真顾家，叶修可能都会误会她乱放信号。

    “十年磨一剑嘛，匠心精神！”

    “男生的被窝30度，我有个漂亮的小妹妹一直在找线下体验中心，她说想走近科学，你看看你哪里能不能体验？顺便你也找个剑鞘嘛！”

    “孙姐，你赢了！”

    叶修落荒而逃，和已婚妇女开荤玩笑真的开不过她，什么都敢说，还脸不红心不跳的。

    站在大楼门口的孙姐笑了一会，她热衷于调戏叶修，就像是姐姐欺负弟弟一样，这个是她的乐趣之一。

    另一方面就是叶修的品行立得住，不会过线，没什么其他想法，把她当朋友。

    看了看微信上老公发来的菜单，她甜蜜的笑了笑，回了一句语音：“老公，我姨妈走了，今天早点回来，在家等你哦！！”

    孙晨老公，突然想加个班。

    ————

    叶修回到家，给火箭把晚饭弄好，摸了摸它有点油腻的狗毛：“今天晚上给你洗澡。”

    养边牧，要注意皮肤病的问题，其他方面注意事项不多，叶修养了火箭一年多，火箭健康状态一直都很好。

    它会自己去厕所，不乱拆家，不咬人，就是有些活力淘气和小气阴险。

    狗狗也有自己的个性，火箭属于。那种好哄的狗，喜欢吃好吃的，不忌口。

    每次看狗子吃东西都很解压，骨头咬的咔咔响，再加上明显的吞咽咀嚼声音，特别解压。

    有人特意做过这种视频，不过没有当面看着有意思。

    给自己简单做两个菜，炖个排骨汤，叶修的大冰箱里，水果蔬菜，饮料小吃，排骨牛排应有尽有。

    旁边的酒柜里还有几瓶价格不便宜的红酒，吃喝上，他从来没有亏待过自己，好吃的卯劲造。

    “我什么时候才能遇到那个心动女生？”

    看着电视上的相亲节目又一对牵手成功，叶修嚼着带肉的脆骨，羡慕哎。

    他不是有身体问题，也不是G，完全是对爱情向往太高，没碰到心动女生。

    要是遇到了，哪怕是公主也去追一波。

    调出一个分手伤心锦集，网抑云的时间到了，每日一遍，防止自己草率恋爱。

    剑鞘虽然缺，但是宁缺勿滥。

    吃过晚饭，给狗子洗澡，配着音乐，火箭鬼哭狼嚎的跟着附和，充分诠释了音乐可以跨物种的强大力量。

    火箭是男孩子，不过叶修暂时不准备给它找女朋友，连主人都没有女朋友，狗子要什么女朋友。

    吹干黑白的狗毛，火箭欢快的蹦跶，两个黑色的耳朵摇来摇去，尾巴摆的和雨刮器似的。

    刚准备给自己也洗个澡，火箭叼着响铃的手机进来。

    “真乖，等一下给你吃零食！”

    “喔！”

    火箭会做的事情挺多的，拿手机只是其中一个功能。

    “王哥，找我呢？”叶修把地板用拖把拖干净，一边接着电话。

    “小叶，现在有空吗？”

    “嗨，大晚上的，能有什么事，你又不是不知道我。”

    听着话筒里传来的车辆喇叭声音，看样子老王还在外面。

    “小叶，可能有些唐突，但是我这里确实是没办法了，能不能找你借点钱！”

    叶修有印象以来，老王从来没有用这种语气和自己说过话，老王这个人，见微知著，人品确实是没得说，有一家之主的担当和品格。

    他说过，加班赚钱，就是为了养家，让自己老婆少辛苦一些，叶修挺佩服他的。

    “王哥，你可别用这种语气和我说话，听着堵的慌，你要多少你直接告诉我得了，能帮的我肯定帮！”

    老王停顿了一下，笑声稍微轻松了一些：“小孙借了我两万，我自己有两万多，还有六万的缺口，凑我姑妈的手术费，多少都可以，回头哥给你写欠条，我会尽快还给你。”

    “王哥，欠条你要写，钱我愿意借，利息我不要，回头请我吃个饭就行，我转你微信上。”

    叶修没说借多少，孙姐都借了两万，她那个乌鸦嘴属性好的不灵坏的灵，想了想叶修还是在转账界面输了50000，再转了个10000。

    借钱见友情，还钱见人品。

    王哥人品一直不错，再加上关系在这里，对自己一直挺关照的，叶修也不是拿不出来这点钱，就当个试金石吧。

    “你总是心太软，心太软，一不小心又借了六万……”

    哼着歪歌，热水淋下，助人为乐，换个好心情回来，能帮就帮一把，何必锱铢必较呢。

    “败家玩意，晚安，妈了巴子！”

    火箭：？？？？

    铲屎官指定是有点问题！

    借钱看交情，还钱看人品，叶修做事情不看回报，看的是心安。

    再说:这点钱对于他来说，真不多！

