    “一千个二星玄神，这样强大的神通若是对付婆娑岛，天海该有多好！”

    常浩看着陆康平的撒豆成兵，他心生感叹之余，同时内心又涌现出哀伤之情。斗来斗去应验了秦叶的那一句话，任何异族都不是最大的威胁，最大的威胁恰恰就是他们人类。

    如果人类齐心协力，各家玄神集聚一堂，共同商讨应对之策。婆娑岛，天海实力最强，也是没有任何办法能够与之比拟的。单单一个陆康平，就拥有撒豆成兵的奥义。若是用在正面战场上，不知会有多强的作用。只是最强的奥义却用在了他的身上。

    “常浩，你不要在那里惺惺作态。一切都是你逼的，之前我已经给了你机会，但你却没有珍惜，这就怪不得我了！”

    陆康平此刻也不想继续同常浩论道，现如今已经到了这个节骨眼，他的最强神通都已经拿出来了。必须要解决掉面前的常浩，否则的话根本无法在王道然面前抬起头来。这次，他必须要压过王道然。

    “陆道兄，如此我也全力以赴了。上一次还是在面的百万圣兽的时候施展过这一招，今日是第二次。”

    常浩拿出了一个卷轴，当卷轴拿在手中，他的脸色稍稍发生了一丝的变化。随后，数不清的卷轴从飞向空中，天空中密密麻麻的红色一片，犹如发生了赤潮一般。比起对面的一千神兵数量还要更为恐怖。

    陆康平看着那恐怖的红色赤潮，目光中流露除了惊骇之色。他心中仿佛掀起了惊涛骇浪一般。

    “可怕，真的是可怕。常浩，未来的前途不可限量！”

    陆康平口中缓缓地说着，对于面前的常浩，他没有更多的语言能够对他进一步的赞誉。

    “陆道兄谬赞了，接下来这一战你我很有可能有一个人永远的躺在这里！”

    常浩非常坦诚地说着，这是他一生的全部积累。这一战不管结果如何，对他的损失都无法估量的。可以说这是常浩最强势的一战。从今以后再也不会看到。

    如今的他将一切全部都抛开在外了。只想要打好这最为艰难的一战。在他胸口处出现无数的丝线，这些丝线操控着天空之中的所有傀儡。

    “傀儡数量确实惊人，但不知道质量是否如神兵那般强势！”

    一个神兵朝着一只傀儡冲了过去，他的速度非常迅速。常浩看到后用余光扫视了一下，随后那只傀儡也是展开了拳脚的功夫，和神兵打在了一起。

    但是三招过后，神兵手中的利器突然的爆发，直接将傀儡的胸膛划开，瞬间傀儡被完全的撕裂，核心处的晶核也被破坏。晶核被破坏后，傀儡倒在地上，再也没有办法站起。

    “呦？三个回合都支撑不住，常浩你的傀儡质量看来很差。和数量完全不搭边，看来之前的我是高估你了。算了，那些话我全都收回。”

    陆康平眼中闪过得意之色，他突然发现在他面前傀儡的质量并非是他想象之中的那样强大。这只傀儡的实力不过是大帝的水准而已，他和神兵相差甚远。

    对于陆康平的得意，常浩并没有理会。他反倒是调动另外两个傀儡。两个傀儡对于神兵再度的冲杀过去。尝到甜头的神兵显得并不在意，陆康平又一次的操控神兵杀了过去。

    “缠！”

    常浩口中说了一句，而后一只傀儡的手突然变幻成为了绷带，绷带直接缠绕住那一个神兵。而后另一只傀儡口中吐出了一个鸡蛋大小的圆球。

    此球被常浩命名为爆弹，里面拥有爆炸符以及他加持的阵法。爆弹瞬间炸在了神兵的头上，神兵头顶当即被炸开。随后神兵也变成了一颗碎裂的豆子。爆弹，在常浩手中名不虚传！

    “虽然我的傀儡质量并不及你的撒豆成兵，但是我的每一只傀儡都能够发出不同的奥义，这点不是你的神兵能够比拟的。此前我已经说了，这一战还是生死之战！”

    常浩的眼中又一次的流露出了战意，尽管这是生死之战，但是他却异常的兴奋。

    纵然那些大帝级别的傀儡，远不及玄神级别的傀儡。但是它们的奥义却非常的强势。利用他们的奥义，往往可以取长补短，可以爆发出更为强势的手段。

    “这句话都是提醒我了，但是我可以同时操控所有的神兵出战，而你能够控制所有的傀儡吗？六星和五星的差距是非常明显的！”

    陆康平看着常浩，接下来他要调动剩余的所有神兵，同时对常浩以及他的傀儡碾压过去。

    “来吧！”

    常浩大喝一声，而后神级傀儡奥义vs撒豆成兵真正的打向打响。这种震撼的场面前所未有，甚至难以描述。数千个奥义几乎同时施展，天空之中呈现出无数种不同的色差。无论任何人，看上一眼，都会被当场刺瞎。

    常浩，陆康平两人的身体一每刹那变幻千万次。之前被陆康平设下的禁制不断的出现裂痕，最终被完全的打破。在芦棚之中打坐的玄神瞬间感受到了那股无比强劲的冲击。他们纷纷从芦棚之中走下，目睹到了天空中那无比震撼的一幕。

    “那个人是谁，居然和陆康平打的如此激烈。撒豆成兵，终于见到了真正意义上的撒豆成兵！”

    “战斗的如此激烈，居然能够把陆康平的世界打破。对方如此精通傀儡奥义，是常浩错不了了。想不到他的实力居然强大到这样的程度，真的是让人刮目相看。”

    “对于常染的手段我也见识到过，他虽然强，而且还拥有天下间最强的傀儡。但是论及傀儡的操控，绝对是远远比不上常浩分毫。仔细看，每一只傀儡都在动……”

    ……

    那些玄神见多识广，对于常浩也是认了出来。他们处在远处，更能够清晰地看到局势的发展。此刻常浩和陆康平两人不分伯仲，但是每个呼吸都有神兵和傀儡倒下。他们完全是血拼到底！

    城池的街角处，一抹黑影正在密切地注视着天空中的战斗。尽管他身形单薄，颧骨凸起，但是那一双锐利的眼睛却犹如杀神一般，注视着空中的每一个瞬间。他正是秦叶最为信得过的兄弟，被秦叶称为左膀右臂的岸影。

    岸影被秦叶安排过后，一直没有过行动。尽管他曾找到过机会对王座大帝动手。但由于没有得到秦叶的命令，岸影一次又一次的放弃了。坚决听从秦叶的安排，这也是岸影对于秦叶的承诺。

    此番，看到常浩在天空中大战。岸影也在不断的思索着。这个时候究竟要不要动手。以常浩的实力对秦叶来说绝对会有很大的用处，若是死在这里的话对秦叶来说绝对是一个莫大的损失。

    但岸影若是出手的话，他的一切行踪将会彻底暴露出来。而且未必能够真正的成功。

    “秦兄，这次我怕是不能如你所愿了。哪怕是真的暴露，我也要帮助一下常浩。这样强大的玄神我不能眼睁睁的看着他被困在这个城池中！”

    岸影逐渐的下了决心，随后他的身体又一次的和黑夜融为了一起。

    常浩和陆康平的战斗逐渐接近尾声，最后双方全都拼到了弹尽粮绝的程度。在常浩身边只剩下十几个玄神级别的傀儡，陆康平也没好到哪里去，他周围剩下的神兵也不超过三十。两人均是大口的喘着粗气，谁也没有轻举妄动。

    现在无论是神兵还是傀儡，都能够触及到他们的本体。一旦本体受到攻击，对两人来说都是可怕的噩梦。

    “可以到此为止了，陆道友，你的实力让我们大开眼界。撒豆成兵果然名不虚传。居然连一个傀儡师都解决不掉，佩服，真是让人佩服！”

    突然，王道然传出来了冷嘲热讽。他逐渐的走入到了战场之中，看着气息不匀的陆康平，他的嘴角流露出了一丝不可察觉的蔑视。撒豆成兵连一个五星的玄神都打不过，陆康平可以说是丢人丢到家了。

    “王道然，有本事你和我亲自斗上一场。这个傀儡师非常强，我敢打赌若是你之前遇到他，如今甚至连尸骨都不会剩下！”

    陆康平同样无比愤怒地说着，为了对付常浩，他连自身的一切绝技全都施展出来。现如今却被王道然在这里嘲讽。

    “哦？如此说来他很强了？陆康平，你把他交给我，不出三个回合我就能够抹杀他。让你认识到我们之间的差距！”

    “你，你……”

    两大玄神之间的空气变得骤然紧张，其余的十位玄神这个时候也是过来劝架。这种空气倒是让常浩稍稍松了一口气。

    “内斗，看来我跟着秦叶倒是没有错。起码这种事情没有在秦叶身边发生。这小子在这一方面很有一套，令诸神都非常的协调！”

    常浩看着有些混乱的十二位玄神，他对于秦叶的断绝倒是更为的欣赏。说不定秦叶今后真的能够打破一切，创造出一个新的世界秩序。

