    “大王…大王…好消息…好消息呀…姬发小儿，昨夜被东伯侯打败了。”

    天才蒙蒙亮，一个嘶哑中夹杂着兴奋的声音，在摘星楼外响起。

    一脸疲惫，满身酒气正搂着苏妲己安睡的帝辛，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “谁在外面嚎叫，扰了孤的清梦…给孤拖出去砍了。”

    有些烦闷的帝辛，听都没有听对方喊什么，就下令把这个大喊大叫，打扰他休息的家伙给砍了。

    “大王，好像是费大夫！”

    早已醒来的苏妲己，手拈着自己的头发，拨弄帝辛的胸膛，提醒帝辛，他要砍的家伙，是他的狗腿子。

    “费仲！”

    帝辛皱了皱眉，“费仲也不行，竟然敢打扰孤的清梦，孤一样要惩罚，不过看在他以往忠心的份上，死罪可免，活罪难逃。来人…给孤打30棍。”

    “大王，你真仁慈！”

    在帝辛说完后，苏妲己一脸崇拜的看着他，那白如莲藕的手臂, 揽住了帝辛的脖子，献上了香吻。

    “哈哈, 孤可不光仁慈, 还有别的本事呢！”

    佳人一吻, 让帝辛瞬间开心不已，翻身就压了上去, 开启了早晨运动。

    可怜的费仲。

    大清早的过来，本想把这个好消息分享给帝辛，结果平白无故的挨了一顿揍。

    还好, 外面的士兵，听清楚了他喊的内容，知道这是好消息，也没有打的太重, 只是随便应付了几下，就让费仲在门口等着了。。

    转眼十分钟过去，大殿内就传来了帝辛，喊他进去的声音。

    心中估算了一下时间, 费仲在内心鄙视了一下, 随后装出一副被打惨的样子，一瘸一拐的走了进去。

    一进入大殿, 费仲一眼就看到了沙帐后面, 生不着片缕, 侧躺在软榻上的帝辛。

    “臣…费仲参见大王！”

    见到帝辛，费仲装出一副吃力的样子, 行了参见礼。

    “哼, 起来吧！”

    帝辛冷哼了一声，很显然, 他还在生对方打扰他清梦的气。

    “大王，好消息呀！”

    已经习惯了帝辛态度的费仲，从地上爬起来后, 一脸欣喜的看着帝辛。

    “什么好消息？”

    进入贤者模式的帝辛, 不在意的问了一句。

    “大王，昨天晚上, 东伯侯李文向叛贼姬发发动了夜袭, 经过一夜战斗, 叛贼姬发大败, 如今，正在往西岐狼狈而逃。”

    “什么！姬发小儿败了！”

    有些懒散的帝辛，听到这个消息，噌的一下蹦了起来。

    然后不顾没穿衣服，快速从沙帐后冲出来，一把抓住了费仲，激动的连问道：

    “什么时候的事？你为什么不早点禀报？还有姬发小儿有没有死？”

    偷偷撇了一眼那只非常小的毛毛虫，费仲内心为苏妲己这样的美人可惜了一下后，连忙回道。

    “就在昨晚午夜，战斗到天亮才结束的，姬发有没有死，这个臣还没有打听清楚！”

    作为一名奸臣，费仲回答了帝辛想要的问题，至于为什么到现在禀报的问题，他直接滑了过去。

    “哈哈哈，好，好，好啊！”

    得到了回答，帝辛激动的哈哈大笑。

    虽然不确定姬发有没有死，有些遗憾。

    但能打败对方的大军，这就代表着他还有胜利的希望。

    谷檚

    “去，你赶紧把东伯侯李文叫过来，孤要好好听他讲一讲，还要大大的封赏他。”

    “哈哈哈！”

    看着因为兴奋，衣服都没穿，就走来走去的帝辛。

    费仲眼睛微微一转，并没有出去，反而上前一步，小声的对着帝辛道：“大王…微臣有句话不知当讲不当讲！”

    “你这家伙，什么时候说话这么遮遮掩掩了。”心情非常好的帝辛，好笑的拍了拍费仲的肩膀，一屁股坐在旁边的锦榻上，笑眯眯的看着费仲，“今天孤开心，有什么话随便讲, 孤恕你无罪！”

    “谢大王！”

    虽然知道帝辛这人说话跟放屁一样，但费仲还是假装感激的道了声谢。

    “大王…如今叛军已退，可不代表着您就安全了。”

    正笑咪咪的帝辛，听到这话，慢慢的收敛了笑容，看着费仲问道：“你说的是东伯侯李文吧！”

    费仲微微的点头，看了看左右，确认没外人后，小声道：“大王，您别忘了，在东伯侯李文刚来朝歌的时候，您可是召见过他。

    可他呢？

    对于您的召见，选择了置之不理，甚至连派個人回话都没有。

    很显然，他是没把您放在眼中。

    甚至臣都怀疑，他与那姬发小儿，很可能抱的是一样的心思。

    唯一有区别的，就是姬发已经举起了反旗，而东伯侯李文还在等待时机当中。”

    “你所言有理！”

    听完费仲的分析，帝辛紧皱着眉头，赞同的点了点头。

    “你觉得我们应该怎么办？”

    帝辛琢磨了一会儿，觉得李文也是心腹大患，便动了除掉的心思。

    只不过他可能刚运动完，脑子还有点糊涂，一时间没有想出办法，便询问起了费仲。

    “臣有一个办法，不但可以除掉东伯侯李文，还可以将他的兵马收入囊中，帮助大王平定天下叛乱。”

    见帝辛相信了，费仲眼中闪过一丝兴奋，说出了自己心中的想法。

    “哦…快说说看，如果成功了，孤重重有赏！”

    听费仲有办法，帝辛心中一喜，连连催促。

    “如今，那李文取得了胜利，大王可以以赏赐的名义，给他一些封赏，而且这封赏当中，大王可以赐他一台好酒。

    然后我们在这酒中下毒，只要对方喝下这毒酒，就绝无活命的可能了。

    而他的手下，需要大王亲自出面，然后许以高官厚禄，一一拉拢。

    这样大王不但能除掉一个隐患，还能重新掌握实力强大的兵马。”

    帝辛眯着眼睛，在心中考虑着这个方法的可能性。

    过了一会儿，他看着费仲问道：“李文既然有反心，他肯定会防备顾孤，酒水这一类的东西最容易下毒，他肯定会有防备。

    如果到时候他发现了里面有毒，恐怕不但杀不了他，反而给我们带来灭顶之灾。

    所以此方法，成功的可能性不太大。”

    见帝辛不相信自己的办法，费仲也不着急，笑眯眯道：“大王所忧，臣自然知晓，这个方法自然要配合其他手段才能成功。”

    帝辛脸上露出了喜色，看着费仲，小声的询问道：“如何手段？”

    费仲压低了声音，在帝辛耳边道：“如果大王派一名身份贵重的皇族，与对方一起饮酒，对方就不会怀疑了，毕竟在李文等人想来，大王不可能为了除掉他，会搭上一个重要皇族的性命！”

    听完费仲的话，帝辛双眼微微的眯了起来。

    “你觉得应该派谁去？”

    费仲眼睛微微一转，说出了一个人名。

