    “……你所报之事，是否属实？！”

    关朔瞪着眼睛喝问道。

    为首那名斥候当即抱拳说道：“小的岂敢谎报军情？”

    这一句话，打破了关朔心中最后的一丝侥幸，他颓废般坐回椅子上，在呆楞的半晌后，忽然猛地一拍面前的桌案，怒声喝斥：“该死的！守城的士卒在做什么？！”

    说罢，他恨声质问那几名前来报讯的斥候道：“定陵是如何丢的？”

    为首那名斥候低着头，一脸畏惧地说道：“叶县人趁着下雪时摸近定陵，骤然发难，守城的将士没有防备，被叶县军卒攻入城内，打开了城门，随后城外的叶县军队大举杀入，定陵便……便失守了。”

    说到最后时，那名斥候已深深低下了头，深怕被此事牵连。

    “该死、该死……”

    关朔揉了揉隐隐有阵阵刺痛的额角，喋喋不休地低声咒骂。

    一听那斥候的禀告，他就猜到了几分。

    很显然，值守定陵城墙的士卒，多半是为了躲雪而疏忽了城防，以至于被叶县的军队趁着夜色悄悄摸近城墙，一举攻陷。

    “吴密呢？”关朔冷冷问道。

    他口中的此人，便是他派驻定陵的曲将。

    为首那名斥候小心翼翼地禀告道：“叶县军队攻入城内后，吴曲将率领我义师将士奋力抵抗，然不幸被叶县军队的将领魏驰所杀……”

    即便听到麾下曲将吴密奋力抵抗叶县军队而死，关朔心中对这位部将的恼恨也没有消除。

    “……就该死！”关朔恨恨地骂道。

    听到这话，那几名斥候面色微变，就连陈勖亦皱了皱眉。

    本不想插手干涉的陈勖，此时站起身来说道：“好了，你们几个先退下吧，让关帅冷静一下，终归定陵失守，对我军影响甚大……”

    那几名斥候，未必都认得陈勖，但他们至少也都看得出陈勖身份不一般，见关朔毫无表示，几人识趣地抱拳告退，生怕继续留在这里遭到迁怒。

    看着那几名斥候走出城门楼，陈勖这才转身对关朔说道：“那吴密纵然有过，但最后终归是慷慨战死，你就算再恨，也不当表现出来……”

    其实他所说的这番道理，关朔作为长沙义师的渠帅，又哪里会不明白呢？

    只不过是他此刻怒火攻心罢了。

    要知道，他正准备带着麾下数万军队撤往定陵，结果定陵却因为守将吴密的疏忽，被叶县给夺占了，他怎么能不气？

    在长长吐了口气后，关朔勉强挤出几分笑容：“让你见笑了……”

    陈勖不置与否地摇了摇头，沉声说道：“真没想到，叶县居然敢分兵偷袭定陵……那个杨定，看来也很有魄力啊。”

    说到这里，他微微一顿，摇摇头又说道：“不，不只是魄力，眼光也不错，猜到我义师准备撤回定陵的时候……等等，你说那周虎，是否是事先得知了此事？”

    “……”

    关朔目光一凝，皱着眉头沉思起来。

    陈勖的提醒，让关朔不由想到了昨日周虎对他的那一番威胁。

    平心而论，昨日周虎那一番威胁，关朔根本不放在眼里。

    还什么率领昆阳全城军民追击他义师？

    那周虎敢追击试试！

    那周虎麾下，撑死了不过近万名昆阳卒，外加数万普通百姓，而且以老弱妇孺居多，而他关朔麾下，却仍有四万余士卒，外加陈勖的近万军队。

    只要不是在昆阳城内街巷那种狭隘、复杂的地形，只要是在空旷处，周虎怎么可能击败他数万义师？

    甚至于，考虑到天气关系，他关朔根本不用理睬那周虎——那周虎口口声声说要追击他义师至定陵、召陵对吧？行啊，他退入定陵，看那周虎如何在冬季强攻城池！

    毫无疑问，倘若那周虎敢那么做，那就是自取死路！

    但现在，局势变了。

    叶县拿下了定陵，就相当于昆阳拿下了定陵，因为叶县肯定愿意把定陵让给昆阳人定居——有昆阳人在定陵替叶县牵制他义师，叶县人岂会不愿意？

    而如此一来，他关朔就只能撤往郾城、召陵，眼睁睁看着周虎率领昆阳全城军民迁移到定陵……

    更糟糕的是，待等来年，等到他长沙义师再次准备攻打叶县时，就必须事先面对一个占据了定陵的昆阳……

    简而言之，什么都没变，只是周虎他手下那群昆阳卒，由小城换了一个大城……

    “……”

    关朔、陈勖对视一眼，二人皆从对方眼中看出了担忧。

    得了，由于叶县偷袭定陵得手，他们还真的要考虑一下那周虎的威胁了。

    舔舔嘴唇，陈勖低声说道：“莫要再考虑放火、报复了，否则就是逼着那周虎追击我义师……倘若他不知叶县所为还好，我就怕他事先已得知叶县的图谋，趁叶县军队阻击我军撤退时，他率昆阳卒于背后追杀……军中将士士气不高，斗志低迷，怕是挡不住叶县与昆阳的前后夹击……反之，只要不在昆阳放火，周虎未必会冒险追击我军，如此，我义师便能顺利撤退。”

    “你是说，白白归还城墙么？”

    关朔恨恨说道，眼中的不甘之色，陈勖看得清清楚楚。

    “不。”

    陈勖摇摇头说道：“并非是白白归还，你我可以拿这个与昆阳交涉，说服周虎来年不干涉你攻打叶县……”

    “他会答应？”关朔狐疑问道。

    “为何不会？”陈勖正色说道：“你也说了，当日关朔提出的要求，是希望将昆阳、汝南、襄城三县划为他的地盘，叫我义师不得侵犯，他没有提到叶县，可见他与叶县的关系，并不亲密。……昆阳以周虎为主，而叶县以杨定为主，周虎乃昆阳本地山贼出身，而杨定则是晋国王都邯郸的权贵子弟，可见这二人，此前并无干系，亦无交情，只是迫于我义师的威胁，这才勉强联手……总之，只要我等答应不侵犯那周虎的利益，那周虎也不会为了一个叶县，而与我义师为敌。”

    这一番话，说得关朔心中微动。

    不得不说，纵使是关朔，面对昆阳也有点发怵了。

    想他进攻昆阳的最初，三面围住，截断了昆阳与附近邻县的联系。

    当时，昆阳就只有三千名南阳卒，数百名县军、近千名黑巾卒，可打到现在呢？

    昆阳的黑巾卒、县军、民兵加到一起，居然有近万了，而且实力直追他义师的士卒——越打越多，越打越强，你敢信？！

    要知道，这可数字可没有算上伤亡。

    迄今为止，他义师付出了三四万伤亡，而昆阳，最起码也有一两万的伤亡，而在这种恶劣的形势下，昆阳人依旧坚守城池，并且锻炼出越来越多的强卒。

    说实话，这种地方，关朔是真的不想再碰了。

    倘若能给一个半月前的自己送个口信，他绝对会警告当初的自己：答应那个周虎！让那个该死的周虎保持中立！

    当然，这些事他也只敢在心里想想，不敢透露出去，哪怕是对陈勖都不敢透露，毕竟这实在不是什么长脸的事。

    “好吧，再与那周虎交涉一番。”

    关朔最终点了点头。

    由于时间紧迫，关朔、陈勖二人决定请那周虎当面交涉，毕竟因为天气关系，他们必须尽快撤退，免得在昆阳陷入寒冬。

    考虑再三后，关朔、陈勖二人派人向对面的昆阳卒送了一个口讯，约周虎于南街相见，讨论双方停战种种事宜。

    这个消息，很快就传到了县衙，传到了赵虞耳中。

    对此，赵虞毫不惊讶，但荀异却十分震惊，难以置信地说道：“对面居然被周首领吓唬住了？”

    “督邮这就太小看关朔、陈勖二人了。”

    赵虞笑着解释道：“今日白昼，有士卒发现叛军于南城各处堆放干柴，连忙向我禀告，可见那关朔已有放火烧城之心，他之所以突然改变态度，相约与我商议，只有一个可能，那就是叶县的杨定已经得手，占据了定陵……占据定陵的叶县军队，其实并不足以彻底阻止叛军撤退，但倘若我昆阳趁机追击，与叶县前后夹击，那关朔就要好好权衡一下了……”

    “想不到周首领与那位杨县令私下竟有合作……”荀异惊讶地说道。

    赵虞砸了咂嘴，轻哼说道：“各取所需罢了……”

    他至今还不明白那杨定先前为何要针对他，而他也不会忘记这件事，这笔账日后肯定要找那个杨定讨回来，但在彻底解除叛军的威胁他，无论是他还是那个杨定，都默契地选择了联手。

    这种虚与委蛇般的联手，着实让赵虞感到不舒服，因此他也不想过多解释什么。

    见赵虞语气冷淡，荀异也意识到这位周首领不想谈论杨定的话题，识趣地没有再问，反正他对那杨定也没有什么好感。

    相比之下，他更在意的是另外一桩事：“周首领，如你所言，关朔、陈勖二人是意识到了危机，这才选择与周首领交涉，荀某是否可以理解为，此番昆阳与叶县联手，其实有机会重创叛军？”

    赵虞当然明白荀异的意思，直截了当地说道：“可以。只不过，我昆阳全城军民要为此付出再死一半人的代价。……一部分战死，一部分冻饿而死。”

    “哦……”

    荀异面色微变，咽了咽唾沫，很识趣地不再多说什么。

    黄昏前后，叛军在南街让出了一道阵线，在空地上搭了一个草棚，草棚内放置了一张长桌与两把长凳。

    而对面的昆阳卒，也在鞠昇的约束下没有趁机进攻。

    旋即，长沙义师渠帅关朔与江夏义师渠帅陈勖，来到了草棚下，在一侧长凳上坐了下来。

    而与此同时，赵虞亦带着静女、牛横、荀异、何顺等人，来到了南街。

    沿途，有陈陌、王庆、马盖、伍挚、孙秀、鞠昇、刘屠等人闻讯而来，为赵虞站脚助威。

    在双方兵将剑拔弩张的紧张气氛下，赵虞在长桌另外一侧的凳子上坐下来，仔细打量对面的关朔与陈勖。

    他笑着说道：“希望这次，关帅能做出明智的选择。毕竟就像关帅当日所言，未必会有下回……”

    而此时，关朔与陈勖，亦面色平静地打量着眼前这位黑虎贼的首领。

    在听到赵虞那句话时，关朔面色顿变，一脸愠怒地一拍桌面。

    “唰——”

    街道上双方的将领、士卒，立刻通通举起兵器，指向对面。

