
    第两百章镇西王府

    陌阳国皇都的一座酒楼内，顾恒生和疯老头儿两人坐在一个角落处，桌上摆满了酒坛，并且疯老头儿还抱着一坛在咕噜咕噜的畅饮着。

    “小二。”顾恒生转眼看向了酒楼大厅内伺候着的小厮，提气的唤了一声。

    “客官，来了。”小二立刻跑了过来，面带微笑的微微躬身道：“这位客官，需要点儿什么？”

    顾恒生从衣囊中掏出了些碎银子给小二，顿时，小二的嘴角便咧出了一道恭维的笑容，他已经好久没有碰到这么豪爽的客人了。

    “我是从外地来的，今日刚到皇都。不知道那边是什么地方？能不能够和我说道说道？”有钱能使鬼推磨，顾恒生很清楚人心，先给了好处就不怕酒楼小厮懈怠了。

    酒楼小厮顺着顾恒生手指着的地方望去，细细打量了几分后，小厮连忙细心的解释道：“客官，那边是北街道，是咱陌阳国最繁华的地带了。”

    “北街？具体有什么东西？”顾恒生不动声色的眯了眯双眼，继续开口问道。

    小厮低眉的托腮的想了想，然后具体的回答道：“踏进北街，便可以看到一座六层高的阁楼，名为柳尘阁，那儿是无数男人梦寐以求都要去的地方，是咱皇都最有名的青楼。”

    小厮说着说着，眼底都浮现出了一道向往之色。

    青楼？想必燕尘歌不会在那儿。

    “还有呢？”顾恒生紧接着说道。

    “还有啊……穿过了柳尘阁的地界，最有名的就是一家赌坊了。”小厮眨巴着眼睛，很耐心的回答着顾恒生的话：“哦，对了！”

    “嗯？”顾恒生皱了皱眉。

    “北街的尽头，便是咱们陌阳国的镇西王府了。”小厮的眼眸中闪过一道崇拜的精光，细细说道：“镇西王府是百年前的封号镇西王的府邸，可谓是赫赫有名。传闻镇西王大限已至，所以这些年倒是让人有些遗忘了。”

    “镇西王府？”顾恒生轻轻敲了敲桌子，低眉深思了一下后，然后又从衣囊中拿了些碎银子给小厮：“有劳小二了，在给我上两坛美酒，剩下的便给你吧！”

    “哎！谢谢客官了，马上就给您上酒。”小厮一怔，连忙接过顾恒生递来的银子，兴高采烈的跑去给顾恒生端酒去了。

    疯老头儿一人畅饮着美酒，而顾恒生则是随意饮了几杯，便将目光放在了小厮所说的北街方向。

    燕尘歌的那一缕本命灵魂便是指向着北街，而北街著名的青楼和赌坊想来不会和燕尘歌有所关系，那么就只剩下了镇西王府了。

    “看来，得去北街看一看了。”顾恒生心里自言自语道。

    酒过三巡，疯老头儿似乎喝得有七分爽了，满意的打了个酒嗝，眯了眯一双浑浊的双眼。

    天色还早，顾恒生不想在浪费时间了，转头对着疯老头儿说道：“咱们走吧！”

    “酒……不够。”疯老头儿看着桌上空空的酒坛子，在摇了摇怀里唯一还剩下半坛的美酒，嘟囔着嘴回应。

    顾恒生自然是听得出疯老头儿话里的意思，无奈的摇头笑了笑，然后又转头轻喊道：“小二，在来两坛美酒。”

    “得了。”酒楼小厮立刻就将两坛美酒搬了过来，很是积极。

    随后，顾恒生付了酒钱，便踏出了酒楼的大门。至于疯老头儿，则是一口气将怀里的小半坛美酒一饮而尽，而后抱着那两坛美酒，晃晃悠悠的跟在顾恒生的身后。

    陌阳国皇都的北街，极为的热闹。

    放眼望去，都是乌泱乌泱的人影，一辆辆奢侈至极的马车行来驶去，却也不显得拥挤。

    顾恒生刚刚踏进北街的范围，便看到了一座金碧辉煌而建立的阁楼，阁楼中央刻着一块亮堂堂的牌匾——柳尘阁。

    柳尘阁便是陌阳国皇都最奢靡的地方了，比起天风国的百梦楼都要高上一个层次。

    在柳尘阁的门口，站立着两排曼妙年轻的貌美女子，让来往的行人都忍不住多看了两眼，滚动着喉咙。

    顾恒生只是随意瞟了一眼柳尘阁，便越过了这个地方，因为燕尘歌的本命灵魂指着的方向还在北街的深处。

    镇西王府，是陌阳国极为重要的地方。

    百年的镇西王威名赫赫，为陌阳国立下了汗马功劳，稳固了陌阳国的巅峰地位，令百国不敢妄动。

    北街的最深处，几乎全部都是镇西王府的地盘，高墙围栏的挡住了一大批欲要前行的人。

    “镇西王府……”望着前方不远处的硕大府邸，顾恒生喃喃的念叨了一声，皱了皱眉头。

    疯老头儿抱着两坛美酒如获至宝，什么话也不说的紧跟着顾恒生。

    一会儿后，顾恒生便站在了镇西王府的辉煌大门口，看到了门口处镇守着的一众气息沉稳的护卫。

    “闲杂人等，快快离开！”镇西王府的门口处，一个虎背熊腰的护卫瞪了一眼顾恒生，大声呵斥道。

    顾恒生沉吟了片刻，细细打量了一番镇西王府，然后感受着燕尘歌的那一缕本命灵魂。

    “果然在这儿。”燕尘歌的那一缕本命灵魂的指向，便是镇西王府，让顾恒生心底不由自主的紧了紧。

    “大胆！还不离开，难道是想挨板子不成？”门口的护卫见顾恒生没有离开的打算，怒意腾腾的又是一阵大吼，气势逼人。

    顾恒生面容一凝，冷眼看着门口的这些护卫，沉声道：“通禀，天风国顾家顾恒生，特来拜会陌阳国镇西王府！”

    轰！

    顾恒生的话音一落，便让镇西王府门口的一众护卫愣住了。

    天风国顾家顾恒生？不就是这些天很多人在讨论的天羽侯吗？而且传闻其天骄盖世，有大将之风，难道就是眼前穿着白色长衫的年轻人？

    护卫皆是怔了一会儿，才反应了过来，警惕道：“可有凭证？”

    “进去通报便是，一个看门的侍从，哪来那么多废话。”顾恒生可不想将时间浪费在这些护卫上，冷峻呵斥道。

    “你！”一个黑脸护卫指着顾恒生，欲要怒骂一声。但是，他一想到顾恒生有可能真的就是传闻中的天羽侯，硬是憋了回去，不敢触怒顾恒生，冷哼道：“稍等，马上去通报。”