    “段素顺？”

    高彦俦点点头，这确实是段思聪的儿子，看来南诏国属于合法合理继承了，而且还平定了叛乱，立了威望，却是没有缝隙可钻。

    他颇有些遗憾。

    但，无奈，只能放弃。

    到了这时，也只能把这群大理使臣送去洛阳了。

    颇有些丧气地回到家，高彦俦连叹了几口气，好不容易乌龟壳般的大理露出缝隙，竟然没能把握，真是太遗憾了。

    “老子要弹劾黄勇这斯，镇守岭西，竟然毫无察觉，真是不知在作甚！”

    大理的叛乱是在东方，也就是临近岭西府所在，那么好的机会都没有把握住，这就非常令人难受了。

    也不怪高彦俦如此的气愤。

    “父亲！”高守业见其如此，不由得说道：“若果真这般想要建功立业，不如把大理使臣宰了？”

    “你小子，胡说什么！”

    高彦俦哭笑不得，这是什么馊主意，真是太差了。

    “嘿嘿！”高守业笑了笑，说道：“除了这个法子，也就没有其他的办法了，父亲你还是待在成都吧！”

    “再者说，西川百姓，也不愿意再遭受战乱了。”

    高彦俦闻言，重重地叹了口气，思虑了很多，望着天空，这才言语道：“这天底下从来没有盼来的和平，只有打出来的。”

    “大理这几十年来，人畜无害，其国多习佛教，但日后呢？其改信又如何？”

    “到时候遭罪的还是百姓呢，还不如趁机剿灭，尤其是趁着大唐初升时国力强大只际。”

    “越拖到后面，越是难解啊！”

    想到这里，高彦俦就放下心中的愁绪，然后就毅然决然地回到书房，准备写下奏疏，然后放入匣子中，私人上书。

    伴随着大理使臣，甚至，还要再快一些，高彦俦的奏疏，就送到了皇帝面前。

    李嘉随意地打开，轻轻地瞄了一眼，然后来了兴致，仔细看了看，直接坐起身，拍着大腿道：

    “真是太遗憾了，换君，叛乱，凑在一起，竟然都没赶上！”

    机会难得，李嘉也不由得颇有些难受了。

    不过，对于高彦俦提议攻伐大理，皇帝还是有些踌躇。

    大理其实与南诏是一样的集权，土地，人口，只是信了佛教，国家就变得谨慎了，但实际上战斗力不容小觑。

    面临灭国的危机，佛教徒依旧奋发。

    无论是蒙元还是明朝，都是耗费了上十万人，数年之功，才勉强平定下来。

    而且，攻下城池还没用，还有无数的土司，让人牙疼。

    如果持续的消耗下去，对于朝廷来说，真是得不偿失。

    况且，没有十万以上的兵马，也无济于事。

    “不过，如今却是不同了！”

    李嘉想了想，局势的确不同了：“从西川而下，再从吐蕃而出，两面夹击，大理定然难逃，恐怕会惊慌而归降吧！”

    至于从西南夷，也就是后世的贵州那里走，在此时困难重重，而且还得必须征服大量的土司，粮食补给困难。

    不过，自己琢磨不算，还是再瞧瞧吧！

    思虑了一番，皇帝就做罢了。

    不过，转眼就是冬至。

    冬至大朝，是自古以来的传统，与正旦大朝难分伯仲。

    如果说，冬至大朝，如果大唐国内百官们的朝贺，自己人。

    那正旦大朝，则是国内外的大事。

    也就是说，正旦大朝，其实就是大唐的脸面问题，主要意义就是展示大唐的风采，万国来朝的风范。

    如西北地区的于阗国，归义军，甘州回鹘，高昌回鹘，甚至与更西北的喀喇汗国，都派遣使臣过来朝拜。

    而这，一是因为凉州大战，六谷部数万兵马被歼灭，大唐朝廷彻底地介入河西走廊，势力再次介入西域，不言而喻。

    另一个，则是郭守文的功劳。

    吐蕃本部被唐人攻占了。

    这个诡异的不像话的消息，足足传了数个月，终于被西域各国证实。

    吐蕃人的影响不言而喻，安史之乱后，其盘踞西域近百年，各国印象深刻。

    吐蕃虽然崩了，但威名依旧留存。

    其残留的躯壳，让另一个超级大国给征服了，这岂止是一加一等于二？

    这是集吐蕃大唐威望于一身，喀喇汗国都浑身冷汗。

    狼来了！

    大唐这个庞然大物，真的要来了——

    除了这些西北诸国，最大的亮点，还是吐蕃的诸多贵族们。

    口头，书面的宣誓效忠，并不算什么，郭守文直接让他们进京拜见，见识一下大唐的繁荣富强。

    其他的高丽，日本，渤海，真腊，大理，五大属国，则显得游刃有余，显然已经是经历多年的老手了。

    天还未蒙蒙亮，曙光未开之前，朝贺活动就开始了，宰相、六部九卿，大金吾等文武百官身着华服“以桦烛百炬拥马，方布象城”，浩浩荡荡，气势如虹。

    而洛阳城，也因百炬耀街陌，恍若“火城”。

    除了在京的朝官外，各地方官也要携各地方特产作为贡品，远赴京师来行元旦朝贺之礼。

    宣读贺表的乃是朝廷最为尊贵的，威望最高之人，如今朝廷，也只有首相孙钊，才能担当此任。

    他从含元殿廷口，步至殿下，声郎舒缓，一字一句地朗读着贺表，几乎是就是在炫耀大唐的丰功伟绩。

    事毕，群臣山呼祝愿：“万寿无疆——”

    群臣百官跪倒匍匐，气势惊人，令人愉悦。

    而在一众人中，吐蕃贵族则是最显眼的存在，无论是衣裳，辫发，还是口音，李嘉一眼就认出来了。

    礼仪后，皇帝设宴，君臣同乐。

    各国使臣，部落酋长，皆被这浩荡的场面震惊，无论是吃食，还是宫殿，都不再他们的想象之中。

    宴毕，李嘉酒多而独眠。

    翌日，皇帝亲自接见了吐蕃的贵族们，态度亲切，让人如沐春风。

    出手也大方，瓷器，漆器，金银珠宝，丝绸玉器，如流水般。

    这番贵族们颇为欢喜，大方的皇帝哪个不喜欢。

    随即，快要结束时，皇帝出乎意料道：“吐蕃终究太远，朕力有所逮，决定还是分封蕃国，派遣宗室就国，你们正好在洛阳，可以见见未来的国主。”

