    看着多克尼战胜敌人后在天空中翱翔的身影，白头鹰皇不由感叹道：“这么一比较，斯克鲁人制造的装备简直就是垃圾啊！”

    多克尼这身装备不仅能够自由的收进身体里，而且还附加大量飞行速度、释法速度、灵能回复速度……等基础属性。

    不仅如此，整套装备甚至还附带好几个技能，一个比一个实用！

    这么一比较，斯克鲁人制造的装备真的没眼看, 狗都不要！

    “那是当然。”曹丞相微笑道：“这毕竟是圣银联邦的技术，再配合我们蓝星的‘祭炼之法’，装备工艺自然比斯克鲁人强得多。”

    “还好我们族里的七阶长老们没在这里。”鹰皇笑道：“不然看到这么好的装备，它们恐怕就要出爪抢了！”

    听到鹰皇陛下的话，天空中飞行的多克尼也非常高兴。

    能够促成这桩交易，她这一个月的努力就没有白费。

    她调整身形降落在鹰皇的对面, 压低翅膀恭敬道：“陛下，如果您满意的话，那我们就开始谈交易的细节吧？”

    “行。”鹰皇转头，郑重地看向曹丞相：“曹操阁下，贵星球制造出的这批装备我非常满意。请继续制造，在大战前能造多少造多少！”

    白头鹰皇心中也是暗暗欣喜。

    如果在大战前每一只族鹰都能穿上这样的装备，它们族群的战斗力至少能够上涨30%—40%！

    这样应面对场大战它们就有了更充足的底气。

    “没问题。”曹丞相点头，平视着白头鹰皇：“不过在大量制造之前，我们必须先把制造装备的酬劳谈妥，这样我们蓝星的装备制造工匠在打造的过程中才会更有动力。”

    “酬劳？你们准备要多少？要按照斯克鲁人的收法吗？”白头鹰皇问道。

    以前斯克鲁人通过地下渠道给白头鹰族打造装备，收取酬劳的方式是这样的：

    一只白头鹰想打造一件装备，就必须提前给斯克鲁装备制造工匠两份材料。其中的一份材料用来打造装备，另外一份当做报酬。

    当然，装备打造不是100%都能成功，品质越高的装备打造成功率就越低。

    但不管是成功还是失败，白头鹰每次打造都要多付一倍的材料。成了兴奋不已，失败了就什么都没有。

    以上就是斯克鲁人收取酬劳的方式。

    曹丞相当然也知道这个收法，上次来到斯克鲁星，他就通过和多克尼聊天知道了这个信息。

    斯克鲁人收取酬劳的方式还是可以的，可以沿用。不过收取酬金的比例, 曹丞相却并没打算和斯克鲁人一样。

    毕竟蓝星工匠打造出的装备是什么水平？斯克鲁人打造的是什么水平？这能比吗？

    水平更高, 收费自然也要更高。

    于是曹丞相正色道：“我同意按照斯克鲁人收取酬劳的方式，不过我们要上调收取酬劳的比例。

    本来我想把酬劳比例上调至66.6%，也就是说你们每给我们三份材料，我们就为你们打造一次装备。

    但考虑到大战即将开始，你们又是我们必须争取的盟友，我们可以把酬劳比例下调到60%，这个比例你们应该能够接受吧？”

    “60%？这个……”白头鹰皇皱起眉头，陷入沉思中。

    如果还是按照斯克鲁人50%的酬劳收取比例，他肯定想都不想就立马答应。

    现在增长10个百分点，它需要好好权衡一下利弊。

    站在鹰皇身边的多克尼轻声劝道：“陛下，我觉得60%不是不可以。”

    “哦？你觉得呢？”鹰皇看向她。

    “陛下您看。”多克尼展开翅膀，再次向陛下秀出自己的整身装备。

    多克尼这身天蓝色的装备精致异常，头盔部位给她提供大量的灵能法术增幅。一圈圈如同实质般的灵能围着她的大脑缓缓旋转，能够充分彰显这身装备的不凡。

    而且在多克尼的控制下，这身天蓝色的装备渐渐变成纯白色，即使在多云的白天也能提供很好的环境伪装。

    多克尼继续道：“陛下，虽然装备是贵了一点，但是蓝星人打造出的装备比斯克鲁人好了不止一星半点！如果换做平时66.6%我们都完全不亏，60%已经是赚到了！

    所以我觉得可以答应这桩交易。”

    “那……好吧！”白头鹰皇也不是优柔寡断的鹰, 听完多克尼的意见后立即拍板决定。

    现在大战在即，白头鹰族的实力需要赶紧提升。

    如果因为这10个百分点就不和蓝星人做交易，到时候后悔的肯定是白头鹰族。

    ……

    白头鹰皇知道蓝星人类有在达成交易时握手的习惯。

    于是它主动变幻形态，变成一个50多岁的蓝星男性中年人，朝曹丞相伸出手：“成交，合作愉快！”

    “合作愉快！”曹丞相伸手和他相握。

    一桩能够影响两族命运的交易就这样达成了！

    ……

    交易达成后，白头鹰皇自然也对曹丞相亲近不少：“曹操阁下，一起去我们族群的仓库吧？您需要什么材料通通都可以带走……对了，如果材料过多您能全部走吗？”

    曹丞相淡定地回答：“请放心，无论多少我都能轻松带走。”

    来之前，刘彻大帝把通天灵宝《万里河山图》交给他，图里有5万平方米的空间。

    凭借这件通天灵宝，他可以一次性带回很多材料。

    “那就好！”鹰皇在前方带路，带着曹丞相离开秘境，同时还对他说道：“等下我去通知族内几大家族的族长，让那几大家族也把仓库中的高级材料拿出来。对了，多克尼。”

    “陛下，您有什么吩咐？”白头鹰多克尼立即回答。

    “这件事情就由你来全权负责，包括材料运输和最终的装备打造，如果碰到什么困难直接告诉我，我来帮你解决。”鹰皇威严道。

    “明白！我一定不辱使命！”多克尼严肃保证。

    这项任务其实很重，如果是正常情况应该由一位七阶长老全权负责。

    现在鹰皇把这件事情交给她，足以说明鹰皇对她的重视。

    多克尼心里暗暗下定决心，一定要把这件事情办好，不辜负陛下和族群对她的期望！

