    在下面的村雨林子看着眼前的一幕有些无力，她甚至没有搞明白修和凯西在干什么？

    怎么突然就飞上去了？

    修和凯西循声而上，在茂密的树冠之中寻找着什么。

    有趣的是大嘴雀好像知道他们要去那边，想要反抗，但很可惜它的力量和凯西的没法比，被死死控制住。

    而修也从它的反应看出了一点东西。

    很快就找到了目标所在。

    巢穴就在树冠底下，由分叉的几根粗壮的树枝作为底部搭上几根枯枝拦住，相当简陋，没有一点精细可言。

    而且这个很有可能是别的小精灵留下的。

    当然这都不是重点，重点在于还有一只大嘴雀正躺在里面。

    只不过这只大嘴雀看上去情况不是很好，它左边的大腿被一根食指粗细的树枝贯穿。

    现在已经是奄奄一息，整个看起来没有半点生命迹象，刚才那声叫唤已经是它最后的回应了。

    修有些好奇的靠了过去，也不知道已经是多久之前的事情了，单单是靠近过去他便问到了一股腐臭的味道，树枝上面沾染了凝固的血液呈现一种暗红色，而伤口肉眼可见的流脓腐烂。

    修还发现了一只死掉的拉达被撕开丢在巢穴里面，只不过这只受伤的大嘴雀好像已经没有了进食能力。

    而那只被凯西控制大嘴雀见到修靠近过去爆发出新一轮的挣扎，只不过在凯西无穷无尽的超能力下并不能翻起什么风浪。

    只是稍微检查修便已经了解了情况，这也就解释了为什么没有受伤的大嘴雀这么暴躁的清理周边的小精灵，同时完全没有沟通的意思。

    这是在保护同伴。

    不过嘛~就现在这个情况看来，哪怕是小精灵生命力旺盛，如果不加干预，这只大嘴雀必死！

    修回头看了一眼那只异常暴躁大嘴雀，笑着问了一句。

    “你想不想救它？”

    此话一出那只大嘴雀一改之前的无脑，反而平息了下来盯着修。

    果然，能进化到这个程度的小精灵蠢不到哪里去。

    刚才那样只是心急，又或者说它对人类抵触欲强烈。

    “我可以试着帮你救活它，但是你要听话。”

    修说完便随意摆了摆手，那种禁锢大嘴雀的力量瞬间消失。

    大嘴雀也没反应过来，直接跌落，好在它爪子及时捉住了树枝，扑棱了几下翅膀这才稳住身形。

    修就这样看着它，神情平淡。

    大嘴雀此时虽然紧盯着修，却也没有像之前那样盲目攻击。

    两者对视一眼，修嘴角微微翘起，开口道：“你自己也看到了，如果再这样下去它死定了，但是我能救它。”

    大嘴雀没有反应，也不知道是听不懂还是什么。

    修可没有半点迟疑，拿出一个精灵球将受伤的大嘴雀收入其中。

    在旁观看的大嘴雀虽有躁动，但也忍住了发动攻击，只是身上的羽毛却是炸了起来。

    “想要它活着就听我的话。”修既然已经作出决定自然没有半点拖延的意思，丢下一句话便返身朝着下方飞去，“跟上吧！”

    他这边刚一落地便看见一脸担忧的村雨林子，还没等她询问便主动开口。

    “没事，已经解决了。”

    只是他话刚说完树冠之中便冲出一只大嘴雀，吓得村雨林子下意识后退了两步。

    “没事吧？”

    “没事~”村雨林子看着天上盘旋的大嘴雀有些紧张的询问道：“这是怎么回事？”

    修瞥了一眼那只大嘴雀，并没有太在意，反而朝着村雨林子开口道：“这个我路上再跟你说，现在我需要一个比较平整的地方，你知道在哪里吗？”

    “附近都是山林，没有平整的地方，只能回去植物园那边。”村雨林子很快就冷静了下来，没有过多迟疑便转身走去，“跟我来！我知道捷径。”

    修可管不了这么多，直接跟上。

    两者一路前行，听着修的解释村雨林子也算明白为什么天上那只大嘴雀会跟着他们。

    仿佛知道村雨林子在担忧什么，修随口解释道：“我治好那只大嘴雀就会让他们两个离开，野蛮的驱赶和无意义的杀戮最终只会带来祸患。”

    超能力的影响一直都在，修非常清楚自己心理上的问题，必须要尽可能减少战斗和杀戮，控制住暴虐的欲望。

    两者快速奔袭，只是花费十多分钟便走近路回到了植物园那边。

    “凯西你和它沟通，让它去实验室那边的窗户等着。

    林子小姐帮忙准备清水。”

    修交代着任务，在这种时候纠结就是在浪费宝贵的时间，而对于大嘴雀来说时间就是生命。

    “是！”村雨林子转身跑回去。

    而他本人也急匆匆的走入到实验室里面，快速清空一下实验室的桌面，然后从背包掏出各种东西，一一摆开。

    窗外的大嘴雀紧张的看向里面，而凯西也已经回到修身边协助他。

    修拿出一张一次性的垫子放在桌上，然后将那只受伤的大嘴雀放了出来。

    “来了！”村雨林子端着一盆热水走了进来。

    “这里没有那些专业设施，非常时期非常行事，大家来帮忙吧。”

    修一边让凯西将大嘴雀放下，一边指挥村雨林子为那些工具消毒，还有就是蓝橘红苹榨汁调配药剂吊着它的小命。

    当一切都准备就绪之后修反而是闭上了眼睛，他的视角随着淡淡的荧光逐渐渗入大嘴雀的身体，查看其内部的情况。

    情况比修想象中要好一点，就是单纯的大腿肌肉，没有什么重要的器官被贯穿，骨头也没问题，，属于非常幸运的那种。

    但是问题也有，这只大嘴雀身上的伤已经不是一两天的了，内部的情况要比外部更加严重。

    原因就是贯穿伤不好处理。

    简单探查了伤势之后修已经有了大概的想法，只是这个时候村雨林子开声将他惊醒。

    “它喝不下去！”

    修睁眼看着村雨林子无助的蹲在大嘴雀面前，神情有些慌张，一只手扶着大嘴雀那无力的头部，另一只手拿着一个杯子，而地上已经有漏出了一滩果汁。

