    就总体而言第六阶梯这一等级卡住了很多人，无论是玩家亦或者是柯瓦雷大陆的原住民。

    构建出合适且强大的生命系统，在生命彻底升华晋级第七阶梯的时候，无疑会降低相当的难度。但不说野路子等多构建三样器官形成最简陋的生命系统，以至于超凡生命系统对【心光体】反馈不足，直接把晋升第七阶梯的难度拉满。

    也有一些过于贪心的，试图构建一个复杂且强大的超凡生命系统, 但那样做的后果便是超凡生命系统和【心光体】形成反馈同步增强的时间给拉长到一个令人绝望的数字。

    所以无论是对于【异域】的玩家，亦或者柯瓦雷大陆的当地原住民来说，第六阶梯都是一个重要的阶段。

    超凡生命系统如果过于简陋，那就是断绝自己晋升的希望。但超凡生命系统构建的过于复杂和强大，那么想要积累到足以迈入第七阶梯的时间，将会是长的令人绝望，那不是人类这种短生种可以奢求的数字。

    “放心吧, 我心里有数。”

    笑着回应温蒂莎的提醒，墨诚心里对于自己的选择有着极其明确的目的。

    当然, 他的系统跟柯瓦雷大陆完全不属于一个体系，也是其中之一的原因。

    虽然明面上等级他大概只有第五阶梯、第六阶梯的模样，但战斗力绝对不弱。而且升级这事看的也不是积累、决心、意志这一类东西，就是单纯的看脸。

    只要运气上来，用技能点抽中【龙族血统】将其提升到三级，那么他直接就能够跨越那道无数人折戟的屏障。

    不过介于技能点获得的困难，以及概率的问题，墨诚琢磨着除非自己能够弄到黄金技能点，不然短期内将【龙族血统】提升到三级恐怕只是一个美好的幻想。

    “对了。”温蒂莎侧着头，看着墨诚的双手问道，“刚刚看你抵挡骑兵的样子，应该是会用兵器的，为什么没见你带着？”

    墨诚在【异域】的时候，是有使用兵器的, 虽然算不上属性特别好的武器, 也只是聊得来的朋友帮忙打造出来的一般货色，但在面对一些不适合使用拳脚的场面, 那兵器还真的十分有用。

    “遗失了, 虽然打算从敌人手中缴获一套武器使用，但试了下还是觉得不顺手。”

    基本上只要不是太过怪异和特殊的兵器，墨诚都能够用，但那些从疯狂军团士兵手上缴获的兵器，没有一件能够承受的住他的力量。

    这时候突然一个声音响起，“墨诚教士你的兵器是什么样子？”

    转过头去，没有看到人影，随即放低视线才看到一个头戴山羊盔，说话瓮声瓮气的矮人，从他的胡子浓密程度来看，这名矮人的年龄并不大。

    “丹尼斯，你都还未成年就想学人打造兵器吗？”温蒂莎似乎认识这个矮人，调笑道，“被你家里人知道了会笑上三十年的。”

    丹尼尔脸色红通，也不知道是生气了还是害羞，“我已经四十五岁了，成年了，可以独立打造兵器了！”

    “但你还没举行成年礼吧？这次出来也是为了找合适的矿石才被疯狂军团围困的。”

    “成年礼那天我打造的武器肯定是第一名！我一定会成为一个闻名的锻造大师的！”

    矮人的成年礼是独自打造一把兵器，那将是自己锻造之路的开端。打造兵器的矿石, 炉子，甚至是淬火的水统统都需要自己准备。

    所以有些矮人为了能够在成年礼上打造一把够酷够炫的兵器让人刮目相看，有部分矮人会选择距离成年没多久的时候偷跑出来，去寻找珍惜矿石材料。

    这个叫做丹尼斯的矮人，多半就是偷跑出来找材料，结果被疯狂军团给堵住了的那种。

    “我的武器……唔，大概是这个样子吧。”

    墨诚拿出纸张在上面画下草图，递给那丹尼斯。

    丹尼斯接过去，温蒂莎好奇的在一旁跟着看，这一看就发现了问题，“怎么是一个长条盒子？”

    草图上画的是约一米半长的长盒，内部除了装载着刀剑棍枪等较为常规武器之外，还装载着各式零件可以进行组合成新的兵器。

    “因为有时候要面对很多种场面，单凭常规的兵器有些不够用。”

    墨诚在【异域】的时候绝大多数的时间都是自己下副本，所以他委托那工程，锻造双修的朋友帮忙打造出适用各类环境的武器。

    说是武器可能有些不正确，这东西真要算起来，可以算是某种军火库也说不定。

    “这个……”丹尼斯挠着脸，“零部件我都能打造出来，但有一部分涉及到了工程学，我对这个没什么了解。”

    “不过，我能打造出来。墨诚教士，你对这个有什么要求吗？”

    对于丹尼斯的话墨诚没怎么放心上，矮人小伙子的脾气直，多半是觉得自己一行人被救了，要从什么地方报答回来，这下刚好听到墨诚兵器遗失了，就打算帮忙。

    虽然指望不上对方能够制造出来，但总归是别人一片好心，墨诚也不至于当面拒绝回答，“嗯，要求的话应该是结实坚固，一般的兵器承受不住我的力量。除此之外没有别的要求了。”

    听到墨诚的要求，丹尼斯的眼睛一亮，指着自己一路上推着的手推车大声道，“我之前没被围困之前，在附近挖到了质量很好的光锻铁，能够提炼出彩虹钢，正好可以满足教士你的需求。”

    光锻铁是一种在锻造的时候，会因为锻造手法的不同，在阳光下反射出不同的光芒，也算是一种测试锻造手艺的材料。

    而从光锻铁经过数万次甚至数十万次的敲打之后，将杂质去除得出的就是在阳光下散发着七彩光芒的钢铁，彩虹钢因此得名。

    彩虹钢对于元素、魔力等力量有着较强的排他性，并且材质本身十分结实，多数被用来打造成盔甲。

    似乎是看到自己有偿还救命恩情的希望，丹尼斯从口袋里掏出一枚四个锤子交叉在一起的徽章递给墨诚，“墨诚教士，我回去之后用最好的手艺帮你打造，工程学那方面我也有个朋友比较了解，到时候凭着这个徽章来龙息山脉，我请你喝烈焰烧酒。”

    墨诚笑着接过徽章，虽然他知道这只不过是过去的历史片段，跟正常的历史并没有交接的关系，但接受他人的好意亦是一种美德。

    身处在这个历史片段的自身，或许也是一段历史也说不定。

    “那我等着未来的锻造大师来给我打造武器了。”

