    对于这样忧国忧民，心怀天下的系统宿主，方夜还是不讨厌的。

    毕竟，拯救了世界，最少也会是一个六星成就吧。

    甚至更高星级也是有可能的。

    所以为什么不要呢。

    ……

    在希望基地之中，想要找几个念力型进化者出来，难度还是不大的。

    虽然说，念力型进化者，在众多进化者之中的比例是最低的，数量是最少的。

    但是这并不代表念力型进化者就不存在了。

    更别说在希望基地这个进化者数量最多的幸存者基地之中了。

    毕竟整体实力越是强大的幸存者基地，对于那些进化者的吸引力就越大。

    因为整体实力强大的幸存者基地，就代表着安全啊。

    所以在希望基地扬名之后，每天都会有外界的进化者赶过来，居住于此。

    哪怕实力不怎么强大。

    可依旧是进化者啊。

    所以从中挑选出几位念力型进化者，问题倒是不大，就是安全性必须要保证。

    这才是难题。

    那些科研人员，基本上都是手无缚鸡之力的普通人。

    在进化者面前，还真就没有半点抵抗之力。

    所以必须要杜绝意外的发生。

    不过这也不是什么解决不了的问题，那些进化者到希望基地来讨生活，谁也不想莫名其妙的就成了通缉犯，还要被好些进化者追杀。

    所以在把情况说明清楚了之后，很快就找到了足够的志愿者来做助手。

    也把念力引擎的研究速度，大大加快了。

    不到半个月的时间，就已经初见雏形了。

    而念力引擎这种东西，只要有了最初的突破，之后的改进，就变得简单起来了。

    如何强化驾驶员的精神力，如何把驾驶员的精神力和战斗机甲的操控程序连接在一起。

    如何让驾驶员更好的驾驶战斗机甲，更流畅的进行战斗。

    都是之后改进的要点。

    然后就是念力引擎的能耗，以及续航问题了。

    不过这些问题，并不是什么关键点，可以延后研究。

    关键在于，要把第一版的念力引擎，先实装在战斗机甲上，看一看效果，才能继续下去。

    要不然，你把念力引擎改进了一次又一次，结果却和战斗机甲不适配。

    那还玩个锤子，时间不都浪费了吗。

    所以，在二十天之后。

    第一版的念力引擎，就新鲜出炉，然后实装到了第三版的战斗机甲之中。

    紧接着，就是测试最新版本的战斗机甲，所拥有的各项数据，和实战之中的发挥了。

    只希望不会再和以前一样，是个面对变异丧尸，就只能挨打的活靶子了。

    “王院长，你的速度，还是很快的啊。”

    云白藏自然是要过来观看实战测试的。

    说实话，他也没想到，王院长带着他的科研团队，竟然在二十天之内，就把念力引擎研究出来了，并且还改进了战斗机甲在实战之中的缺点。

    然后，还把这两样东西，给组装在了一起。

    果然是希望基地之中，最顶尖的科研实验室，确实名不虚传啊。

    这么高难度的任务，都能这么快完成。

    “过奖了，云队长，我们既然接下了任务，那自然是要全力以赴的。”

    “毕竟我们也知道，战斗机甲是要送去前线，去对抗那些该死的丧尸的。”

    “所以自然会在条件允许的情况之下，拼命压缩时间了。”

    “只希望云队长不要觉得我们慢就行了。”

    王院长当然是要谦虚一番的。

    哪怕念力引擎这个玩意，他之前就有想过要研究，并且累计了一定的理论基础。

    但是在这个时候说出来的话，那不是在打自己的脸吗。

    所以还是不说了。

    “怎么会呢，这个速度已经很快了。”

    云白藏笑了笑，然后出声说到。

    二十天时间，说长不长，说短不短。

    但是对于一项全新的科技的研发时间而言，就显得非常不够看了。

    要知道，这二十天的时间，希望基地这边，也才刚刚清理出了从希望基地通往新城市废墟的道路，正式搬运物资的事宜，才刚刚开始呢。

    在此之前，都是小部分小部分的往希望基地之中运送生活物资。

    用来维持希望基地的基础开销，以保证秩序不发生混乱。

    只有在道路被清理干净，变得通畅了之后，才能开始大规模运送物资。

    来充实希望基地的仓库。

    以准备下一场大战，所需要的各种武器弹药。

    这也是希望基地目前最大的问题所在，哪怕已经攻下了两座城市废墟了。

    可是在扩建的过程之中，对于物资的消耗量，也是巨大的。

    两座城市废墟的物资，依旧远远不够。

    可是战争，从来都是后勤游戏。

    所以想要继续攻打下一座城市废墟，就必须要从这些物资里面，省出一部分来。

    这样一说，希望基地仓库里的物资，还是有些捉襟见肘啊。

    但即便如此，该打的仗，还是要打。

    唯一的问题就在于，必须要保证每一场大战，都一定要获得胜利。

    才能让希望基地继续这样扩建下去，直到稳定下来的一天。

    所以云白藏才想着，必须要更好的提升希望基地的整体战斗力才行。

    而战斗机甲，就是其中很重要的一环。

    不过，除此之外，防空武器，也必须要提上日程了。

    因为之前那场大战，出现的蝙蝠丧尸，已经给了巡逻队足够的教训了

    没有防空力量，在面对那些会飞的敌人的时候，就只能被动挨打，没办法主动进攻。

    这一次，是幸好有厉青云和沈亭曈在，所以才没有出现多大的伤亡。

    要是下一次，厉青云和沈亭曈不在正面战场了呢？

    那该怎么办？

    所以最好的办法，还是研发出对应的防空武器。

    首先要针对的，就是蝙蝠丧尸那惊人的速度，这也是新武器的关键点。

    否则的话，打不中敌人的武器，那就没有任何意义。

    但那也是之后的事情了。

    现在还是先看看新版的战斗机甲，到底改进成了什么样子了吧。

    云白藏在心中如此想着，然后挥了挥手，示意测试开始。

    然后眼前校场上的进化者和战斗机甲，就开始了战斗。

    这一次着重测试的，就是战斗机甲的灵活性，和反应速度，用以对付变异丧尸。

    毕竟战斗机甲的其他属性，例如力量，防御等方面，都已经测试过了。

    而且这几方面的数据，并不是很难提升。

    唯有反应速度，是一大难题。

    所以对于战斗机甲的实战测试，云白藏关心的，也就只有灵活性和反应速度了。

    当然了，灵活性可能和机甲本身的设计有关。

    而反应速度，需要的，就是驾驶员的能力了。

    这也是在测试念力引擎的情况。

    “轰——！”

    只听得一声爆鸣。

    那是机甲背后的喷气口，爆发出了巨响。

    推动着战斗机甲向前冲刺，瞬间就把速度提升到了一个可怕的程度。

    让眼前的进化者，都差点没有反应过来。

    要知道，为了测试战斗机甲的灵活性，以及念力引擎对于驾驶员的增幅，这一次挑选的进化者，可是敏捷型的进化者，算是速度特长了。

    可是战斗机甲在爆发速度上面，是丝毫不逊色于这些敏捷型进化者的。

    甚至还犹有过之。

    当然了，现在看到的，也只是直线速度而已。

    在对抗变异丧尸的过程之中，短距离的闪躲和反应，才是最重要的。

    毕竟那些变异丧尸不会和你跑直线，也不会站在你面前，和你硬碰硬。

    所以被战斗机甲的速度，吓了一跳的敏捷型进化者，很快就回过神来，开始了闪躲。

    抗打击能力，是不用继续测试的。

    现在要测试的，就是战斗机甲能不能跟上敏捷型进化者的速度。

    “轰轰——！”

    而接下来的画面证明了，即使战斗机甲的体型巨大，有接近五米的高度。

    重量更是可想而知的。

    但在隐藏于机甲各处的小型推进器，和念力引擎的辅助之下，闪转腾挪竟然快的离谱。

    完全能够跟得上那几位敏捷型进化者的速度，一点都不落下风。

    甚至还因为庞大的体型，而更加具有压迫感。

    “大量挂载小型推进器，不会影响机甲的整体防御力吧。”

    云白藏看到这里，忍不住问了一句。

    “放心，机甲的整体防御力，是需要考虑的第一要求。”

    “小型推进器都会隐藏在防御外壳的下面，提供动力增幅，所以不用担心防御问题。”

    “并且，这一次，我们还特别加固了驾驶舱。”

    “即使战斗机甲真的由于不可抗因素，而出现了破损，也会保护好驾驶员，能够撤离。”

    王院长闻言，立刻出声解释到。

    战斗机甲可是要上战场的新型武器，安全问题怎么可能不考虑呢。

    倒不如说，由于战斗机甲的全部战斗力，大部分都在于驾驶员的操控上面。

    所以对于驾驶员的安全考虑，反而要更加周到。

    毕竟一整具机甲的造价，可不便宜。

    再加上搭载了全新的念力引擎，那就更贵了！

    这在物资匮乏的大环境之下，可禁不起随便浪费啊。

    所以必须要保证驾驶员的安全才行。

