    

    穆薇薇加快了脚步，走过去，歉然道：“卫学长，你来了多久了？不好意思，今天在报告会上发生了一些特殊情况，拖得比较久……”

    卫旭舟抬头笑了笑，“没事的，我也刚到不久。”

    穆薇薇听出这是客气话，更觉得抱歉。

    自己做东请客吃饭，还让客人等，这算是什么事儿啊？

    不过，奇怪的是，桑宁平时吃饭的时候最积极了，今天怎么还没到？

    穆薇薇打了个电话去问，桑宁哼哼唧唧地表示，自己大姨妈来了，痛得出不了门，现在正在床上躺尸，不能过来吃饭了。

    “呜呜呜，为什么会这样？！我的小羊排，我的烤鳕鱼，我的香草冰淇淋……”桑宁快要气哭了。

    穆薇薇哭笑不得，“你都痛成这样了，还想吃冰淇淋？还是乖乖在宿舍躺着吧，我等下给你打包点热的食物回去。”

    她好说歹说，把桑宁安抚住了。

    挂上电话，穆薇薇才发现……桑宁来不了，这顿饭，就只剩下她跟卫旭舟两个人吃了。

    三个人吃饭，那是气氛和谐的好友聚餐，但一男一女两个人共进午餐，总觉得哪里怪怪的。

    更别说，卫旭舟还曾经追过她。

    而且，这家法国菜餐厅，还是H大著名的约会圣地，每逢情人节圣诞节，提前一个月预订都一座难求……

    但来也来了，又是她主动邀请卫学长的，现在说换地方，那就更奇怪了。

    穆薇薇只能招手叫来服务生点单。

    还好，开始上菜之后，卫旭舟问起穆薇薇今天报告会的事情，那点尴尬就荡然无存了。

    因为，穆薇薇所有的注意力都放在了吐槽伊娃上。

    “……事情就是这样！伊娃一听Lance学长有办法定位我的权限卡，马上就吓哭了，还想道德绑架我，让我原谅她……真是想得太美了吧！我穆薇薇看起来像是那种没有原则的圣母吗？”

    卫旭舟是个非常完美的听众，全程配合地点头，时不时出声附和两句。

    “真是没见过这么极品的白莲花，以为做错了事，掉两滴眼泪，就能当成什么都没发生过？简直是……”

    穆薇薇越说越起劲，然而，说着说着，她突然发现，对面的卫旭舟忽然像是愣住了，远远看着她背后的方向，就不动了。

    穆薇薇也停了下来，疑惑地问道：“卫学长，你怎么了？”

    下一秒，卫旭舟嗖地一下站了起来，朝她身后鞠了个躬，声音因为激动而微微颤抖，“Lance教授！您……您也到这家餐厅吃饭？”

    什么……什么Lance？！

    Lance……什么？！

    穆薇薇心里咯噔一下，赶紧转头，就见到那一道熟悉的高大身影，正站在她身后几步远的地方。

    男人俊逸完美的脸上没有什么表情，薄唇微抿，下颌略抬，目光冷冷地扫了过来。

    穆薇薇愣了几秒，随即缩了缩脖子，也不知道为什么，下意识地感觉有点心虚。

    察觉到她的视线，傅临琛眸光更冷，迈开长腿，径直朝他们走了过来。

