    平坦的大路上，长长的马车队伍不紧不慢地行驶着。骑着战马的护卫们很是尽职尽责，在车队前后周围来回巡视。

    车队的规模够大，护卫的数量也足够多，因此一路行来风平浪静，很少有不开眼的蟊贼过来打秋风。即便偶尔有，也不足以闹到需要马车里面的尊贵客人亲自出手的地步。那些护卫们就能解决麻烦了。

    “……万恶的魔法文明社会？不过我喜欢。”

    车队中，某辆华丽宽敞的马车里面，秦烽放下手中的大部头典籍，透过镶嵌着水晶琉璃的车窗看了看外面，嘴里小声嘀咕着。

    哪怕只是某个普通王国的小小男爵、贵族统治阶层中垫底的存在，却也是存续岁月超过四百年的家族了，因此积累下来的财富相当可观。只看队伍中那超过三十辆的载重马车就可以知道。

    以他的感知能力，可以轻松看穿层层箱笼与魔法锁，那些马车里面装着的，都是金币宝石、名贵锦缎与香料之类，还有各种价值不菲的财物。难怪会雇佣如此多的卫队一路护送。

    在这个世界，上层与平民所占有的社会资源根本不在一个层级上，贫富差距已经大到了难以置信的地步，但是因为力量修炼体系的存在，整个社会结构还是相当稳定的，战争的结果至多就是一批贵族取代另一批贵族而已。平民百姓想要改天换地，难度实在太大了。

    距离萨尔冬男爵的车队启程已有十来天，车队横穿王国境内，如今终于接近了王都，最多等到明天上午就可以进入王都。

    以秦烽圣域强者的尊贵身份，当然不需要骑马，男爵专门安排了一辆马车，又物色了两个漂亮的近身侍女给他使用。秦烽对此倒没有什么异议，只是要求男爵将家族的所有藏书拿来给他观摩一番。

    这种小事情，萨尔冬男爵很痛快地答应了，于是他每天除了吃饭休息冥想，就是捧着各种地理图志、神灵传记、诗歌小说读得不亦乐乎，逐渐熟悉着本世界的文化习俗、风土人情等。

    “等到明天，这趟任务就算完成了。”

    秦烽揉了揉眉心，自己总归是大楚国师、巅峰真仙、末日世界的皇帝，如果不是为了本源和星舰的恢复，才不会接这种给人当保镖的差事，太跌份了。

    车队中途休息时，马车门帘再度被掀开，俏生生的忒尼雅钻了进来，怀里抱着几本古旧的羊皮抄本。

    “秦烽哥哥，找到了，”

    少女甜甜地笑着，将抄本送到他面前，献宝似地说着：“这是你要的智慧女神传记，都是她当年封神之前的逸闻事迹，我好不容易才翻到的呢。”

    “麻烦你了。”

    秦烽温言笑着，接过了羊皮抄本。这种有关神灵的历史记载虽非绝密，却也不是什么人都能看到的，想不到男爵的典籍收藏如此丰富，连这种东西都有。

    他现在对星濛世界的这些神灵很感兴趣，自己将来总有一天会和那些高高在上的存在打交道的，所以现在对它们多了解一些没有坏处，这同样是星舰中枢的意思。

    忒尼雅定定地看着秦烽专注的神情，心底百味杂陈，就在启程前，他向父亲和自己表明了真实身份：一名战斗法师，而且是十八级的大魔导师。

    这意味着什么？意味着他的身份地位又提升了一大截。

    由于魔法师修炼不易，兼之需要大量的资源培养，因此大陆上的法职者数量要远少于战职者，物以稀为贵的道理在这个世界同样是适用的。所以魔法师的地位要远高于战职者。

    十二级的魔法师，其地位可与十五级的剑士等同，十八级的大魔导师所能获得的地位待遇，和战职者的传奇都相去不远了。

    何况秦烽还是如此年轻，将来有极大的希望踏入传奇境界，这样的人物恐怕就是迎娶王国的公主都绰绰有余了。至于她忒尼雅，最多只能给对方当个侍妾而已，还得看对方高兴不高兴。

    幽幽叹了口气，少女收拾心情，开始静静地端详着他的面容。既然注定是没有结果的未来，她也只能选择将这份憧憬与好感藏在心底。能够与他相处这段时间已经足够了。

    秦烽看完羊皮抄本，将其还给忒尼雅，想了想又从次元空间里摸出个精致的纯钛挂饰，递给她道：“这是给你的谢礼。”

    “啊……”

    忒尼雅脸色微变，不安地道：“这……会不会太珍贵了？”

    “没事，只管收下吧，这是你应得的。”

    秦烽不以为意地道。

    忒尼雅不再坚持，小心翼翼地接过了这件珍贵的秘银挂饰。

    钛，在这个世界有另一个名字：秘银。一种用途极为广泛、不可或缺的珍贵魔法金属，偏偏产量又相当稀少罕见。

    任何用途的魔法阵、史诗级以上的魔法装备、魔像傀儡、炼金构装体，乃至于亚神器、神器级的装备，里面或多或少都含有秘银的成分。

    可以毫不夸张地说，秘银就是星濛世界魔法文明最重要的基础资源之一，如果要类比的话，主世界的稀土资源对于现代工业文明的作用，可以与之相提并论。

    当然它在星濛世界的储量比起稀土要少多了，导致它的价值在同等重量黄金的百倍以上。以至于各大帝国，魔法师公会以及其它排得上号的势力组织，都将这东西当成战略资源来储备。

    很多时候，国与国之间的大宗物资贸易，或是战争赔款之类，秘银都是可以被当成硬通货来交易的。就连深渊世界、星空龙城、精灵帝国这样的异族智慧文明，都非常乐于接受秘银。

    在翻阅了多本魔法材料图鉴，确认这种银色金属的真实身份之后，秦烽就知道自己在新世界该干什么了。

    一公斤秘银，也就是纯钛，可以在这里卖出二十万金币的高价。堪帕斯王国的国都，一户中产人家每年的收入还不到五十个金币。二十万金币已称得上是一笔海量的巨款了。

    可是在主世界，一公斤纯钛才值几个钱？！

    如果有人在主世界垄断了绝大多数稀土的储量与产出，也就意味着他掌握了各大国的工业命脉，所能获得的诸多利益根本无法用具体数字衡量，前提是他不会被联合国五大流氓联手干掉。

    秦烽这次穿越过来时，次元空间里就带了五百公斤纯钛，放到这个世界已经是天文数字地财富了，就连堪帕斯王国的国库中都未必有这样多的秘银储备。

    “如果我从主世界或者末日世界一口气运过来几千吨‘秘银’，会不会直接导致这边的秘银市价行情崩溃？很有可能吧！”

    他心底浮现出这样的想法，显然，自己是不能这样做的。市价崩溃事小，被一大票强者满世界追杀恐怕才是最要命的。

    所以将来自己要适量控制秘银的投放，在不明显影响行情的前提下，保证自身的利益最大化。

    一路无话，等到第二天上午时分，车队顺利进入王都培兰城。

    这是秦烽初次看到本世界的大城市，整座城市拥有五十余万人口，规划布局合理，街道环境整洁，在某些角落里设有堆放杂物的垃圾柜。

    而且下水道、街心花园与喷泉、路灯等公共设施都不缺乏，区别在于它们的能量来源是魔力，而非主世界的电能。这就是魔法文明的特色。

    王都的宫廷法师团已经有能力在局部范围内自由调节控制天气变化，因此王都一年四季温暖如春，是国内最适宜居住的地域之一。

    萨尔冬男爵的那位堂兄，居然有着伯爵的封号，虽然只是宫廷贵族，而非和他一样的封地贵族，但因为属于国王近臣、且受到宠信的缘故，在王都的权势影响力非同小可。

    由于事先就已沟通商议妥当，因此那位伯爵直接将萨尔冬一家子安置到了自己在城中的某处别院中居住，至于接下来如何行止，就要看两国的的战争结果而定了。

    秦烽婉言谢绝了男爵的宴会邀请，拿着刚到手的身份证明赶往城里的魔法师公会，打算先注册确认大魔导师的位阶，然后再凭借这样的身份去办理购买贵族爵位的事情，操作起来就容易多了。

    魔法师公会的势力影响极为庞大，几乎在每个国家的首都均有分部存在，其高层都号称信仰魔法女神，但是这样的组织并非只有一家。与之并列的还有法师联盟、秘法工会等组织，根基实力都是可与帝国相媲美的庞然大物。

    据说这些庞大的组织背后都有神灵暗中支持，所以才能传承延续万载岁月而不衰落，也不知是真是假。

    魔法师公会的分部是一座规模宏伟建筑，沿着长长的乳白色石质台阶而上，正门口有着年轻的法师卫队值守，他们的等级都在十级以上，统一身着黑色的法师袍。旁边还有全身甲胄的骑士成排而立。

    秦烽走到门口，立刻有法师过来询问情况，因他此刻是贵族打扮，因此态度还算客气。

    “我来进行18级法师资格认证。”

    他简短地说着，将自身的气息放出一些，登时让对方神色严肃起来。十八级的大魔导师，这已是不折不扣的上层人物了。

    “大人请随我来。”

    轮值法师恭谨地行礼后说着，秦烽点点头，抬脚随他走进了正门。

    公会内部的主要建筑，就是八座巨大的法师塔，分别对应不同属性的魔力，法师塔内部的复杂魔法阵处于恒定运转状态，汇聚的魔法能量彼此共鸣震荡，使得公会区域内的魔法元素浓度远高于外界环境，在这里学习冥想，效果可以事半功倍。

    片刻之后，在一间清净宽敞的接待室里，秦烽见到了魔法师公会在王都的总负责人，一位看起来六十多岁、不苟言笑的胖老头。

    他仔细看了一眼，居然发现对方是一位22级的传奇法师，在整个王国都是屈指可数的强者了。

    “你是秦烽？打算进行大魔导师的资格认证？”

    传奇法师嘉隆打量着对面的帅气年轻人，脸上难得地浮现出一丝笑容，语气平和地道：“能在这年纪就抵达18级境界，果然是天赋出众，你打算现在就开始吗？”

    几大魔法师公会组织之间，存在着相当程度的竞争关系，过往的历史上甚至因为理念与利益的冲突、而爆发过不止一次的战争。

    所以秦烽选择来这里进行认证，嘉隆还是相当高兴的，能够吸纳到如此出色的天才，这意味着本公会的实力又增强了一分。

    秦烽说着：“我没有问题，那就开始吧。”

