    “啊！哈利波特！快看！大名鼎鼎的哈利波特也是我的粉丝，也来购买我的新书——”

    说着洛哈特就以惊人的速度将哈利波特给拉到了他的身边，并且摆好了pose，早已准备好的预言家日报记者自然是拿着相机一顿狂拍，刺目的老式闪光灯都快把哈利给闪瞎了。

    “哦，洛哈特实在是太帅了！”

    不少排队的女巫均是忍不住惊呼出声。

    就连赫敏的眼睛里都仿佛亮起了光，这让伊莉雅没来由的一阵不爽。

    “一个善于包装自己的骗子而已~”伊莉雅忍不住小声嘀咕了一句，结果被赫敏听到立刻就炸毛了。

    “你说什么？洛哈特怎么可能是骗子？你看他的书...写的那么真实一看就是亲生经历过的啊！”

    “那我们打个赌怎么样？要是你赢了我就向你道歉，要是我赢了你就得答应我一件事，我让你做什么你就做什么那种~”

    赫敏一呆，本想说这样的赌注不公平，可看着伊莉雅那一脸坏笑的模样，她不知想到了什么，俏脸又是一红，最终还是咬着嘴唇答应了下来。

    “那好吧...不过你...该不会要在这么多人面前使用记忆魔法吧？这不行，你会被抓进阿兹卡班的！”

    “放心，我才不会那么笨呢~”

    记忆魔法需要持续施咒，很容易被看出端倪，不过强效吐真剂就没问题了。

    “幻身咒！漂浮咒！”

    从博金商店弄到的那瓶强效吐真剂被它遥控着滴入了洛哈特的茶杯中，然后...霍格沃兹迎来了一位任期最短的黑魔法防御课教授。

    “洛哈特先生，请问这些书中所描述的都是您亲生经历的吗？”

    “当然不是，这都是我从别人那里听来的。”

    “？？？”

    此话一出，整个丽痕书店都安静了下来。

    不过这还没完，伊莉雅趁着大家都还没有回过神来的机会再次问道：“那你不怕这些故事的主人看了你的书来找你麻烦吗？”

    “当然不怕，我虽然别的魔法很渣，但我可是记忆咒大师，尤其精通遗忘咒，那些故事的主人都已经被我用遗忘咒彻底抹去了记忆，怎么可能会来找我麻烦。”

    “！！！！”

    其实说道一半的时候洛哈特已经意识到了不对，表情变的无比惊恐，可他没办法停下来，因为他的双手已经被伊莉雅给偷偷锁住了，想捂都没法捂。

    “咔咔咔咔——”

    预言家日报的那名记者五官都兴奋的扭曲了，怼着洛哈特就是一阵狂拍。

    这可是特大新闻啊，当今魔法界红极一时的冒险家洛哈特原来只是个窃取别人故事的小偷，他已经预见到了，明天，不，今天的特别加印报纸绝对会卖爆了。

    “别拍了别怕了！我——说的都是真的！该死！是哪个混蛋对我用了吐真剂——”

    所有人都傻眼了，原本那些崇拜他的粉丝更是露出了无比愤怒和失望的表情。

    不过伊莉雅还没有放过他。

    “洛哈特先生，你这样欺骗那些喜欢你的粉丝不觉得羞愧吗？”

    “这有什么好羞愧的，是那些白痴自己蠢，怪我喽？”

    “火焰熊熊！”“倒挂金钟！”“给我变成猪！”

    那些粉丝终于疯了，如果不是使用不可饶恕咒的后果太过严重，估计有不少人恨不得对洛哈特使用钻心剜骨。

    “怎么样，我赢了~”

    作为始作俑者的伊莉雅在打起来之前就拉着赫敏悄悄的退出了书店。

    “好吧，没想到洛哈特居然会是这种人，真是太恶心了！”赫敏失望的叹了口气，她原本是真的很喜欢那些故事，很喜欢洛哈特的。

    罗恩和哈利这时也退了出来，另外他们身边还多了一个年级稍小一些的金发女孩，她是跟着韦斯莱夫人一起过来的金妮。

    至于韦斯莱夫人本人，作为洛哈特众多狂热粉中的一员，她也加入了对洛哈特的围殴之中，已经杀疯了。

    “对了，今天这个时间...卢修斯马尔福应该会找机会把伏地魔日记本塞给金妮才对...”

    正想着，卢修斯带着德科拉便脚下生风的走了过来，先是对韦斯莱一家一顿嘲讽，然后便找机会偷偷将日记本塞到了金妮的坩埚里。

    “要不...找个机会用厉火咒直接把日记本烧了？”伊莉雅忍不住摸了摸下巴。

    记忆咒操控记忆，厉火咒毁尸灭迹，这一个多月的旅行历练，她对厉火咒的掌握可比以前提高了许多，就算仍旧比不上格林德沃，也差的不是太远了。

    “算了，还是先等等吧，等密室开启后把蛇怪一起烧了...不知道用厉火烧蛇怪需要多久？”

    千年蛇怪太过罕见，实力比一般的火龙都要强大，所以...她是真挺好奇烧起来会是什么效果。

    接下来的不到一个月时间，伊莉雅干脆就住在了赫敏家，两人一起研究起了上学期还未完成的门钥匙，一直到九月一号学校开学。

    不出所料，洛哈特的丑闻爆出后无法再继续担任霍格沃兹的黑魔法防御课教授，改由斯内普暂时担任。

    而哈利和罗恩也因为家养小精灵多比的暗中阻挠，开着飞行汽车招摇过市，最后差点被打人柳给撕成碎片。

    当然了，他们并没有被学校开除。

    “这两个家伙还真是会找麻烦...”

    “习惯就好，反正你别跟他们掺和到一起就行。”

    密室开启的速度比伊莉雅预计的更快，才刚刚第二周，金妮就被控制着放出了蛇怪，袭击了费尔奇的那只猫，再加上墙上的血书，很快就传遍了整个学校。

    “让罗小黑去监视那间盥洗室好像有点危险啊...万一不小心看到了蛇怪的眼睛那可就直接挂了！”

    “那要怎么监视盥洗室和金妮的动静呢...”

    “对了！我怎么把活点地图给忘了！”

    机智了伊莉雅一个咸鱼翻身，跳下了床。

    没多久，公共休息室的角落，正商量着成晚上没人的时候偷溜去霍格莫德村倒卖些糖果、玩具赚钱的乔治和弗雷德忽然精神恍惚了一下，然后他们身上最重要的宝物就彻底不见了踪影。

