    嘀！

    下半场比赛的哨声响起。

    热火队派上了杜格、哈斯勒姆、多雷尔赖特、戴奎恩库克、马库斯班克斯这套第二阵容。

    斯波尔斯特拉无疑是兵行险招了。

    一般来说，NBA的球员轮换规律在忽略犯规因素的考量下，第一次轮基本在首节第七八分钟时发生，这时基本会上一名甚至两名替补，然后随着比赛渐渐过渡为两名首发带领3名替补，甚至1名首发带领四名替补。

    第二节延续第一节末端的阵容打两到三分钟的开局，随后开始换上全替补，进入替补与替补的替补之间的轮换。这个时间段，基本是板凳球员的天下，如果没有被对手打成筛子，基本不会有任何更改。一直到最后2到3分钟才会逐渐换上首发球员。

    下半场开始，回到第一节的首发名单。当然如果本场比赛某个首发球员打的特别糟糕，或者替补球员在轮换时间打的格外出色。也会发生改变。

    但是，超级第六人并不遵循这个轮换规律。他们从第一节末端开始上场，上场时间甚至会一直延续到第三节末端，进入半场后的第一次轮换后才会下场休息。

    而这个时候，球员基本上会受到犯规数影响，轮换的次数也会加大。到了第四节，轮换的速度甚至会扩进到2分钟一次。

    今晚，斯波尔斯特拉却打破了这个常规模式。

    因为他发现球队没有真正的战术第六人，并且当时杜格正在和韦德联手引领节奏，所以将轮换时间从第二节前两分钟延后到了最后三分钟。

    加之，斯努比在中场休息时向自己表达了愿意成为超级第六人的意愿。所以，他决定摁下让主力球员上场奠定下半场开局的想法，转而让斯努比率领第二阵容上场迎敌。

    实际上，此时迈克伍德森也一反常规。他也没有换上全部首发阵容。担当中锋的仍然是此前为约什史密斯掩护出色的扎扎帕楚利亚，他的体形相对二年级的埃尔霍夫德而言，无疑更高大厚实。

    尽管他的移动速度与进攻能力不如霍福德，但约什史密斯一再向麦克伍德森申请。帕楚利亚非常适合我的打法，如果他上场，能够帮我轻松挡住对手禁区的防守阻碍，即便斯努比狗上场，他也没办法翻越这座欧洲高山。

    以麦克海伍德对约什史密斯的宠爱，以及对他成为‘下任鹰王’的迷之自信。所以…亚特兰大老鹰队下半场的首发阵容变成：迈克毕比、莫里斯埃文斯、约什史密斯、马文威廉姆斯以及帕楚利亚。

    “所以…现在的状况是：哈斯勒姆成为热火的场上指挥官，约什史密斯成为老鹰核心了吗？”

    厄尔约翰逊在解说席发出质疑。

    “约什史密斯是老鹰队核心，毫无疑问。但是…迈阿密的核心不一定是哈斯勒姆。”

    肯尼史密斯心里隐隐觉得斯努比更适合成为热火第二套阵容的领袖，但是…他没有得分能力。对于超级第六人来说，抢分才是最重要的任务。

    坐在VIP包厢里的帕特莱利对于斯波尔斯特拉做出的这个改变轮换规律的决定，其实是赞赏的。

    但他认为斯波尔斯特拉没有考虑周全，甚至愚蠢。

    毕竟，斯努比第一天参加训练营的时候，就差点将戴奎恩库克的脑袋塞进垃圾桶。然后又介入了迈克尔比斯利与肖恩马里昂的争斗，虽然他明确表示自己不是跟比斯利一伙的。但…UNLV团队仍然还是将他当成敌人。

    所以，在这套阵容中，其实只有…哈斯勒姆对斯努比友好。

    这是一个屎味巧口力一般的决定。

    让斯努比领衔第二阵容非常聪明，能够快速提升他的领导能力，但是，你永远不能指望一个菜鸟像迈克尔乔丹那样统治‘异见者’。

    帕特莱利在心里低声嘀咕道：哪怕将克里斯奎因放在球场上也行啊。

    这时，旁边的米奇老板却认真的说道：“其实…马库斯班克斯拥有一定抢分能力，身材强壮球风坚决的他是最适合担当球队第六人的球员。当然，前提是得改变他跟德怀恩韦德之间的球风不兼容。”

    帕特莱利微笑着点头，没有当面反驳。

    实际上，在他心里，马库斯班克斯顶天了就是一个球队第七、第八人。他的身材虽然壮硕，但他并没有相匹配的防守能力。而他虽然拥有一定投射能力，但是…他不会传球，或者说传球视野极差，根本无法在拉开空间后…完成篮球的快速转移。

    所以，比赛开始后。

    杜格就沦为内线苦力，马库斯班克斯在外线化身中投靓仔，偶尔心情好给队长哈斯勒姆传一个。其他球员，完全没有落入他的法眼。

    好在他的命中率还不错，能维持在四成左右。

    再加上杜格在篮下冲抢前场篮板，双方打出了堪堪平手的局面。

    因为亚特兰大老鹰队的五名球员，除了毕比拥有平均水准的个人自主进攻能力之外，其余四人全部都属于‘喂球型’。

    这就导致了约什史密斯不得不硬着头皮往内线切入。

    他的第一次切入就成功了。

    斯努比竟然真的被扎扎帕楚利亚挡在身后，自己的上篮轻松命中。

    这个球给了他极大的勇气与自信。

    所以，当他听见斯努比向裁判申诉回看镜头时，他走过去鄙夷的说了一句：“你怎么像个娘们一样唧唧歪歪？冲不开掩护只能说明你技不如人？你以为每个人都会迷信你的蛋蛋比铅球还硬吗？”

    杜格听见他这句话，立即收起继续控诉的心思：关于这次误判，我必须用实际盖帽来告诉这些对菜鸟充满偏见的傲慢裁判们：如果没有偷偷在身后夹住我的手臂，他们怎么可能挡得住我？

    所以，他表情冷漠的走向前场。

    然后眼睁睁的看着马库斯班克斯在三分线外强行跳投，此时自己甚至还没来得及卡住禁区位置。

    他的心情的压抑极了。

    这是他第一次感觉对比赛失去掌控：因为所有人都不再按照正常的篮球思维走。当自己在篮下死死卡住扎扎帕楚利亚时，戴奎恩库克甚至会跟多雷尔赖特同时冲抢进来，只为一个篮板数据。结果却偏偏在争抢中将篮球拱手相让，被亚特兰大老鹰白白收走前场篮板，自己所有的努力都化为泡影。

    而马库斯班克斯，他的思维里甚至都没有传球这个概念，他拿到球有机会就出手，没有机会就强行出手。而且进攻逻辑根本不在乎队友的站位，战术的运行。

    “我早就说过，斯努比应该去一支拥有完整战术体系的强队，他会成为最好的团队篮球执行者。但是在迈阿密，他永远是孤零零的独行侠，即便他是一名真正的团队球员。”肯尼史密斯在TNT直播间再次强调。

    并且，他还在宽慰斯努比：“作为菜鸟，就必须做好被裁判无视的准备。这是一个必须的过程，一定要调整好心态。”

    与此同时，约什史密斯在左侧底角接到篮球，一个加速甩开多雷尔赖特，直奔禁区而去！

    ……