    小香香早就听说了今日诗会发生的事，心中本是无限敬仰，结果看到秦风一回家便原形毕露，丝毫没有重臣公子的气质，反倒像是小混混一样，便忍不住撇了撇嘴。

    只可惜，她一个小丫鬟，哪敢挑少爷的不是。

    况且，这种事，自然有柳红颜教训，根本没她说话的份儿。

    便一边为秦风捏腰捶腿，一边打发其他丫鬟去熬煮少爷最喜欢的糖水。

    秦风一翻身，直接把脚搭在小香香怀里，懒洋洋道：“真软啊。”

    小香香顿时面红耳赤，却也只能低着头，任凭秦风胡作非为。

    毕竟身为丫鬟进入秦府，相当于把命都交出来了，被少爷胡闹几下，也只能受着。

    一个胖丫鬟，将糖水放在床边，小声道：“少爷，糖水煮好了。”

    秦风扫了一眼胖丫鬟，最近山珍海味吃多了腻得慌，对胖丫头实在是提不起胃口，便挥手将她打发走，直接原地转了一百八十度。

    本来是腿放在小香香怀里，顿时变成脑袋枕着小香香纤细又软绵绵的腿上，像是没长大的孩子一样，懒洋洋道：“喂我。”

    小香香只好红着脸，端起糖水，小心翼翼吹走热气，喂到秦风嘴里。

    这种衣来伸手，饭来张口的日子，对于劳苦了一辈子的秦风来说，简直就是神仙般的享受。

    回想起“酒池肉林，醉生梦死……”类的词汇，秦风不由眼睛贼亮，发誓这辈子全都体验一遍！

    那句话怎么说来着？

    ——罪恶的封建生活，就该好好批判……

    “呸呸，这不是白开水？”

    正幻想着美好生活，喝到嘴里的糖水，却寡淡无比，秦风立马吐掉，挥手吩咐：“太淡了，多加点糖。”

    小香香面露难色：“少爷，后厨……已经没有糖了。”

    一听这话，秦风直接在小香香身上狠狠抓了一把，不顾小香香失声尖叫，没好气道：

    “不就是糖吗？我堂堂秦府，难道连点糖都吃不起？我看你这丫头，分明是趁机报复我！”

    “啊？”小香香吓得小脸煞白，紧张道，“借奴婢一百个胆子，也不敢报复少爷！糖霜太贵，咱们秦府也吃得起，但现在红糖产地，位于边境地带，频频遭到北狄劫掠袭扰，产量大打折扣，现在就连咱们京都，也是有价无市。

    “听说，现在糖霜，都被各大商行把持着，囤货居奇，用不了多久，糖霜的价格肯定还会上涨一大截，而且还得有门路才能买到。”

    听到这番话，秦风一阵惊愕又好笑，不就是糖吗？用得着搞得这么紧张？

    等等！

    秦风突然意识到什么，直接蹦了起来，兴奋无比地大喊道：“对啊！这里只有红糖，没有真正的白糖。”

    小香香一脸茫然，白糖？红糖不都是红色吗？可从来没有听说过，糖还有白色的。

    不等小香香反应过来，秦风一把将小香香抱了起来。

    小香香本就身材纤细娇小，而且还是被公主抱的方式，被秦风收进怀里，感觉心脏都要跳出喉咙了。

    秦风抱着小香香直转圈，一个劲儿吆喝：“哈哈哈，老子要发大财了！”

    小香香生怕被甩出去，只能下意识抱紧秦风的脖子，脸颊红得滴血，浑身像是发烧一样滚烫。

    察觉到小香香娇羞无比的眼神，秦风这才停下来，眼睛一眯，一张脸几乎贴到小香香脸上，严肃道：“你害羞什么？是不是故意占本少爷便宜？”

    “啊？”

    小香香哪里见过这么无耻的人，明明是秦风把她抱起来，最后却反咬一口，羞愤得小香香快要昏厥过去。

    秦风可没空理会这小丫头片子，直接往床上一扔，什么礼数规矩，统统一边站着去，扯着嗓子大喊：

    “小福！秦小福，赶紧给我死过来！”

    秦小福还以为出什么事了，拎着棍子几个狗吭屎姿势跑了进来，见小香香瘫在床上，衣衫不整，披头散发，顿时小眼一睁，低喝道：“大胆贱婢，竟敢意欲非礼少爷！”

    此言一出，小香香差点气得背过气去。

    难怪少爷如此看重秦小福，这一主一仆，一样的无耻！

    秦风拽住秦小福，表示经过激烈反抗，自己已经保住了贞洁，这些都不重要，让秦小福赶紧把府上所有的红糖，全部集中起来。

    “少爷，要那么多红糖干什么？”秦小福一脸懵逼。

    秦风抬腿就是一脚，治不了柳红颜，还治不了你了？哪那么多废话，让你去拿，就赶紧去拿。

    秦小福摸头讪笑，屁颠屁颠地跑走了，将秦府所有的红糖全部集中起来，却也只有三斤左右。

    这可不够！

    “唉，小爷作为一个富二代，创业居然还需要自己掏钱……”

    秦风叹了口气，忍痛私掏腰包，让秦小福去街上又紧急填购了十斤，同时把柳红颜叫来。

    柳红颜早就听说了，秦风正在满府搜刮红糖，就算再喜欢吃糖，也不能毫无节制呀，就不怕腻死？

    来到秦风的小院，看到地上堆的六斤红糖，柳红颜不由眉头微颦：“秦风，你又要搞什么鬼？弄这么多红糖干什么？”

    秦风一把将柳红颜的纤纤玉手攥住，不等柳红颜斥骂，便郑重其事道：“姐！我马上就要发大财了，但奈何囊中羞涩，现在急需财务援助。”

    柳红颜轻哼一声，用力把手抽出来，伸手在秦风脑门一点：“我看你不是要发大财了，是皮又紧了，大白天说什么胡话。再说了，诗会的时候，你不是坑了很多钱吗，还需要我做什么？”

    “什么叫坑钱，我那叫凭本事吃饭……咳咳，这不重要！我的钱，只能进不能出，这也不重要！姐，你信吗？我能把红糖变成白糖！”

    看着秦风疯疯癫癫的模样，柳红颜心里一阵担忧，难道之前诗会发生的事，都是回光返照？

    这臭小子确实被河水冰坏了脑袋？俗称脑残？

    得赶紧重金聘请最好的医师，给秦风治治脑袋才行。

    柳红颜摸了摸秦风的脑袋，柔声细语道：“乖，别说胡话了，这天底下哪有什么白糖？你放心，姐姐就算散尽千金，也要把你的脑袋治好。”

    秦风一把推开柳红颜的手，急得直蹦：“我脑袋没毛病！是真的！不信咱俩签个合约，到时候入账五五分成？”

