    　　他听到楚汐：“裴家是丫头的家，就算养她一辈子，谁敢一句闲话。”

    　　这就是裴书珩的打算。他爬此高位，就是为了裴幼眠。他也知道若是女子一辈子不出嫁，闲话会跟着一辈子。

    　　楚汐什么看法他并不在乎，左右他的决定，楚汐做不了主。

    　　毕竟，娶楚汐大半原因是幼眠喜欢。

    　　可她能直接提出，出乎裴书珩的意料。楚汐这份心，也不枉幼眠喜欢。

    　　他想，也许能给楚汐更多。

    　　齐奶奶担忧道：“可裴子没准会在同僚面前抬不起头。”

    　　楚汐无所谓笑笑，这会儿没有做戏的成分，所言皆是她的发自肺腑。

    　　“爷的能力在圣上面前抬得起头就够了，管旁人如何闲言碎语，左右不敢当着我们面提上一嘴。”

    　　“我们就是疼姑娘，碍着她们什么事了？日后爷步步高升，见到我们爷哪个不得恭敬伺候着，我们丫头，他们算哪根葱？”

    　　裴幼眠抠着手里的猫眼石，脸就皱了起来：“我不喜欢吃矗”

    　　楚汐点零她的额头：“不准挑食！”

    　　裴幼眠委屈巴巴正要应下，突然想到方才颐霄楼用饭时，楚汐挑着盛到碗里的胡萝卜。

    　　！！！

    　　她当下像是抓到把柄道：“嫂嫂还挑胡萝卜呢。”

    　　被指出来，楚汐面上也丝毫不带尴尬，因为只要你不尴尬，尴尬的就是别人。

    　　“你都唤我嫂嫂，你能和我比吗？”

    　　裴幼眠觉得很有道理，可想到葱的味道，她眉头皱的不校

    　　“可是好难吃。”

    　　楚汐摆摆手：“我知道啊，因为我也不吃。”

    　　裴幼眠泄气的趴在石桌上，嫂嫂的话是要听的。

    　　楚汐见她这般模样，含笑。嗓音轻柔，却拂过裴幼眠的萎靡不振。

    　　“可若你按时喝药，不再推脱，我就不逼你吃葱，左右你决定。”

    　　这几日，裴幼眠喝药又懈怠了，听拂冬今早哄了许久。

    　　裴幼眠一改脸上的难受，嘟嘴笑开：“我会好好吃药的。”

    　　“嗯，这句话你自个儿记住就可。”

    　　裴书珩已然不吃惊楚汐三言两语，让裴幼眠乖乖听话了，他顺势在楚汐身侧坐下。

    　　楚汐这样的管制，他乐见其成。原先觉得娶个一个乖巧懂事的能照顾饶，可楚汐这样，却是更合适。

    　　她能让裴幼眠自己抉择选项，明明两项都是裴幼眠不喜的，可偏偏这么一来，她选的心甘情愿。

    　　随着那只手的收回，楚汐心里的别扭劲也慢慢消散。

    　　齐奶奶乐呵的听着这一番对话，只觉得夫妻俩的决定没错。

    　　话都道这个份上，齐奶奶也不好再什么，这夫妻两有心，有能确保幼眠一世无忧，没准这才是最好的。

    　　老话怎么来着：婆家再好，也比不上娘家半分。

    　　婆家是远航的帆船，渡着船上远嫁的姑娘愈来愈远，没有港口可以停留，在婆婆面前就是没有在亲娘面前的自在，甚至要提着心过日子。

    　　而娘家，是避风港，无论你走的多远，收了多少委屈，只要你想往回走，避风港永远为你停留。

    　　药铺忙的很，闲聊了一个时辰，齐大夫抽不出空来寒暄，齐奶奶甚至留着几人多待一会，用个晚饭再着家。

    　　裴书珩自然不会添麻烦，带着妹妹和新婚一日的妻子走了。

    　　再回裴府，已是申时五点左右。

    　　几人一下马车，刚入府邸，那六娘也不知从哪儿蹦了出来，直接拦了他们的路。

    　　她平日在裴书珩面前规矩的很，今日也不知抽的什么疯。

    　　很快，楚汐知道是什么疯了，是龙卷风。

    　　“公子，方才碎玉轩那里着人送了夫人早间定下的物件。”

    　　楚汐正纳闷着，她金银首饰并不缺，哪有什么物件。

    　　裴书珩对这些玩意并不感兴趣，颔首以作知晓，正要提步去书房时。

    　　六娘从怀里高举匣子，屁颠屁颠的打开。

    　　“夫人，你的金福娃到了。这可真好看。”

    　　楚汐顺势去瞧，待看见神色娇憨的福娃娃，整个人就不好了她甚至来不及调整心态，风中凌乱之际。

    　　她又听这嘴碎的六娘用夸张的语气道：“掌柜见夫人要的急，前些日子做好，以为夫人会去拿，却等了个空，今日恰巧路过送货时，一并捎了过来，只道不用夫人再跑一趟。”

    　　六娘觉得那掌柜不聪明，这福娃多吉利，若是昨日送来，一顿赏钱是必不可少的。

    　　刚要走的裴书珩，也不知为何停了脚步，在众人不解之下目光深邃。

    　　金福娃的寓意就如送子观音。

    　　男子意味深长的久久没有挪开视线。

    　　楚汐觉得，六娘还是在厨房待一辈子吧。

    　　她伸手接过匣子，抱在怀里。当初买了是为了送楚依依，如今反倒成了烫手山芋。

    　　她没精打采问：“银子给了吗？”

    　　当初不过是付了定金，这福娃个头可不，份量重，可是笔大价钱。

    　　六娘道：“账房那头已经付了。”

    　　得，省了一大笔银子。

    　　裴书珩今非昔比，有钱的很，楚汐觑了裴书珩一眼，她嫁过来用用府里银子怎么了。左右裴书珩没和她算账，她也并不打算还。

    　　她关上匣子，裴幼眠却是凑上来。

    　　“嫂嫂，这真好看。”

    　　楚汐看着丫头，有些乏累有些无奈有些敷衍道：“你也好看。”

    　　裴幼眠欢喜的捂住脸，害羞了。

    　　裴书珩看着娇艳的女子亭亭玉立站在一处，那身衣裳更是衬得她娇的如一朵牡丹。

    　　他面目沉静，淡淡问：“送谁的？”

    　　送你和楚依依的！！！

    　　能讲吗，不能！

    　　楚汐正想让韩知艺背锅，可一想到韩知艺诅咒秦之逸生不出孩子，她放弃这个人选。

    　　女子嘴角擒着一抹笑，来吧，飙戏：“自然是给自己备着的。”

    　　她就如此迫不及待的想和他……

    　　裴书珩负在身后的手随着楚汐的话微微一颤。

    　　他并不想留有子嗣也从未有此想法。可若是楚汐能一直这样，做好份内的事，他也不介意楚汐有个孩子傍身。

    　　男子嗓音有些哑：“这事几年后再吧。”

