    苏幂看着被自己打晕的女孩，一双紧闭的眼睛还带着泪痕，白皙柔嫩的肌肤因为天气冷而被冻的通红，即使这样也遮挡不住女孩的高颜值。

    这么漂亮的小姑娘，顾辞那个家伙也舍得丢下她一个人，就不怕她有什么危险？

    苏幂的眼神渐渐落在女孩的礼服上。

    十分钟后，苏幂在酒店里开了一个房间，将女孩抱了进去，解开了女孩的礼服……

    宴会厅，所有人的注意力都在台上讲话的吴总身上，没有人注意到有个小小的身影从窗口爬了进来之后，迅速将窗子关了起来。

    穿着安玖妤礼服的苏幂刚进来，就听见宴会厅传来热烈的鼓掌声，台上的人说了一句：“接下来，大家好吃好喝，不要跟我客气！”

    然后宾客们各自散去。

    苏幂站在黑暗没人发现的角落，在人群中搜索，一眼就看见了人群中的楚尧。

    台上的男人下来之后，带着岑缨缨走到了楚尧身边，不知道说了些什么，苏幂看见岑缨缨眼神一直在楚尧身上。

    就在苏幂想要看得再仔细一点的时候，楚尧的眼神忽然往这边扫了一眼，苏幂吓得顿时将脑袋缩了回去，再次看过去的时候，才发现楚尧已经没朝这边看来。

    就在这时，台上男人的手机响了，他说了句什么，匆匆去接电话了，苏幂就看见岑缨缨走到楚尧身边，从她这个角度看去，岑缨缨整个人都要贴在楚尧身上了，而楚尧居然不同以往般与异性保持距离。

    苏幂想起岑缨缨说今天楚尧的女伴是她，起初她是不信的，但是看到这一幕……

    苏幂不想承认，自己心里很酸。

    岑缨缨不知道跟楚尧说了什么，楚尧似乎并没有拒绝，岑缨缨非常高兴，从苏幂这个角度都能看见岑缨缨的脸上笑出了一朵花似的。

    “哎，你看那不是楚少吗？他身边站的人是正当红的明星岑缨缨啊！”

    “岑缨缨什么时候跟楚少这么熟了？看他们站的距离，两人关系不一般啊！”

    “这好像是楚少第一次在公开场合跟一个异性走这么近吧？”

    “不愧是岑缨缨啊，国民女神名不虚传啊，居然将从未有过绯闻的楚少都拿下了！”

    耳边是在场宾客议论的声音，苏幂更是气得不行，真想立刻跑上去插入楚尧和岑缨缨的中间，大声地对她说：滚开，楚尧是我的。

    可想到最近楚尧对她的冷淡，想到是她有错在先，苏幂再怎么生气都咬牙忍住了。

    “安玖妤！我不是让你回去吗？你真当我的话是耳旁风是不是？”就在这时，耳边忽然传来一个咬牙切齿的声音。

    苏幂转过头，就看见了一张恼怒的俊脸，在看见她的那一刹那，恼怒变成了惊疑：“苏幂？怎么会是你？”

    苏幂对于顾辞的出现并不意外，看见顾辞上下打量了她一眼，眼里惊疑更加浓郁了起来。

    今天的顾辞穿着一套深蓝色的西装。

    黑色短发乖巧地搭在头顶上，温和的眉眼总是带着几分邪气，薄唇紧抿，大概是刚刚发完火，整个人看起来都冰冷难惹，像个在宴会上弄丢了公主的王子。

    苏幂没理他，随手将路过的服务员盘子上的红酒拿了一杯，仰头，一饮而尽。

    觉得不够解气，又拿起一杯，仰头，一饮而尽。

    顾辞看着她，再看看不远处的楚尧和一个女人站在一起，顿时明白了过来。

