    兴冲冲的赶往天河坊市，原以为事情必成，却没想又灰溜溜的回来……

    季肖知道这一切的结症在哪，所以远眺刑堂方向时，忍不住在心里问候了某人的十八代祖宗。

    他们混沌巨魔族的东西，那个臭丫头拿着也不嫌烫手。

    不要让他找到机会，要不然……

    哼哼！

    季肖在鼻子里哼了几声，才要再喝几杯愁酒，包厢的门就被触动了。

    他抬了抬眼皮，根本没理。

    佐蒙人所谓的合作，看着是他占便宜，可是，谁信谁是傻子。

    世尊都折在林蹊手上了，他们真要抓到她，不把她千刀万剐，那绝对是没时间。

    什么抓活的给他，那是做梦。

    而且林蹊是那种能让人活捉的人吗？

    真要这样，她也走不到如今。

    幽古战场杀生百万的事，他没亲眼见过，但是他听过，甚至，他还亲眼看到某些人用留影玉录下的尸山。

    据传那都是林蹊一人所为。

    季肖慢悠悠地喝他的愁酒，无视了包厢外的所有声音。

    屈通最终没办法，叹息着退开。

    “……混沌巨魔人的脑子从来都不好使。”

    万寅看他这么快就回来，知道事又不成，冷哼一声道：“要我说，他们也没什么可拉拢的。”

    族中已经连派数个小队，秘密潜入那方世界。

    万寅觉得，那里早晚是他们的。

    “他想在林蹊身上重新找回天渡境，才是我们最要防的。”

    没有天渡境的混沌巨魔人，最终只能是他们口边的一块肉。

    “不跟我们合作，他却又死盯着林蹊，他们之间……”

    万寅觉得季肖的态度很可疑，“季肖认定了林蹊知道天渡境在哪，不敢跟我们冒一点险，林蹊那里……，你说是不是真的能够锁定？”

    这？

    屈通的眉头拢了起来。

    这是个很严重的问题啊！

    如果她一直能锁定，那是不是说，她想进就进，想出就出？

    未成仙之前，林蹊再怎么出入天渡境，于他们的影响都不会大，因为，那是荒兽、凶兽的世界，她就算进去了，也只能跟小偷似的，偷些无关紧要的东西出来。

    但是成仙之后的林蹊，如果还能把天渡境当成她家的后花园，随意进出，那问题就大了。

    凶兽、荒兽的血肉、妖丹，灵植灵材……

    屈通长长呼出一口气，“云天海阁近来有什么异动吗？”

    什么？

    他们在说林蹊和天渡境，好好的，怎么又扯到了云天海阁。

    万寅有些不解。

    “云天海阁那么帮林蹊的忙，我总觉得有问题。”

    正所谓无利不起早，屈通解释，“你说，林蹊会不会是用天渡境请动他们的？”

    这？

    万寅脸色一变，“我这就给族里和安画他们传信。”

    如果云天海阁那边真的出现了荒兽、凶兽的材料，那问题就大了。

    仙界，隐藏暗中的佐蒙人，从四方打听云天海阁各路消息的时候，圣尊到底不放心，亲自找向半死不活的世尊。

    “这几天，你在牢里看到林蹊了吗？”

    如铁桶的刑堂，他们是没办法，但是，也不是一点漏洞都没有。

    至少透过广若，他们也能摸点林蹊的行踪。

    如果她常常一下子消失好多天，每次回来都另有不同，那……

    “你说她基本每隔三到七天，都会投喂广若一次，如今离她上一次投喂广若，过去几天了？”

    “……五天了。”

    世尊知道，一定是又出事了，要不然圣尊不会这般问他，“怎么啦？”他有些艰难的抬起身体，“她又给我们找麻烦了是不是？”

    “……是！”

    圣尊本来想瞒一瞒的，但是，看世尊这个样子，他也知道，瞒着，只会让他想的更多，“你看看吧！这是成康送进来的请罪玉简。”

    虽然是后知后觉，却也算知道错了。

    知错能改善莫大焉！

    “七贤除了龚承仁，都死在陆望手上。”

    那个人终于从今明岛的大龟壳中出来了。

    是为林蹊出来的。

    “林蹊那般喊话仙界，喊话我们，也可能就有陆望的手笔，他要向天下宣告，他陆望要重出江湖了。”

    “……”世尊躺在榻上，一边听圣尊说话，一边慢慢看完了成康的请罪内容。

    神泣，神泣……

    现世报啊！

    因为广若，因为隔山打牛罩，因为湮魂针，他早就成了半死不活的假圣，这是比神泣更狠的现世报应啊！

    “你算过，她去英烈园的时间吗？”

    圣尊见他又在气苦，只能用要紧的话，转移他视线，“几乎是刚成仙，就往那边去了。什么事让她这么急？她是要做给谁看，还是……必须要往那边走一趟？”

    别怪他多疑，真是太巧了，“从陈增亮他们发现她，到堵杀她，都是我们主动的。但是，世尊，你说，有没有另一种可能，她就是要暴露给我们看，让我们追杀她？

    而其实，陆望早就隐在暗中。

    他们……是在为天渊七界将要到来的飞升潮做准备？”

    这？

    世尊的脑壳痛。

    一波又一波，简直不敢想，一想就从脑后、太阳两穴处，往脑子的中间鼓动着、跳跃着……

    无奈之下，他又抱住了脑袋，“以后林蹊的事，不要问我了。”

    那是他命中的克星。

    大风大浪，他走过来了，想暗算谁，就能暗算谁，想怎么左右战局，就能怎么左右战局，连银月和美魂王他都能利用种种，让他们反目成仇，一起死。

    可是，就是这样的他，却在当年还是小元婴的林蹊手上，吃了大亏，以至于着了美魂王的道，变成了如今的模样。

    “再问……，圣尊，你就是林蹊手中的一把刀，想要替她杀了我。”

    世尊痛苦不已，“你现在的所言所行，也许都在她的算计之内。”她就是在用这种钝刀子割肉的方式朝他报复，“你走，你走……”

    “……”

    还有许多话想问他的圣尊心下一叹，到底转身退了出去。

    确实是他强求了。

    到了他们这种程度，心战，比明着的刀剑更加残酷。

    当初他们要在这方世界存身，死点被人族识破后，战事艰难，不就是用食灵蜿虫，一步步勾着，让那些主战派自动自的消失吗？

    布置那一切的是世尊，如今人家还回来了。

    想到林蹊的湮魂针，阴了世尊还让他以为她是个经验不足的小蠢蛋，他占了便宜，圣尊就更没脾气了。

    他日因，今日果！

    这是他们谁也逃不掉的。

    “拿到云天海阁暗里跟林蹊交易了荒兽的证据，不必再告于老夫，直接明传天下。”

    谁也别想吃独食。

    仙界各方势力纷杂，虽然遇到大敌的时候，他们也会迅速团结到一处，可是心里的小九九，却也从未断过。

    圣尊不怕仙界的水混，只怕人家那里清了。

    “季肖那里，也不必再理。”

    给他脸了。

    圣尊给万寅和安画传信，“以后，只能是他求我们。”

    想要他们一次次的再去找他合作，那是做梦了。

    圣尊对季肖和混沌巨魔族的耐心，算是彻底没了。

    ……

    仙界正在发生的事，陆灵蹊当然不知道。

    搞定无想老祖，她马不停蹄地又去了神陨地。

    三百多年没有回来，虽然想过云天海阁帮忙建的托天庙也会反馈到这里，但是……

    躺在草地上，看着蒙蒙好像要亮的天空，陆灵蹊感觉怎么也看不够。

    “看傻了？”

    美魂王目中难掩温情，“要不要哭一场？”他可以想象，她在仙界建托天庙的过程有多艰难，“我给你保密，保证不告诉别人。”

    “……这别人肯定不包括银月仙子吧？”

    陆灵蹊才不信他的话呢，“再说了，我干嘛要哭啊？”

    她明明是高兴。

    “前辈，发现天空要亮，是您在暗地里哭了一鼻子吧？”

    要不然，怎么会想到她可能哭？

    “哼！别当我傻。”

    想看她笑话，那是不可能的。

    她现在是真正的仙子了。

    形象这个问题，一定要守住了。

    “您跟我说说，宋玉前辈他们是不是都哭了？”

    将来他们恢复，这都是黑料小辫儿。

    “……”

    美魂王瞅她期待发亮的眼睛，一时之间，竟然无言以对。

    发现天空有变，大家确实痛痛快快地哭了一场。

    那眼泪飚的啊……

    简直丑死了。

    所以，他愣是忍住了。

    就算掉眼泪，也是有形象的掉。

    哪像宋玉，还美男子还酒仙呢。

    哼，哭得鼻涕都出来了。

    “当初他们从骷髅重回人身，也哭过吧？”

    “……我不告诉你。”

    这位前辈的魔王称号，可不是凭空得来的。

    真要跟他八卦了，以后还不知道要如何欺负酒鬼前辈他们呢。

    陆灵蹊闲适地看着天空，“想要知道，自己去问啊！”

    “你看看你，小气了不是。”

    美魂王无语的很，“我又不是没见他们哭过。”

    他夫人银月也哭呢。

    不过，他们两个哭得都好看。

    “……那您还问什么呢？”

    陆灵蹊小小地叹了一口气，“前辈，回来之前，我先去了英烈园。”

    英烈园？

    仙界有这样的地方吗？

    如果真有，何以把银月他们都忘了。

    美魂王脸色不太好。

    “炼制证道丹的前辈跟我说，证道丹是他在那里偶得的。”

    什么？

    美魂王的眉头拢了拢。

    “那里供奉着外域战场上，所有死难的人族修士和妖族修士。”

    陆灵蹊的声音悠悠，“佐蒙人刚入这方宇宙时，死了很多很多人，您……知道吗？”

    知道吗？

    当然知道。

    银月曾入战场，还在那里受了重伤。

    他想去的。

    他想和她并肩做战。

    想给她报仇。

    可是，当年的某些人，生怕他们在前方硬憾佐蒙人时，还要防着后面的他。

    为了让他们安心，他没法去。

    美魂王叹了一口气，“佐蒙人刚入这方宇宙时，我们不知他们的死点，死了很多忠贞、坚烈之士。”

    若不是当年死的人太多，那些个混蛋，后面不可能那么顺。

    “那些人……当拜！”

    “是！”陆灵蹊很高兴，美魂王不是万生魔那等魔王，“当年他们死战不退，死后……他们也没退过。”

    什么？

    美魂王心下一跳。

    他记得那里招过不止一次的魂，就是他，都曾在暗里为某些个家伙招过魂。

    但事无绝对。

    当年大战，死了太多的仙人。

    尤其是定军山一战，两方人马无一生还，高耸入云的定军山被硬生生地打成了一座深不见底，好像联通九幽的存在。

    “外域战场几处大战的地方，如今叫仙陨之地。”

    陆灵蹊接着道：“据守园的于前辈说，仙陨之地……，没有佐蒙人敢进。但死难在那里的‘人’，有时候，也会不分敌我，杀所有进入者。”

    厉鬼？

    不不，应该是鬼仙境界的厉鬼。

    只有鬼仙境界的厉鬼，才能让佐蒙人望而却步。

    但都修到了鬼仙之境，又如何还能不分敌我？

    美魂王有些不懂。

    “他们需要唤醒，所以仙界建起了英烈园，并且有大能仙人，从仙陨之地收集了一些特别的东西，制成了闻名天下的十四字‘战联’。”

    “……哪十四字？”

    “身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄！”

    十四字落，神陨地中刮起了一道劲风。

    这道劲风带着冲天的杀意，好像要绞尽一切。

    这？

    美魂王惊异四望的时候，陆灵蹊也跳了起来，看向草地起伏的地方。

    这？

    “怎么回事？”

    雪舞冲过来的时候，仙子、银月几个离得近的，也全都冲了过来。

    “……不知道。”

    陆灵蹊脑中好像想到了什么，但是，真要触摸的时候，却又了无痕迹。

    在大家的目光下，她只能说不知道，“我刚刚就是和美魂王前辈说起了仙界的英烈园。说起英烈园的十四字战联‘身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄！’”

    这一次，她和美魂王都注意了，可是，没有风，好像刚刚的一切，只是他们的错觉。

    “等等……”

    美魂王在银月仙子的眼神询问下，做了个止的动作，“让我好好想一下，灵蹊，和佐蒙人合作，建下幽古战场是法如寺的元爻？”

    “是！”

    “他的法宝三生途最终遗落在天渊七界，成了魔宝？”

    “……是！”

    陆灵蹊心下巨跳。

    “元爻大师，他们不记得，雪舞你还记得吧？”

    “自然！”

    雪舞一直觉得，那和尚有些假。

    当年他们下界，元爻也曾几番来回。

    可是最终，建了幽古战场的他成了人族英雄，连徒弟广若都被收养在虚乘身边，成了法如寺的代表。

    他不知道托天庙的真实情况吗？

    他知道，但是……

    雪舞一直觉得，如果元爻有一点心，建幽古战场之前，都可以为他们说句话。

    但是，他没说。

    他就那么死了，成了世人缅怀的英雄。

    “你想到了什么？快点说吧！”

    “我记得元爻曾几入外域战场。”

    美魂王注意着周围的一切，“为当年死战不退的人招魂。”

    但这跟刚刚的‘杀’风，有什么关系？

    “神陨地因何存在，你们知道吗？”

    “……”

    雪舞不知道，她是妖，当年的后路什么的，她从来没抱过希望。没有希望，又如何会关注？

    她看了眼茫然的宋玉几人，忍不住在心里叹了一口气。

    这些家伙应该是知道的，但是，他们没了记忆。

    “我们都不知道，你知道？”

    “我也不知道。”

    美魂王摇头，“但是，只从三生途遗落天渊七界，从佛宝变魔宝上，我们是不是可以猜想一下，元爻当年在下一盘大棋，他的佛宝成魔，与神陨地有些关联。”

    就好像银月在替他寻找成圣之路一样。

    “我记得，他的修为，当年也是接近半圣的存在。”

    当年急切成圣，想要共抗佐蒙两位圣者的半圣，人、妖两族共有四位呢。

    他们都失败陨落了。

    显见冲圣的艰难。

    反正美魂王在知道他们失败后，自己也胆怯了。

    他对他自己的道，起了怀疑之心，更有了退缩之念。

    想着苟活。

    若不然，也不会那么容易的被赶到天渊七界来。

    美魂王走向银月仙子，“你不记得元爻了，但我记得，他当年和虚乘相交，有一大半的原因是因为你。”

    她？

    银月仙子眨了眨眼睛，等着他说下面的。

    “雪舞，我现在的心很乱，没法跟你具体说。”

    美魂王拥抱银月仙子，“银月，我也不知道该怎么跟你说，因为，当年的你，不仅战力高强。”

    银月在他身上，也下了一盘大棋。

    但……只下了他一个吗？

    美魂王觉得不是。

    圣者之路，不可复制，但世人都觉得如果给她时间，她绝对是不亚于虚乘的存在。

    美魂王为银月心痛的同时，还记起从外域战场跟佐蒙人血拼重伤回来后，银月很久很久都无法开颜。

    她忘不了，外域战场上那些死难的战友。

    “你还……”

    “我不记得曾经的我了。”

    银月突然打断道：“天生，如果你只是因为曾经的我，而跟我在一起，那……”

    “不！”

    美魂王紧紧拥抱着她，不让她挣脱出去，“什么时候的你，在我心中，都是最好的。”

    回不去，那就珍视他们的现在。

    “银月，我没有别的意思，就是觉得，我们能有如今，真是太不容易了。”

    听到美魂王微带哽咽的话，陆灵蹊默默地随大家退后再退后，把空间让出来。

    “灵蹊，过来，”雪舞拉住陆灵蹊，“把你和美魂王谈的话，全都跟我们说一遍，一个字都不要漏。”

    刚刚的那道风不对。

    “噢~”陆灵蹊老老实实坐到大家给她让开的空地中间，从哭不哭说起。

    可惜，这一次同样，没有任何风来。

    陆灵蹊接着往下说，说到她入境战联，连打几百场憋屈的大战，“……我想，我有些明白美魂王前辈的意思了。

    这里……可能也与当年的仙陨之地有关，但是，因为从来没有前例可循，所以，诸位前辈们，都无法尽信于这份后路。”

    十四战联的杀意，不是她的错觉。

    那么当年招魂应该另有内因。

    “……这件事，不要再想了。”

    沉默了好半天，雪舞才道：“灵蹊，恭喜你成仙了。”

    这才是最重要的事。

    当年他们无法尽信神陨地这份后路是正确的。

    没有灵蹊，他们谁……都是求生不能，求死不得的存在。

    “哈哈！对对！”

    宋玉当场就给陆灵蹊摸了一壶酒来，“灵蹊，恭喜你成仙，来来，满饮此壶酒。”

    陆灵蹊还没做出反应，仙子几个，抓手的抓手，按脚的按脚，甚至还有捏她鼻子的，转瞬之间，她就被硬灌了一壶酒。

    呃~

    打出一个有些晕乎人的酒嗝，陆灵蹊真是败给他们了，“好好说，我又不是不喝，至于要用强吗？”

    分明在报复她和美魂王说他们哭的事。

    陆灵蹊看着他们嘻嘻哈哈的笑脸，不再抵抗自己的醉意，“这是好酒，要不……再来一壶？”

    “酒鬼，听见没？再来一壶。”

    “哈哈哈，他舍不得的。”

    “来来来，喝我的吧！”

    成仙了呢。

    虽然他们自己出不去，可灵蹊替他们出去了。

    大个子前辈的一壶酒递到陆灵蹊面前，她没客气的一把抓住，咕嘟咕嘟的豪饮起来。

    成仙了，她还没有庆祝呢。

    “这么高兴的事，大家一起喝才对。”

    陆灵蹊摸出仙上楼的大食盒，机括一按，一个摆满了各种灵食的大长桌就出现了，“这是仙界仙上楼的灵食。”

    是宁老祖特意给她准备的，让她带回来，让师父师叔们喝一杯的呢。

    “酒鬼前辈，来，我先敬您一杯。”

    当初就是他，把刚入神陨地的她，追得差点跑断腿。

    “一杯哪行？三杯！”

    正大光明，喝酒吃肉的事，当然多多益善。

    宋玉跟陆灵蹊连碰了三杯。

    接着是仙子……

    好半天后，美魂王和银月仙子相携而来，见到的就是，东倒西歪，醉倒在草地上的一群人。

    陆灵蹊两腮通红，醉得最狠。

    “居然连盘菜都不给我们留。”

    美魂王暗搓搓的正要踢醉倒还傻笑的宋玉，就被银月仙子止住了，“他不傻，上次怎么跟你打架的事，你又忘了？”

    “呵呵~，打就打，我也没吃亏啊！”

    “……可是，我看着担心啊！”

    啊？

    美魂王瞬间忘了踢人，“我的错，银月，我们到那边也来两道小菜，喝杯小酒如何？”

    “好啊！”

    两人相视一笑，一起去喝他们的小酒。

    没人注意到，睡梦中的陆灵蹊蹙了蹙眉。

    她好像又回到了入境战联的时候。

    一战又一战，憋屈的人想原地爆炸。

    她也确实做过了，但是，这边才刚刚死，还没来得急想自己解脱了，就又变成了另外一个人。

    叮叮叮……

    当当当当……

    战场上，除了刀剑之音，还不时出现雷爆、风啸、冰裂等等道法。

    天地、日月在战场上无光。

    陆灵蹊似乎经历了一场又一场的轮回，永无止境的杀戮，甚至在这边的战场上，还看到了远方那道让天地变色，让他们每个人都心惊的一箭。

    “天地为弓，风云为箭！是银月来了，银月来了，她来救我们了。”

    落入下风的战场，因为远方那一箭，慢慢反转过来。

    可是，人家的援军来了，该来的银月却始终未到。

    他们只能看到，一道道箭痕在变弱，变得更弱……，最终再也不见。

    陆灵蹊的眼角落下一滴凝而不散的泪珠。

    她又死了，死的时候，不甘与愤恨还在噬咬着她。

    呼呼~~~呼呼呼~~~~~~

    让将要靠近的一只小兽惊慌逃窜。

    这一次，陆灵蹊好像变成了一个飘，她见不得所有能动的东西，发现那只小兽的第一时间，便化风一把把它掐住。

    看着它在死亡中挣扎，轻若随风飘动的身体，好像都凝重了些。

    “谁？”

    把小兽活活闷死的快乐只维持了一瞬，转头时就看到了一个异常熟悉的面容。

    “我！”

    银月眼中含悲，慢慢走向她，“对不起，我来迟了。”

    “……”

    陆灵蹊感觉到自己的不甘和愤恨，在膨胀的同时，又慢慢地缩了下去。

    因为银月仙子的样子，看着非常不好。

    月白的战袍上满是血迹，看样子都是她自己的。

    “对不起~~~~~”

    银月仙子在一个又一个飘的面前跪下，眼泪好像烫人般，落在被鲜血染黑的土地上。

    他们的尸骨，全都被佐蒙人带走了，唯一证明他们存在的，就是地上这一块块被染黑的土地。

    “阿弥陀佛~~~”

    光头和尚敲着木鱼而来，“有因有缘集世间，有因有缘世间集；有因有缘灭世间，有因有缘世间灭。诸君既以身陨，又何必太过执着？”

    呼呼~~呼呼呼~~~·

    打着旋儿的风，把和尚的僧袍吹得猎猎作响。

    “阿弥陀佛~，诸位道友，因心中有敌，故处处是敌，此是……入了魔啊！”

    “……”

    “……”

    包括陆灵蹊都给了他一个轻蔑的笑。

    什么是魔？

    如果入魔，能解了心中的憋屈，如果入魔，能把那些将要吃了自己的家伙弄死，那便入吧！

    “银月，他们这样……不是办法。”

    “……前辈是化外之人，不懂！”

    银月仙子了解这种死了都憋着一口气的感觉，“就这样吧，有他们在……，这一片，就是安全的。”

    “阿弥陀佛~~”和尚大惊，“银月，你亦入了魔啊！”

    “什么是魔？”

    银月仙子似是极崩溃，“他们死了，我受伤了，你站在这里身不染尘，敲着木鱼说慈悲，就是——魔！”

    “……”

    和尚蹬蹬蹬地连退数步，面露惨然，“阿弥陀佛~~~~~”

    他盘腿坐下的时候，一个小小的棱形法宝，轻浮于顶，“缘来则去，缘聚则散，缘起则生，缘落则灭。

    老衲或许错了，但是，时至今日，道友你敢大声说，死拼到底，就是我们能给这方世界最好的报答吗？”

    “……”

    银月无声。

    当阿飘的陆灵蹊脑子不是很清醒，只是随着死难的战友，站在酒满了他们鲜血的地界。

    “一花一世界，一草一天堂，一叶一如来，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清净。”

    和尚面带悲悯，双手合十，“此为我佛家重宝三生途，银月，老衲知你，你也当知老衲，是，我未入战场，一直积极联系佐蒙人，寻求……”

    “元爻！”

    和尚的声音，突然被打断，一道人影倏忽而至，“这里不是你能随意说话的地方。”

    虚乘的眼睛，扫过将要入魔的飘们，轻叹一口气，“我们……”

    他的眉头突然拢住，看向陆灵蹊，“原来有来者。”

    一掌探出的时候，陆灵蹊的脑袋被吸，识海震动，痛苦异常。

    “咦？”

    “师父~”

    陆灵蹊在草地上一惊而起的时候，耳边好像还索绕着那声惊异至极的‘咦’和‘师父’。

    那声‘咦’是圣者虚乘所发，而那声惊怒的‘师父’却是银月的声音。

    陆灵蹊按住突突跳的额角青筋，正要细捋见到的那一切，刚刚还明朗的记忆，突然如潮水退去般，瞬间模糊的不像样子。

    与此同时，大树下，独自下棋的虚乘突然发现棋盘中的一枚棋子好像空气般的散开了。

    他愣了愣后，不由伸手，慢慢掐动起来。

    ……

    陆灵蹊越想追回消失的梦里记忆，它跑得越快，到最后，她只深深记住了那声‘咦’和银月仙子惊怒的‘师父’声。

    果然是虚乘和银月闹掰了。

    那一会，是虚乘要干什么坏事吧？

    要不然，她的心里怎么就有一种说不出的害怕呢。

    陆灵蹊坐在原地，好半晌都没办法动。

    那是圣者，是他们人族的圣者。

    仙界没有彻底被佐蒙人战了，是因为有他坐镇。

    陆灵蹊头痛欲裂。

    “喝醉酒了吧？”

    宋玉不知何时坐到了她的身边，“来，再尝尝这我酒，一会儿，保证就不难受了。”

    才怪！

    陆灵蹊从未听说，这世上还有解酒的酒。

    “尝尝嘛！”

    宋玉把酒葫芦硬塞到她手上，“我曾经的外号可叫酒仙，酒仙，酒中仙人也，这世上，没有谁比我更了解酒了。你……”

    “行了，我喝！”

    陆灵蹊正头痛，不想听人啰嗦，因为这会加重她的脑壳痛，“这什么酒呀？感觉有一股青草味儿。”

