    那壮硕男子身边的几人还没有反应过来发生了什么，一转头便看到那男子已经倒在了地上。

    “小子，你可知道我们是谁？竟然敢对我们老大动手？”

    其中一人冷冷的看着林天道。

    “我看这小子是老寿星吃砒霜，闲命长！”

    另一人也怒道。

    “你们还愣着干什么？一起上，将这小子给我废了！”

    被林天一巴掌打飞的那壮硕男子此时已经站了起来，他低沉的怒吼起来，朝着林天冲了过去。

    刚才要不是他没有注意到雷欣旁边的林天，林天一定不会偷袭得手！

    一股驭气境四层中期的威势从壮硕男子身上扩散出来，只见他脚下一踏，高高跃起，一拳朝林天轰来过去。

    而他的那几名小弟见状，纷纷运转元气，朝着林天冲了过来。

    林天看着这几人，双眼微微一眯，体内的元气运转，身体一侧，一拳轰在了那壮硕男子的身上。

    那男子还没有看清楚林天的动作，只觉得自己眼前一道影子闪过，然后自己便被林天一拳轰飞了出去。

    那壮硕男子身为老大，修为自然也是最高的。

    他的那些手下中，修为最高的也就是驭气境四层初期，就算是一起上，也不是林天的对手！

    林天很是随意的挥出几拳，将他们全都打飞了出去。

    街道上人来人往，这里的打斗也引来了不少人的围观。

    林天看着满脸痛苦，缓缓从地上站起来的壮硕男子，朝着他走了过去。

    “林天不要，他们是永丰堂的人！”

    雷欣看到朝壮硕男子他们走去的林天，心中担心林天会将他们给废了，于是赶紧道。

    林天摆摆手，并没有回头。

    “这小子好大的胆子啊，竟然敢对永丰堂的人出手！”

    “谁知道呢，看这小子的穿着，像是从小地方出来的，说不定刚来到这里，根本就不知道永丰堂是什么呢！”

    “这小子的实力还算不错，不过惹上了永丰堂的人，可没有好下场！”

    周围围观的人，看着林天纷纷议论道。

    “小子，我们可是永丰堂的人，你敢对我们动手，不怕死？”

    那壮硕男子看着朝自己走来的林天，寒声道。

    “要知道，现在的你们可不是我的对手，你们说话最好还是客气点，不然等下我一个不开心，就将你们全都杀了！”

    林天抬眼瞥了一眼那男子，淡淡的道。

    听到林天的话，那男子不由得打了个寒颤。

    虽然林天说出的话很是随意，但是他却从林天的语气中感受到了一个彻骨的寒冷。

    尽管眼前这个少年看起来只有十六七岁，但是却给他一种极为危险的感觉。

    从刚才的两次出手中，他竟然都没有感觉到这少年的修为在什么境界！

    “虽然你实力强大，但是我们也是奉命来而来的，这个小妞欠了我们永丰堂的元石，白纸黑字写的清清楚楚，欠债还钱天经地义！”

    “就算你今天不还，接下来永丰堂也会派人来收的，而且到时候，就不是像我们这么客气的态度了。”

    那壮硕男子的语气变得缓和了起来，重新拿出字据说道。

    “借了一百元石，这才几天就要还两百元石？”

    林天看着字据上写着的条例，皱着眉头说道。

    字据上面写的清清楚楚，到期归还两百元石，上面还有雷欣的签字画押。

    虽然雷欣说的，到期偿还一百二十块元石，与这上面不想符合，显然，雷欣是被人坑了。

    看到上面写着的借贷一百块元石，林天突然想起来他和胡吉几天前所需要的报名费，不正好就是一百块元石吗？

    雷欣去永丰堂借贷元石，肯定是担心自己和胡吉初来乍到，一时间弄不到这么多元石，这才去借的，没想到却被人给坑了。

    “我们只负责收债，其他的不我们不知道也不了解，奉命行事而已，希望你能讲讲道理。”

    壮硕男子知道眼前的林天不好惹，耐着性子说道。

    “这里是两百块低级元石，字据拿来！”

    林天反手掏出两个袋子，对那壮硕男子说道。

    男子看了一眼林天，迟疑了一会儿，还是将手中的字据递给了林天。

    拿到字据的林天没有拖沓，将手中的两百块元石扔到了男子的手上。

    男子意味深长的看了一眼林天和他身后的雷欣，便带着几名手下转身离去。

    “我还以为能发生什么事呢，没想到什么也没有发生，真是没意思。”

    围观的众人看到这一幕，一阵泄气，口中念叨着散开了。

    林天拿着字据的手上元气一震，那张字据顿时化成了粉末落在地上。

    “林天，对不起那两百元石我会想办法还给你的。”

    雷欣走到林天的身边，满脸歉意的说道。

    “跟我你还讲什么还不还的？请我们吃顿饭不就好了！”

    林天摇摇头，笑着道。

    “对啊雷欣，我们来之前，和你哥哥雷鸣的关系可是杠杠的，你说这话就见外了不是。”

    胡吉也走过来道。

    “可是...”

    雷欣还想说什么，却被林天给打断了。

    “我知道你借来元石是想干什么，你要是再说还我元石，这不是在打我们的脸吗？”

    林天板着脸道。

    “那我们吃饭去吧。”

    雷欣听到林天的话，脸上的歉意也消散了去，笑着说道。

    随即，在雷欣的带领下，三人拐过了几条街道，来到了一处灯火通明的酒楼。

    这座酒楼足有几十米高，装修华丽，张灯结彩，高高挂着的牌匾上写着三个大大的‘聚友楼’字样，在这条繁华的街道上显得很是突出。

    门口，有长相精致，打扮的花枝招展的女子在迎接着进门的客人。

    整个酒楼看起来极为奢华，里面传来阵阵的欢笑声。

    “这靠近枫林武院和枫林郡城就是不一样，这酒楼看起来也太高档了吧！”

    胡吉抬头看着高高的聚友楼，感慨道。

    “哎哎，你们怎么能这样对待一个客人？堂堂聚友楼竟然赶客人出来，这还有没有天理了？”

    就在林天他们准备进去的时候，一阵急促的惊叫声从里面传了出来。

    然后，他们便看到一道熟悉的身影被几人从里面赶了出来。

    小胖子谭瘦瘦此时被那几人推搡着，口中不断在叫骂着，他的脸有些通红，还在急促的喘着气，显然是推搡和叫骂让他累的不轻。

