        赤凌天吓得浑身冒起寒气，心中郁闷到了极点，自己脑袋抽风了，在这种人物面前撒野。

    即便是赤风云，此刻也是额头冒汗，话说，这位一旦大怒，杀了他孙子，甚至杀了他，也正常。

    而且，他敢保证，天火大帝，绝对不会为此而为难对方。

    那些顶尖大帝之间，很少真正的开战，他们是可以撼动这方大世界规则的存在，一旦大战，无异于世界大战。

    真的有爆碎的危险。

    在这般忌惮下，赤凌天都忍不住的哭出了声，赤风云也是低下头，双腿微微颤抖着。

    好像是犯人一般，等待着审判。

    不过，许久也没有半分声响。

    事实上，酒剑仙根本没在意他们，眼神直接看向了莫风那里，带着满意的神色。

    “跟着我怎么样？”顿了一下，酒剑仙含笑开口，这小子很有潜力，当个弟子不错。

    比起他大师兄，二师姐，机会更大。

    莫风眼神一闪，隐隐看向赤凌天与赤风云所在，淡淡道：“您现在觉得收徒重要吗？”

    “两只臭虫而已，老头子还用得着和他们计较？”酒剑仙淡淡一笑，完全不理会那二人。

    以他的身份，也没必要在乎两只臭虫。

    赤风云与赤凌天，暗暗擦了一把汗，还好人家没计较，不然的话，他们死定了。

    “但是我……”莫风还想拒绝，主要是，这些人对他大哥没啥好感，他不打算拜师。

    不过，声音还未彻底落下，苏浩却是一步抢先上前，道：“这个机会千载难逢。”

    莫风眼神一闪，在苏浩点头示意下，这才上前道：“多谢前辈……不，多谢师父高抬。”

    “哈哈哈，好。”酒剑仙大笑，微微扫了一眼苏浩，莫风很在意这人的看法啊。

    而且，他看向苏浩时，竟然是有那么一丝丝熟悉的感觉，好像是故人一样。

    但上下，左右，仔仔细细的查看，他却是未曾发现半分熟悉的东西，这个人绝对陌生。

    最后，他只能归结到逆命家族身上。

    虽然他不在这里，但关于苏浩的消息，他也是得到了一些，逆命家族，魔宫余孽。

    这小子来历也不简单。

    “天地大变，禁地打开，神秘古域将现，逆命将再登大世舞台，便看他能如何。”他心中暗暗说道。

    “老大，老二，你们过来。”眼神从苏浩身上移开，酒剑仙看向了帝宝阁阁主，以及那紫衫刑杀。

    二人立刻谦卑的靠近。

    “以后他便是你们的小师弟，记住了，师父很看好他。”酒剑仙丢下几个字，身形一闪便离开了这里。

    “是。”

    两人立刻抱拳，随后看向莫风，这是他们的小师弟了。

    帝宝阁阁主，自嘲的摇了摇头，本打算收为徒弟的，如今直接成了他的小师弟，平辈了。

    “小师弟，以后有什么要求，便来帝宝阁找我，比如谁想找你的麻烦，师兄可以为你打头阵。”

    这话等于是警告，使得现场无数人，眼神闪烁，对莫风生出了浓浓的忌惮。

    那些执事们，再次瞪大双眼，额头冒出了层层汗水。

    本来，他们觉得莫风当众拒绝了阁主，会为此而得罪阁主，使得他恼火，降下大罪。

    但现在，那小子不是弟子，反倒是成了阁主的师弟了，地位比他们想象的还高。

    几人看向莫苍，脸上再次再次露出讨好之色，父凭子贵，莫苍也是今非昔比了。

    可惜，莫苍直接无视，一些墙头草，没必要理会。

    “小师弟，若是大师兄不方便，也可找我，这是我的传信玉简，随时可与我沟通。”

    紫衫也站出来，那冰冷的容颜上，露出淡淡的笑容，师父那一句看好，他们不敢大意。

    莫风自然是却之不恭，有两位大帝撑腰，日后在这西方学府，他也算是有了资本。

    尤其是，大哥现在的处境很不利，有了两位大帝坐镇，也能安全很多。

    事实上，在接过那玉简之后，他便是看向了苏浩，笑道：“大哥，你有没有什么想做的，比如……揍谁一顿？”

    莫风眼神扫过荒天古族，天火帝族那些帝子，让得后者，全部脸色难看，头皮发麻。

    尤其是荒阳，血天轮，赵天龙，赤绝人。

    在他眼神望去后，那些人的身形，都以肉眼可见的速度，紧张了一下。

    最后，他的目光，落在了赤凌天的身上，那方才从地上爬起的赤凌天，又一次的倒了下去。

    额头的汗水，哗啦啦的冒出，难看的脸色，带着无比的忌惮，再无半分帝子的威严。

    “算了。”苏浩看向唐笑笑，那少女目中带着哀求，也是让得苏浩，懒得去和赤凌天计较。

    “轰！”

    也在这时，又是一道巨大的轰鸣响起，在那天空之上，接连的闪过几道身影。

    修为气息，皆是可怕，无一例外，都是高阶大帝。

    “看，又是一些大帝，还有一位总院长归来，难道学府发生了什么大事吗？这些神龙见首不见尾的大帝，全部归来了。”

    “是啊，这些人平日不是闭关，便是在闭关的路上，怎么今日全部冒出来了？”

    下方响起了阵阵嘈杂，每个人心中都充满了好奇。

    “道境开，内院弟子皆可入内，三日内出来者，皆可跟去魔血小世界历练。”

    “小世界深处，大禁地开启，造化无数，气运浓厚，各位，努力吧。”

    一道浩大声音，传达下来，惊动了现场所有人。

    下一刻，在学府深处，照耀下一道巨大的光柱，那里也是打开了一道门户。

    内院道境，一大造化地，也是大帝从那魔血小世界之中截取而下，其中存在着远古大造化。

    闯道境，能过关者，也代表着在魔血小世界之中，得到造化的可能性大。

    “道境很少开启，即便开启，也只允许帝榜天骄进入，没想到这次，我等皆可进入。”

    “魔血崖，本来规定也是帝榜高手可去，现在却是全面开放，我觉得是发生了大事。”

    “管他发生了什么，我只知道这对我们普通弟子来说，就是一个千载难逢的好机会，诸位，能否得到大造化，那就各看本事了。”

    随着喧嚣响起，无数弟子神色激动，随后快速向前，直奔那巨大光柱打开的门户冲了过去。

