    “峰-理子！”

    看着这个突然出现在自己眼前的少女，方里的反应姑且不说，远山金次是有些过激的从座位上站了起来了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    跟远山金次已经有一年交情的方里知道，一般来说，远山金次会对一个女生做出这么过激的行为，那就表示那是在远山金次的心中很危险的存在。

    也就是说，在远山金次的心中，眼前这个少女有着让他进入爆模式的危险。

    可想而知，被称为理子的这个少女到底长得有多可爱了。

    只是，在不知情的旁人眼中，远山金次这个反应就有点耐人寻味了。

    “噗噗，金君的反应真让人伤心，会打击到女孩子的信心的喔？”

    理子鼓起了脸颊，有些不满的样子。

    但紧接着，理子又是用闪闪亮的眼睛看了看远山金次，再看了看方里，仿佛找到了什么好玩的事情一样，极为期待的露出笑容。

    “金君果然跟传闻中的一样，非常的讨厌女孩子，却跟里里的感情那么好，该不会真的在玩一些「啪啪」、「咚咚」又「呀呀呀」的游戏吧？”

    理子的话语，完完全全就是让人摸不着头脑的那一种。

    然而，不知道为什么，被理子用这种饱含期待的眼神看着，无论是方里亦或者是远山金次都只觉得背后一寒，仿佛在理子的脑中做了什么极为恶心的事情一样，齐齐的出声。

    “不！绝对不可能！”

    在这般坚决又异口同声的状况下，理子眼眸中那闪闪光的期待感逐渐消失，取而代之的是失望。

    “怎么这样啊，明明在一部分的女生之间都开始有那种传闻了，如果理子能够确认这个传闻的真实性，那一定会成为很好的饭后话题的说。”

    这句话又是透露出了一些不得了的讯息，让方里与远山金次都快因为恶寒而起抖来了。

    这可不是听听就能够算了的事情。

    要知道，理子可是一个出了名的宅女。

    而且，还是跟一般的宅女不同，兴趣相当奇特的宅女。

    明明是一个过分可爱的女孩子，理子却非常的热衷于美少女游戏。

    尤其是女主角穿的衣服跟理子一样蓬松又有褶边的游戏，理子更是会特别的注意，甚至不惜花重金都会将其cosp1ay出来，结果还乱可爱一把。

    武侦高的男生们便多次目击到了理子出入秋叶原，而且还经常去女仆咖啡厅光顾，简直就像是个重度宅一样。

    如果是男生有这般传闻，那一定会招来嫌弃的目光。

    但一个可爱的女生有这样的传闻，反倒让理子累积了大量的人气。

    而这样的理子自然有着一些糟糕的女生才会有的腐理论。

    有鉴于此，方里跟远山金次是真的恶寒了起来了。

    “我…我突然想起我还有些事情，等上班会的时候再回来！”

    远山金次毫不犹豫的抛下这么一句话，随即以爆模式下都无法匹敌的度，狂奔出了教室。

    见状，方里立即也是说道：“我也记得我有些事情…”

    然而，一句话，还没有来得及说完，理子便是突然动了。

    “咚！”理子出了这样的叫声，猛的一个飞扑，扑到方里的身边，一把抱住了他的手臂，嚷嚷出声：“不行不行，理子好不容易才终于能够又跟里里在同一班，绝对不会让里里逃掉的！”

    这样嚷嚷着的理子不知道是没有现还是故意，因为用力过猛的关系，饱满的上围直接挤在了方里的臂间。

    那柔软的娇躯的触感与少女特有的芳香一同传进了方里的神经，让方里都不由得内心一阵荡漾。

    只不过，这样一来，方里也跑不了了，只得无奈苦笑。

    “你还是跟以前一样，一点都没变。”

    在武侦高里，方里第一个认识的朋友是远山金次，第二个认识的朋友是白雪，第三个认识的朋友就是理子了。

    一年级的时候，方里便跟理子同班。

    而开学的第一天里，理子便引起了方里的注意。

    “我叫峰-理子，大家可以直接叫我理子，生日是3月31日，喜欢的事情是改造服装跟玩游戏，专业是侦探科，如果大家不嫌弃的话，那就请跟理子交朋友吧~~”

    这是理子在班上的自我介绍。

    明明那个时候，其余的学生都只是简简单单的进行了介绍，唯独理子用精神满满的样子进行了这番长篇大论，连生日都报了出来，再加上可爱的外表与姣好的身材，没有一个男生会不注意她。

    悲哀的是方里同样是一个男生。

    所以，方里就记住了理子了。

    只不过，刚开始的时候，方里与理子并没有那么熟，甚至连话都没有说过几句。

    直到3月31日那一天，方里刚好完成了一件委托，却是从委托人那里得到了一个蛋糕作为谢礼，正想着该怎么解决这个蛋糕的时候，正巧便碰到了理子，想起了那一天是理子的生日的事情。

    于是，方里便将那个蛋糕送给了理子。

    自那以后，理子便时不时的纠缠方里，连方里上强袭科的训练课时，理子都以选修的方式去参加过，并明目张胆的帮方里加油。

    为此，方里被强袭科里一群单身狗误以为是一个人生赢家，结果公报私仇，一个个的在战斗训练上挑战方里，最后还直接进行了围殴。

    当然，结果是那一天方里成功的无双，而整个强袭科的武侦则全部都躺了一天，让强袭科的大楼那一天充满了哀嚎。

    再加上平时，一旦方里有空，理子也会时不时的拉上方里一起玩游戏，渐渐的倒是也跟方里混熟了。

    “只不过，那个什么「里里」的绰号是不是该改掉啊？”

    方里的话，立即便是迎来了理子的嬉笑。

    “那可是理子对里里的爱称喔？拒绝女孩子的求爱可是会被马踢的喔？里里？”

    爱称跟求爱的区别大了去了。

    方里都懒得吐槽了。

    “对了对了，回到刚才的话题。”理子敲了敲手心，对着方里说道：“呐，里里，强袭科里不是还有一个s级武侦吗？”

    闻言，方里挠了挠脸颊，回道：“你是指神崎同学吗？”(未完待续。)