
　　一天，赵希明和往常一样穿着戏里的服装在片场待着，郑有美和小女孩金秀安从他旁边经过。

　　郑有美目不斜视的从怀里拿出来一瓶香水，抬手在赵希明头上喷了三下，随后淡定离开，像什么都没发生过一样。

　　赵希明无奈的挥了挥手，驱散开那浓郁的香味，朝着她说道：“郑姐，别这样，香水很贵的。”

　　郑有美回头瞅了他一眼，还没说什么呢，被她牵着手的金秀安突然叫了赵希明一声。

　　“大叔。”

　　说完，还做了个鬼脸。

　　“嘿，你这小屁孩！”

　　赵希明走上前去，俯身看着金秀安，“我和你说了多少次了，要叫哥哥，听见没？”

　　小女孩一点都不害怕他，反而连声说道：“不，我就叫你大叔，大叔大叔大叔！用傻魔术骗小孩子的大叔！”

　　赵希明忍不了了，扭头看向郑有美，“郑姐你先走，我今天非得跟她表演一个正儿八经的魔术！”

　　郑有美看着赵希明，没好气的说道：“你累不累啊，天天抓着秀安表演魔术。”

　　“你就别管了。”

　　“姐姐，这次大叔肯定又得失败。”

　　“不可能的，反正要是我表演的魔术你看不穿，你就得叫我哥哥。”

　　“哼。”

　　看着赵希明和金秀安一大一小两个身影走向远处，郑有美摇了摇头，然后笑了一下，跟上了两人。

　　赵希明和金秀安两个人面对面坐着，中间隔着一个桌子。

　　赵希明缓缓的拿出一支吸管。

　　“不是吧，你又用吸管？”

　　金秀安夸张的问道。

　　“怎么了，不行吗？”

　　“上次你用吸管表演消失术，结果它就在你耳朵上……”

　　“诶——这次没有那么简单。”

　　赵希明四处找了找，拿过来一个水杯，放在桌子上。

　　“看好了，这是一个杯子。”

　　金秀安双手搭在桌子上，认真的看着水杯，“嗯！”

　　赵希明一只手捏着吸管的一端，横置于水杯上。

　　“这是一支吸管。”

　　金秀安表情严肃，用力点头，“嗯，吸管。”

　　“看好喽，别眨眼！”

　　赵希明捏着吸管，上下移动着，速度逐渐加快，然后轻微一道声音过后，吸管瞬间消失。

　　“诶？”

　　发现赵希明手中的吸管真的不见了后，金秀安小眼睛一下子睁到最大。

　　“怎么样？神奇吧，叫哥哥！”

　　看着赵希明得意洋洋的表情，金秀安无助的抬头看向郑有美。

　　郑有美一直在赵希明后边捂着嘴偷笑，接受到来自小女孩的求助信号后，她挤了挤眼睛，向小女孩示意。

　　金秀安脑子快速运转，一下子紧紧握住赵希明的手腕，看着藏在手腕处的吸管，她半是欢喜半是生气的问道：“这是什么？”

　　看着赵希明支支吾吾的说不出来，金秀安志得意满，笑眯眯的说：“这次又被我看穿了，大叔！”天籁小说网

　　这时，导演延相昊的声音传来，“赵希明，你小子别演魔术了，过来拍戏！”

　　“哎不玩了不玩了，开工了！”

　　赵希明瞬间站起身来，朝远处的几截车厢走去。

　　“我们也走吧。”

　　郑有美拉着金秀安，跟了上去，一边走一边说道：“这是你大叔最后一场戏了。”

　　金秀安听着，脸上的笑容渐渐的消失。

　　导演延相昊看见赵希明来了，问道：“希明，一会儿怎么演知道吧。”

　　赵希明点了点头。

　　到了现在，主角团只剩下孔刘和他女儿，赵希明和孕妇四个人，又不幸被另一驾发生事故的列车困住，而列车随时会倒下压死几人，丧尸更是不知道何时来临。

　　孔刘看见一处通道后，爬了出去，回头再想往外拉女儿时，洞口却被列车上掉下来的零件挡住，祸不单行，列车里的丧尸堆积如山，车窗还是没有承受住它们的重量，玻璃破碎，丧尸突破避障，眼看三人就要被咬，危急关头流浪汉扑了上去，用身体挡住了涌出的丧尸，为孕妇和女孩争取到了逃出去的时间。

　　“这些丧尸大哥大姐演的真好。”

　　看向那边正在活动身体的丧尸群演们，赵希明感叹了一句。

　　延相昊笑道：“请人给他们培训舞蹈还是有很大用的。”

　　说完，他催促道：“别搁这聊天了，赶紧酝酿一下感情，你可别最后一场戏给我掉链子了啊。”

　　“明白。”

　　赵希明捋了捋额头上油腻的头发，走到剧组搭建的几截车厢旁边。

　　没过多久，开拍了。

　　延相昊坐在监视器前，对着麦克说道：“好了，3，2，1，ACTION！”

　　随着摄像机前的场记板离开，监视器里出现了几个从不同机位拍摄到的画面。

　　画面中，孔刘发现了出口，表情逐渐变化，随后艰难的爬了出来，正要回头拉女儿的时候，他仰头不敢置信的看着列车，一个趔趄向后退了几步。

　　“咔！道具上。”

　　等到美术组将道具放置好，延相昊重新喊了开始。

　　他看着监视器，赞赏的点了点头。

　　希明还是稳啊。

　　被几台机子围绕着，赵希明肮脏的脸上神色紧张，就在他和郑有美对视时，身侧玻璃破碎的声音响起，两人的眼神瞬间变化，郑有美紧紧抱着金秀安，表情逐渐变得绝望。

　　丧尸从糖玻璃中钻出，张牙舞爪。

　　赵希明颤抖着看着就要爬过来的丧尸，他最后一次看了一眼另外两个人，混浊的眼睛里有别于往日的小心与卑微，第一次变得坚定起来。

　　瘸了一只腿的他也不知道哪来的速度，瞬间扑在丧尸身上，用一根铁棍用力的挡住丧尸，不让他们过来。

　　“大叔！”

　　金秀安没有握住爸爸递过来的手，反而眼泪止不住的涌出，哭泣着看着赵希明。

　　“走，快走！”

　　赵希明用力地朝她们叫喊，表情狰狞。

　　金秀安在孔刘和郑有美的一拉一推之下，频频回头，终于逃了出去。

　　赵希明注视着两人离开，虽然依然在挡着丧尸，但是眼神却逐渐平静了下来，握住铁棍的手也开始慢慢放松，好像这一刻，一个终日居无定所的流浪汉，在逃离丧尸的路上，终于找到了自己的归宿。

　　他身后的玻璃车窗一个个的破碎，数不尽的丧尸一拥而入，彻底将赵希明的身影埋没。

　　“咔！”

　　随着延相昊的声音落下，赵希明的戏份杀青了。

　　对扮演丧尸的群演们摆了摆手，赵希明爬了出来，刚一出去，一道身影立刻就扑了上来，抱着赵希明的腿，不停的抽泣。

　　“行了行了，都演完了，哭啥呢。”

　　赵希明轻轻的拍了拍金秀安的脑袋，温声说道。

　　金秀安小手用力地攥住他的外衣。

　　“你演完就要走了，那就没人和我一起玩了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第十二章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 