

               “谁？”

    几个人异口同声的望着郭智龙。

    苏启也疑惑的望着他。

    当天晚上，芦苇林里情势紧张，他们的目标只有汪健民，没有任何一个人休息到还有别的人躲藏在里面。

    所以全都十分的好奇。

    郭智龙说：“哦，你们别紧张。”

    “这事情我们已经查明了，他的死的时间在第二天白天。”

    “也就是说，在你们离开后白天就已经死了，死因是脑袋中了一枪。”

    “明显的谋杀。”

    “他叫李标，杭州人，我们也非常好奇他一个杭州人怎么跑这边来了。”

    江飞心里头一愣，赶紧想到了边炎昨天跟自己说过。

    他们刚过来的时候，跟一群人火拼过，不知道这群人是哪里来的。

    不会就是这个李标吧。

    他嘀咕了一句：“不会这么凑巧吧。”

    “你认识他？”李智龙望着江飞。

    江飞回过神来，然后把边炎跟自己讲的事情讲了一遍。

    当然了，他并没有把火拼的事情讲出来，只是说那边有人被袁立刚封锁后，这个李标带着人准备在那边打捞挖掘。

    苏启听后，也给边炎打了个电话。

    在得知了就是那个在颁奖上跟他们有过矛盾的人后，他沉默了。

    感觉这事情并不是自己想象的这么简单。

    良久后，他一脸严肃的说：“背后肯定还有人，而且这个人的来头肯定很大。”

    “郭厅长，虽然事情出现了变化，但这涉及到我父母的死亡”

    “真心的希望警察厅能够有一天搞清楚。”

    “他们为什么要谋杀我父母，同样的，到底还有多少人参与到了这其中。”

    “我要他们的所有名单，不然我爸妈的灵魂永远无法安息。”

    郭智龙点头说：“苏总，你放一百个心。这事情永远都放在我心里。”

    “这个案子一天不解决，那么永远都是我们警察厅的头号工作。”

    “同时，我们内部的已经在彻查，这么大一个案子，居然被人定论为了意外事故。”

    “这事情如果没有人在他们背后擦屁股，不可能这么快结论掉。”

    “我也把所有这个案子当年的案卷，全部都拿到了警察厅里，任何人都动不了！”

    “当然了，当务之急，还是要尽快的打捞大巴车出来，不然三十多条人命永远无法落叶归根。”

    苏启点头：“这事情我相信警察厅，也相信郭厅长，但愿真相能够来的再快一点。”

    众人沉默。

    随后苏启离开了警察厅，段小刀买了一大堆的香蜡钱纸鞭炮等等。

    江飞开车，三个人又到了这片小湖当中。

    这里现在已经彻底的被封锁了，也有专业的打捞队正在打捞。

    这些都是警方组织了，他们在，没有人敢靠近这边。

    这小湖边上，苏启把钱纸全部都给烧了，用这种传统的方式，祭奠了下水下的父母之魂。

    没有一个人打扰。

    回到了江飞别墅后，已经是晚上。

    别墅这边有来了几个新人。

    这几个人就是肖老板，龙三，还有龙三的小弟张云金。

    这三人早就跟边炎聊开了，讲述着他们这几天在看守所的经历。

    他们这几天在看守所遭到了严重的毒打，全部都是袁立刚的人干的。

    在前两天就已经出狱了，只不过三个人的伤势比较严重，所以被送往了医院住了几天的院。

    这会打着纱布，样子虽然非常的狼狈，但是心情无比的爽快。

    也算是死里逃生了一次。

    苏启从门外一走进来，几个人马上站起来迎接。

    苏启看到了他们三个人这个状态后，赶紧小跑了进来扶住他们。

    “别起身，给我好好的坐着！”

    三个人这才坐了下来。

    肖老板哈哈大笑的说：“他吗的，我还以为我挺不住袁立刚手下毒打的。”

    “结果竟然还生挺了好几天，狗娘养的，能奈我何！”

    龙三白了他一眼：“老肖，别吹牛逼哈，我当时可是听到了你惨叫声了，杀猪般的嚎叫！”

    “让你平常多锻炼，你不听吧！”

    “嘿！龙哥，你别说我，你还不一样！”肖老板不干了：“要说最狠的，还是云金！”

    “我他妈看着袁立刚的人把他腿打骨折的。”

    “这家伙，竟然一声不吭，那眼神还差点杀了那人！”

    众人同时看向了旁边的张云金。

    他的样子要比龙三和肖老板惨烈的多。

    几乎就剩下眼睛嘴巴没有被纱布包着了。

    但张云金的眸子依旧还是那么犀利，同样也充满了光荣。

    他费力的指着自己的一条腿说：“启哥，这里，是我骂了一句狗杂种后，被他们打断的。”

    然后又指了指自己的胳膊：“这里，老子吐了他们一口痰后被打的。”

    “还有这里，狗娘养的，老子就瞪了他一眼，就被打成了这样。”

    “虽然我一身是伤，但我最后的结局总比他们做牢要好很多！”

    张云金的话非常的简单，但每个人心里都对他升起了一种敬意。

    这是条血性汉子，不折腰，不皱眉！

    段小刀哈哈大笑：“我段小刀没有想到，下面县城里竟然还有你这么一条汉子！”

    “兄弟，我佩服你！”

    苏启也为之动容，他是幸运的，因为身边总是凝聚了一批这种有血有肉的人。

    他望着张云金说：“你在洞湖那边放了几枪？”

    张云金有些不好意思的说：“启哥，不放不行啊，他们人多，我一枪吓跑了他们，兄弟们也安全。”

    苏启点了点头：“枪丢了？”

    “嗯丢了，肖哥让我丢湖里了。”

    苏启想了下：“丢了就别捡起来了，想拿家伙，很简单，非洲你愿不愿意去？”

    几个人同时一愣。

    段小刀哈哈大笑着说：“好！兄弟！别犹豫，我现在就打算过去了！”

    “不去白不去！一百万的年薪，他吗的，我这跑摩的得跑多少年才赚的到！”

    “更何况那边可以快意恩仇，比较适合我们这种性子的人。”

    气氛一下子怪异了起来。

    张云金张大了嘴巴望着他：“刀哥，不会吧，你在长洲是跑摩的……的？”