    烈焰熊熊燃烧，浓烟滚滚升腾。

    这场大火确实烧的不错。

    罗佩妮?葛兰静静地站在磐石要塞的北部大门前，一道微风护盾环绕在她身旁，隔绝着空气中呛人的烟尘，数十名钢铁游骑兵战士则站在她身后，每个人都戴上了全覆盖的魔导头盔，这些战士头盔上的护目镜微微发出红光，这说明他们正在警戒四周的一切魔力异常。

    火从北城区的军械库蔓延开，烧毁了部分哨塔和兵营，并将整个内城隔绝成了数个部分，原本这样的火势是可以被磐石要塞的部队控制住的，然而随着大护盾的崩溃，要塞内的秩序已经荡然无存，即便有人想要站出来力挽狂澜，面对已经熊熊燃烧的火势也不可能再取得什么效果了。

    这座要塞完了。

    罗佩妮?葛兰低下头，看着那两具尤有余温的尸体，沉默良久之后，她抬起手轻轻搓了搓自己的手指。

    她曾经无数次想象过有朝一日自己获得了复仇的力量会如何去做，想象过自己用尽各种办法去折磨那些罪人，延长他们的痛苦，想象自己将会如何去享受复仇过程中的愉悦，但现在她终于知道了，当自己真的有这个机会时，她根本不会有耐心去那么做。

    她甚至没有耐心让那些人多呼吸一口空气。

    名单上的最后两个人已经被除去了，罗佩妮?葛兰轻轻呼出口气，突然感觉有一点空虚。

    亲手处理某些人是她和高文?塞西尔交易的一环，她可以把磐石要塞里的所有东西都献给那位开国大公，这座城里的人是生是死都由塞西尔家族发落，但唯有其中几个人——包括第一个死掉的卡洛尔子爵在内，不但非死不可，而且必须由她亲自处置。

    “女士，复仇之后的空虚是一种正常现象，”索尔德林的话语声突然打断了罗佩妮的失神状态，她听到那位高阶精灵游侠用一种极端冷淡但却能让人心情平静下来的语气在对自己说话，“不必为这份空虚而迷惑，你终于从仇恨中解脱出来了——在这之后，还有很多事情等着你去做。”

    “谢谢，”罗佩妮平复了一下心情，对索尔德林道谢，“游侠先生，作为精灵……您想必比我见多识广，而且成熟多了。”

    “精灵的心智和人类略有区别，说不上谁更成熟，但我见识的东西倒确实比你多。另外，对我不必用敬语。”

    “好的——我知道你曾是高文?塞西尔公爵的战友，”罗佩妮说道，她似乎需要些别的东西来转移自己的注意力，“在你看来，高文公爵是个怎样的人？”

    “我现在仍然是他的战友，”索尔德林微微笑了一下，随后摇着头，“而至于高文是个怎样的人……这是个很难回答的问题。他复活之后的性格和七百年前有些许不同，但仍然时常带给我看不透的感觉，他总是在思考我们目光之外的东西，七百年前，他在废土上思考废土之外的庇护所，七百年后，他干脆开始思考起了另一个时代，所以如果你想追随他，那我能给你的建议只有一个：尽量跟上他的步伐就好，哪怕你不理解，也好过在思索和困惑中掉队。”

    七百年前掉队的人会被废土吞噬，七百年后掉队的人下场也好不到哪去，索尔德林对此有着十足的直觉。

    罗佩妮?葛兰一时间陷入思索中，而索尔德林则突然抬起头，看着正被烟尘笼罩的内城街道，手已经搭在短弓的弓弦上。

    周围的钢铁游骑兵战士们也纷纷抬起手臂，打开了热能射线枪和护盾的保险，重火力手则已经将单兵轨道弹发射器扛在肩上，指向街道尽头。

    一队在烟熏火燎中颇显狼狈的骑士和士兵出现在那里。

    罗佩妮抬起头来，看到带队的指挥官正是马里兰爵士的最为信赖的那名近卫骑士。

    近卫骑士也看到了对面的罗佩妮女子爵，同时看到了女子爵身后那些身穿奇特盔甲、整齐沉默的黑甲战士——那些浑身游走着魔力，装备精良的人显然不可能是磐石要塞里的人手，这些人的存在，便足以证明马里兰爵士临走前所说的事情是真的。

    找到罗佩妮?葛兰和她带进城的“破坏队伍”并不困难，因为这支队伍就大摇大摆地站在北城区的空地上，倒是在一片混乱中集结起一批姑且能听清命令、有胆量作战的士兵浪费了太多时间：大量士兵已经死在南部城墙上和城内各处哨塔、箭塔上，剩下的人也一片混乱，几乎没有任何人还听从命令，近卫骑士自己身边这一百多人，便几乎已经是城堡里能找到的所有人手了。

    在看到罗佩妮脚下的两具尸体之后，近卫骑士就意识到这位女子爵恐怕已经做完她想做的事情了。

    那两具尸体虽然穿着杂役和马夫的衣服，然而面孔却熟悉的很。

    近卫骑士不知道罗佩妮为何要专门杀死这两个南方贵族，但他至少要完成马里兰爵士交待给自己的使命——

    要塞已经守不住了，南城墙正在崩塌，那两道能量光束仍然在不断清扫城中所有的制高点，在塞西尔人打进来之前，这座要塞所有的防御力量就已经瘫痪，但至少，他要把罗佩妮?葛兰留在这里。

    不过在这些士兵发动毫无意义的进攻之前，索尔德林首先开口了，他的声音穿过整个烟尘缭绕的街道：“战斗已经结束了，磐石要塞的士兵们——城墙已塌，继续战斗毫无必要。”

    近卫骑士沉默着拔出了腰间的佩剑：“我有自己的任务。”

    “这个年代已经很少看到像你这样的骑士了，”索尔德林皱眉看着那名近卫骑士，虽然对方带来的士兵和其他骑士在听到城墙已塌四个字的时候明显都有动摇退缩之色，但那名骑士的态度依然坚决，这让他不禁感叹，“如果那些南方贵族有你一样的勇气和觉悟……啊，那他们在碎石岭上大概就死光了。”

    近卫骑士仿佛没有听到这些话，只是继续沉默着，向前迈出一步。

    然而就在此刻，他附近的空气突然扭曲了一下，随后一个造型怪模怪样的、仿佛锤子一样的东西凭空在半空浮现出来，那锤子前端的魔法符文一闪，一个特殊的弹出结构便猛烈击出，狠狠地砸在近卫骑士的头上——后者其实已经稍微反应过来，然而袭击者的潜行能力实在太高，他反应过来的时候便已经避无可避，一锤砸下之后，这位可敬的骑士便当场横飞出去，半空中便已昏迷。

    周围护卫的骑士和士兵们甚至都没反应过来发生了什么。

    一道迅捷的暗影在空气中穿梭着，几乎眨眼间便已经来到索尔德林身后，琥珀的身影从暗影中凝聚出来，她拎着一把用机械结构和符文装置组合成的怪异武器，确认跑到安全区域之后才大大地松了口气：“妈呀……太刺激了……还以为要被打死……”

    索尔德林用眼角的余光看了这个半精灵盗贼一眼——主要是她手中的“机械战锤”一眼，突然觉得继“爆炸射击”之后，又有一个超凡者技能可以被改良为钢铁游骑兵的能力之一了。

    ——“动力闷棍（注）”这种东西到底是哪个天才想出来的……

    琥珀则在喘了几口气之后抬起头来，对索尔德林说道：“高文……领主那边已经结束战斗，磐石要塞最高指挥官已经被俘。战斗即将结束，减少损伤规模。”

    在这种情况下，这个半精灵还是会好好说一声“领主”的。

    索尔德林听到琥珀传达的消息之后点了点头，随后看向那些茫然无措、已经开始混乱的磐石要塞“防卫部队”：“士兵们——现在你们可以放下武器了，你们最高的指挥官已经倒下，这时候投降并不有损荣誉。”

    普通士兵在投降的时候其实并不怎么在乎“面子”，他这句话主要是喊给那些还有些犹豫之色的骑士们的。

    事实证明，在有台阶可下的时候，大多数骑士投降起来也并不比普通士兵慢。

    磐石要塞最后的防卫部队放下了武器，钢铁游骑兵们开始上前接受战俘，索尔德林则来到那个已经深度昏迷的近卫骑士旁边，低头看着对方。

    “用这种方式阻止一位骑士的英勇行为并不光彩，但领主有命令，在胜利之后要尽量减少无谓的损失和伤亡，骑士，你的勇气令人敬佩，但战斗结束了，”索尔德林说到这里，微微摇了摇头，“你迟早会理解的——在教化之后，你终将成为光荣的塞西尔公民。”

    磐石要塞城外，白水河上的“极光号”船头，高文正和拜伦骑士一同注视着在火炮轰炸中不断倒塌的要塞墙垒，已经被解除武装的马里兰爵士面色苍白地站在高文身旁，看着远方那噩梦般的场景。

    校准者光束仍然在天空移动着，磐石要塞里最后的两座塔楼正在倒塌。

    在极光号一旁的河水中，提尔从翻腾的水花里探出了身子，河水仿佛手掌般把她托举到半空，这位来自深海的海妖瞪大眼睛，一眨不眨地看着极光号甲板上的那座“虹光炮”。

    事实上她已经这样看了很久，那纯粹而狂暴的魔力所形成的光束在她的眼中闪闪发亮，显然引起了这位海妖的极大兴趣。

    一颗信号弹从磐石要塞中升了起来，紧接着是第二颗。

    高文轻轻呼出一口气：“索尔德林那边的战斗看来是结束了，罗佩妮?葛兰的队伍也安然存活。”

    二号高地传来的炮火渐渐止息，巨大的校准者虹光炮也终于熄灭了它毁灭性的聚焦晶体，船舱下面各种水泵、增幅器组、魔力核心不断传来的轰鸣声随之慢慢减弱下去，最终，战船两侧的“魔导阵列”也合拢了它那钢铁制造的羽翼。

    白水河上安静下来。

    高文看了旁边的拜伦骑士一眼：“我们可以去接收我们的北大门了。”

    拜伦骑士笑了起来，但他还没来得及开口，一阵突然响起的水花声便打断了他。

    高文看到一条美人鱼跃出水面，啪叽一声拍在极光号的甲板上，然后一个鲤鱼打挺翻身起来，提尔小姐用鱼尾巴摇摇晃晃地支撑着自己的身体，伸手指着甲板上的虹光炮，眼睛盯着高文：“给我也整一个！”

    然后她似乎觉得这样说不对，又补充了一句：“要什么你只管说！”

    （注：动力闷棍，潜行者技能“闷棍”的塞西尔改良版，用一把机械动力战锤猛力敲击敌人的头部，造成暂时或永久昏迷的效果。）

