    第680章信息素的世界4

    “我记得三年前，你托人找我，说想将你女儿介绍给我，我当时当场就拒绝，我说过，我已经有心上人了，所以其他人不考虑，不知道常夫人是否还记得。”

    常夫人自然记得这事情，只是她没有告诉自己的女儿，因此自己的女儿才胡这么魔怔。

    “战将大人，我知道，我女儿冒犯了你，但是她是真心的，看在她一片真心的份上，请你手下留情。”常夫人只好道。

    “我又没有杀她，已经够手下留情了。”郑琛易看看自己的手，随后道：

    “今天是我将我的夫人介绍给众位的时候，所以我不想杀人，因为曾经有传说，大喜的日子，见血不是好事情，所以我没动手，这已经是我最大的让步了，可这并不代表我需要在乎你女儿的情。”

    郑琛易除了对云煌有情外，其他人在郑琛易的眼中都是多余的，所以直接道：“你女儿如何，不管我的事情，你女儿好不好也不管我的事情，你女儿对谁有情没情更加不管我的事情。”

    郑琛易看着常夫人：“我不希望有人借用我的名字，来冒犯我的夫人，你的女儿明明知道我的这次宴会是介绍我妻子，却敢直接冲上来，是认为我不敢对她如何吗？”

    常夫人一听这话，心头一凛，她可不敢说郑琛易不敢，毕竟郑琛易若是真要杀人的话，根本就不需要给她面子。

    正如郑琛易说的，今天他不杀人，是因为今天日子特殊。

    知道自己女儿不会有生命危险，常夫人松了口气，虽然自己的女儿被架出去这样会让常家丢面子，但是丢面子总比丢性命来的强。

    常夫人咽了一下口水，不敢直视郑琛易，只小心道：“战将大人，我知道我女儿错了，我跟你赔罪。”

    “跟我赔罪，你是不是弄错了，你们得罪的不是我，而是我的妻子。”郑琛易不忘提醒一句。

    常夫人只好对着云煌道歉道：“对不起。”

    云煌看着常夫人，好一会才笑道：“你不用跟我道歉，说真的，我从来不认为你跟我道歉我就一定要原谅你，就你女儿那样的性格和举动，说真的，我不认为你做母亲的会不知道，你女儿会有那样的情况，想来你在一旁也没少鼓励吧。”

    或许在场的其他人刚才看到常夫人那么低声下气的样子，有点怜悯，但是如今被云煌这么一说，他们又似乎有点恍然。

    感觉他们自己走进了一个误区了。

    云煌看着常夫人：“你是不是跟你女儿说，女追男隔层纱，只要她继续努力，我家老公就会动心，你从来没有跟你女儿说过，我老公曾经表示已经有心上人了，因为你心中其实也在奢望，奢望我老公看上你女儿。”

    云煌的嘴角泛起一丝讥嘲：“常夫人，常人做梦，醒来了，就清醒了，你家做梦，现实和梦境都不会分开吧。”

    常夫人被云煌这么一怼，脸色也非常的不好。

    “郑夫人，麻烦你说话客气一点。”常夫人冷声对上。

    “客气什么？”云煌微微挑眉：“我若是客气了，你当我好欺负了，然后你继续让你女儿想方设法想要来勾我老公，如果我老公不上当，你们就对外宣布谣言，如果我老公上当了，你们就可以强迫我老公负责，是不是这样啊？”

    “老婆，我可不会对除了你以外的女人多看一眼的，你可不要冤枉啊。”郑琛易一旁先申明道。

    “我自然是相信你的，只不过你不看人家，不代表人家就不算计你了，你说你一个大块头，怎么这个道理都不懂，真是憨。”云煌埋怨道。

    在场的人听了都一惊，能够这么直愣愣的说郑琛易憨的人，似乎也只有云煌一个人。

    他们都担心的看着郑琛易，担心他发火。

    不想郑琛易不但不发火，脸上还一脸甜蜜的表情：“夫人，我有你帮助我啊，所以我安全的很。”

    “行了，行了。”云煌嘴角含笑，表面嫌弃：“一边去，我还要处理这事情呢，不将你的桃花砍断了，我还就不是云煌了。”

    “你砍，你砍，只要你不砍断你跟我之间的桃花就好，其他人随便砍。”郑琛易很听话的退后一步。

    云煌不理会郑琛易了，只看着常夫人：“常夫人，还有什么话说吗？”

    什么话？说个毛线啊，就你们这样当着这么多人的面撒狗粮的行为，你让她说什么。

    “你一个bate，谁给你胆子说这话，你知道不知道，我家燕燕是幼稚的omega。”常夫人一脸炫耀的表情，反正已经得罪了，她也不打算退让了。

    “不就是一个带着信息素的容器吗，有什么好得意的。”云煌很直接的开口：

    “你说omega，不说现在世界大家都是平等，不管ao还是b，都拥有同等的公民权。

    但是难道你没发现吗，这些同等公民权中omega的位置是最低的。

    因为omega信息素容易出事，这一点你不能否认吧，若是一个omega突然信息素不正常了，附近的alpha很可能遭殃。

    而bate就不会，因为他们不会被信息素控制，这样的情况下，你还认为你女儿是omega是一件好事情吗？”

    在场的人自然大部分人都是a或者o，如果云煌没有今天这样说，大家也没在意。

    可是如今说了，他们才发现，的确如此，omega虽然是一个非常好的生育之人，但是同样，也是会造成alpha信息素不稳定的源头之一。

    相反，bate不受信息素影响，这么以来，其实bate似乎工作什么的都很自由。

    这么一想，大家看着云煌，神情非常复杂。

    云煌可以说撕破了大家心中的那一份优越感，这份优越感如今成了欺骗他们的一张遮羞布。

    可是他们不能承认真相，只能继续欺骗自己。

    为自己是一个alpha或者omega而骄傲。

    其实他们此刻已经明白，在他们看不起bate的同时，其实bate也同样在看不起他们。

    当然如果说这话的是别人，他们一定会将人灭杀，可眼前的云煌，他们不能出手，也不敢出手。

    (本章完)

