
    “姬狂神！”

    听到这个名字的时候，碎星楼和玄月门的弟子，还在回忆自己是否在哪里听说过。

    兽皇阁的弟子，则在发出一声惊恐地喊叫后，全身抑制不住地颤抖起来。

    连曹峰，此刻眼都透出无的恐惧，眨眼功夫，汗水浸透了衣衫，头发仿佛刚从水里捞来的一样，嘴角眼角的肌肉，都在夸张地颤抖。

    “天怒狂神……姬狂神！”孟勇深吸一口气，猛地一个激灵，再度惊呼一声。

    喊完之后，他仿佛被抽干了全身的力气一般，瘫软在了地。

    “是兽皇阁的弟子，难怪知道我。”姬狂神得意笑道，“看来那一次杀你们两名凝脉境三重的执事，还有十名外门弟子，一点都没做错。”

    闻听此言，在场众人，包括楚言，都感觉脑子里嗡的一声。

    他们此刻可以感觉得出来，对面这个叫做姬狂神的男子，境界和他们一样，只是凝脉境二重，最多达到圆满而已。

    而他竟然可以同时斩杀两名凝脉境三重的修士和十名同阶修士，这些修士还是宗门弟子，更何况，兽皇阁弟子人手还有至少一只御兽助战。

    在这种情况下，姬狂神还能群战获胜，这简直让人难以相信。

    要是平常的话，众人绝对以为他是在说大话。

    但是此刻，兽皇阁弟子的表现，却说明了他所说的是事实。

    而且楚言也从刚刚对方一拳的力量，判断出来对方恐怕真的有这个实力。

    此刻众人脑混乱，只觉得背脊阵阵发凉，身体发麻，一时之间，精神都不由有一点恍惚了。

    “一群不知死活的东西，居然敢来找我麻烦，真是死有余辜。”姬狂神冷笑一声。

    不过即便是冷笑，他脸那嚣张狂妄的神态，却是依旧丝毫不变。

    姬狂神目光从在场众人脸一一掠过，片刻之后，眸露出失望的神色：“居然一个苍羽门的弟子都没有，还真是有点叫人失望。”

    声音刚落，他又话锋一转：“不过都是宗门弟子，气血一定远胜普通修士，既然如此，那晚一点再杀苍羽门的那些杂碎也不迟。”

    “我管你是谁！”这个时候，苏见远突然一声爆吼。

    bīnghuǒ双剑和口咬着的风剑，此刻齐齐吞吐出叫人心颤的寒芒。

    苏见远眸杀意沸腾：“杀我碎星楼弟子，今天我们一定要将你碎尸万段！”

    “呵，倒是会说大话。”姬狂神斜睨一眼苏见远，“碎星楼弟子是吧？说起来还真巧，有两位老朋友，你们见到了，一定会很惊喜的。”

    “嗯？”

    闻听此言，碎星楼众人眉头一皱。

    姬狂神轻蔑一笑，招了招手。

    顿时之间，他身后的阴影，出现了一排二十多道身影。

    “这家伙竟然不止一个人！”

    众人心再度一震。

    姬狂神刚刚的出场，足以叫人惊骇。

    而现在，他居然还有同伴在！

    一念如此，在场众人都感觉口泛苦。

    兽皇阁弟子，则全都已经身子控制不住地在颤抖。

    那数十道人影，很快从阴影走出。

    走在最前面的一男一女，目光瞬间锁定在了碎星楼李修、江盼梦、苏见远和沈晴的身。

    “是你们！”李修目光一凝。

    楚言眸精芒一闪，口喃喃吐出两个名字：“花弄影、连飞云，他们真的没死……”

    “不错，正是我们！”连飞云此刻咬牙切齿，脸布满仇恨，“真没想到居然可以在这里碰到里面，看来老天真是对我不薄，让我今天可以亲手报仇！”

    她当时在望女峰内，小腹被李修一剑洞穿，钉在地。

    当时的耻辱和痛斥，一直到今时今日，都折磨着她的内心。

    此刻见到李修，更仿佛是伤疤被活生生撕开，鲜血淋淋暴露在烈日之下一般痛彻心扉。

    所以此刻，连飞云对李修的恨意最强也最烈，恨不得要将对方剁成肉酱，挫骨扬灰！

    花弄影对于眼前这几个碎星楼的弟子，也是恨入骨髓。

    望女峰那一战，他们策划许久，更是集合了当时手能够集合到的全部力量。

    结果却在最后的时候，因为这几个人而功亏一篑。

    而他们不仅死伤惨重，更是因为办事不利的缘故，之后很长一段时间内，都只能夹着尾巴做人。

    不过在花弄影的目光在现场几人脸一一扫过后，他露出一丝诧异的神色：“怎么少了一个？”

    如果说做一件事情，有主谋有帮凶的话。

    在花弄影眼，眼前这几人，充其量只能说是帮凶。

    还有一个最让他痛恨的主谋，此时并没有出现！

    经花弄影这么一提醒，连飞云顿时也发现，现场少了一个人。

    “楚严呢！那家伙躲哪里去了！”连飞云一声尖叫。

    “嗯？”听到这个名字，姬狂神像是想起来了什么，微微一愣。

    “楚师弟现在在不在这里并不重要，重要的是我们已经足够对付你们了。”李修冷笑一声。

    虽然不知道楚言此刻身在何处，但是李修他们都明白，没有出现的楚言，对于花弄影、连飞云等人，绝对是心理的压力。

    他们此时故意说得模糊不清，对方心越会疑神疑鬼。

    果然，在听到李修的话之后，花弄影和连飞云眼睛，顿时情不自禁朝着四周的角角落落瞥去，脸浮现出警惕的神色。

    很显然，如果当时现场众人带给他们的记忆是痛苦的，那么楚言一人带给他们的记忆，是不堪回首，想都不愿意去想的。

    “管他在哪里！哼，以他的实力，必然也参加了此次国教大选的赛，既然如此，有的是机会杀他！现在先把你们杀了，好减缓一下我的心头是很！”

    环视一周，没有找到楚言的身影，连飞云牙齿咬得格格响，唰的一声，抽出两把弯曲的长钩。

    她之前的武器，早在望女峰被打爆，这次的武器，起次，更多了螺旋起来的设计，一旦刺敌人，剧烈旋转，武器可以轻松洞穿对方的身体，再猛烈拉扯的话，足以将对方的内脏都绞碎拉出来，可以说是歹毒无。

    但是在连飞云按耐不住，要冲去的时候，姬狂神突然一伸手，拦住了她。
