    一直以来，蓝田镇治安都比较好，相比起外界的混乱，蓝田镇完全可以用安定两个字来形容，因为地处偏僻，一般情况都很少有外人陌生人来镇里，所以虽然在一定程度上因为地理问题蓝田镇有些偏僻落后，但是同样的，因为地理原因，在这个混乱的世道，蓝田镇又少有的安定。

    平日里除了一些鸡毛蒜皮的小事之外基本上都很少发生什么大事，就是打架斗殴的事情都比较少，就更不要说人口失踪之类的大事了。

    所以，当李全带着保安队的人将李心兰失踪寻人的告示贴出来之后，整个兰田镇都为之议论起来，议论纷纷，引起不小的骚动。

    就是许洁都对此事有些上心，告别李全一行保安队的人之后，就看向林天齐问道：“天哥，你说不会真的出事了吧。”神色带着一种忧虑。

    “失踪了一夜，大概率恐怕是出事了。”林天齐道，这个年代可不是后世，对于普通人而言，基本就是日出而作，日落而息，一夜未归，基本都是出事的概率较大，不过林天齐也没有多在意，他不是什么喜欢多管闲事正义感强的人，看到许洁眼中的隐忧，轻轻一笑。

    “好了，不用多想，这事自有保安队的人去查，我们去开店吧，人活一世，最重要的是照顾好自己和身边的人，其他的，随缘吧。”

    牵着许洁的右手轻轻紧了紧，林天齐柔声道，他是个比较自私的人，修身齐家治国平天下，他只取前两者，保护好自己，保护好家人。

    好在，许洁也是普通的小女儿家心思，没有太多的崇高理念，也没有什么远大抱负，不会和林天齐扯什么能力越大责任越大的大道理，反而在对待感情的理念上，许洁比起林天齐还要自私，她巴不得林天齐抛弃一切只和她过二人世界，闻言当即也是温顺的轻轻嗯了一声。

    来到店里，如往常一样开张，店里除了两人之外，还有一个女店员，一个比较清秀机灵的小丫头，叫小丽，这是当初开店时林天齐就给许洁提的一个建议，主要是为了让许洁有更多的时间放在修炼上，毕竟修炼不是一朝一夕的事情，不是每个人都能如他林天齐这般天资横溢。

    每天店里的事，许洁也只需要早上开店和晚上关店的时候来一下，其他时间店里的事交给店员就行，做一个悠闲的老板娘。

    来到店里做完店里的开张事宜，林天齐又和许杰离开，回到义庄，林天齐开始指点许洁武道方面的修行。

    与此同时，李心兰的搜寻工作也是如火如荼，不仅仅是李心兰的丈夫王强以及钱家和保安队的人帮忙寻找，就是镇里的不少人都开始帮忙自发的寻找，蓝田镇一直都比较安定，打架斗殴的事情都少发生，更不要说有人失踪这种大事，现在李心兰突然失踪，很多人心头也都有些不安。

    不过对于外面的情况，林天气都没有太多理会，回到家里后，就在院子里指导许洁修炼，虽然他的武道修为是靠系统嗑上去的，但是通过系统提升，并非只是给他提升了实力而没有武道理解，实际上，他用系统提升任何一门武学功法，关于其中理解和武道知识，也都会被他理解。

    就像是杀生剑术，林天齐提升到满级，并非只是简单的学会了杀生剑术，甚至让他感觉自己就像是走玩过王庆之的一身一般，不仅仅只是杀生剑术，还有王庆之一身的剑道修为感悟，也都尽数被他吸收，所以，论武道方面的理解，如今当世中，恐怕也少有人能与林天齐相比。

    许洁修炼的是养身拳法，而作为一个当初第一门修炼到满级的功法就是养身拳法的林天齐，指导就更加不用说。

    而自修行养身拳法以来，到如今，许洁也已经达到第一层，算是拳法正式入门，不过，距离林天齐心中的期望，还远远不够。

    “出拳时，注意自己的呼吸吐纳，身要稳，心要静，气要沉，养身拳法的精髓就在于其呼吸吐纳之法与身体的拳法配合，修炼时需摒弃杂念，心无旁骛，心有杂念而念不能达，念不达则必会影响身体动作。”院子中，林天齐指导许洁修炼，九叔和许东升也在旁边。

    九叔悠闲的坐在院子中喝着热茶，许东升也是跟着修炼打拳，不时的让林天齐帮忙指点几句。

    “你们上午先修炼养身拳法，到了下午，我开始教你们一些打法，武道的打法核心在于劲力，下午我再和你们细说。”

    林天齐又道，打算下午开始教导两人武道打法，其实也就是劲力，这也是武者的打发核心所在。

    不过林天齐知道，以许洁现在的身体，想练出劲力体魄应该还差了些，不过许东升练出明劲应该不难。

    ..............................................

    时间流逝，不知不觉中，一天的时间就溜过，夜色缓缓降临。

    王强家，眼看天色黑了下来，刚满十一岁的王新摸索到烛台前，将油灯点燃。

    拇指大小的火苗升起，将屋子里昏暗的光线照亮，不过并不是很明朗，因为光线不强，只能勉强照明周围四五米的空间。

    油灯下，王新一张略显柔弱的小脸显露出来，看起来有些瘦，像是有些营养不良，不过一双乌黑的眼睛却是很大，很吸引人。

    “咕....咕咕.....”

    两道突兀的声响起，王新揉了揉干瘪瘪的肚子，感到一阵强烈的饥饿感袭来，从早上简单的吃了一个馒头后他到现在都还一直没有吃过饭，本来这个年纪又正是长身体容易饿的时候，一整天都只是早上吃了两个馒头，自然饿的难受，而且昨晚他就没有吃晚饭。

    但是王新也没有办法，自己爹从早上出门后到现在都还没有回来，家里没有吃的，他也只能忍着。

    不过他心里并没有埋怨，因为他自己，爹是找娘去了，自从昨晚开始，自己娘亲李心兰就一直没有回来。

    “不饿不饿，我把裤腰带再勒紧一点就不饿了，等爹找到娘回来就好了，到时候就可以吃饱饭了，娘会给我弄好吃的。”

    王新自语一声，咬着牙，又将裤腰带紧紧的累了一圈，整个腰看上去都足足被勒的缩小的一半，让人看上去甚至担心其会不会直接把腰给勒断，王新的一张脸也是一口气将脸色憋的通红，等到勒紧系上后整个人才长出一口气，脸上露出一抹如释重负的笑容。

    “果然不饿了。”

    “咯吱——”

    忽地，一声轻响从门口传来，像是有人踩在地板上的脚步声。

    “谁！”王新听得动静一下子转过头向门口看去。

    只见昏暗的光线下，门口处，一道模糊的人影站在那里，但是因为光线昏暗，看不真切，似一个女子，静静的站在那里，没有出声。

    若是普通人，见此恐怕会直接被吓得一条，不过王新见此却是不仅没有丝毫害怕，反而一下子高兴的向门口跑去。

    “娘！”

    门口的身影一身普通妇女衣服打扮，头发有些凌乱披萨，左手上挂着一个提篮，不是李心兰又是谁。

    王新激动的跑过去，直接就扑到李心兰身上，一把将李心兰抱住。

    不过王新却没有注意到，此刻的李心兰脸色苍白无人色，一双眼睛亦是成骇人的死鱼眼装，待到王新扑上来后，低下头冰冷的看着王新。

    “娘，你去哪里了，我好想你。”

    “你昨天一个晚上都没有回来，我和爹好担心，爹一直在找你，我也想帮忙找，不过爹不让，让我待在家里，但是我好担心....呜呜.....”

    “娘，你不要丢下我好不好，我好怕...呜呜....”

    扑在李心兰身上，王新根本没来得及看李心兰，就直接哭诉起来。

