    因为毒蜂和蝙蝠双方碰撞，它们自个就先打起来了。

    云暮挽他们这边，得到了一点点的时间，几人都跑到了小红的背上之后，蓦然之间，无数血蝙蝠和刺头毒蜂赫然来袭，一只一只的，数不胜数，打都打不过来！

    刚刚布下的结界，没一会儿就会被打碎！

    云暮挽拿出了一株灵草，捏碎撒在了众人的身上，小红带着他们准备离开，临走之际，她手中的天月赫然飞出，直接击碎了洞口的结界——

    里面众人大惊，再次布下结界，然而，这一个举动，更是吸引了那些东西的注意力！

    “我们走！”

    云暮挽开口，唇角嗜血的笑容美丽。

    刚刚不是不让他们进去么？

    既然他们自己都这样动手了，那么，她也就不需要手下留情了。

    无数的血蝙蝠和刺头毒蜂跑去攻击山洞那边的结界，天月自动飞回，小红庞大的身躯直接穿过那些东西，他们一边打一边跑，身上有些挂彩。

    但，他们出去了！

    几个人跑出来之后，已经是精疲力尽了。

    他们从小红的身上下来，对刚才的事情仍然心有余悸。

    “找一个地方好好修炼吧，不要让他们发现你，还有，刚刚谢谢你救了我们。”

    云暮挽笑了笑，伸手摸了摸小红的头，匍匐在地的小红抬眸，看着云暮挽点了点头，随后，离开，没一会儿就消失在了他们的视线之中。

    云暮挽松了一口气。

    送走了小红，而此刻，旁边的几人面面相觑，一时间不知道该说什么。

    她缓缓转身，面对众人，黑色的帽子遮挡了她的面容，她修长素白的手收回天月，最终，道：

    “说说吧，你们怎么回事。”

    她原来和蓝容找他们半天，结果，没找到。

    刚才一出现，就给了她这么大个惊吓。

    一个带刺头毒蜂，一个带血蝙蝠。

    要不是有小红在旁边，估摸着，他们现在还得在里面继续打，说不定，最后累死了都出不去。

    “你……真是北暮啊？”白小钱有点尴尬，一想到刚才的事情，就有点无奈，那绝对是意外。

    “嗯。”

    “唉，别提了，你是不知道我们，被这个人带路，然后莫名其妙地从一个洞，掉到了另一个洞，然后碰到了一点好东西，结果，惹了那群刺头毒蜂。”

    叶风风有些责怪北辰影带路。

    “我们也差不多了。”白小钱亦是如此回答。

    太难了。

    他们死里逃生，过程可谓是艰辛异常。

    云暮挽静默，自己也差不多了，差点就死在了那头穿甲龙手上，究其原因，还是那群飘渺宗之人和韩菱瑶没事乱摘什么果子。

    哼。

    “北暮，你这是怎么回事，为什么要套上这个大斗篷，不能摘下来嘛？”

    叶风风开口。

    “现在不方便摘下来。”她要是摘下帽子，自己就彻底暴露了。

    她的身份……不到关键时刻，绝对不能暴露。

    “蓝容和大壮在哪？你们有没有人看见他们？”白小钱也没多说什么，便是开始追查他们的下落。

    几个人进来，大家几乎都被分开了。

    “现在还不知道。”她当时让金骢毛狮带着蓝容走了，现在嘛……还不知道情况怎么样，刚刚出山谷，周围的地势还没清楚呢。

    找人，更是有点麻烦了。

