    沈五福一边哭一边说，磕磕巴巴的，让沈二和急的够呛。

    “他们怎么了？！你到是快说啊！”

    “妹妹和六……他们……都不见了！”

    沈五福说完，哭的更厉害了。

    “怎么回事儿？”沈家的大人们都走了过来，看着沈五福：“七宝和六安怎么就不见了？”

    “我们……我们在小树林那边掏鸟蛋，我跟四哥和顾江舟都爬在大树上，妹妹和六弟不会爬树，我们就让他们在下面自己玩，谁知道，我们从树上下来后，他们都不见了……”

    沈家的大人急的不得了：“这是什么时候的事儿？”

    “就在刚刚……四个和顾江舟现在小树林那边找人，让我回来报信……”

    毕竟前几天，人贩子差点没把沈七宝给绑走了，李海棠跟王梅香都担心的不得了。

    “是不是人贩子回来了？”

    “七宝和六安，会不会……”

    宋桂兰的心里也担心的不得了，不过，她此刻不能乱了阵脚：“先别慌！不一定就真是人贩子！没准是孩子们躲猫猫呢！秋芝，海棠，梅香，你们带着孩子们去小树林那边找！”

    她又对沈大业和沈武说：“他爹，你跟老大往西边找！要真是人贩子，这事儿刚发生不久，没准人能追回来！”

    接着，宋桂兰又安排沈峰：老三，你去找大队长，把咱家丢孩子的事儿告诉他，让他帮忙动员村里人帮忙找！”

    沈河着急的问：“娘，那我呢？”

    “你知道你二哥今天去哪个大队讲课？你赶紧去找他！”

    沈家的男女老少，在宋桂兰的安排下，迅速的行动起来。

    帮三房盖房的那两人这会儿也不好意思不帮忙，也都去村里帮忙找人了。

    院子里就只剩下宋桂林一个，她这才觉得自己双腿发软，无力的瘫坐在地上。

    “七宝，小六子，我的乖乖小孙女，小孙子，你们可千万不要有事儿啊……”

    李海棠的速度快极了，也不管两个妯娌和孩子们，用最快的速度朝小树林跑去。

    沈四喜看到她，大声的哭喊：“二婶！完了，妹妹和六弟不见了，顾江舟……顾江舟他刚刚明明也跟我一块儿找人呢，可现在也不见了……呜呜呜，是我不好，没看好妹妹……”

    李海棠哪里还听的进去沈四喜的忏悔？

    她撒腿就在小树林里重新寻找了起来，一边找一边喊：“七宝，小舟，六安！你们要是躲猫猫，就赶紧出来吧！别吓妈妈好不好？”

    沈家的女人孩子们也都过来了，在整个小树林里地毯式的搜索。

    每一棵树，每一块大石头，每一个草窠里，全都不放过，恨不得把整个小树林给翻一遍。

    半个小时后，他们不得不承认，沈七宝他们肯定不是躲起来的。

    沈家的娃娃们都很懂事儿，他们这样声嘶力竭的喊着，要是孩子们是躲起来的，早就该出来了。

    而且，就算他们不出来，真的躲在小树林的某处，也早该被找到了。

    李海棠等人赶紧出了小树林，不能再在这里瞎转悠，他们得去孩子们有可能去的地方找。

    在这个时候，沈家人还都抱着希望，希望沈七宝跟沈六安他们只是贪玩去了别的地方玩，不是真的出事儿了！

    然而，一个小时之后，大家也不得不承认一个事实，三个孩子不在靠山屯了！

    因为朱长安得知沈家孩子不见了，立刻就发动全村的人帮忙找，几乎把靠山屯给翻遍了，也并没有找到人。

    沈大业跟沈武除了村子，往西走了将近十里路，遇见人就打听，看看有没有人见到有人贩子拐了沈家的孩子，没有人看见，他们也只好回来了。

    沈家这一下丢了三个孩子，整个村子也都轰动了。

    大家不免纷纷议论：“怎么回事儿，难道又是人贩子？”

    “最近公社严打，人贩子咋还敢来？”

    “是啊，而且沈家不是防治人贩子的标兵？沈文天天去各个大队讲课，沈家的孩子也个个机灵的很，遇见了人贩子，还能被拐走了？”

    “谁知道呢？没准那些办法不好用呢？”

    “沈家那小姑娘太好看，又机灵，人贩子可喜欢拐那样的小孩了！”

    “哎，真是可惜，那么好的孩子，怎么就丢了？”

    “人贩子还没抓起来，咱们光上课也不行，还得把自家的孩子给看好了！”

    “可不是，沈家的孩子都丢了，那咱们的孩子也不安全……”

    一时间，整个村子也顿时人心惶惶起来。

    沈家这边，宋桂兰和李海棠，王梅香等人都几近崩溃。

    能找的地方全都找了，孩子是真的没了！

    就算再坚强，一下丢了三个孩子，这事儿放在谁身上也受不了。

    朱长安领着几个大队干部，亲自上门帮忙想办法。

    “我已经派人去公社通报了，也让人去县城报案了，你们别急，孩子肯定能找回来！”

    他虽然这么说，可心里也没准，要真是人贩子，能在现在风声这么紧的情况下把人给拐走了，那还能找回来吗？

    宋桂兰的眩晕症犯了，坐都坐不稳，倚在宋秋芝的怀里直哼哼：“不行，还得去找！”

    李海棠也不能呆呆的坐在家里等：“我去大黑山里找，没准的他们贪玩，进了大黑山！或者是人贩子把孩子给绑起来，还没来得及出村，躲进大黑山了？”

    一点线索也没有，李海棠就只能靠自己的推断。

    整个村子跟周边都找了，就只剩大黑山没去了。

    提起大黑山，其他村民都沉默了。

    大黑山是有猛兽的，会吃人的！

    沈家的娃娃就算真的进了大黑山，还能出来吗？

    李海棠就算要去大黑山找人，其他人也不敢应声。

    不过，沈家的男人们都不怕，他们晚上都经常进山去打猎，自家孩子要真去了大黑山，还能不去找？

    沈武沈峰都说要跟着李海棠一起去。

    说话间，沈文和沈河也回来了，也都拿起家伙事儿，准备进山去。

    到了这个时候，朱长安也不能让沈家人自己去，毕竟是一个大队的，有事儿要互相帮忙。

    他就问村里的壮丁：“有谁愿意一起帮忙进山找孩子？”

    沈家在靠山屯的人缘不错，跟沈家关系不错的人都站出来了：“我去！”

    “我也去！”

    “我也是！”

    “大家一起去，遇见野兽也不怕！”

    “就是，谁家还没有个事儿？都别当缩头乌龟的！”

    不知谁这么吆喝了两嗓子，村里就有十几个男人都站出来了，加上沈家人，一共是二十个人。

    朱长安把人给分成两个小队，他亲自带一队，另外让沈文带一队，正准备朝大黑山进发。

    这个时候，人群中走出来一个小女孩来。

    “大队长伯伯……”

    朱长安低头，只见站在自己面前的小女孩，是刁老太的孙女沈巧巧。

    “怎么了？”

    “我，我中午的时候，好像看到了七宝妹妹他们了……”

    原本病恹恹的宋桂兰，听到沈巧巧这个话，风一样的奔到她面前，两手抓住她的肩膀：

    “巧巧，你看见七宝他们了？在哪儿？”

