    王冰冰这就把我卖了，还在退后的时候冲我身上撒了一把不知道什么粉末，原本冲着我们俩来的鹿猿，一靠近立刻就发了疯一般朝我冲了过来，似乎是被我身上这股奇怪的味道吸引了。

    这鹿猿冲过来的气势迅猛，狂叫着举起手里的铁棒抡了过来，手臂的爆发力在抡起铁棒的瞬间甚至发出了一声轻轻的爆炸声，我抬手硬扛毕竟对自己的身体有信心，可是这一次我错了。

    那根看似寻常的铁棒砸在我手臂上的瞬间，一股钻心的剧痛袭来，我感觉自己的手臂可能断了，在剧痛之后是刹那的麻木，在这一刻我竟然感觉不到自己的手臂，这还是我第一次在对抗中吃瘪，还没反应过来，鹿猿第二棍子照着我的脑袋砸了下来，这回我选择了躲避，铁棍从我的眼前掠过，抡起的疾风刮在脸上竟然还有丝丝疼痛。

    我快速后退到了木屋边上，鹿猿跟上来一棍子打在木屋上，整个木屋发出轰鸣半边坍塌，鹿猿却在这时候诡异地收手了，它本可以继续追上来攻击我，但这个大家伙没有这么做，似乎有所顾忌似的。

    我则趁此机会退到后面，低头看了一眼被打伤的手臂，距离被打中到现在不过十几秒的时间，可受伤的地方已经开始出现大面积的淤血。

    狂风大作，鹿猿发出愤怒的咆哮，我单手握住风天面容冷峻地看着鹿猿，鹿猿绿色的眸子里尽是愤怒的杀气，暴躁的鹿猿甚至用铁棍拼命敲打地面，一声声怒吼就好像在宣示这里是它的地盘，它便是这里的君主。

    我忍着手上传来的剧痛，沉住气看着鹿猿喝道：“虽不知你是否听的懂，但我还是要说上一句，我来这里不是为了打架的，而是为了救人，只要你交出张神婆，我可以放过你，甚至不追究你打伤我这件事。”

    鹿猿似乎听不懂我的话，在我话音刚落之际，突然发难猛冲过来，身体一跃而起挥动铁棍朝着我的脑袋砸了下去，这一次我依然没有选择逃避，黑气涌动，蛟影浮现，在铁棍砸下的瞬间我偏转脑袋，并且斜向上刺出了手里的风天。

    刹那之间黑气将鹿猿吞没，狂风之下，黑气之中，鹿猿的怒吼和蛟影的闪烁，仿佛编织成了一幅可怕的狂兽争斗图画。

    我身处两头狂兽的中间，紧闭双眼不断释放阴气，蛟影渐渐占据上风，强壮凶猛的鹿猿在这时候终于显得有些力不从心了，它的咆哮渐渐微弱，身体也慢慢往下弯，挥动铁棍的手臂被蛟影缠住无法施展开来，最终鹿猿庞大的身躯在蛟影的压迫下重重跪在了地上。

    可即便它跪下了却依然没有屈服，那如同火焰般赤红的面目上还是充满斗志和暴虐，只是在我的强大力量下，鹿猿的蛮力被压制了，它想动手可却施展不开。

    “畜牲，还要逞凶！刚刚要不是被你打了个措手不及，我也不会受伤，你这厮还不屈服，那我就先把你的一条胳膊扭断，看你还能不能和现在这样凶狠。”说话间我正要施展秘术，操纵蛟影扭断鹿猿的一条手臂。

    就在这个节骨眼上，我忽然听见黑气之外传来喊声。

    “小伙子，等等动手。”

    我扭头一看，黑气之外喊话的人居然就是张神婆，而在她的身边站着的人是王冰冰，我奇怪地问：“王冰冰，你是在哪里找到张神婆的？”

    “就在木屋里，刚刚我趁着你和鹿猿交手的时候进去看了一眼，看到张神婆躺在一团兽皮下面，我就上千查看，她告诉我鹿猿并不是要吃她，恰恰相反正是鹿猿救了她。”

    我听到这话也愣了一下，明明是鹿猿将张神婆掳走的，为什么现在又变成了鹿猿救了张神婆，不过联想到之前鹿猿一棍子打坏了半间木屋后立刻住手，这个动作似乎代表鹿猿在保护木屋害怕张神婆因此受伤。

    黑气散开，张神婆走到鹿猿身边，居然轻轻抚摸鹿猿的额头低声说道：“这个小伙子是好人，他是来救我的，你别生气，别打了。”

    鹿猿原本狂暴的脸居然在这句话后真的渐渐舒缓下来，它气呼呼地松开了手里的铁棍好像表示自己愿意休战，我见状也撤回了阴气，收起了蛟影，果然获得自由的鹿猿并没有继续攻击我。

    “这到底是怎么回事？”我问道。

    张神婆叹了口气说：“还是因为妖瘤子的事儿，我们昨天救了葛家小孩儿，得罪了妖瘤子，这林子里的那个大王不想放过我，鹿猿是来救我的，我和鹿猿认识快有三十年了，当年我也曾救过它，它这是回来报恩的。”

