    第235章 8成股民亏损严重

    这一波赚下来，让2400亿港币的资产，到了3330亿港币！

    完成了他开始说的100%操作利润。

    全部一套下来，肖云是完全被折服了，这恐怖的操作利润。

    她是从来没有见过，秦凡在港股，狂卷了1700多亿港币！

    导致的结果，就是整个港股市场一片混乱。

    因为秦凡赚钱这么多资金，可是从港股一些股民身上赚回来的，这一次的操作，不少人亏损。

    肖云已经看到论坛上一些帖子，一些人叫苦不止。

    港股论坛帖子：本人香江大富豪，50亿港币，今天全部被套牢一波！

    内容：两次大起伏的中科地产港股，让我损失50亿港币！

    1楼：哎，别说了，哪知道，这大起大落这么恐怖，我想打小收益，全部被坑了。

    2楼：我也是损失上千万港币，快要上天台了。

    3楼：这中科地产太诡异了，大跌大涨，哪是一般人能玩的，这一波下来，大家都亏了不少。

    不错，一些做短线的，可不知道会如此大跌大涨，都是被坑进去。

    亏损不少，现在港股市场有8成股民亏损严重。

    能赚到钱，都是少数！

    肖云嘘嘘不止，很明白，秦凡套利1700亿港币，让不少香江股民怕是要上天台了。

    可这一切，还不是这些人贪心导致的？

    没有人是值得同情的，只是胜败输赢而已！

    一部分人，只是败了而已！

    而最终的赢家，就是面前的秦凡。

    这让肖云一脸感叹不止，是想不到，秦凡真从港股赚了1700以上的港币到手。

    如此暴利，她只有一脸佩服，是知道，香江之内，没有人能玩过面前秦凡的。

    心情愉快的秦凡，看着账户最后3330亿港币，笑容不止。

    扫过面前的肖云一眼，哈哈一笑道：“今天我心情很好，你帮了我一把，约定好的，我不会少你的。”

    “这样吧，我就帮你和我，一起存一个夫妻资金，30亿港币到一个基金账户，算是我们以后的资产！”

    秦凡一笑，开口的话，让肖云脸上羞愤不少。

    可30亿港币的资产，确实让人动心，她为肖家工作这么多年，又有多少是属于她个人资产的？

    怕是10亿港币都没有！

    感叹一下，肖云还是心动了，一点头的答应下来。

    很是乖巧听话，让秦凡很意外了，轻轻一抬手，抓住肖云，一把拉到了怀中。

    这一次的肖云没有反抗，反而顺势的倒在秦凡怀里，抬起头，感受到秦凡的视线，很是害羞的脸红。

    少了几分怨气，让秦凡很意外了。

    “你不恨我了？”

    疑惑开口，肖云轻轻一摇头，撇了撇小嘴道。

    “恨你有什么用，如果我把你一天赚港股1700亿港币说出去，不知道多少女孩会羡慕我呢。”

    说到最后，她脸上骄傲了，确实是这么想的。

    秦凡的实力，就是让她记恨不起来，既然恨不了，那只能爱了。

    爱和恨是一念之间！

    在秦凡挑起肖云的下巴，这一次的肖云轻轻闭上眸子，很是自然的接受了秦凡的吻。

    让秦凡享受一次对方的听话乖巧。

    被自己抱在怀中，肖云也不害怕被别人知道了，她是想通了，和秦凡是订婚关系，与其遮遮掩掩，还不如大大方方。

    反正公司那些员工都明白两人的关系，这一次，她反而大方主动起来。

    看着秦凡，她的眼中很是迷恋。

    对秦凡，她也有特别的迷恋感觉，依偎在对方怀中，感觉这样也不错的她，忍不住嘻嘻笑了起来。

    “其实，我很傻，如果我早点放的开，说不定我能拿到更多的东西，你能给我一些我需要的东西。”

    “对我来说，你才是我的救星，不是我克星！”

    肖云脸色一片认真，视线和话语，让秦凡笑了。

    “哦，为什么这么说？”

    肖云轻轻一笑的直视过来道：“你能帮我完成我的梦想，我梦想是有一天，掌控一家属于自己的公司，拥有一定权力。”

    “而不是做什么豪门家族的棋子！”

    不错，在肖家，她就是一个棋子，可以随时抛弃，随时被扔。

    她在肖家表现再多，拿不到一点肖家股份和资本！

    可秦凡不同，仅仅一次操作，秦凡就帮她存了30亿的资金，可以让她白手起家，建立自己想要的企业。

    比肖家几年工作，都要多！

    所以，她感觉，为秦凡付出，比为肖家付出更好。

    秦凡不缺钱，而她更不缺实力。

    两人结合，更是强强联手，她现在想通之后，一下高兴起来了。

    “以后，你在香江的企业集团，给要我来处理，我来做你的香江集团副总裁，我也不要太多钱，给我差不多的分红。”

    “外加一年几千万港币年薪就行了，我只要权力，反正，你的香江资本，我要拿到手里，内地的，我就不过问了！”

    肖云一脸认真看过来。

    这虽然是对自己提要求，也是解决了秦凡很多麻烦。

    毕竟，他的秦氏院线成立，外加秦氏香江娱乐公司，都要找人来看管。

    他不可能长久居住在香江，找别人，不如找自己的女人来。

    肖云就很适合，绝对适合帮自己赚钱。

    秦凡一笑，一口答应下来。

    肖云心情不错，高高兴兴的亲了一口秦凡，让秦凡将其抱住，不打算放手了。

    正好这妮子愿意主动，秦凡一笑，就这么抱着对方，在耳旁说了一句话。

    肖云一脸害羞的答应下来，转身将门关好之后。

    很是大方的坐在秦凡怀抱之中，陪同秦凡玩起了谁强谁弱的骑马游戏。

    这一次，肖云以绝对优势，拿到了第一。

    秦凡也是承受不了，当然他是最享受的。

    摸着肖云一副累坏的表情，心疼不少了。

    他确实对肖云的看法转变了，能帮自己赚钱，又能讨好自己的女人。

    这肯定要好好对待，对怀中的女人，温柔一下，也没什么！

    肖云感受到秦凡的轻抚，很是幸福了，她喜欢陪自己最爱的人，一起做喜欢的事。

    相信，跟着秦凡，肯定比跟着肖家好。

    其实为秦凡背叛肖家，也是可以的。

    毕竟，和秦凡订婚之后，如果真有机会结婚。

    她肯定是要入秦凡的家。

    (本章完)

