    这边。

    林蜜儿听到我的话，只是乖巧的朝着阴颂功走去。

    “对，就是这样。”

    “过来，到我这边，伯伯我一定会好好待你，我这里有好东西……嘿嘿嘿……”

    那笑，极其阴险。

    林蜜儿则嘟着嘴，很认真的指着阴颂功强调道。

    “你是个怪物，不是伯伯。”

    听到这种话，阴颂功显然一愣。

    我和采薇都是一笑。

    王霸还有些害怕，但作为林蜜儿的坚强后盾，他还是绷着一张脸。

    那边。

    在阴颂功愣神的时候。

    林蜜儿已经到了它的跟前。

    林蜜儿太小。

    靠近阴颂功的百鬼体的时候，小的几乎可以忽略。

    阴颂功目光一疼，伸手就去抓她。那一手，带着极强的气势数道气息，如同触手一样，一同朝着林蜜儿的身上缠了过去。

    可是。

    阴颂功那只手握紧，触手紧锁的时候，林蜜儿却不见了。

    “嗯？”

    “逃了？”

    阴颂功疑惑。

    “上边，在上边！”

    阴颂功魂体之内，吞噬的其它厉鬼，看起来有些惊恐的提醒着。

    “大惊小怪，成何体统？”

    吆喝了一声。

    阴颂功抬头，看向天空之中。

    他也愣住了。

    因为，他从来没有见过这种阵势。之前，阴颂功觉得，自己的百鬼体非常庞大，紫眼紫河鬼面前，林蜜儿只能塞牙缝而已。

    可是，现在他觉得，自己化身紫河鬼，实在太过渺小。

    天地之间。

    风云变幻，空中，青色的乌云，形成了一个巨口。

    看起来，仿佛这天地间的一切，都能被那巨口吞噬下去。

    “蜜儿，稍等。”

    我道一句。

    天空中的巨口，暂时停了下来。青色的雾气翻滚之中，我又来，看着数丈高的紫眼厉鬼阴颂功，问。

    “彼岸花棺材，在什么地方？”

    阴颂功见我的一句话，天空中的巨口就停了下来，似乎看到了希望。

    “我说出来，能放了我吗？”

    阴颂功立即询问。

    “那看你怎么回答，如果彼岸花棺材出了问题，你就是蜜儿一餐。”

    我这么说。

    而阴颂功说。

    “是这样的，北山府的彼岸花棺材，在北山秘境，也就是青铜风水树所在的地方，玄魁虽然去了，但是，现在只要我一道法帖，他就可以停下来。”

    “只要你放了我，我可以保证彼岸花棺材，一定没有问题。”

    他的求生欲很强，说话也还挺诚恳的。

    我微微点头。

    提醒了一句。

    “蜜儿，开饭。”

    呼哧一声。

    风云变幻。

    天空中仿佛来了一道惊雷，震得阴颂功当即跪在了地上。

    他看向我，脸上绝望之中也有愤怒。

    “你，言而无信！”

    “嗯。”

    我随口道了一字，转身走去。

    对于这种人，何必有信？

    再说，我也没答应他放了他。

    只是说看他怎么回答而已。

    阴颂功的身上，有着一种奇怪的气息，这种气息之源，我以术法追踪。

    便已经看到。

    北山之巅。

    一道峡谷之中，有一棵巨大的风水树，从下方一直贯穿到北山最高处。

    那棵树，如同一条昂首俯冲而起的巨龙一样，气势强横。

    这是一棵真正的风水树。

    一棵树，撑起整个北山的大风水，甚至没有借祖龙龙脉之气，单成一脉，形成一种以树为本的龙脉。

    如此，便是风水树之中的极端者。

    小到盆栽，都是风水树，而大到此种地脉滋养的木龙脉，也是风水树的一种。

    阴颂功一样走的很平静。

    没有挣扎。

    也没有惨叫。

    现在的蜜儿，是为青发魅，阴山鬼王一样的存在。

    一只紫眼厉鬼，的确无法掀起什么风浪，刚才所见，完全就是碾压。

    北山府大殿，平静下来。

    一个曾经辉煌的大殿，如今看起来非常的荒凉。

    四处都是残壁断垣。

    我带着采薇和王霸，往后山去。

    山上，有一人站着。

    看到我们的时候，那人直接跪下。

    “杨擎天，我知青铜风水树所在，我为你们带路。”

    <!--over-->

