    “是啊，姐姐，小希现在的情况可得抓紧时间干预，不然长大了可就麻烦了。”洛情儿也在一旁说道，眼神落在小希身上，里面有若有似无的光芒。

    “看过了。”秦简嗓音平淡，微微隔开了洛情儿等人看向小希的视线。

    “那医生怎么说？”陈娇焦急的问。

    “先观察看看。”秦简道，她知道小希的情况并不严重，大脑没有受损，只是她自己不愿意说话，这是心结，得慢慢解。

    “你找的医生靠不靠谱啊。”陈娇道：“小简，不能开口说话可是大事，你不能马虎啊。要不这样，我来帮你找医生给小希看看，一定能把她治好，这好好的孩子，总不能老是当个哑巴吧。”

    洛城也在一旁道：“是得看看，得清楚到底是哪里出了问题啊。”

    秦简注意到四周看着小希人的目光中都戴着冷嘲，她不禁握紧了手，刚准备发难，正在玩着积木的小希突然张开了口。

    小希朝着陈娇叽里呱啦说了一大堆，很像是外语，连秦简都没听懂那是什么意思。

    只不过让秦简最感到意外的是，小希开口说话了！

    陈娇等人更是震惊，尤其是洛城，在长达五年的幽禁中，这小丫头片子竟然会说话！？她不一直都是个哑巴吗？

    “小、小希，你刚刚说什么？”秦简问道，嗓音带着轻颤。

    听到秦简的话，陈娇率先从惊愕中回过神来，笑容勉强道：“这孩子是不是瞎说一通，逗我们开心啊？”

    “我看是。”洛城冷哼道：“说的什么玩意。”

    “我妹妹说舅奶奶你门牙上还有没吃完的青菜。”关键时刻，秦小安站了出来，还朝着众人龇了龇牙。

    “就在这个位置。”秦小安指着自己的下牙说道：“舅奶奶，你还是不要再说话了，那样看起来很脏耶。”

    “你……”陈娇气急，刚准备说话又捂起了嘴吧，连忙叫人拿镜子过来。

    果然看到秦小安说的地方有东西，顿时又羞又恼，气的连坐都坐不下去。

    洛城看到陈娇吃瘪，忍不住道：“这话是你说的，还是你妹妹说的？”

    “当然是我妹妹说的。”秦小安道。

    “我看不是吧，她说的话在场就只有你能听的懂，你这孩子怕不是为了维护你妹妹故意撒谎吧！”洛城说道：“小希她根本就不会说话，大脑也有一定问题，怎么可能表达这么清晰！”

    秦简脸色瞬间就沉了下来，洛老夫人也是朝着洛城狠狠扫过去一个眼神。

    “洛城，少说两句！”洛老夫人喝道。

    “我说舅舅，你这种行为就叫、就叫……”秦小安想了半天，最后终于想了起来，“以小人之心度君子之腹！”

    “我妹妹说的话你听不懂不代表它就不是一种语言啊。让我来告诉你吧，我妹妹刚刚说的是乌克兰语，你不知道，那就说明你见识浅薄！”秦小安说的头头是道，还朝着洛城飞过去一个不屑的眼神。

    那小表情，简直傲娇死了。

    “你！”洛城倏地一下站了起来，话还没说完小希就来到了他的面前，又叽里呱啦说了一大堆。

    “小希说，舅舅你生气的样子好像猴子屁股，都是红彤彤的。”秦小安及时做了翻译。

    秦简扑哧一声笑了出来，揉了揉小希的脑袋。

    “小希形容的真贴切。”

    “你们！”洛城上前一步，还没有所动作，洛情儿及时拉住了他冲着他轻轻摇了摇头。

    从洛家回到西山别墅时，秦简都还有些不可置信。

    秦简对着小希问道：“你这种语言是从哪里学会的？”

    “是爹地哦。”秦小安回答道，眼睛弯成了月牙。

    “是他……”秦简喃喃道，然后问：“他什么时候教的？”

    “就是上次去动物园的时候啊，爹地说了几句，然后我们就记下来了，小希她对这个很感兴趣，就自己在网上学了。”秦小安一五一十回答。

    秦简点了点头，又朝着小希问道：“那……你能和妈咪用中文沟通吗？”

    小希一张小脸都苦了下来，粉嫩的小嘴巴微微动了动，“妈、妈咪……”

    她说的很艰难，声音很小，带着嘶哑，充满稚嫩，每一声都在敲击着秦简的内心。

    秦简眼眶一下就湿润了，泪水不断往下掉，她一把将小希搂进怀里，嗓音哽咽道：“妈咪在这里……妈咪会永远陪着你的……”

    小希站在原地，任由秦简抱着她，过了一会才伸出手，一点一点将她抱紧。

    秦简没有强求过多，现在已经是非常满意了，她大致能猜到小希不愿意说中文的原因。一定是之前听到的都是些负面的语言，所以才导致小希产生了抗拒心理，这需要长时间的化解。

    作为妈妈，她一定不能着急，要慢慢引导孩子。

    在把两个小朋友哄睡着之后，秦简接到了封宸的电话。

    “关于幼儿园的亲子活动，你是怎么打算的？”封宸的声音是一如既往的磁性，从手机里面传出来，低沉又好听。

    上次封宸只是发表了他的意见，秦简一直都没有表态。

    “我可能……”

    “孩子们想我们共同出席。”不等秦简说完，封宸又紧接着补充。

    秦简揉了揉眉心，“如果我们共同出席的话，那不就等于宣布我和你是孩子的亲生父母了？”

    她影响倒是不大，但洛情儿一定会抓狂吧。

    “有什么问题吗？”封宸道。

    秦简吸了一口气，“我上次就和你说过了。”

    一定要把话说得那么直白，让彼此都难堪吗？

    那边沉默了几秒，封宸才道：“我会让所有人保密，不会把孩子的信息泄露出去，也不会让你周围的人知道我是孩子的父亲，这样行了吗？”

    不知道是不是秦简的错觉，她硬是从封宸嘴里听出了种咬牙切齿的意味。

    ？？？

    他有什么好生气的？她这还不是为了他考虑？

    就在秦简疑惑的间隙，封宸又道：“你总不能眼睁睁看着孩子们失望吧！”

    秦简眉头深深蹙起，想到封络绎之前失落的表情，心里狠狠抽痛了一瞬。

