    “想不到，竟有人解决了我的三尸之一？好，太好了！”同样感觉到身体正在快速变得年轻，顷刻间年轻十岁左右，道人立刻抬起有着血痕的那只手，看了一眼。

    果然，手上三道血痕，只剩下两道了。

    三尸去其一，这可是自己这些年都没解决好的事，谁这样“好心”，竟办成了此事？

    道人沉思良久，哑然失笑：“派人立刻去查查，我要好生感谢！”

    “是，谢真人！”道童看天色已放亮，真人既这样吩咐了，想必就要立刻去办才成，应声离开。

    道童虽没有真人攻击的本事，但逃跑及传达消息，有着天赋。

    显然，谢真人因着一些原因，并不想自己去联系人，道童起到了一个中间传达的作用。

    京城·清园寺·居士院

    凌晨，叶不悔正独自在只有一人的小院里收拾东西，烛光晃动，炭火盆正烧着，驱散了严寒，但屋内再暖和，依旧让叶不悔觉得心里空空。

    她看看窗外雪花，久久才发出一声叹息。

    这次不止是苏子籍不在她的身边，就连同样陪她度过了艰难日子的小狐狸，也跟着走了。

    一人一狐的离开，让叶不悔意识到，自己其实是这样害怕孤独的人。

    其实虽青梅竹马，但她对其只是有点朦胧的好感而已，在他父亲去世前一段时间，她还怒其不争，觉得他什么都手忙脚乱。

    从何时起，两人之间关系就变了？

    是从他爹去世后么？

    她其实也说不清具体是从哪一日开始，但就是变了。

    等到了爹爹去世，她的身边只有苏子籍跟小狐狸，依赖与感情，就渐渐搅合在一起，让她也分不清，她对苏子籍，到底是出于一种什么情感，才会这样密不可分。

    她拿出一个挂卷，徐徐展开，里面是个眉目如画的女子，她看了看，这是爹的遗物，但爹从没有给她看过。

    “爹，这是娘，还是您的红颜知己？”

    “爹爹，你在天有灵的话，请保佑苏子籍与小白，平平安安归来。”

    跟每天一样，自己独处时，会偷偷在心里对故去父亲说上几句话，知道爹已经不在了，听不到了，那种浓烈到痛苦不已的悲伤也在慢慢淡去，更知道那个身材微胖的男人，再不会咳着血还要记挂她……但，每日这样念叨，就好像爹其实并没有走远，真望着她一样。

    “爹爹，等天亮了，女儿就要去报名棋圣赛，您一直希望女儿在棋道上能走远，能成为棋圣，女儿不会让您失望。”

    又这样暗暗念叨了几句，叶不悔有些困倦了，见时间还早，蜷缩在榻上，就这么昏沉着再次睡了过去。

    方府

    “现在是什么时辰了？”方真心中有事，突然惊醒了，朝外望了一眼，发现天还黑着，直接问了这一声。

    宿在外间的小厮，立刻回着：“小侯爷，现在应是卯时。”

    大魏时的早朝，魏世祖宣布寅卯时上朝毫无意义，徒是折腾，规定辰时一到宫门准点开启，百官依次进入，过金水桥在广场整队，一刻之后正式上朝。

    当然，官员要提前起来，穿过整个京城，故卯时官员就要起身出发，三天一小朝，五天一大朝，京城五品以上官员最起码每三天就要早起一回。

    但比起以前，他们其实很幸福了，睡得也早，也不是不能忍受。

    到了大郑，延续了这个传统，也是这个时辰。

    但今日并不是上朝日子，方真不必起这么早，小厮想到昨天小侯爷吩咐，立刻就猜到了方真因何惊醒。

    “小侯爷，您是不是担心苏叶氏的事？”

    方真“嗯”了一声，已经起身，淡淡说着：“苏举人将家眷托付给我，我当然要上心……今日是她去棋圣赛报名的日子，本来只是去城内的棋馆，应该不会出什么差错，可我突然做了一个噩梦……”

    虽然噩梦跟苏叶氏，甚至苏子籍都一点不沾边，但在这个日子做了噩梦被惊醒，怎么想都觉得别扭。

    难道是有什么事情要发生了？

    方真素来谨小慎微，自然担心苏子籍的妻子在自己手上出事。

    不过在城内保护一个妇孺，这件事实在是太简单，这要是真出了事，就算自己不会因此获罪，但无论是在苏子籍眼里，还是在龙椅上那位的眼里，怕自己都摆脱不掉一个无能废物的印象。

    这可不是方真想看到的结果，想到这里，他吩咐：“派我侯府的护卫！”

    顿了一顿，又说：“就别穿甲了。”

    穿甲，实在太招摇，虽按照大郑制度，侯府护卫有权穿甲。

    “请，请”

    天刚放亮，叶不悔乘坐的牛车，已是离开了清园寺居士院。

    前面驾车，两旁跟着的是四个剽悍的人，带着配刀，阴森森的警惕目光扫过四周，这是方府派来保护陪同她前去棋馆。

    叶不悔掀开车帘一角朝着外面看去，见路上已有一些行人，不多，知道这是夫君临走前拜托了方小侯爷，才有这保护，并不推辞。

    此时，偶尔有牛车经过，都对这辆有护卫的牛车避而远之。

    只有一辆由两头白牛拉着的牛车，经过时，车内坐着的人竟也掀开车窗帘子朝外看着，恰与叶不悔的目光碰上，双方都是一怔。

    “杜先生？”

    “叶不悔？”

    这对不是师徒胜似师徒的忘年交，在路上巧遇，为了不给别人带来麻烦、阻碍交通，就只打了声招呼，到了棋馆下了牛车，才交谈。

    “杜先生，好久不见，您之前是去哪儿了？到了京城，我曾去您留过的地址找您，结果那里伙计说，已有段时间不曾有您的消息了。”叶不悔下了车，就询问着。

    杜成林虽在京城有几处房子，可因性格中有着浪漫一面，平时并不总在一处居住，有时会住在一些有雅趣的园子里。

    唯一可以联系到他的，反是一处杜成林产业中的铺子。

    “还有您是不是生了病，看起来这般消瘦。”叶不悔打量着杜成林，问。

    杜成林外面本披着棉斗篷，进了棋馆，才解开，递给仆从拿着。

    他里面只穿着青衫，看着越发显得他消瘦了。

    虽然因着爹爹的吩咐，叶不悔不能拜对方为师，但叶不悔对杜成林，的确有着敬重，此时看到杜成林这副仿佛大病初愈的模样，忍不住就担心起来。

    杜成林咳嗽了两声，脸上带着笑，安抚这丫头：“我不过是前段时日感染了风寒，现在已痊愈了。”