    时间过的很快，转眼便到了秋末。

    长安城的秋意浓。

    李靖和叶小天灭掉了后隋，不日便要班师回朝的消息传了过来。

    这个消息传来之后，满朝欢喜。

    “好啊，好啊，后隋虽然很多，但因为他们有突厥做靠山，我大唐一直想灭他们而不得啊，如今后隋被灭，我大唐就又少了一个敌人。”

    “是啊，是啊，卫国公和晋国公就是厉害，出手之后，这才多长时间啊，就把后隋给灭了，按照这种速度，如果以后我们要对突厥动手，想来也不难，灭掉他们肯定是没有一点问题的。”

    “没错，没错，肯定没有一点问题。”

    “…………”朝中的官员都很兴奋，李世民自然也是高兴的。

    李靖和叶小天两人练兵很有成效啊，如此说来，明年他们是可以对突厥开战的。

    就在朝中的官员说完这个之后，另外一个官员又站了出来，道：“陛下，玉门关那边传来消息，说突厥和其他国家的一些势力对玉门关发起了进攻，他们的兵马加起来有两万多人，不过如今他们已经被谢雨和叶驸马派去的人给灭掉了。”

    这又是一个好消息。

    “好啊，好啊，看来叶小天训练的那些兵马势力不弱，面对两万兵马，他们加起来不到一万，就把他们给灭了，不简单。”

    李世民很是欣慰，玉门关守住了，这丝绸之路就可以继续进行下去，这对于他们大唐的发展是很有利的。

    不过，这个官员却是摇摇头，道：“玉门关之所以能够守住，跟叶驸马派去的援军没有多大的关系，最大的关系，还是叶驸马交给谢雨的一个锦囊，锦囊里写有一种制作火药的秘方，这火药能制作成炸坛，爆炸之后能把人炸的四分五裂，若非有这个东西，玉门关断是守不住的，谢雨派人把消息送来的同时，也命人捎带回来了几枚炸坛，他说这个东西杀伤力很大，如果我们大唐能够好好利用这个东西的话，灭掉突厥将会变的更加容易。”

    这个官员把炸坛说的很玄乎，很厉害，只是他这么说完之后，朝中的官员都是一脸的质疑。

    “世上怎么可能有这么厉害的东西？”

    “就是，就是，爆炸之后就能把方圆几丈内的人给炸死？”

    “我咋这么不信呢？”

    “陛下，要不我们试一下吧？”

    “是啊，是啊，试一下，看看这炸坛是不是真的厉害。”

    “…………”这些人的好奇心还是很大的，李世民当然也好奇，他想了想后，还是点了点头：“好，既然大家对这个炸坛好奇，那就试一下吧。”

    这样说好后，李世民带着众人出了大殿，来到了一个比较宽广的地方，然后，又找了一些木头人代替真人，在方圆几丈内停放着。

    然后，他们把一个炸坛放在了这些木头人中间，一个人点燃之后，连忙跑开了。

    众人看着那个圆坛子，倒是没有什么反应，在他们看来，就只是一个坛子而已，里面的火药能把那些木头人给炸翻炸烂？

    那肯定是不行的，如此，他们又何必太过担心。

    只需要站在一旁看着就行了。

    大家就这样看着，离那炸坛的距离不算很近，但也算不上远。

    而就在众人这样看着的时候，炸坛轰隆一声爆炸开来。

    众人离的有点远，不过那声音实在是太大了，一下子震的好几个人都瘫坐在了地上，更有人直接就吓尿了，他们还从来没有听到过这样的巨响啊。

    李世民心头也是一紧，但作为天子，这气魄到底是不错的，所以，他虽然有些震撼和害怕，但仍旧能够保持镇定，不至于表现的太过丢人。

    浓烟渐渐散去，众人慢慢的恢复了过来，而直到这个时候，他们才去看那炸坛方向的情况。

    这一看之下，众人顿时惊的再次长大了准备，他们有点不敢置信，那些个木头人，竟然被炸的不成样子了，这要是人站在那里，可不就得给炸的四分五裂啊？

    “这……这炸坛的威力这般强大？”

    “怪不得，怪不得，怪不得谢雨几千兵马就阻挡住了突厥那么多兵马啊。”

    “好东西，真是个好东西啊，我大唐要是有很多炸坛，那打仗的时候扔过去，敌人休想前进半步啊。”

    “可不是，恭喜陛下，贺喜陛下，我大唐有此神器，可傲视群雄啊，以后大唐将会更加的强大。”

    众人说着的时候，长孙无忌就已经开始恭喜起李世民了，李世民也很快意识到这个炸坛的厉害之处，有了这个，大唐打仗将会所向披靡吧？

    “是个好东西，那就让朝廷开辟出一个火器局，专门生产这个东西吧，不过这个东西不准泄露出去，不然朕绝不轻饶。”

    火药的威力还是不错的，如果让其他人知道了火药的秘方，那大唐可能就要危险了，所以最好的办法，就是这个秘方只能掌握在大唐的手里，甚至是大唐少数的几个人手里。

    朝廷就不说了，叶小天和谢雨都是李世民信得过的人，只要他们两个人不说就行了，这个秘方其他人想要得到，几乎是不可能的事情。

    这就够了。

    李世民今天的心情莫名的好，好的都有点不知道该怎么形容了。

    大唐在他手里，必将会更加的繁荣吧？

    李世民心里想到这些，嘴角忍不住就露出了笑意来，他想着等叶小天回来后，非得的好好奖赏他一番才行。

    不过这个时候，高士廉却是嘀咕了一声：“这个叶小天，也真是的，有这么好的武器，为什么之前没有拿出来，要不然灭掉后隋会更容易，我们也就不用死伤那么多人了，要不是谢雨送到了朝廷这边来，我们恐怕都不知道叶小天还会这样的武器吧？”

    高士廉是故意说给李世民听的，天子多疑啊，这么厉害的武器谁拿着，李世民都不会放心，如今他说了这么一句话后，李世民对叶小天肯定会产生芥蒂的。

    而事实也的确就是这样，李世民的神色，突然动了一动。

    

