    “……”

    “……”

    “……”

    在听到了这个声音的一瞬间，商怒、红缨、枳鸾全都面露错愕、不可置信、茫然的神色。

    而李臻的感知之中，那个“静止”也真的安静了下来。

    声音再次自四面八方回荡：

    “嘻嘻嘻嘻，我就说，飞马宗的少宗主出门，竟然只找了雷虎门的一群冒姓外门弟子和两个丫头……若不是那个臭道士横插一脚，这次的任务早就完成了呐~原来是您老人家在啊。”

    “呵呵呵~”

    苍老的声音笑的很是温和，似乎并没有一丝一毫的恼怒：

    “此物事关重大，你与那金刚叟、猎狼子不明不白的掺和了进来，一个丢了一只耳朵，一个被老夫捏碎了他的狼魂珠。我与你师父有旧，便不为难你了。退吧，血雾书院那边知道老夫来了，自然明白其中利害，告诉你们院长，什么时候若坐骑不趁手了，修书一封来飞马城，老夫派人与他一匹。”

    “嘻嘻嘻嘻~多谢孙长老不杀之恩，那我就走啦~……臭道士，我记住你啦，下次在找你玩呐~”

    在“找你玩”三个字出现时，声音已经飘远了。

    可李臻却眉头一皱……

    因为在他的感知之中，那“静止”的刺客还在马车旁边。

    “……”

    时间过了大约两三秒钟的功夫，那静止不动的刺客便忽然消失了。

    天地之间一片和谐。

    显然，对方也没暴露全部底牌。

    而就在他思考之时，就听得“吱嘎”一声。

    那架马车的门，被从里面推开了。

    孙伯符跳下车来，对着空气与同样跳下来的枳鸾、收好了短刃的红缨、以及商怒一起对着空气躬身：

    “见过爷爷/长老。”

    接着，马蹄声声，一匹白光之马就这么从虚空之中踏步而出，来到了孙伯符面前口吐人言：

    “枳鸾。”

    “……长老。”

    枳鸾的脸上有些慌乱的神色一闪而过。

    “回到城中后领收丹之罚，期限一月。”

    “……”

    听到这个“收丹之罚”，枳鸾的脸立刻就白了，仿佛面对什么大恐怖一般。

    可却不敢反对分毫，点点头：

    “是。”

    白光之马晃动着马头，对商怒说道：

    “危机已除，还不查看同门伤势！”

    “……是！”

    商怒下意识的就要跑。

    可这时就听到白马又说道：

    “狼患为小，以阵势而为即可拦住攻势，而你却又犯了骄傲自大的毛病。那金刚叟所言非虚，虽然只是三流，可他闯荡江湖时你尚不知在哪。竟然妄想以一人之力抵挡。今日若不是守初道长，你可知，你早被别人拍碎了脑袋！”

    “……”

    商怒猛然哆嗦了一下，头埋的更低了。

    李臻也嘴角一抽……

    好家伙……这位大爷到底什么来头？

    这是跟了多久了？

    接着，白马又看了红缨一眼，似乎在找对方的不足……

    但没说出来话。

    李臻琢磨了一下，凭心而论，这位红缨姑娘刚才的表现，可比那个女孩枳鸾以及商怒可靠多了。

    果不其然……

    白马最后把目光集中到了孙伯符身上。

    可语气却异常柔和：

    “出去这几个月，你母亲想你想的厉害。你姐姐那也折腾的够呛，家里是鸡飞狗跳。今夜便不休息了，争取在天明之时抵达千夫山，那边自会有人接应。放心，这一路的贼子皆以授首，无需担心。”

    孙伯符听到后立刻点头，恭声说道：

    “是，爷爷。”

    “嗯……”

    白马应了一声，最后目光落在了站在骡马之间的李臻身上。

    “多谢守初道长相助之恩。”

    李臻一愣，赶紧站直了身子，抱子午印:

    “福生无量天尊，贫道不敢当此夸赞。”

    “呵~无妨，守初道长若不嫌弃，便跟着伯符一起来飞马城吧。飞马宗扫榻以待。”

    “多谢居士。”

    道了一声谢后，再次抬头时，白马已经消失的无影无踪。

    “……”

    这到底是什么手段？

    ……

    商怒检查队伍的速度很快。

    几乎不到一炷香的时间，队伍便再次出发了。

    这些人受伤都不重，狼群虽多，但终究是走兽。

    在加上那位神通广大的“孙长老”捏碎了那什么……猎狼子的眼珠子还是什么玩意的……似乎这些狼是被控制的，没了控制，在面对这群“凶神恶煞”的人类，自然跑的飞快了。

    所以最倒霉的一个，无非便是胳膊被狼咬下了一块肉。

    而在李臻看来……光是这一点就足够危险了。

    毕竟狂犬病这种东西可不是闹着玩的。

    但看着那群护卫就跟没事儿人一样，他目前对这个世界的所知甚少……也不可能对别人说狂犬病毒什么的，只能去提醒一句“居士还是要小心些”的话语。

    可那护卫却满脸不在乎，反倒对李臻好一通道谢。

    态度比之前恭敬了不止一倍。

    无奈，李臻只能祈祷咬他的那只狼嘴巴干净点……

    而这时，正打算骑马的他被商怒找到，听到了一声邀请：

    “道长，我家公子请您入马车相谈。”

    “呃……”

    李臻心说我骑马的新鲜劲还没过呢。

    可商怒却以为李臻担心他的马，拱手说道：

    “马交给我们就好，请。”

    “……好吧。”

    李臻点点头，一路穿过了骡马队伍，来到了两辆刚刚套好的马车旁。

    路过那被毛毡包裹的马车时，他还好奇的看了两眼。

    接着，另一辆马车后门打开，烛火的光亮中，一个在一股很好闻的香气中夹杂的声音响起：

    “道长，请上车。”

    “……贫道失礼了。”

    说着，他一脚踩在了凳子上，坐上了马车。

    上车的一瞬间，他就看到了坐在上首位置的孙伯符，以及正抱着他胳膊……眼角还有泪痕，满脸委屈的枳鸾。

    以及那个终于不在跟防止被老鹰捉的母鸡一样，把孙伯符护在身后的红缨。

    三人都盯着他，满眼的好奇。

    可李臻的鼻子却动了动……

    这股味道……真的太好闻了。

    说不上来是什么味道。

    但又给他一种很熟悉的感觉。

    不是这一世的熟悉，而是上一世……

    上一世……他应该闻过和这种类似的味道。

    可偏偏就是想不起来了。

