    清晨的校园，书声朗朗。

    昨晚没睡好，席祖儿独自趴在桌上补眠，同桌的位置空荡荡的。

    席如宝冲进教室，就扯着嗓子喊：“席祖儿，你糖果快给我一颗！”

    席祖儿慵懒地眼皮都没抬：“今天善事做了？”

    席如宝脸上有点不自在：“今，今早过马路的老太太太少，而且她们都躲着不让我碰……”

    同学们哄笑一声。

    席祖儿淡淡道：“不要总盯着老奶奶。做点你身边力所能及的事。”

    席如宝瘪着小嘴：“喔，知道了！”

    转而又焦急地求道：“那能不能先给我一颗糖果？我不是自己要，是想给顾少，他昨晚重伤入院，到现在都还没醒过来……太惨了！”

    咦，原来不是帮自己求啊。

    同学们不笑了，对小锦鲤有点刮目相看，他们还没见过小锦鲤这么低声下气的样子。

    谁知。

    席祖儿并不为所动，仍淡淡道：“他那点小伤。等他改了脑子里固执的女娲是青蛙的念头再说。”

    席如宝都快哭了：“啊？还要等啊，再等就来不及了！”

    你们这些人，都不知道我这些日子过得多惨。

    不停地倒霉倒霉倒霉，被席祖儿血虐。

    好不容易下定决心日行三善，可每天还是被人嘲笑。

    那天偷偷去教导室把那份所有人签名的、让席祖儿退学的举报信给撤了回来，却被同学误解又去打小报告，又挨骂了一顿。

    反倒是平常对她待答不理的顾景焱，路过不咸不淡对她说了句：“做得不错。”

    你们知道人家有多感动吗！

    终于有人看到人家的努力了！

    顾少这样的好人，人家怎么忍心让他一睡不醒呜呜呜。

    然而。

    不管席如宝怎么哀求，席祖儿都没有松口：“别费力气了，这是因果报应，小焱他挖坟该受的。祖宗不能乱救人。”

    席如宝：“……”呜呜绝望！

    就在大家都看小锦鲤热闹的时候。

    忽然。

    东海班的教室门，被人猛地推开。

    大家第一反应，是卧槽邢玥挥舞小教鞭来抽他们学习了，可，刚端正书本，下一秒，却见是一穿着迷彩衣、浑身还带着泥土和雨水气息的陌生高大男子，闯进了教室。

    一进门。

    男人直奔席祖儿而来，一把推开嘤嘤哭泣的小锦鲤，冲着席祖儿，扑通一声就跪下了！

    “席小姐，求您救救薄爷！”

    众人齐齐窒息。

    卧槽。

    卧槽。

    卧了个大槽。

    席祖儿这又是什么高级排面，让一大男人跪求？？？

    席如宝愤愤不平地瞪着辰龙：“你，你休想！祖儿说了，她不能乱救人，这都是因果报应！”

    然而下一秒。

    席祖儿笑吟吟地看向辰龙：“你来得好。这个机缘，你把握住了，你主子应该感谢你。”

    席如宝虽然有点听不懂，但朦朦胧胧也察觉了些许不对劲：“祖儿你说啥？你这是要答应？”

    席祖儿款款起身，素衣白袍带起一抹清冽的风：“走罢。一刻钟，你那只大鸟能飞到的话，还来得及。”

    辰龙脸上难掩激动之色，恭恭敬敬给席祖儿领路：“能！飞机满油，我拼了命也能开到。”

    席如宝傻傻地看着席祖儿就这么爽快地走了，忍不住嚎啕大哭：

    “为什么给那个男人治病，不给顾少治？”

    旁边伍千漫吞了吞唾沫，小声道：“或许，是你没有下跪求祖宗保佑？”

    吴明昊摸了摸下巴：“有道理，都说心诚则灵，但祖宗也需要仪式感的，你进神殿拜神不下跪的么？”

    席如宝：“……”

    可席祖儿又不是神仙啊啊啊她怎么知道要下跪！

