    冬日天黑得早，刚到酉时，夜幕便将京城完全笼罩。

    黎落带着江浸月走出燕府，陈子规匆匆跟了上来：“兰兰！”

    黎落脚步一顿，回过头，见陈子规一身要出门的装扮，她问：“你要一起去？”

    “对。”

    “不用了，你不会武功……”

    “没事，让他一起去吧。”江浸月劝道。

    她极少掺和燕兰时和陈子规之间的事，是以这一开口，不仅黎落看向她，连陈子规也多看了她一眼。

    江浸月似乎也觉得自己这话说得有点突兀，想了想，又补了一句：“他也是担心你。”

    陈子规虽然疑惑江浸月为什么要帮自己说话，但这话确实是在帮他，他立刻眼巴巴地望向黎落。

    黎落犹豫了一下，点头：“那就去吧。”

    三人到达衡王府，魏衡已经把秦阁老和姜太傅都接了过来，一行人接头后，上马车一起进宫。

    魏衡这次入宫，打的是“劝解”的名头，是以只带了十多个护卫，一行人在宫门口下车，卸下兵甲，然后步行到长生观。

    毫不意外，在长生观门口被侍卫阻拦下来。

    为首的侍卫长认出来人，躬身行礼道：“陛下有令，不见任何人，各位请回吧。”

    魏衡上前一步：“这位是姜太傅，陛下幼年时的老师，也辅佐过太子，可否劳陈大人通传一声，就说姜太傅和秦阁老前来拜见。”

    侍卫长摇头，重复道：“陛下有令，不见任何人。”

    魏衡：“……”

    他看向姜太傅和秦阁老。

    两位老臣对视一眼，神色一个比一个凝重。

    许久，姜太傅突然一撩朝服下摆，在长生观门口跪了下来，深深叩首，高声道：“臣姜荣，求见陛下！”

    秦阁老稍稍一迟疑，也跪了下来：“老臣秦敬，求见陛下！”

    “陛下，太子仁厚，监国以来更是兢兢业业，望陛下看在太子没有功劳也有苦劳的份上，宽恕太子！”

    “陛下，您拘了太子，朝中已多日无人把持政务，眼下前朝和后宫皆人心惶惶，还请陛下以大局为重，万不可因一时意气，引得朝堂动荡啊！”

    “陛下……”

    “陛下……”

    两个年过花甲的老臣一口一个“陛下”，一句一个叩首，唤得声声哀切，黎落站在一旁看着，心里默默感慨，别的不说，魏崇的人缘倒是不错。

    这个节骨眼上至少有人肯冒着得罪皇帝的风险来为他求情。

    太子被禁足，皇后被罚俸，就连太子妃都被呵斥了一顿，这七天，宫中的气氛压抑憋闷，眼下一看有人来打破这个僵局，宫中不少人跑来看热闹，不多时，长生观四周远远地围了一圈人，其中不乏位分高的妃嫔。

    皇后得到消息，在太子妃和嬷嬷搀扶下匆匆赶过来，她这几日病得满面愁容，见了秦阁老和姜太傅，皇后立刻上前，作势要给两人跪下：“秦大人，太傅，请救救太子，救救太子！”

    秦阁老连忙虚扶了一把：“娘娘别急，老臣和太傅正在想办法。”

    皇后红着眼圈问：“陛下可同意出来相见？”

    秦阁老叹了口气，摇头。

    皇后神色黯然，垂泪道：“早知会如此，本宫就该劝劝太子，让他不要插手此事。”

    对于太子被禁足的事，秦阁老等人听了不少宫内流传出去的小道消息，可事实究竟如何却不得而知，此时听皇后这么一说，秦阁老问：“陛下为何要将太子拘在长生观？”

    皇后用帕子拭去眼泪：“近日陛下身体不适，时常咳嗽，太子向太医院问了才知道陛下常年服用的丹药中多为朱砂，这些东西过量服用容易中毒，太子忧心陛下身体，劝陛下不要再服丹，陛下不听，太子一怒之下斩了两个道士，陛下这才……唉。”

    秦阁老了然，眉头皱得紧紧的。

    魏帝有多看重长生观，朝臣们都看在眼里，太子这个举动落在魏帝眼中，堪称大逆不道，也难怪魏帝会如此动怒，将人拘在长生观中不肯放。

    “太子确实冲动了些，可他都是为了陛下身体着想。”姜太傅说，他是太子的老丈人，自然是向着太子说话。

    几人正低声商议该如何是好，长生观的门突然开了。

    众人纷纷抬头望去。

    本以为会看到魏帝，可门口走出来的是一个老太监，正是贴身伺候魏帝的宦官张公公。

    皇后立刻上前：“张公公，太子如何？可还安全？”

    秦阁老也连忙问：“陛下可同意出来相见？”

    面对一张张热切的脸，张公公表情有些僵硬：“陛……陛下有旨，太子以下犯上，其罪当罚，现、现撤下太子监国一职……”

    那边张公公正在磕磕巴巴地传口谕，魏衡趁着众人注意力都在张公公身上，走到黎落身边，低声说：“现在是个好机会，咱们冲进去，把六弟救出来。”

    黎落闻言，跟旁边的江浸月互通了一个眼色，话是对魏衡说的：“现在？”

    “对。”

    “好！”黎落说完，突然跟江浸月一人一边，抓住魏衡的胳膊，带着他就往长生观里冲，一边冲还一边喊，“衡王有令，救太子！！！”

    魏衡一懵。

    身后的护卫见魏衡一冲，想都没想就齐齐簇拥而上，十几人趁着守卫不备，突破第一道防线，成功冲进长生观。

    身后的秦阁老和姜太傅等人目瞪口呆。

    但长生观内遍地都是侍卫，他们刚进去就被团团围住，黎落一脚踹翻一个冲上来的侍卫，夺下旁边侍卫的刀往魏衡手里一塞，将他往正殿方向一推，语速极快道：“王爷，太子表哥就交给你了，我在这里挡着，你快去把他带出来！咱们一起走！”

    魏衡握着刀，活像被塞了个烫手山芋，他接也不是扔也不是，一时间脑子里闪过好几个念头，意识到燕兰时方才那句“衡王有令”将他如鸭子一般赶上架，他顿时气得脸色都变了。

    不过进都进来了，眼下除了把水搅得更浑，他也没有别的办法。

    看着手里的刀，又看看大门紧闭的正殿，魏衡咬咬牙，眼里闪过一丝戾色，被赶鸭子上架也并非坏事，也许他能趁着这个机会，让长生观彻底成为魏帝和太子的葬身之处。

    想到这里，魏衡不再犹豫，带着两个侍卫奔向正殿：“随本王进去，救太子！”

