    风望雪正色道：“厉害。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我就算作为帝尊，也不敢得罪他们。当然，他们也不会来得罪我。”

    “遗憾啊……”曲檀儿挽额，“我得罪了他们。”

    “啥？”风望雪表情一下子僵化。

    曲檀儿将水城附近，再到雷城内的事，说了出来。

    听者，都表情怪异了。

    风望雪有些无语，这个女人……才来玄界几天啊！居然招惹了这么多厉害的人。真的天生的惹祸精啊。

    曲檀儿好像看出了他们的想法，微微窘道：“我也无辜啊，并没有想过要得罪他们。可是……有人来找我的麻烦，没理由让我不反击吧。”

    那也对！只能说，算招惹上她的人倒霉。

    想到这一点，风望雪的背都凉了凉，差点他也倒霉了呀。

    墨连城没有多说。

    殿内沉静了好一会儿。

    小萌萌却忽然在曲檀儿的肩膀上，睁开了赤红的双目，“谁敢找主人的麻烦？杀了他们便是。”

    最直接，最有效的办法，就杀到敌人都怕了。

    因为在这一个世界，根本就没有仁慈可说。

    强者为尊，那个强者身上，没有背着人命。

    风望雪手中染上的鲜血，就连他自己都算不清了。

    墨连城眸华轻闪，淡然地问风望雪，道：“水城和土城，现在如何？”

    “和以前差不多，井然有序。”

    “奇怪，帝尊不在了，两城不会内部乱起来吗？”墨连城实力有点难以想象，这里的规则，“无名城……不是乱了吗？”

    曲檀儿也有点难以理解。

    风望雪微愣，这点常识，他们都不知道？随后，他解释道：“无名城，是一个例外。乱到最后，谁有能力坐上那个位置，就是无名城的帝尊了。只是，其余八城，是不能参与的，也不会去参与。”

    墨连城拧眉说：“不可能没有其余八城的势力吧。”

    “有是有些，那也是……暗中的，不会摆上明面，也不过是为了一些利益，却不会为了帝尊之位。”潜规则，多少会有些。风望雪再将这个原因说给他们听。九城，是各自管理的，互相制约，互相联盟，又互不干涉。

    换句话说，就好比九大门派。

    帝尊，就相当于门派的脑。

    若脑死了，自然那个门派中会选出一个新的帝尊出来。

    外人，根本是插不上手的。贸然插手，那也是拉仇恨的作为。

    风望雪阴恻恻道：“不过，他们想选出新一代的帝尊，内部若没有分歧还好，有的话……也不易。”

    “那另外四位帝尊，若不安分，就杀了吧。……望雪兄，你去查一查，他们四个人在什么地方。”墨连城突然决定了。那四个人埋伏曲檀儿，他是想找他们敲打敲打，还想留下他们一命，可是，他们非要撞上来，也别怪他心狠手辣。

    曲檀儿闻言，点了点头，附和着墨连城的决定，“早点解决掉了，咱们好早点回家。”

    小萌萌也理所当然地，赞同地点头。

    只有风望雪呆滞了一下，暗暗抹汗。

    四大帝尊，这两个人……说杀就杀吗？！

    这种场面，风望雪这一辈子，做梦也没有想象过啊……