    “王衡还没来，待我转交他手便是！”于冰扫了几眼后，近乎自言自语道。

    “檀石槐自城西列开阵势，指名点姓要素利大帅城头相见！”

    闻报，众人心中愕然，左顾右盼，面面相觑，最后将目光集中在素利的脸上。

    素利也不由得心中一沉，老首领对他不薄，因信任有加，才力排众议，把年轻有为的他扶上大帅宝座。但李毅对他更是情深意重，仁至义尽，素利脸色迷茫的望了眼李毅，见其正盯着自己，目光中透出赞许和信任。

    “我这就去！”素利对着大哥坚定的点了点头，他迈开大步，出了议事大厅。

    “等等，我陪你一起去！”知道素利此时此刻心中那巨大的压力，李毅决定帮他舒缓一下。

    素利回转身形，缓缓的点了点头，见跟随而来的并非李毅一人，除了于冰、甄豫、刘平、李通，其余人员全部跟随而来。

    这些人有担心素利意志薄弱者，有一睹檀石槐尊容者，也有探看鲜卑磅礴阵势者……

    对于众人心思，素利无暇探寻，他在为如何面对老首领而纠结。忆往昔峥嵘岁月，他十几岁便跟随老首领东征西讨，南征北战。耳濡目染，素利受到影响颇深，他机智果敢的作风，便深深刻下了檀石槐的影子。

    不知不觉来到了城头，只见城下鲜卑军盔甲鲜明，队列整齐，手执钢刀弓矢，严阵以待。

    军阵正中间，有一双轮推车，从样式可知，那是李毅的杰作。这车子应该是汉民来不及推回城内，而被鲜卑人所得。

    双轮车上端坐一位中年人，其两鬓斑白，三缕胡须迎风飘摆，剑眉之下一对虎目，眉宇间布满皱纹，却掩饰不住勃勃英气。

    素利望见了老人家，神色凝重起来，他手把城垛微微颤抖，双唇微启却不停的抖动，一双通透的眸子中，泛着莹莹之光。

    看到城上增添了重要人物，那推车人好像得到了命令，双臂用力，车轮启动，缓缓向城前驶来。

    “素利！”车上之人先开了尊口：“你所受委屈，本首领已全部知晓。一个巴掌拍不响，从前的一切既往不咎，只要你带着部下出城，你的部众、草场、牲畜等等，都如数退还！”

    原本打定了主意，思索着如何应付严厉的质问，没想到老首领一改往昔之风，在众目睽睽之下，放下了身段。为素利鸣冤叫屈，赦免了他的不当行为，确保了他正当利益。

    真是一个了不起的人物，能抓住事务本质，一针见血的直击要害，李毅对这个对手赞叹不已，他感到自己绝不是其对手。好在自己脑袋里存货多多，否则只能引颈受戮了。

    面对老首领的心理攻势，素利不由得一颤，他又一次回想起从前的一切。老首领对自己不薄啊！之所以到如今的地步，那是槐头等人所逼，若是老首领能够伸张正义，还回自己的一切，重回帐下也不是不能！

    素利睛光莹莹，喉咙中如被异物所阻，喉头上下攒动，却说不出一句话。

    不好，素利心有所动，不要说他重回檀石槐帐下，便是心生动摇，那汉鲜同床异梦，城池便不攻自破了。张英鼻尖渗出汗珠，她皱了皱眉头，其手肘轻轻捅向李毅。

    我的天啊！李毅忧虑满腹，正盼着张英妙计解围，没想到她却把难题推向了自己，这！怎么办，让自己说什么好？

    难得李毅几乎要跳下城去，一枪结果了那檀石槐的老命，但这城高有数丈，搞不好会摔得骨断筋折。就是平安无事，那万名鲜卑勇士，也能将自己射成刺猬。

    李毅欲言又止，嘴张开又闭上，反复几次终于冲出一句话：“兄弟放心，你尽管出城去吧，哥哥祝福你前程似锦！”

    素利是左右为难，他被老首领感召，是想辞别离去，但又顾及兄弟情谊，一时难于启齿。如今见李毅应允得极是爽快，他心中便是一喜，不过旋即又阴沉了脸色。

    若是自己离去了，那城中仅剩几千将士，遭受这致命的打击，岂不是必败的格局？

    而李毅的言语，引发了众人的骚动，他们本想主公能够好言挽留，没想到彻彻底底的放人。放虎归山，后患无穷，素利若是出了城，军心大乱，不战而溃败，建平将即刻失陷。

    就在众将士陷于绝望，张英突然轻咳一声，她叹息道：“罪魁祸首逍遥法外，其一日不去，便一天不得安宁！”

    啊！素利猛然觉醒，老首领病重难愈，不日便撒手人寰。其难荫蔽自己一生一世，不除去槐头，自己便难于立在世间。而经过此次劳师动众，鲜卑各大帅必耿耿于怀，也许他们已将自己看成异类，恨不得剪出而后快，若老首领有个三长两短，自己的末日便不远了。

    素利不禁出了一身透汗，是自己一时动情，未深入分析判断，差一点铸成大错。老首领绝不会处置他的侄子，也不可能因自己一人，而开罪于其余众多大帅，看起来已是华山一条路，只有继续走下去，而不能中途转向了。

    “素利心意已决，绝不会出尔反尔，首鼠两端，望老首领原谅素利的不忠不义！”李毅的豁达，张英的机警，在危急关头，起到了扭转乾坤的作用，让素利认清形势，知进退明取舍。

    见到素利犹豫不决，檀石槐心中暗喜，他正筹划着，如何让素利反戈一击，一鼓作气拿下建平城。

    万没想到，素利突然急转弯，干干脆脆的回绝了，没有留丝毫余地。这不是自己熟悉的素利，他一但情感爆发，便一发不可收拾，如今怎么会中途变故？难道……檀石槐有一种不详的预感。

    作为一代枭雄，檀石槐打下了万里河山。创业难守业更难，他有一个不争气的儿子，和连文不能安邦，武不能定国，斗鸡走狗，飞鹰捉鸟，吃喝嬉笑却十分的在行。

    檀石槐身体每况愈下，自知不久于人世，将万里疆域交给个花花公子，他自然不会放心。为了巩固统治，檀石槐采用分封制，将漠北塞外一分为十，削弱各部落的实力，加强中央集权，为儿子接手铺平道路。

