
　　马车上，小舞，宁荣荣，朱竹清，王秋儿等几个女孩子正在围着一个热腾腾的锅炉，周边放着一个诺大的桌子。

　　桌子上有着毛肚，牛肉片，牛肉丸，芋头粉，鸭血，小白菜等一系列菜品，而中间的那个咕嘟嘟冒泡的锅，上面还有个大烟囱，锅里是飘香的红红的牛油，辣椒油。

　　而几女面前还放着一个菜碟，碟子里有浓郁的芝麻酱，香葱………

　　奇奇怪怪的东西。

　　“你们这是在，吃什么？”火舞一脸懵逼的看着马车上的众人，这种吃法她还真没见过。

　　王秋儿笑了笑，指了指一个空位：“师妹快坐，这个东西啊叫火锅，尝尝看，很好吃的。”

　　火舞自然能感受到其中的热量，她带着好奇坐了下来，然后杨子安自然给火舞夹了一筷子的牛肉，火舞愣了一下，这是给自己夹的？

　　杨子安看着火舞迷茫的小眼神，微笑且肯定的点了点头，虽然过一会儿可能会暗地里交锋几十次，甚至自己也会被拉出来鞭策，但这不妨碍他给徒弟夹菜。

　　毕竟女孩子嘛，在意的就是这些小细节。

　　当然，杨子安也不厚此彼薄，其他的一众徒弟也都有，这才是平衡之道。

　　“师妹啊，你刚刚拜师，这些都是你师姐，以后有什么事，都可以跟我们说。”孟依然看似贴心的说道。

　　来了来了！

　　杨子安整个人感觉都不好了，这个不就等于在给下马威吗？

　　其他几女也是点了点头，一副师姐的模样。

　　虽然她们不争不抢，但有些事还是要先说清楚的，毕竟师父这样子，火舞师妹以后很容易倒贴的好吧？

　　火舞唯唯诺诺的点了点头，然后道：“是，那以后就麻烦各位师姐了。但师父，你当初把我初吻夺走，为什么还要再亲我一口啊？”

　　换条路子，反杀！

　　这便是火舞的回击！

　　杨子安瞬间感觉空气中温度冷了好几度，甚至热腾腾的火锅都不能给他以温暖。

　　几道不善的目光正在看着他，好啊这次原来不是倒贴，而是你把人家初吻拿走了又亲了一口！

　　杨子安这时突然一愣，做了个安静的手势，心里却是狂喜，那群邪魂师终于来了！

　　他们这次也算替自己解围了！

　　………

　　外面，正在领队的皇家骑士团突然感觉到一股阴冷的气息从不远处传来。

　　他们这支队伍走地大都是官道，只有在能够抄近路地地方才会走一些偏僻小路。

　　而此时，驻扎的地方是一个峡谷附近。身处于两座不高地山丘之间，因为从这里穿过去据说能节省几十里的路程。而且山间小路虽然窄了些，可也算得上平坦，马车走过毫无问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　阴冷的气息是从小路两侧的山上传来的，感觉到的自然不只是李长安一个人，皇家骑士团带队的大队长急忙起身大喝一声：“所有人警戒！有情况。”

　　护卫在众魂师身边的皇家骑士团负责警戒的成员立刻举起了自己手中的骑士长枪，而那些魂师学院的参赛队员们却是一脸的轻松惬意。

　　这么多天才魂师在这里，他们需要担心什么？

　　虽然在数量上来说，这些学员比皇家骑士团少了许多。可要真打起来，实力却根本不成正比。

　　更何况，各学院带队的老师中不乏强者，六、七十级的魂师至少有十几位，这样一支队伍，足以面对万人以上的大军团了。

　　就在这时，无数落石如雨点般从两旁山丘滚落，这些落石不但出现的非常突兀，而且也非常整齐，飞快的朝着下方而来。

　　眼前的地形对于整个团队来说非常不利，皇家骑士团那位大队长赶忙下达加速前进的命令。而那些落石，也交给了皇家骑士团五百成员。

　　在这个时候，就显示出了皇家骑士团的整体素质，虽然他们并不都是魂师，但整体实力却非常强悍。

　　两旁的山丘并不算太高，这也就令落石的重力并非无法抗衡的程度。皇家骑士团的骑士们纷纷后退几步，只留下中央能够过人的通道，手中的骑士枪高举。面对落石迎了上去。

　　枪动石落，他们就利用着自己手中的长枪不断将一块块飞坠的石块挑到一旁，五百战士的长枪组成了一道钢铁防线，在如此不利的地形中，短时间内他们竟然没有让一块石头从自己身前通过。

　　十五所魂师学院在带队老师的带领下飞快的朝着山丘外移动，为了速度更快，他们抛弃了马车，甚至把帐篷都抛弃了，所有学员急行军，只要先离开眼前这不利的地形，就没什么可怕的了。

　　现在除了杨子安之外，每个人都很想知道，这连皇家骑士团都敢袭击的究竟是什么人，这里可是天斗帝国的地盘。

　　难道真的是土匪么？那他们没长眼睛么？

　　皇家骑士团渐渐地开始抵挡不住了，一些特别巨大地石块已经砸向队伍之中。

　　在这种时候，就显示出了魂师们的实力。这些天斗帝国各大高级魂师学院的精英们根本没有任何慌张。

　　他们各自释放出自己地武魂，将辅助系魂师护在里面，强攻系和防御系顶在外面。石块飞来，立刻就会被击碎。甚至没能影响到队伍前进撤离地速度。

　　眼看着，两座山丘之间的这段路就要通过了，后面的皇家骑士团也已经开始断后撤退。

　　就在这时，不知道从什么地方响起一声唿哨，两旁山包之上，突然出现了数以千计的黑衣人，以极其惊人地速度向着下面冲了过来。

　　此时，皇家骑士团还在撤退的过程中，十五所学院的魂师们只能依靠自己的力量保护自己。

　　但也只有杨子安这边的队伍还能保持镇定，甚至在继续刷火锅，因为所有逼近他们的石头全部都被一股股强大的魂力弹射开来，宛如磐石一般坚硬！

　　“师父，我们去帮忙吧？”小舞吃了一口青菜，跃跃欲试的挥了挥拳头。

　　杨子安心里想的却是，修罗场的短暂危机总算是解除了，感谢邪魂师，老铁没毛病，这次给你们留个全尸！

　　不等杨子安说话，王秋儿直接道：“我在他们身上，感受到了强烈的邪恶力量，我的长枪，有些饥渴难耐了！”

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第280章 吃火锅，感谢邪魂师解围。免费阅读。https://xs.23sk.com 