
　　漆黑一片的宇宙中，李穆川漂浮在一侧，一边朝着四周仔细的看去。

　　等到他将周围仔仔细细的看了一遍，依旧是没有看到自己想要看到的那颗星球后，顿时心中一抽。

　　好像，这里并没有大乌星的存在。

　　要是没有的话，那么地球可就要继续流浪了。

　　然而原本大乌星是最为有希望的一个地方，现在这个希望消失了。

　　这也代表，地球往后的希望也会越发的渺茫。

　　李穆川有些不甘心，让凤翼在十个天文单位里面进行了仔细的探测。

　　只是凤翼的结果，比李穆川看到的情况还要糟糕。

　　在凤翼的扫描里面，具备人类生存条件的星球。

　　从凤翼这边得知了这个消息后，李穆川一瞬间心情大坏。

　　不甘心的多看了几眼后，李穆川随后还是回到了地球上。

　　此刻，会议室里。

　　所有人都是沉默着等着消息，一些人甚至是拿出了香烟吧嗒的抽了起来。

　　短短几秒后，会议室里面已经是一片烟雾缭绕的情形。

　　等到面前白光亮起之后，抽烟的人下意识的熄灭了手中的香烟，纷纷朝着一旁的白光处看去。

　　此刻，李穆川出现在了众人们面前。

　　所有人在此刻，都是满怀希翼的看着李穆川，仿佛是在等待对方下达审判一般。

　　“大乌星不在这里，这里一片十个天文单位以内，都没有具备人类生存的星球。”

　　李穆川看着众人们的模样，自然是知道他们此刻想要询问的事。

　　没有半点迟疑，李穆川将结果宣布。

　　在场众人闻言，瞬间瘫软在了座椅上。

　　此刻众人们的呼吸都变得有几分急促起来，面色煞白。

　　心中小心翼翼祈祷了这么久的事，到了如今还是换到了这样的结果。

　　一时间，会议室里一下子沉默了下来。

　　李穆川看了一眼在场的众人，随即开口说道，“要是没有其他意见，现在准备前往一光年之外的那颗行星。”

　　按照之前的计划，要是大乌星并不存在的话，那么就会前往一光年之外的行星。

　　“继续吧。”

　　前方的首長闻言，当即应了一声。

　　不管怎么说，既然这一带并没有具备让人类生存的条件，那么自然是要换地方的。

　　继续前进，这是一个无法避免的问题、

　　李穆川闻言，当即点点头。

　　下一刻，凤翼再次启动。

　　......

　　“怎么回事，不是听说，最近就是到了大乌星的时候么？刚刚停了好久吧？怎么又开始继续前行了？”

　　“以前的时候，从来没有停过这么久的，肯定是出了一点事了。”

　　在李穆川启动凤翼，开始继续朝着前方流浪时。

　　无数人也都察觉到了一点不对劲的情况。

　　一些人得到来到情况，是说这几天就应该要到大乌星了。

　　在知道了这种消息后，很多人自然是心中激动的很。

　　然而即便他们在怎么激动，看着又恢复过来继续穿越虫洞的情形，不少人顿时有些绷不住了一般。

　　流浪了八千多天，还以为自己马上就要结束这一天了。

　　谁又能够想到，这一天并不能结束？

　　想到刚刚停顿了这么久的时间，一些人隐约猜测到，他们想要找到的星球或许是出了一点变故，并不能让人类在上面生存。

　　因此，他们才需要继续流浪。

　　然而不管他们怎么猜测，地球的流浪还在继续。

　　......

　　迁星计划第八千五百九十三天。

　　地球抵达预备2号星球的位置。

　　当地球停下来的时候，会议室里的众人们再次屏住了呼吸。

　　这一次，不到三秒的时间，白光便是在一次在会议室里亮了起来。

　　随即，李穆川出现在了会议室中。

　　此刻看向众人，所有人依旧是一脸期待的看向李穆川。

　　上一次的大乌星，是因为两个世界并没有那么相似的地方，所以大乌星并不存在。

　　这一点，大家都是可以理解。

　　然而这一次，这个星球却是他们科学家探索得到的。

　　所以，这个星球大概率是存在的。

　　他们这边，只是晚到了数十年，想来这颗星球应当还是和他们以前探测的一样才对。

　　李穆川出现后，众人也都一一看了过去，眼中的希翼任谁都是看的出来。

　　看着众人们在此刻看过来的眼神，李穆川叹了一口气。

　　什么话也没有说，只是挥了挥手。

　　下一刻，一道画面出现在了他们面前。

　　画面里，一颗星球就这么静静的躺在星空里，仿佛是一块绿色的翡翠一般，等着有人前来采摘。

　　只是等到画面拉着远了一些，将远处的恒星暴露出来后，所有人都是吸了一口气。

　　只见着不远处，一颗红色的恒星远远的挂在远处。

　　和以往看到的橘黄色的恒星，完全不一样。

　　“红巨星？”

　　看到这一幕，立刻有人惊呼一声。

　　李穆川闻言点了点头，“这里的恒星已经正在进行演化，加速膨胀。”

　　“以这种状态下的恒星，在这个星系里面已经不具备人类生存了。”

　　李穆川说到这里，不由叹了一口气。

　　千辛万苦到了这里，结果这里的备用2号星球，也依旧不适合人类生存。

　　此事，听到这话的众人们面色瞬间变得难看无比。

　　大乌星也就算了，但对于这一颗星球，无数人抱着的期待是非常大的。

　　但是谁也没有想到，这个结果会是如此的不堪。

　　就眼下来看，这一颗星球是完全不可能生存了。

　　想到这里，众人们自然是脸色难看。

　　这会儿，就是坐在上方的首長也不由叹了一口气。

　　就这么一瞬间，在场的所有人仿佛都是老了数十岁一般。

　　“继续吧...”

　　首長面前打起精神，对着李穆川说了一句。

　　不管如何，即便是这里没有找到可以落脚的地方，但他们依旧需要继续。

　　也许他们这一代人，都会用着所有的时间生命，去用在旅途上。

　　但是总有一条，他们的子孙后代，总会有那么一个人能够踏在一个满是阳光的土地上。

　　只要他们这一代人，把需要迁徙用到的时间，都给用了。

　　那么他们下一代，也就不需要在继续迁徙了。

　　李穆川闻言点点头，指挥着凤翼开始继续迁徙。

　　虫洞再次被打开，地球随后再次遁入到了虫洞中，踏上了未知的旅途。

　　没有人知道，地球的流浪到底什么时候是一个头。

　　但是不这样继续下去的话，那么他们面临的也迟早是一个死亡。

　　和上一次相比不同。

　　这一次，寻找2号居住星球失败，官方还是给了一个公告。

　　这个公告下发到了所有人手中。

　　“很抱歉的通知地球上的所有驻民，在过去长达八千多天的旅途中，我们一共寻找了两颗星球。”

　　“但是这两颗星球都未能如我们的愿，都不能让我们生存居住，因此我们又要踏上新的迁徙之路。”

　　“对于这一场不知什么时候才能够结束的旅途，我们到现在为止也不能明确告知大家什么时候能够抵达。”

　　“但是，只有我们把这一场旅途的道路全部走完，我们的后代才不用继续去走这一段旅途。”

　　“接下来或许还要十年、二十年，一百年，我们都要继续坚持下去，用我们自己的时间去走完这一段路，后辈们才能够继续迎接阳光。”

　　浩瀚的宇宙。

　　一颗星球以着极为微小的尺度，在不断的一点点的朝着前方跳跃，想要以此能够找到那个未来的家园。

　　然而此刻，若是将视角继续拉大，拉到了本星系群的视角上，就会发现，原本他们耗费了八千多天的迁徙的路程。

　　在这个角度上看下去，其实并没有移动。

　　在大尺度的星系群上，这么一点距离实在是太过于渺小了。

　　看着上面发下来的公告，看到的人在之后都是不免沉默了一下。

　　随后又朝着外头看了看。

　　依旧是一片星系，在他们的眼前不断穿过。

　　在这一刻，所有人仿佛都身处银河之中。

　　“其实这样的旅行也挺不错的，虽说确实是不知道什么时候是一个头，但总要有人去走吧，只是好巧不巧，我们被选上了而已。”

　　“确实是这样，总要有人去走的话，那就让我们来吧，我今年已经五十八岁了，本来三十多的时候见证了虫族的入侵，然后又开始了地球迁徙星空的计划，说实话，有生之年也算是很精彩了，唯一有点遗憾的，可能是没有看到我们攻打虫族了。”

　　“我的孩子出生的时候，就是看着虫洞长大的，要是可以的话，我还是希望他能够看到未来的星球。”

　　无数人在此刻，都是不免心生感慨。

　　在这一刻，谁也没有去抱怨什么。

　　也没有人能去抱怨什么，大家都一样，一样是困在这个地球上面，一样是在这上面耗费着自己不多的时光。

　　大家都一样，又有什么好抱怨的呢？

　　......

　　迁星计划一千三百九十天。

　　地球上，依旧是昏暗一片。

　　只是是不是周围传来的震动，还有天空中仿佛是伸手就可以触碰到的星系壁垒一样的东西，叫人知道，他们还在虫洞中穿梭。

　　“还是没有？”

　　一旁的李穆川这会儿依旧是白色的舰服。

　　即便是穿了这么多年，舰服依旧是没有半点破损，也没有褪色。

　　“没有，这里也没有适宜的星球。”

　　李穆川这才刚刚回来，闻言叹了一口气，脸上挂着一抹愁容。

　　“要不，直接找一个拥有恒星的星系，把地球推入到轨道中？”

　　“虽说有些风险，但总比这样一直流浪下去要好吧？”

　　另外一个见状当即说了一句。

　　李穆川闻言顿时苦笑一声，“这么大的事，岂能这么草率？”

　　他知道，这个提议是高层那边有人提议的。

　　流浪到了现在，也已经让不少人感觉无望了。

　　因此想着找一个有恒星的星系，把地球推入到轨道中。

　　这样一来，或许还是有些希望的。

　　前提是，这颗恒星的寿命还很长，地球进去的时候不会受到其他巨引源的影响，另外还有这里的小行星袭击次数多不多。

　　等等一系列的问题。

　　要不是因为这些问题，李穆川早早就可以找一个星系推入进去了。

　　找到一个适合居住的星球，那么就可以证明，这个星球在很长一段时间内是没有受到袭击。

　　这是一种保险。

　　见着对方这么回答，一旁的这一位当即也不说话了。

　　他本来也是负责传话的。

　　那边有人提了这样的意见，他帮忙转达一下罢了。

　　“这里还没有的话，怕是接下来就更难了。”

　　白色舰服的李穆川，此刻叹了一口气道。

　　他看的出来，对方眼下的压力。

　　这都已经多少年过去了。

　　李穆川也就在这里待个三十年而已。

　　在这样下去，对方到了离开前怕是都找不到一个合适的地方。

　　三十年的时间，还是太短了。

　　“这些都是这里的科学家之前探测到的，说是发现了类地球的行星，结果来到这里一看，方才知道压根就不是探测到的那样，偏差太大了一些。”

　　李穆川有些无奈。

　　每一次要抵达的时候，大家心中都是抱有希望。

　　结果来到这里一看，希望都是变成了失望。

　　“那接下来，还有科学家探测的行星吗？有总比没有的好啊。”

　　一旁的白色舰服这一位也是无奈道。

　　虽说每一次希望都变成了失望。

　　但这要是连希望都没有了，那才叫人绝望。

　　有那么一点的希望，最起码是让人有点动力。

　　李穆川闻言，想了想后点了点头。

　　“还剩下一颗，但也不知道那一颗行星是一个什么情况。”

　　还剩下一颗叫做超级地球的编号，貌似那一颗星球，在很早以前的时候就被人探测到了。

　　说是上面极有可能具备生命。

　　只是这些，在以前的时候都是猜测。

　　那么远之外的行星，探测的时候难免会出现一些偏差之类的。

　　因此，这一颗行星到底如何，谁也不敢抱有太大希望了。

　　眼下那边，按照之前的资料都开始寻找其他备用的行星了。

　　只是这种寻找，多少有了那么一点病急乱投医的成分在里面。

　　“要是这一颗行星也不具备的话，到时候怎么办？”

　　李穆川闻言，微微思索之后开口说道，“那就利用凤翼慢慢探索吧。”

　　到了这种情况，想来也没有其他更好的主意了。

　　在怎么说，凤翼那也有十个天文单位的探测距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的时空穿越守则更新，第四百零四章 无期免费阅读。https://xs.23sk.com 