
莎莉王后气的七窍生烟，人就算了，鸟儿都奈何不得它了吗？

不开眼的死鸟，弄死都难消气。

奴仆们惊恐抬头，一个个扯着她使劲儿跑，像是身后有狗撵似的。

“别拉我，让你们去找护卫杀鸟儿，你们拉我做什么？”

“王后，你抬头看一看。”

亲信侍女急的直跺脚，再不走可就来不及了。

莎莉王后下意识抬头，下巴差点儿没砸在地上，漫天的黑色鸟儿，哗啦啦的冲着她飞来。

之前是一只鸟，就把她整的狼狈不堪，这要是一群，随便几只屁股一松，那场面不要太美。

“快，回屋！”

可惜，晚了，一只只鸟成群结队，停在她头上，有序拉屎，给她来了一场鸟屎雨。

“啊……，快来人啊，王后被屎埋着了。”

护卫们好笑，谁敢这么编排王后，掉粪坑了吗？

那是王后啊，不应该吧？

等他们冲进来，都傻眼了，王后是端了人家鸟的老巢了吗？

做多大孽，人家在她头上死劲儿的拉！

“快打死这些鸟儿！”

护卫才回神，找来树枝挥舞，驱散鸟儿，效果不大好。

最后还是卡斯总管想了办法，找来一把灵儿蹭送给老国王的巨大华盖，跟大伞似的，遮住他们，这才免除被鸟粪的荼毒。

莎莉王后喘口气儿，还不忘吩咐：”弄死它们，全杀光了。“

卡斯总管无语了，都什么时候了，你还关心这个？

人家长翅膀的东西，是说弄死就能弄死的吗？

“王后还是先去洗漱吧。”

那个味儿，浓郁百倍，粪坑都没这么臭的，卡斯总管都埋汰的不行，更别说地上满是鸟粪，清理也很费劲儿的。

“肯定是那个贱人坑我，她不是人，是魔鬼，是女巫，是最坏的坏女人！”

“王后，别说了，回去吧。”

仆从都忍不了了，干了一辈子，第一次遇到这种事情。

终于把她拖走了，卡斯总管去和国王回话，事情太诡异，百年不遇的奇景。

老国王听完，心疼道：“你用我那个华盖遮挡，岂不是脏了？

我最喜欢那个东西了，你看看你，怎么能用那么贵重的东西？”

卡斯总管：“……”

合着你心疼东西更甚过王后啊。

像是看出他的心思，老国王补充道：“她淋了鸟粪又不会死，东西脏了怎么用？”

好吧，好有道理呢。

动静这么大，瞒不过城中那些好奇的贵族们，一时间引以为笑谈，王后都没脸出门。

但是她不出门，挡不住人家来看望啊，都想问问，她吃了人家鸟祖宗了，这么报复她？

王后一心都在除臭上，花瓣，牛乳，能想到的办法都用过了，三天都泡在澡盆子里，还是感觉一股股的臭味儿。

这时候来探望的客人，不用想也知道没安好心，王后把人打发了，一个个的想看本王后的热闹，良心大大的坏掉了。

越是不让看，大家越是好奇，就像是得不到的永远是最好的一样。

甚至盖过了对灵儿和教会第三次赌局的好奇心。

这不，温莎都被家里的亲戚烦的不行，来灵儿这儿打探消息：“莎莉王后她到底为何被鸟粪洗澡？

她现在什么情况？为何不敢见人啊？”

灵儿无语：“你给我来三连问呢？怎么关心她了？”

“不是关心，是好奇啊，都说是你坑她的，我当然来问你了。

灵儿啊，咱可是异父异母的亲姐妹，你跟姐说说，到底怎么让鸟恰好拉到她脑袋上，下次遇到谁惹我，我也这么收拾她。”

灵儿摇头：”我不是，我没有，你误会了。“

坚决不能承认，被教会抓着把柄，又会节外生枝。

人们对不理解的事情，要不充满敬畏，当成神明一样崇拜，要不彻底毁灭，像是邪魔一样，不容于世。

其实都是一样的东西，只看大家怎么对待。

”我以为我能横着走呢，想太美了。“

灵儿不忍心，毕竟是最好的姐妹，问她：”谁惹你了，你想捉弄谁？我给你想想办法。“

”还能有谁？那些追求者，烦死人了，我都说不喜欢，还每天来，每天来，我都没那么厚的脸皮！

让他丢几次脸，看谁还敢不敢来我家了。”

“这样啊，我送你几样宝贝，对付那些牛皮糖，我最有经验。”

温莎这点儿追求者，跟她比起来，那是小巫见大巫。

灵儿小魔女的名声这么来的？捉弄一个个追求者得来的呀。

萧天爱还和儿媳妇儿们打趣，活脱脱你黄蓉翻版，没她做不出来的事儿。

“这是通气丸，这是痒痒粉，这是助兴草，你先用着，还有秃头药水，那个制作比较麻烦，就这几样，保你无人敢娶。”

温莎好奇看着一个个小瓶子，哭笑不得道：“听着怎么不像是好话呀！

给我说说，怎么用？”

“融入水里就行了，无色无味，对身体也没伤害，但是出糗绝对是最有效的。

一个人用一样，别逮着一个人用，别把人折腾死了啊。”

温莎满意走了，姐妹真够义气。

完全忘了，她真正想要打听莎莉王后的事情，被灵儿给混过去了。

刚走出院子，看到前面一个护卫，和日思夜想的那个人长的很像，“站住。“

护卫听话停下脚步，但是没有转身，低声问道：“小姐有何吩咐？”

“你转过身来，让我看看你。”

护卫身体僵硬，不敢动弹，也没有转身，化身成了雕塑似的。

深吸一口气，刚要面对，温莎又道：“算了，别转身了。

我怕希望越大，失望越大，或许是我看错了。

对不起，打扰了，你走吧。”

护卫逃过一劫，但是并没有觉得高兴，反而有些淡淡的失落：“小姐，我不明白你说什么。

不过人活一辈子，开心是一天，不开心也是一天，你应该向前看……”

小五走过来，看到自家表哥对着墙壁，絮絮叨叨不知道说些什么，凑上去问道：“表哥，你被我姐罚面壁吗？”

萧胤川转身，身后空无一人，温莎早不知道什么时候就走了，想想自己的行为，真是太傻了。

一张俊脸腾一下红的跟火烧云似的，“没有，我想一些事情，入迷了，我还有事儿，走了啊。”

小五看他背影仓皇，路都走错了，很奇怪：“表哥吃错药了吗？”

……

温莎得了灵儿的好东西，迫不及待想试一试，骨子里她也是个任性野蛮的姑娘，天不怕地不怕的性格。

正好菲利普夫人又给介绍一个上将的儿子，二十三岁，学的是指挥，一表人才，才华横溢，又是自家下属，肯定会善待女儿。

直接把人请到家里吃饭，温莎现在听到相亲就下意识的抵触，门儿都不想出，道高一尺魔高一丈，菲利普夫人直接把人请到家里来。

你是不想见也得见，吃一顿饭，还能看出他的餐桌礼仪，言行举止是不是得体，完美！

还不信治不了你个小丫头片子了！

人是不错，一米**的大高个，双眸明亮，举止爽利大方，嘴巴也甜，哄的菲利普夫人合不拢嘴。

“午饭就在家里吃吧，温莎，你负责招待客人啊。”

“好的，母亲。”

温莎痛快答应了，菲利普夫人意外一下，这孩子想通了吗？

心怀大慰。

殊不知她看人家少年跟小白鼠似的，灼热的眼神，把人家大小伙子都看红了脸。

一起去了餐厅，温莎亲自帮他倒酒，琢磨着先用哪个，通气丸吧，小小一颗，黄豆大小，放进了他的酒杯里，递给他：“请喝酒。”

“谢谢温莎小姐。”

吃饭前喝一杯开胃酒，温莎特意和他碰杯，笑意盈盈看着人家，温柔又天真，小伙子心中小鹿一荡漾，一杯酒就闷干了。

“吃菜，温莎喜欢东方菜系，我们家都觉得很好吃，这个黄豆炖猪蹄，你尝尝，我第一次吃还嫌弃，猪蹄子也能吃吗？

但是吃过一次，隔几天不吃就馋的慌，必须推荐给你。”

“谢谢夫人。”

小伙儿吃猪蹄黄豆，满意点头：“真的很香，黄豆软糯，非常美味。”

没有违心夸赞，他是真觉得好吃。

菲利普夫人笑了，最喜欢看吃饭香的孩子。

不知不觉，他吃了一碗，汤也喝了满意，更让菲利普夫人喜欢，大有丈母娘看女婿，越看越满意的样子。

温莎一直盯着人家看，怎么没反应啊？

灵儿的药不会不管用吧？

突然感觉他的举止有些怪异，屁股一挪一挪的，像是凳子上有钉子似的。

神情也尴尬古怪，额头甚至冒出冷汗来。

“你……，没事儿吧！”

“没有，挺好，饭菜很香，温莎小姐，你也吃啊，我给你夹菜。”

微微提臀，夹了一块排骨给她，但是温莎觉的空气中的味道不太对劲儿，像是有股子臭味儿，“那道菜坏了吗？

我闻着不太对。”

“不能吧？咱们府上的食材都是严格挑选，更别说今天招待客人，哪儿敢有坏的东西？”

说话间，菲利普元帅和上校走进来，也就是小伙儿的父亲，想看看两个孩子相处的怎么样。

“元帅，父亲，你们回来了？”

小伙子站的笔直，庄重敬了礼，两人呵呵一笑：“在家里，无需敬礼，坐，都做了什么好吃的？”

温莎道：“您爱吃的糖醋排骨，您尝尝。”

殷勤夹给他吃，菲利普夫人翻着白眼，这小棉袄漏风，刚说菜味道不对，你还让亲爹吃？

温莎就是这个意思，观察他的脸色，亲爹试菜，没毛病。

菲利普元帅吃下去：“挺好吃，大家一起吃吧。”

凳子挪动，不免发出动静，一声不起眼的“咘”声，掩盖过去，小伙子明显松口气。

但是温莎就不好了，又是这个臭味儿，刚才不明显，怎么又来？

小伙站起来，亲自给元帅倒酒：“我敬您！”

凳子挪动，又是一声，这次温莎长了心眼，难不成他……

惊恐瞪大眼睛，通窍丸？通的是哪一窍？

算了，这饭没法吃了。

不确定自己的猜测，又下了一颗药丸子，“敬你一杯。”

“谢谢！”

两颗药丸，药效可不是一加一大于二那么简单，刚喝下去，小伙子还没坐下，一声婉转悠扬，还带拐弯儿的——屁，从他翘臀发出来。

满桌子人都傻眼了，包括小伙子的父亲，一张脸火烧火燎，臭小子，你就不能忍着点儿？

“没事儿，人之常情嘛，谁都有控制不住的时候，来人，开窗通风，咱们接着用餐……”

菲利普夫人给他解围，温莎都惊住了，第一次发现母亲也是个能人啊，这都能忍的了？

“咘~~"

像是回答菲利普夫人的话，小伙儿又来一个，这次更响亮，仆人都惊为天人，能把一个屁放的这么荡气回肠，这位也是个厉害的。

菲利普夫人沉了脸，你是用这种方式回答我的吗？

温莎也忍不住笑：”没事儿，人之常情嘛，谁都有控制不住的时候，来人，点熏香，咱们借着用餐，不妨碍，吃菜又不是闻味儿！“

菲利普夫人恨不得掐死这个不孝女，故意拆亲娘的台？

小伙子一张脸涨成了紫茄子：“对不起，我……”

话没说完，赶紧捂着后臀，“砰砰！”“啪啪……”

这次跟点鞭炮似的，厨房里养的猫都吓得撒腿跑出去。

“噗嗤！”

温莎乐死了，灵儿小宝贝，你可太可爱了，这种损招儿都能想出来！

“没事儿，没事儿，这么响亮，说明你身体好！”

小伙子都要哭了，老天，谁来救救我，整这么大都没这么尴尬过，恨不得找一根橛子来，塞住造反的屁股。

“对不住，逆子，跟我回家，别在这儿丢人了。”

“父亲，我也不想的！”

菲利普元帅沉着脸，虽然知道他不是故意的，还是高兴不起来，一次很不愉快的见面。

小伙子面色更难看了，“不好意思夫人，我能用一下府上的洗手间吗？”

话音刚落，一个更臭的屁放出来，身后放着的鲜花，都晃动起来，随后，在菲利普夫人目瞪口呆的目光下，鲜花它——凋谢了！

真是肉眼可见的枯萎啊！

她都忍不住咽了一下口水，你吃什么了？

温莎使劲儿掐着自己大腿，不让笑出来，忍的辛苦。

“对不起！”

小伙儿捂着臀，迈着妖娆的小碎步，急匆匆走出去找洗手间。

动作幅度大点儿，菲利普家的餐厅没法用了。

“那个，人之常情，母亲别怪人家哈！”

菲利普夫人瞪她一眼：“滚回屋子去。”

“我还没吃饱呢！”

不过一闻这个味儿，算了，不吃了。

温莎乐的午休都睡不着，恨不得马上去和灵儿分享今天的好戏，这时候没电话，否则她马上打过去，煲电话粥。

菲利普夫人气死了，埋怨丈夫：“看看你介绍的什么样的人，这就什么事儿啊。”

“真是人家的错，你不觉的温莎今天很反常？”

菲利普元帅不愧是做元帅的人，平常温莎见面，苦大仇深一张脸，今天还帮人家说话，绝对不合常理。

“你的意思是，温莎搞的鬼？

怎么可能？她能有那个本事？“

”她没有，但是公主有啊！

夫人若有所思：“是啊，她前天刚去见过公主。”

仆人在门口禀告：“上校和他家少爷告辞了，让奴才说一声，不过……”

“什么？”

仆人都有些哭笑不得：“上校拿走了咱们家的一只便桶，少爷看着不太好，便桶都用了咱们两只，花园园丁挺高兴的，说他给咱们家送肥料来了，还是上等的！”

夫妻俩面面相觑，摆摆手：“下去吧，这么点儿小事儿你也用得着跟我们禀告？”

菲利普府里缺那几只便桶吗？

继莎莉王后被鸟粪淋头事件之后，乔治上校去菲利普元帅家相亲，拉满了人家两只马桶，还顺走一只，甚至在饭桌上一己之力演奏了一出曼妙的乐章，成了新的八卦。

乔治少爷也没脸出门，第二天就被老爹派出海了，家族的脸都被他丢光了。

温莎第二天就迫不及待来找灵儿，分享好消息，“你是不知道，那个尴尬场面，地上有个洞，乔治少爷都能钻进去。

不过他也真是的，你放就放呗，开始偷偷的，用凳子遮掩，我都没察觉。

还以为药效不管用呢，又给他来一颗，这次跟点了鞭炮房似的，噼里啪啦，我母亲最喜欢的一盆花都给熏死了。”

灵儿惊讶道：“你给人家吃两颗？老天爷，那个什么少爷身体还行吧？

身子弱的会拉的虚脱，性命都堪忧啊。”

“应该还可以吧，看着挺壮的。

还通窍丸，你干脆说放屁丸好了。”

“多难听啊，咱们仙女要含蓄。”

两人一起哈哈笑起来，可怜的乔治少爷，足足养了七天才缓过来，相亲差点儿丢了命，也是没谁了。

说的正热闹，有客人登门，是琼斯伯爵。

“温莎小姐好，乔治少爷是怎么回事儿？我见过他，挺好一小伙子，不像是做出那么失礼事情的人呐。”

灵儿懒洋洋怼他：“人吃五谷杂粮，就像生病一样，是你能控制的吗？

只能怪他运气不好，伯爵大人来这儿，不会是专门八卦的吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="69978503"  chaptername="第1217章  灵儿的药">加入书签</a>
</div>
