    见老毕他们都在聚精会神地干活，魏武没事干，便拿起桌上的手电筒，好奇地学着老毕在那些石头上左右照着，却是看不出任何东西。

    于是他便走过去，把刚才小滕放下的那块翻了个面，学着老毕，把手电压在中间的那个绿团上，打开了手电，“腾”地一下，满屋都被绿色的光芒笼罩了，魏武吓了一跳。

    怪不得这玩意值钱！太漂亮了！

    正要开口呢，小滕突然就叫了起来：

    “老板，魏总，不得了了，是玻璃种呢，好像是帝王绿哦！还是满绿！

    外面只有很薄的一层石皮，里面都是绿呢！”

    老毕也是吃了一惊，扼腕惊叹道：

    “幸亏刚才没胡乱切，魏总，你这运势真的是逆天了！”

    于是，这一天，魏武哪也没去，就在这陪着老毕切石头玩，在小滕不断惊叫中度过了愉快的一天。

    到晚上七点，魏武吃完饭离开的时候，除了7块三四十斤的没切，其余的都切出来来，当然还有一些只是切了或者擦了几个面，没有完全掏出来。

    按老毕估算，切出来的那些，价值已经超过30亿了，单单魏武最开始挑的那块，就价值15亿左右。

    回到建筑工地那边，玉昆他们都在等着他呢，连大刚和玉龙也在也在。

    “呦，这么晚了，哥几个都在呢？还没吃吗？”

    “吃了，这两天按照你的意思，突击挖那几个小山包呢，刚刚才结束，我们就从镇上叫了外卖。”

    玉昆告诉他，经过两天的突击施工，那几个小山包已经全部弄好了。

    小山包与水库岸上的山挖开了近百米，成了名副其实的孤岛。

    岛上的植被也已经清理干净了，挖出的土方也都堆到了小岛边上，所以小岛的面积又扩大不少。

    还有那些石头，也都拉到了小岛上，找了个山坡，随意搭建了很多个石屋和洞穴。

    另外，按照魏武的意思，在离岸边最远的那个山包上足足堆了几百个粪堆。

    “好，太好了。”

    二顺纳闷道：

    “武哥，你没事挖个孤岛做什么？还弄上去几十车的猪粪。”

    “呵呵，是这样的，上次进山的时候，我找到了一种非常重要的药材，不能和任何树木靠近，否则就不能成活，还要求土壤特别的肥沃。”

    “哦，怪不得呢，可是就算是挖成了孤岛，以后也不能保证山上一点树苗灌木都不长啊！”

    “呵呵，放心，我有办法。

    哥几个，明天我就得出发去东北了，所以晚上咱加个班，一会我们就去把那药材栽了，数量不多，栽起来也快。

    然后我再进一趟山，上次在山上遇到一个野猪栖息地，我去用药把它们都药翻了，然后全部抓到这个小岛上。

    有了野猪群在，就什么树苗都长不起来了。”

    “这倒是个好办法，可是，武哥，野猪不吃那个药材吗？”

    “那种药材的气味特殊，野猪不吃，不会糟蹋。”

    “那敢情好，可是那边孤岛上都被挖的光秃秃的，野猪吃什么呢？”

    “那药材不忌讳草本的植物，可以在山上撒播一些草籽，以后我还会弄些野兔、野山羊和一些其他食草动物上去养。

    我说过，跟着我吃香的喝辣的，到时候隔三差五弄点野味尝尝怎么样？”

    几人都被逗笑了：

    “那感情好，再养点鸡，最好也是野鸡，咱还能往市里的酒店卖呢。”

    魏武冲玉龙笑着说：

    “所以啊，五哥，以后这个小岛就交给你了，今后你就是那野猪岛的岛主了。

    到时候，咱买个小船，你负责把药地这边锄的草运到小岛上，我估计光靠山上种的草，怕是不够野猪折腾。”

    大毛连忙说：

    “对，这样好。以后地里的草锄下来后，我就安排工人集中拉到水库边去，交给五哥，23000亩的药地，每天锄的草足够养上千头野猪了！”

    “那还等什么？走，咱现在就去种药！”

    “可是咱怎么上去？脱光了游过去？”

    “哈哈，不用你们脱光了，大刚，上次你拉回来的竹筏还在吗？”

    “哦，在呢，在我们家院子里，一大一小两个呢。”

    “那好，兄弟们，出发！”

    于是，几人一起去大刚家抬竹筏，又各自回去拿了农具，大刚则是背起了他爸。

    玉龙也坚持去看看他的小岛，说他可是岛主，怎能不去视察一下自己的领地。

    魏武先是回到家，找了块薄膜把水缸里密密麻麻插着的千味紫藤包裹起来，然后带上工具。

    然后把东西都放进工地这边的一辆工程车里，魏武开着就去了小岛那边。

    这车是魏国刚刚从小岛那边开过来的，今天他们回来得晚，大家都有些累了，魏国便找一个驾驶员借了车开回来。

    到了小岛附近，几人把竹筏抬着放下了水，把工具和千味紫藤都搬上去了。

    魏武指着千味紫藤说：

    “你们几个坐这个小点的竹筏到岛上去种药，很简单，只需把藤条都剪断，每段藤条上面只要有一个芽孢就行了。

    然后把藤条扦插到粪堆上就可以了，带根的把根也剪断，埋到粪堆里就可以了。

    我和大刚坐这个大的竹筏去山里。”

    大毛好奇的问：

    “这么晚了，你们进山干啥去？”

    魏武笑着说：

    “当然是给野猪搬家去。”

    “那不行，我也要去。”

    几人几乎是异口同声地说。

    连玉龙也抢着说：

    “对，我们都要去，看你怎么弄野猪。”

    “对！都去，顺便弄只小点的，回去吃夜宵！”

    “好，就这么定了，红烧野猪肉配啤酒！”

    魏武见大家兴致很高，便笑道：

    “呵呵，行，既然你们想去，那就一起去。

    也别弄只小的了，干脆弄只大的宰了，给你们每一家弄几斤回去，给老婆孩子也尝尝，就算是今晚的加班费了。”

