    

    “看来，其实日本的抵抗运动还不是麻烦的事情呢，尤菲，看来我还需要再过一阵才能把这个十一区清理干净呢。”柯内莉亚低声说道。

    “是啊，总督。”尤菲米娅同样低声说道。

    良久之后，李平把按照布列塔尼亚法律，足够把对面八个人的爵位撸没，顺便把主要相关人士拖出去炮决的证据基本收集完之后，李平停止了敲击键盘，用力的伸了个懒腰。

    “……为啥这么看着我？”李平伸完懒腰，再睁开眼睛的时候，发现所有人都在看着自己，并且，对面的八个人头上的冷汗止不住的往下流。

    “大概，在欣赏自己的丧钟吧。”达尔顿坐正身体。

    “同感。”吉尔福德同样坐正身体。

    “你是怎么查到的？”柯内莉亚挥手让宪兵把面前的八个人全拖下去。

    “对面是傲慢而低能的贵族，很多事情是仗着身为艺术家的克洛维斯殿下和身为武人的柯内莉亚殿下对基层的弯弯绕绕不甚了解，所以做的特别粗糙。只要找对了方向，很容易就把他们的尾巴抓出来。”话虽然是这么说，但是对面实在是做的粗糙过头了啊……

    而且，这种养匪自重的行为，都给对面养出来量产型的第七世代的KMF了，这都不是讨论对方是不是脑子有坑的问题了。要知道，布列塔尼亚直到现在，才全面换装第五世代的KMF没多久呢。

    而这个十一区因为反抗活动最多，是第一个全面换装第五世代的KMF的AREA，这里曾经大量装备的第四世代的KMF去哪了呢？

    官方名义上是全部销毁和封存了，但是其实是，绝大多数退役的第四世代格拉斯哥都被这群人卖给十一区的抵抗组织和中华联邦了。

    “真是丢人啊……没想到最大的问题竟然是我们这边的。”柯内莉亚叹了口气。“恐怕最近一段时间应该是顾不上对抵抗组织的清扫了吧。”

    李平表示不知道为啥你顾不上，军方和当地的管理不是割裂的吗？为什么会顾不上？

    结果就是，在柯内莉亚叹息的时候，李平闭嘴看着她。

    “没想到你还有内政的才能呢……”

    “关于这件事，我更倾向于我在情报收集和情报分析方面稍微有点天分，内政的话，四舍五入相当于完全不懂。”李平的手机突然开始震动。“诶？”

    “这种会议不要携带通讯器进来啊……”吉尔福德叹了口气。

    “无所谓，反正正事已经结束了。同学的电话？”

    “嗯，学生会长的……”

    “接起来吧。”柯内莉亚站了起来，内部问题大到生气的心情都没有了，现在只想赶紧找一群能好好做事的人把这边的内政处理起来。

    “什么？！夏莉的？我知道了……我会去的。”李平挂断电话。“切……”

    “同学出事了？”柯内莉亚看着瞬间阴沉下来脸的李平。

    “嗯，她父亲在成田连山附近战死了。今天下午发现的遗体，明天葬礼。”

    “战死？是布列塔尼亚的士兵？”

    “嗯。”李平快速在电脑上敲击着，找到了女儿是夏莉·菲内特的菲利特下士的资料，是在阻止藤堂镜志朗等人的突入的时候战死的样子。“第一师团所属的士兵，按照战死时间和部署位置来看，应该是阻止藤堂他们突入的时候……”

    “我试过了……但是，不允许……”葬礼上，站在李平旁边的鲁路修低声说道。不远处，盖着布列塔尼亚国旗的棺材正在被四名布列塔尼亚士兵缓缓的放入坟墓中。

    “嗯。”李平同样低声说道。“你现在应该站在她的身边，而不是我的旁边。”

    “我不配……但是……”

    “去吧。他是死在藤堂的手上的，和你的作战无关。”

    “但是……”鲁路修的头低的更低了，在不远处，仪仗队开始朝天射击。

    “没有但是，战争不是小孩子的游戏，是会死人的，连这种觉悟都没有的话，趁早去乡下种地去吧。”仪式结束，李平和朱雀等人先行离开，鲁路修留在那里，站在夏莉面前沉默不语。

    李平完全不想看这种悲剧的发展，但是从立场上来看，李平也没办法干涉就是了。不说别的，在这边李平在战斗中击毙的敌方士兵就不止百人。

    每一个士兵的背后都有家庭，如果每个人都因为对方的士兵是某人的父亲，是某人的丈夫，是某人的儿子而不开枪击杀对方的话，世界就和平了呢。

    不过……印象中，原剧中夏莉的父亲只是平民来着啊……是这三个月里的发生的事情吗？

    “在河口湖事件后，夏莉的父亲选择参军了。没想到第一次上前线就……”米蕾低垂着眼眸。“李应该也在那片战场上来着吧？”

    “嗯，我一直在正面战场上顶着。”

    “你是对这些事情怎么看的。战场上死去的士兵……”

    “没法看啊……”李平苦笑一声。“河口湖酒店的时候我手刃了超过六十名恐怖分子，这次战斗中死在我手上的人不下百人，要是纠结这些人的身份和背后的故事会没完没了的。

    从结果上看，这些人其实都是我的军功。我之英雄，彼之仇寇，就是这种东西了。”

    “但是……他们真的该死吗……”

    “那里是战场，就算我也不过是名为驾驶员的战斗单位，我不击坠他们，他们迟早有一天会击杀我的队友，甚至是我自己。该死不该死的……战场上哪有空余思考这些问题。”

    “但是，只要那个日本解放战线不抵抗的话……”

    “他们会问你，七年前布列塔尼亚帝国不入侵不就好了吗，这是单纯的立场问题了。”

    “立场……吗。”米蕾有点无力。

    “我不建议你过多的思考这些问题呢，米蕾会长。思想会裂开的。”

    “菲内特下士错了吗？没有，他收到的命令就是阻止一切车辆进入成田连山。藤堂错了吗？没有，他就是要突破布列塔尼亚军的防线前往支援成田连山内的日本解放战线。日本解放战线错了吗？没有，被殖民的国家想要重新夺回独立和自由有什么错？布列塔尼亚错了吗？没有，国家要发展，那么对外扩张是必然的，国力不强还占有全世界70%以上樱石存量，还成天依靠樱石分配搞政治平衡的日本是一个非常好的扩张目标。既然大家都没错，那么为什么会打起来？”

    “……这个……”

    “大家都是为了自己好啊，所以立场这种东西，很恶心的。”        

