    洛天走了，在东昌仅仅呆了一天，就去了京城，兰兰大哥谢宏军的事不能耽误，他不想让这个丫头失望。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    京城似乎每天都在展，洛天每次去都感觉不一样，坐了几小时的飞机，洛天下了机场，哪里也没有去，而是先去了京城效外的一座山上。

    一山一寺一老僧，洛天看望的就是这个老僧，此人是一个世外高人，擅长天机推算，比起洛天的堪舆之术还要厉害，是一个真正的世外高人。

    “大师，又来打扰了，上次的事多谢大师指点，特来感谢！山上，洛天面对老僧肃穆而立，双手合十以佛家礼恭敬的微笑道。

    洛天说的上次的事，就是征剿鬼窟的事，当时老僧给了他两句偈语“系关玲珑心，重依燕归来！”事实证明，这两个女人在征战鬼窟中起的作用不小，特别是上官飞燕，一把黑金，立了奇功，不然的话，玲珑等人很有可能和那些队员都全军覆没了，被地下的炸弹炸成飞灰，而洛天也不能幸免，因为当时他已经决定陪着大家一起死了。

    所以金玲珑这个女人对上官飞燕特别的好，一力要她加入龙魂，至于其他的女人，金玲珑倒是看不到上，像王晓涵，王婷还有蓝雅这些女人，感觉洛天简直就是胡闹，长的漂亮的女人都吸收，真是的。

    “呵呵，洛施主言重了，是洛施主福泽深厚，气运绵绵，才有此造化，”老僧双手合十微笑道，谦虚无比。

    一杯香茶上来，蕴蕴袅袅，香气扑鼻，青松下，棋盘摆开，洛天和老僧边下棋边闲聊。

    “我观施主最近华运当头，满脸红光，气息完全内敛，应该是功力又精进了一吧，而且官运享通，实在是可喜可贺啊，”老僧枯手捻着一枚棋子，花白的胡须，面色慈祥的微笑道。

    洛天一子落棋，“大师客气了，所谓的官运，实不相瞒乃是不得已而为之，至于功力却是侥幸而已！”

    老僧微笑摇头跟着下了一子。

    “大师，此地荒凉，简陋无比，如果大师愿意，在下想把大师接到山下，独享清福，您看可好？”洛天微笑，轻品了一品香茶含笑问道。

    “呵呵，洛施主客气了，你我有缘分，不过也仅限于此，心定，而不荒，心富则不陋，洛施主不要强求了，”老僧双手合十道，洛天点点头，表示理解，几乎他每次来，都想邀请这个老僧下山，最好弄到天容大酒店去，这可是一个真正的高人，只不过人各有志，也不好强求。

    “妙，妙，想不到洛施主功力精进，棋艺也提高的这么快，这盘老纳是输了，”此刻看到洛天落子，老僧含须微笑道，洛天忙谦虚，接着两人又下了两盘，最后洛天站了起来，准备告辞。

    “大师，这些香火钱还请收下，算是在下的一点心意，”洛天从口袋里取出一叠现金，恭敬的放在桌子上。

    “洛施主客气了，一直靠洛施主布施，善哉，善哉，”老僧点头表示感谢，并没有拒绝，说实话，这个寺很简陋，而且就老僧一人，平时几乎没有什么香火，基本上都是洛天供给，都是一些俗物，洛天知道这个大师根本不会放在眼里，不过他毕竟也要吃饭，也要生活，更重要的是表达自己一点心意。

    告别的老僧，洛天接着就去了蓝天翔将军的小院，此刻已经是傍晚，日薄西山，晚霞把那个小院映照的寂静而孤寂。

    蓝天翔将军没有穿正规的衣服，穿着一个大裤衩，一个大白背心，正坐在院中的大树下，扇着扇子，惬意的喝着茶，可是洛天怎么看，怎么感觉老人有些孤独，心中有些凄然，平时那个蓝雅没事就会过来陪爷爷，现在蓝雅跟了自己，成了办事处的一员，应该也好久没有来过了吧。

    “你这个混蛋，不去国安报道，来这里做什么，”

    蓝天翔黑着脸，从屋里，拿出两瓶好酒，打开洛天捎来的几样小菜，边喝边训斥着洛天，看起来很生气，不过从这个老狐狸的眼里，洛天现他还是很兴奋的。

    “嘿，什么国安，早去晚去无所谓的，在我的心里，只有龙魂，只有老将军，不论我到哪里，龙魂都是我的根，老将军都是我的领导嘛，”洛天笑眯眯的抽着烟，为蓝天翔续倒上一杯酒，然后才说道。

    洛天当然懂得这些基本的官场之道，虽然自己兼职国安的什么顾问，要去国安报道，不过还是要先去见一下这个老将军，这是基本的礼貌，不能让人说忘了本，如果遇到一个心胸狭窄的领导，肯定会心中记恨的，虽然老将军不是那种人，不过心里也肯定不舒服。

    “哼，真不知道你这个混蛋心里想什么，想不容晚摆脱龙魂，回到了地方，干嘛要去国安，你不知道老子和那个岳枫不和么？”蓝天翔黑着脸说道。

    “唉，我也不想啊，不过国安和龙魂本是一家，我作为属下，也不想看到老将军和国安不和嘛，如果用我的牺牲换来你们的和睦，我相信我的牺牲是值得的，嘿！”洛天苦着脸，认真的说道，听的蓝天翔翻白眼。

    “行了，虽然我不知道你这个混蛋怎么想的，不过你的出点却是好的，那岳枫老混蛋，总找我喝酒，好的跟什么样的，两家的关系确实得到了缓和，老子我也静心不少，好了，不说他了，小雅呢，她最近好吧，”

    蓝天翔最后把话题转到了自己的孙女的身上。说实话，蓝天翔特别的喜欢洛天，有意把孙女嫁给他，只不过蓝天翔后来现，这个家伙身边的女人似乎不少，自己的孙女希望真的不是太大，不过他还是真心的希望两个人能走到一起，当然这话，作为爷爷，他不能直说，只能旁敲侧击，年轻人的事，他一个老人不干干预的。

    “她很好，而且工作也很买力，一加入办事处就帮了大忙，嘿，另外她让我向您问好！”洛天笑着说道，临来之前，他给蓝雅打了一个电话，这个天生对男人有种魅惑之力的女人特意向洛天交待的，一定要带到她的话，并且希望洛天多陪陪爷爷，至于说蓝雅帮了大忙，洛天指的是上次黑马义的那处建筑的事。

    “这个丫头有心了，呵呵，我蓝天翔的孙女能错到哪里去，唉，只是她的眼界太高，到现在还没有找到男朋友，不知道老子我还有没有机会抱上外孙子，”蓝天翔滋溜喝了一口酒，眼睛斜视了一眼洛天，叹息道。

    “咳，会的，一定会的，”洛天尴尬的一笑，知道这个老将军什么意思，只不过现在自己真的不好说什么，也不能给他承诺，放弃别的女人追蓝雅，那显然不可能，让蓝雅成他后宫的一员，那显然更不可能，这个老狐狸不和自己拼命才怪。所以洛天及时转变了话题。

    “现在龙魂还好吧，金玲珑那个女人您还满意吧，”

    “唉，这个玲珑啊，说实话进步还是蛮大的，只不过就是太傲了，使的没有你小子顺手，不过也习惯了，现在龙魂也算是走上了正轨，你小子以后也要过去多指点一下，说到底，你还是龙魂的人知道吗？”

    “嗯，我明白，我这不来了嘛，”洛天笑道。

    陪着老将军喝了一会儿酒，洛天就告辞了，看了一下时间，已经是晚上八点多了，想了一下，于是去了一趟龙魂。

    龙魂的郭少枫政委看到洛天到来，兴奋的不得了，拉着洛天问这问那，而龙魂的队员，像南宫正兄弟俩，还有莫少锋，司马锐这些人都像是打了鸡血一样，围着洛天，他们的老大讪讪的笑着，有些不自然，因为另一个老大，金玲珑就站在一边，这个女人一身的彩衣，髻高盘，像是一只高傲的孔雀，无喜无悲的望着洛天。

    “愣着干什么拿酒去，再加十斤牛肉！”这时金玲珑突然说道。

    “是，老大，嘿，”司马锐和南宫正两人一听，一溜烟的跑了出去，自从上次洛天来整风后，他们对这个玲珑老大也习惯了，只不过这个女人太冷，下手狠，虽然和大家关系处的还算不错，不过像南宫正这样的还是从心里怕她。

    洛天冲金玲珑点点头，感觉这个女人确实变了不少，已经融入了龙魂这些队员中去。

    很快的，南宫正和司马锐两个家伙拿来了不少的酒还有牛肉，七八个人就坐在训练场上的草地上喝了起来，可以看的出来，这些队员对自己的到来确实很高兴。

    很快的酒喝光了，牛肉吃完了，南宫正眨着眼睛，想拉洛天出去玩耍，只不过看到他的现任老大金玲珑瞪着自己，最后只得讪讪一笑，带着其他的人离开了这里，因为他们知道，他们的这个老大领导之间还有话说。

    “郭兄弟，天晚了，就住在这里吧，”郭少枫喝了不少的酒，满脸通红，打着酒嗝，笑呵呵的说道。