    张月娥从车上下来，然后她愣住了。

    扭头问凌薇：“咱们是不是走错地方了？”

    凌薇一愣：“走错地方？没有啊？”

    “这边好像都是别墅。”张月娥再次提醒。

    她没说错，和其他小区高楼林立不同，这附近入眼一片空旷，有点像农村老家。

    但格调却又拉高好几个档次。

    统一整齐的户型，清爽优雅的布局，中西合璧的格调，没有个上亿身家站在这都不自在。

    凌薇瞬间明白了张月娥的意思，她笑道：“就是别墅啊！

    我和秦宙计划买房时，本来打算找个120平的住住就行。

    谁知找了半天，才找到一家，不仅户型不好，价格还死贵。

    后来典当行的白老爷子介绍我们认识了这栋别墅的原主人。

    对方购买加装修，前前后后花了1.5个亿。

    现在他公司经营出了点状况，导致资金链供应不足，打算1.2亿出售。

    1.2亿，听到这个数字，我都快吓死了。

    但白老爷子说这是个不错的机会，我和秦宙来看了几趟，觉得确实挺值的。就咬咬牙买了下来。

    现在好了，秦宙来沪上这段时间挣的钱全搭进去不说，还倒欠银行几千万，也不知什么时候能还完。”

    张月娥：“……”

    当听凌薇说花1.2亿买栋别墅后，她整个人已经麻木了。

    此时此刻，她终于认清一个现实。

    秦宇有钱，可秦宙，也就是姐姐这位女婿更有钱。

    至于凌薇说的欠银行几千万，她根本就没在意。

    这年头，买房哪还有不欠银行钱的？

    最后，她看着女儿刘云。

    刘云被母亲瞅的很不自在：“妈，你怎么了？”

    张月娥：“小云，你以后可要争气啊，妈老了能不能住上大别墅，就全指望你了。”

    刘云：“……”

    凌父凌母的到来，对秦宇来说只是件小事，刚陪众人吃完饭，他就收到陈晓蕾的电话。

    秦宇接通，笑呵呵道：“班长大人好！”

    陈晓蕾显然没这么开心：“喂，你小子什么时候回来的？怎么连个招呼都不打？”

    秦宇道：“刚回来，这不是一直在忙嘛！”

    陈晓蕾不屑：“切，我还不知道你？你要是一直忙，其他人早累死了。”

    秦宇反驳：“看不起人不是？俗话说士别三日当刮目相看，我……”

    说没说完就被陈晓蕾打断：“少胡扯，限你一小时内出现在‘秦宇律师事务所’，否则后果自负。”

    秦宇一愣：“你说什么？”

    陈晓蕾：“给我装聋作哑不是？我说限你一小时，这是最后时限，别指望再延长哪怕一分钟。”

    秦宇道：“不是这个，你刚才说你的律师事务所叫什么？”

    陈晓蕾：“‘秦宇律师事务所’啊，怎么了？”

    秦宇：“不对，我记得你说过好像不是叫这个……”

    陈晓蕾：“我改了不行吗？别人的博物馆都能叫‘白宇博物馆’，我的律师事务所怎么为什么不能叫‘秦宇律师事务所’？

    没其他事就这样，挂了。”

    秦宇还想再说，但手机里只剩下提示忙音的嘟嘟声。

    放下手机，他看向旁边的蓝岄。

    蓝岄问：“看我干什么？”

    秦宇有点尴尬：“这个……我有点事要处理一下。”

    蓝岄：“那就去处理呗，我还能拦着你不成？”

    秦宇道：“我不是这意思，我是想问问你会和我一起去吗？”

    说完他紧紧盯着对方。

    从南极回来后，蓝岄就形影不离的跟着自己。

    秦宇数次从侧面询问她什么时候离开，对方都不可置否。

    加上从吴知口中知道对方喜欢自己，所以秦宇猜测，蓝岄这么做极有可能是打击自己身边那些适婚女性。

    这也是他一直没敢联系陈晓蕾的原因。

    以蓝岄的武力，对其他女人来说就是个重大的安全隐患，他不得不慎重。

    蓝岄笑着问秦宇：“那你想让我去吗？”

    秦宇心脏忍不住狂跳，好半天他才硬着头皮道：“我觉得你这些天也累了，还是休息休息的好。”

    长时间的沉默，就在秦宇顶不住压力，想再次开口时，蓝岄说话了：

    “我想告诉你一件事，我要走了。”

    秦宇一愣：“走？去哪？”

    蓝岄道：“回利智，甄家家主离开后，利智那边现在已经乱成一片。

    虽然吴知提前回去了，但以他的能力，根本没办法完全收编一叶，我必须亲自回去坐镇。”

    秦宇：“这样啊，那你注意安全。”

    蓝岄忽然道：“你是不是觉得，我跟在你身边，是为了对付你那些红颜知己？”

    秦宇：“呃……其实……”

    他有些尴尬，没想到对方竟这么直接说了出来。

    蓝岄摆摆手：“不用解释，你们男人啊，总喜欢自作多情。

    没错，我承认我是有些喜欢你，但本姑娘喜欢的东西多了，你在这些东西里根本排不上号。

    我跟着你，只是考虑到你的安全。”

    排不上号……

    这么怎么听着有种自己是第123号准男朋友的感觉？

    莫名奇妙的，秦宇竟然有些失落。

    要说自己真是贱的，对方一直跟着自己嫌烦，可突然不跟了又嫌不够烦。

    不过他的注意力很快被蓝岄最后一句话吸引：“我的安全？我有危险吗？”

    蓝岄点点头：“你该不会忘了南极的一个人吧？”

    “南极？谁？”

    “龙婧！”

    “那个多情寡妇？”

    蓝岄道：“对，这次南极之行，除了咱们三个和在船上留守的障目成员，其他人都死了。

    但不包括龙婧。

    障目是一叶的精英，而有资格守卫在甄家家主身边的，更是精英中的精英。

    胖三是，瘦四也是。

    但不管胖三还是瘦四，都无法远无法和龙婧比。

    在甄家家主心中，龙婧才是真正的泰山候选人。

    同样，她也是对甄家最忠心的，甄家家主死了，她势必会为其报仇。”

    秦宇眼皮一跳：“是吗？可甄家家主的死和我没关系吧？

    他明明是天气太冷冻死的。

    ……好吧，既然她会找我报仇，那你就别走了。”

    蓝岄哼道：“不走？你还真想把我当保镖使唤啊？

    龙婧会找你只是我的猜测，现在看来，她应该不在华国。

    所以，你好自为之。”

    说完转身离开。

    看着蓝岄的背影，秦宇忽然道：“杀甄家家主的，除了我还有吴知。

    论战斗力吴知还不如我，你为什么不选择保护他？你和他的关系好像更亲密些吧？”

    蓝岄忽然回过头，接着她笑了，眼神意味深长：“你猜？”

