    护士长虽然皱眉，但是很果断的开始调节室内温度！

    龚代珍稍微一斟酌，顿时眼睛一亮，看了一眼陈沧，内心触动，有些感慨！

    陈教授就是陈教授！

    对医学的了解真的是超出了一般人太多太多了！

    什么是医学大家？

    就是对于任何影响患者的情况的任何风险都能规避！

    真的是太强了！

    这种意识，这种医学思维，这种能力，真的是……太厉害了！

    周围这些主任也慢慢的反应过来！

    一脸震惊的看着陈沧，眼神里满是敬佩！

    往往一个细节，就能观察出一个医生的能力！

    为什么？

    一般来说，通常手术室的温度会设置在22-25摄氏度之间。

    但是！

    当大面积进行切痂手术的时候，因为患者处于休克期，体温本身就偏低，这个时候是需要保暖的！

    再加上，患者此时几乎全身都在暴露的更加加快了散热。

    关键的关键就在于，当大面积切痂的时候，肯定会有出血，大量的热量会随着液体流逝，加上术中输入的血液、液体温度并不高。

    所以，温度过低很容易发生意外！

    而此时，如果当室温调节着32摄氏度，这个时候，患者体温比较合适！

    手术的成功率也会提高很多！

    手术这么一开始，众人就被陈沧给震慑住了。

    大佬就是大佬！

    来参加手术的，都是主任级别，一点就通，也无需解释太多！

    但是此时会场的众人听见以后，却蒙了！

    他们小声窃窃私语！

    “怎么回事儿啊？”

    “32摄氏度，这……这能受得了？而且这是室温32摄氏度，手术中久站和操作，高强度的手术必须认真，这样的温度能撑得住吗？”

    “对啊，大量的出汗，这不得脱水吗？”

    “是呀！为什么啊？”

    听见这群年轻人小声聊天。

    一旁的一个主任忍不住解释了起来：“这是因为陈教授考虑到患者处于休克期，体温过低，担心术中因为补液、出血、暴露、散热等情况引起患者体温过低，免疫力下降，说不定……感染期还会提前到来！”

    “甚至对于手术的愈合很不利！”

    “陈教授真的是面面俱到，不愧……不愧是院士生导师啊！”

    此话一出，顿时众人感慨起来！

    但是！

    这院士生导师是什么鬼？

    哪有这个称呼！

    院士还是学生？还需要导师？

    神他么“院士生导师”！

    陈沧这开局就让众人意识到了他的强大！

    太厉害了！

    所有人内心只有一个想法，从今天开始！

    我是“沧吹”！

    ……

    ……

    可是，他们不知道的是，这仅仅只是一个开始！

    当会场的众人看见拜访手术器械的台子之后，顿时蒙了！

    三个……三个台子！

    密密麻麻的手术器械，各种各样的敷料和药品，各种各样的刀具、磨具……

    让众人看见以后便不明觉厉！

    别说他们了，就连秦翔和杨韬都有些力不从心，感觉压力很大！

    因为这一台手术的精密性和难度都远在普通烧伤手术之上，所以在物品准备方面一定要数量充足、品种齐全、器械、仪器的性能良好，抢救仪器的固定位置都很重要！

    这些都是保证本组手术顺利完成的基础！

    手术切痂是除痂植皮手术最重要的一个环节。

    陈沧手持手术刀，面色一丝不苟，手术还未开始，众人就感觉后背已经开始出汗！

    陈沧强迫自己冷静下来！

    然后开始切除焦痂。

    患者的皮肤全身遍布焦痂和痂皮，如同干裂的树皮一样，暴露出血肉！

    其实，这样的情况，根本不需要进行麻醉！

    因为三度烧伤以后，焦痂形成，已经没有了神经感觉，说白了……神经都已经坏死了。

    直接可以进行焦痂切开手术！

    什么是手术切痂或许很多人并不了解。

    皮肤是什么？

    是我们人体最大的一个器官了！

    他是有弹性的，具备调节能力和防御能力的一个器官！

    但是，当皮肤被热破坏以后，皮肤就会失去弹性，成为坚硬的焦痂！

    而且，这些焦痂说白了就是坏死的皮肤，已经不具备扩张可能，不能调节水肿，不能防御机体，甚至还会对机体造成损伤！

    因为烧伤以后，组织变性水肿，被隔绝在烧伤形成焦痂皮肤的下面，组织压力增加，造成血管受压损伤！

    此时，陈沧慢慢的把手放在皮肤上面，轻轻的按压，顿时感觉到一种弹性反馈而来！

    陈沧深吸一口气，这就是所谓的间质组织压力！

    这一台手术，最重要不是其他，而是需要对机体有一个良好的感知！

    感知如何切痂，深度如何……

    陈沧双手触摸以后，顿时信息反馈回来！

    “组织压力有点高了，这一台手术……势在必行！”

    听见陈沧的话，秦翔这边准备开始使用Doppler检查远端脉搏或直接测定组织压。

    而陈沧稍微按压，便说道：“间质组织压力已经达到了40mmHg了！”

    陈沧话音刚落，秦翔顿时傻眼了！

    因为他的测试数据刚好42！

    这一下子，顿时秦翔愣住了！

    就连龚代珍也是抬头看了一眼陈沧，瞳孔微缩，觉得有些恐怖！

    这段时间没见，陈教授又强了！

    这没有丰富的临床经验根本无法感知的。

    千万不要小看这个技能！

    如果间质组织压达到40mmHg时，神经血管就会开始损坏。

    必须要尽快做出处理了。

    这样的一个压力，不仅不利于血液的运输，当绕胸烧伤的时候，这种压力会的增加了呼吸做功，引起呼吸困难！

    准备工作完成，陈沧直接说道：“先处理颈部环装焦痂！”

    众人纷纷点头！

    这里是人体重要的呼吸、血运通道，最先处理并无差别。

    此时此刻，患者的颈部粘连紧密，原本松弛的皮肤此时如同烧烤之后，贴在肌肉之上！

    看的人头皮发麻！

    说句实话，也就医生能把这种恐怖的画面当成视频来享受，其他人……帅不过三秒就要吐了！

    特别此时还是高清摄像头！

    会场的众人直呼内行！

