    原来这个看上去这么活泼可爱的岩永琴子，竟然还有着这么一段过去吗……

    而如果把这件事情带入岩永琴子平日的表现进行推测的话。

    她之所以会表现得那么乐观开朗，可能是为了避免自己身边的人为他担心。

    她之所以那么喜欢在雨宫彻面前开黄腔，可能是为了避免雨宫彻离开她，为了在众人眼中把雨宫彻和自己绑定。

    按照这个思路继续推测的话，在某些时候岩永琴子也的确有那么一些与常人不一样的表现。

    柯南在心里不断脑补着，对于岩永琴子的同情与可怜不断加一。

    不过，柯南又想到了雨宫彻那种神乎其神的侧写，以及自己之前针对雨宫彻做出来的“失控推测”。

    这样的两个人凑在一起……真的不会出什么大事情吗？

    万一某一天他们其中的嘛某一个人心理状况出现了问题，会不会牵连导致了另外一个人的心理状况也出现问题？

    自己回去之后一定要和小兰姐姐也说一下这个事情。

    ——自己现在是小孩子，不能以工藤新一的身份在学校里面多多关照岩永琴子，不过小兰他们可以啊。

    而且她们都是女生，一定能够有着更多的共同话题与兴趣。

    至于雨宫彻，这个半道才改口承认自己是侦探的口是心非的家伙，就交给我名侦探柯南来好好帮扶吧！

    -------------------------------------

    铃木家的直升机应二人的要求，把雨宫彻和岩永琴子送到了山脚之后，就离开了。

    这倒不是铃木家吝啬不愿意直接送雨宫彻和岩永琴子回家，这是雨宫彻自己的要求。

    雨宫彻的车还在山脚呢，再加上直升机上的氛围确实有一点点不对。

    岩永琴子面色古怪地摆脱了园子和小兰的莫名其妙地嘘寒问暖，坐上了雨宫彻的车，终于松了一口气。

    看着慢慢被甩在身后的高山，岩永琴子如释重负地叹了一口气。

    “这个委托也算是解决了呢……墩子也成佛解脱了，高桥良一既因为杀人而接受了世俗世界的惩罚，也终于摆脱了被墩子纠缠的梦魇。”

    雨宫彻回忆了一下高桥良一所说的最后一句话，也为这场事件作出了一个总结。

    “是啊，不过我本来还以为能够让高桥良一彻底切断与灵异世界联系，以为自己的灵视能力不过是疯了之后的幻觉呢，结果他还是看出来了破绽。”

    雨宫彻不无失望地说着，灵异世界与世俗世界之间的分割是很严肃的，虽然大多数时候他们也不会知晓了妖怪存在的普通人们做什么……

    但是这些有可能会让灵异侧彻底暴露在科技侧面前的事情，当然还是尽可能地少一些比较好。

    “……不管是内心多坚强的人，看见你用这么一张怎么看也不正常的脸劝说他们世界是正常的，他们都不可能信吧？”

    岩永琴子吐槽着……她也算是见过雨宫彻在灵异侧生物面前的长相了，虽然见多识广的她能够接受，但这并不代表着所有灵视能力者都可以接受。

    “不过至少这一次我可没有故意说谎。”

    “墩子的鬼魂真的是因为高桥良一心里的愧疚而出现的。”

    “他发现池田知佳子的作品情色王国抄袭了墩子之后，没有作为证人帮助墩子拿回那本应该属于她的荣耀。”

    “而是眼睁睁地看着池田知佳子发表作品一直到拿下奖项，对于这件事情闭口不言。”

    “而当墩子真的在绝望之中死去之后……他却不可避免的为墩子的死亡而感到了愧疚。”

    雨宫彻很轻易地想到了当时的场景，作为唯一一个能够作证池田知佳子抄袭的人，高桥良一应该是被墩子请求过为自己作证的……

    但高桥良一是一个很懦弱的人，通灵能力从来不是什么能后给人带来好运的能力。

    高桥良一的性格大概也与此有关。

    就连最后的复仇，都是他在象征着自己愧疚的墩子亡灵面前几乎接受了整整两年折磨之后，才下定觉醒执行的

    “这份愧疚让他无地自容，但是他又无法改变自己当年的退缩，因此他在内心产生了一种想法。”

    “如果墩子的灵魂出现，对我做出惩罚的话，我心里会不会好受一点？”

    “高桥良一本身就是一位优秀的通灵者，他的愿力远比一般人要强大，也就是在他的这种愿望之下，墩子的灵魂真的出现在了他的面前。”

    岩永琴子在车上自在地晃动着双腿，雨宫彻制作人偶的技术可比制作电击匹诺曹的善太好多了。

    由他参考了现实柯学技术制造的假腿，已经能够在几乎所有方面媲美真腿了，甚至在柔韧性上还稍有胜出！

    “不过高桥良一最后不都已经开始尝试摆脱墩子的纠缠了吗？为什么墩子还没有消失呢？”

    雨宫彻迅速收回自己不着边际地思考，提出了自己从开始就有的疑惑。

    “那是因为，高桥良一想要摆脱墩子的实质，其实是高桥良一想要摆脱缠绕自己内心的愧疚。”

    “他只是想要摆脱这份愧疚，他从来没有否认过自己是否真的应该愧疚。”

    “所以墩子才会继续存在，直到他对于自己当年的退缩做出了回应。”

    岩永琴子解释着，这个世界的灵异侧里面，妖怪与妖怪，妖怪与人之间的各种关系都与当年的雨宫彻在自己世界里面接触的不一样。

    虽然在某些地方依旧有相同之处，但是这种类似的事情雨宫彻还是经常有不知道的地方。

    “其实墩子自己也意识到了……自己存在的原因，自己被迫留在自己无比想要逃离的现实，看着池田知佳子用自己的作品功成名就的现实原因。”

    “再加上之前高桥良一对于为自己作证一事的逃避，她的怨恨一直都不仅仅只是针对池田知佳子，还有针对高桥良一的。”

    “所以他最后才会对高桥良一说出那句话……”

    “我再也不相信任何人了。”

    “但是她直到最后还是想要逃避别人姓名的沉重呢，想要把罪孽拖到别人身上的样子……”

    “……成年人的世界果然好恐怖。”雨宫彻用一个玩笑为这起事件做着最后的总结，用余光看着岩永琴子从副驾驶把头伸到了后座去寻找什么东西。

    “别管那些了，今天还有些时间，我们顺便去玩一玩吧。”岩永琴子翻出了一本小册子，兴高采烈地翻来翻去。

    “你一脸幸福的样子，真好啊。”雨宫彻愣了一下，开口感叹着。

    “你这话是什么意思！？说得好像人家是个粗神经的傻瓜一样！”

    “难道不是吗……”

