    刚写完，容我改改错别字。

    ……

    “杨博士？你回来了？”

    看见杨雪，宁碎玉的喜悦还是非常真实的。

    就算她此行是来替管理局回收site14站点的。

    但她和一号都是不折不扣的保张派。

    对于她们连说，不管site14还是site336，它们的重要性都远没有张珏重要。

    宁碎玉望向杨雪，她已经很长时间没见她了。

    不知为何，她感觉杨雪好像变得有些不一样。

    不，应该说是和之前截然不同了。

    她虽然看上去还是那样的年轻漂亮，但散发出来的气息却有了很大的变化。

    宁碎玉说不好这种变化到底是因为什么，这只是一种女人的直觉。

    在过去的那段时间，杨雪一直以张女朋友，或者是副手的身份出现在大众的视野当中。

    她的光环完全被张珏掩盖住了。

    在张珏消失的那半年中，她苦苦支撑，虽然一切都被她打理得井井有条，但还是免不了给人一种柔弱之感。

    好像谁都能来欺负她一下。

    但此时此刻，不一样了。

    杨雪脱离了张珏影子，变成了真正可以独当一面的人物。

    从她出现的那一刻，她就是绝对的主角，就连宁碎玉在气势上也被她压了一头。

    这是从未有过的事情。

    要知道，一个人的气势和气质一旦形成，是最不容易改变的。

    因为这是人用半生或者一生沉淀出来的。

    宁碎玉看着她，不知道在这段时间，她到底经历了什么。

    杨雪同样看着宁碎玉，她用平静的语气说道：“宁站长，我替14和336两个站点的人对你表示感谢，最近一段时间辛苦你了。”

    “没关系，这都是我应该做的。”宁碎玉笑了笑，然后向她身后望去，“诶，张顾问呢，他怎么没和你一起回来？”

    “他还有事，要晚一些才回来。”

    杨雪的脸色十分平静，她能够理解管理局想要回收两个站点的想法，大概谁处在那个位置，都会这么做。

    但是理解并不代表能接受。

    张珏两次帮助管理局度过难关，管理局的做法让她有些寒心。

    所以即便对方是宁碎玉，她也并没有表现得多么热络。

    “宁站长还有什么其他的事情吗？”

    “啊，倒是没有什么重要的事情。”宁碎玉说道，“距离那个日子越来越近了，我只是来看看，这里还有没有其他需要。”

    “武器、装备、避难所、必要的储备粮和饮用水，这些site14站点早在年初的时候就已经准备好了，不劳宁站长费心，如果没什么其他的事，宁站长就请回吧。”

    “杨博士，你刚刚——”

    宁碎玉笑了笑，还想再说几句，不料杨雪却直接道：“关队长，送客！”

    既然杨雪已经回来，关鹏自然不会再和宁碎玉客气。

    他一抬手：“宁站长，请吧。”

    事已至此，多说无益。

    宁碎玉看了两人一眼，叹了口气，然后在关鹏的“护送”下离开了site14。

    关鹏回来之后，杨雪已经不在会客室了。

    他径直走到站长办公室，发现杨雪果然在那里。

    她抬头望着墙上那面有着十三位管理员签名的锦旗，默默不语。

    见到关鹏回来。

    杨雪笑了笑：“关叔叔，这几个月辛苦你了。”

    关鹏摇摇头。

    其实真说起来，自从他投靠张珏和杨雪之后，执行危险任务的次数大大减少。

    因为他们总能在危险到来之前将事情解决掉，根本用不上他的红英小队。

    “张顾问他……”

    关鹏和杨文柏的关系非常好，可以说是看着杨雪长大的，杨雪可以瞒住宁碎玉，却骗不了他。

    杨雪眼睑低垂：“他受伤了，在一个安全的地方养伤。”

    关鹏笑了笑：“这个小子，命比谁都硬，只要没死，他一定会好起来的。”

    杨雪轻嗯了一声：“但愿吧。”

    ……

    杨雪回归之后，自然有非常多事情要处理。

    她从下午一直忙到深夜。

    中间还抽空给张仕嘉打了个电话。

    虽然杨雪拒绝过他很多次，随着张珏的出现，两个人的关系也渐渐淡了，但对方对她的关心却做不得假。

    张仕嘉听到她的声音，有些惊喜，一颗悬着的心也终于放下。

    电话中，他欲言又止。

    杨雪道：“师兄，有什么话可以直说。”

    张仕嘉犹豫了一下，问道：“师妹，我可能问一个不该问的问题，你……你到底是做什么的？啊，师妹，如果你不方便回答的话就不用回答了。”

    显然，张仕嘉并不是傻子，当他从调查局里出来之后，就意识到杨雪的工作不简单。

    她的身份受到保密，连调查局的人都没有权限调取。

    杨雪沉吟了很久，就在张仕嘉以为电话出故障了的时候，她才缓缓开口说道：“师兄，你还记得几个月之前，那片红色的天空吗？”

    这件事张仕嘉怎么可能会忘掉。

    大概经历过得人都不会忘。

    那时候大家都以为末日要来了，可最后却是虚惊一场，平安无事。

    听到杨雪的话，张仕嘉大惊：“师妹，难道那是你们弄出来的？”

    杨雪低声道：“不，恰恰相反，我的工作就是让这种事情不再发生。”

    ……

    宁碎玉离开之后，杨雪回归的事情很快便传回了管理局总部。

    于是当天晚上，杨雪便接到了来自一号的电话。

    电话中，一号先是询问了深红之王的情况。

    在得知对方只是被逼退，而并非被彻底消灭时，不由叹了口气。

    虽然有点失望，但她知道，这已经是最好的结果。

    张珏再强，也是一届肉身之躯，能做到这种程度，已经非常厉害了。

    杨雪并没有和一号透露缢王的事，把所有功劳都算在了张珏身上。

    一号不疑有他，说道：“你们做得非常好，辛苦了，我听说张顾问还没回来？”

    “对，他还有其他的事情。”

    杨雪这么说，就是不想让她再继续问下去。

    一号自然懂，电话那边沉吟了一会儿，一号经过处理的声音再次传来。

    “你们这次又立了大功，管理局已经不知道该怎么奖励你们了。”

    张珏来到这个世界三年多，不知道帮管理局解决了多少麻烦，如果论功行赏，一个管理员的位置恐怕都不够，但谁都知道，那是不可能的事情。

    杨雪想也没想，说道：“我要一颗500。”

    这是她早就打算好的。

    一号那边明显顿了顿。

    她没有问这东西给谁吃，而是直接说道：“我马上派人给你送去。”

    第二天凌晨，在一整支卫队的护送下，一个药盒被送进了site14。

    杨雪让关鹏出面招待一下这些风尘仆仆的同僚，自己则关紧了办公室的大门。

    她从书架上抽出一本看似普通的书籍，打开之后，里面竟然是空白的。

    她提笔在上面写了几个字。

    过得片刻，那本书忽然化成了一个小型的洞口，紧接着，一个俏丽的身影出现在她的办公桌前。

    “hello，美女。”身穿黑色长裙的妩媚女子对杨雪道，“怎么样了？”

    杨雪看着她，说道：“东西已经拿到了。”

    “哇偶，你还真厉害，怪不得他被你迷得神魂颠倒，连我这个漂亮姐姐都不认。”Alison笑了笑，“事不宜迟，我们走吧，免得小弟弟等不及了。”

    Alison大手一挥，两个人便同时钻进书中，消失不见。

    张珏始终在昏迷，杨雪回归这个世界之后，把他放在哪里是个非常重要的问题。

    张珏性格乖张恶劣，朋友多，敌人同样也很多。

    所以这个地方既要隐蔽，又要有足够安全。

    杨雪想了很久，最终决定找到那个张珏几次和她提到过的女人。

    蛇之手领袖，Gears博士的女儿，黑皇后Alison。

    在不知道多久之前，一个神秘人利用一把椅子，对蛇之手和管理局造成了巨大的损失和伤亡，这把椅子现在还在site14地下六层镇压着。

    而那个人物就是狄瓦族的后裔，瓦克杜勒。

    在张珏捣毁那个复仇者联盟的时候，Alison曾经和clef博士一起对他展开过一场追杀，但最后却被他逃跑了。

    不过这一次，他死在了杨雪手中。

    所以说起来，杨雪算是帮了Alison一个大忙。

    不过Alison原本就和张珏有矫情，就算没有这件事，她也不会看着张珏遇难不管。

    杨雪从缢王那里回到这个世界之后，就将张珏托付给她照顾。

    Alison利用自己所掌握的办法，也没能让张珏恢复。

    张珏的伤，就连缢王都没有办法，别说是她了。

    杨雪向一号求取500，也只是抱着试试看的想法。

    Alison把杨雪带到了图书馆里，带到了张珏的床前。

    他还像两人分开时那样，沉睡着。

    Alison离开了。

    留给他们单独相处的空间。

    杨雪摸了摸他的脸颊，也没有耽搁时间，将500放进他的嘴里。

    然后自己喝了一口水，嘴对嘴地给他送了下去。

    做完这些之后，她便坐在他的床头。

    一个小时过去了，两个小时过去了，三个小时过去了。

    张珏依然没有反应，说明就算是500，也无法将他的损伤修复。

    杨雪一直看着他，没有希望，自然也就没有失望。

    又过了一段时间，Alison回到房间，看到杨雪的样子，微微摇头。

    “他对一些项目的效果免疫，500对他不起作用，大概就是这个原因。”

    杨雪平静地说道。

    Alison微微一愣，发现自己小瞧眼前这个管理局的博士了，难得这个时候她还能做出这样冷静的判断。

    Alison问道：“那你打算怎么办，放弃吗？”

    “当然不。”杨雪的脸色十分平静，仿佛在说明天吃什么一样简单，“就算只有一点希望，我也要试一下。”

    “小姑娘，你说的对！”

    杨雪话音刚落，一个纤细的嗓音从门外传来。

    这里是图书馆，安全自不必说，没有Alison的带领，就算管理局和超自然联盟的人也进不来。

    杨雪寻声望去，只见另外一个美女从门外走了进来。

    看到她胸前的吊坠，杨雪认出了他的身份——bright博士。

    不知为何，这次他选择附身在一个女性研究员的身上。

    见杨雪的眼神，bright博士摊了摊手。

    然后望向自己胸前的两坨，神情也有些无奈。

    “她意外身亡，好巧不巧，家里只那个奄奄一息的老母亲，非要见她最后一面，没办法，我就只能帮帮她了。”

    杨雪点点头，表示理解，她只是不知道bright博士来到这里干什么，他能救活张珏吗？

    似乎是看出了她的疑问，bright博士笑道：“我不能弄醒他，但说不定有人可以，clef，你在磨蹭什么呢，快把我弟弟带进来！”

    “你自己的弟弟，你不带，非要让我带，好意思吗？”

    clef博士一边说着，一边将一个穿着病号服的少年带进了房间，想来他就是bright博士的弟弟。

    不过他的智力似乎有问题，眼神涣散，嘴角还带着傻笑，完全不像这么大孩子应该有的样子。

    杨雪听说过他，Thomas Jack Bright。

    他虽然是bright博士的弟弟，但严格说来，也是管理局收押的一个异常项目，编号590。

    当他接触到其他人时，能够治愈被解除者所有伤害和疾病，并将伤害转移到他自己身上，由他来承受所有的痛苦和后果。

    杨雪看着这个少年，问bright博士道：“这么做没关系吗？”

    bright博士摇摇头，望向自己的弟弟，眼中闪过一丝温柔。

    “帮助别人，被人需要，一直以来都是他的愿望。”

    杨雪点点头，看着bright博士将弟弟拉到张珏的床边。

    两个人的手握在一起。

    半个小时过去了。

    bright博士的弟弟依旧保持正常，张珏也依然没有醒来。

    看来这一次他们又失败了。

    还是那句话，张珏可以免疫一部分项目的能力，现在反而成为了他的累赘。

    众人叹了口气。

    celf博士翻了翻张珏的眼皮。

    “我用专业的设备检查过张顾问的大脑，他的自愈能力很强，虽然他的脑部受过非常严重的创伤，但恢复得很好，而且令人奇怪的是，他的脑神经一直处于活跃状态。”

    Alison问道：“这意味着什么？”

    杨雪的拳头收紧，说道：“说明他一直都在做梦，一个很长很长的梦。”

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏。

