    夜，天上繁星点点。

    晚饭时间。

    凉亭下。

    所有饭菜全部端到凉亭的小桌上，随着何老师帮彭彭盛了一碗米饭，彭彭便开始了如同风卷残云般的进食。

    但...

    吃着吃着...

    大家的目光却皆落在了甄沐临身上。

    黄老师神色难掩惊叹的看着甄沐临，他嘴角不由抽了抽：“沐临你...你可真是深藏不露啊！”

    “你这饭量将来是要累垮你黄老师我啊！”

    大胃王-彭彭这时候都惊讶的放下了手中的碗，他脸上闪过一丝回忆，并伸手下意识数了数甄沐临从开始到现在总共吃了几碗饭。

    1碗...2碗...3碗...4碗...第5碗...

    虽然吃饭的碗不大，但要知道彭彭这才吃了第三碗。

    而且要不是坐在甄沐临身旁的妹妹忍不住说了一句“三木哥你这已经是第五碗了”，不然大家都没发现。

    然而...

    现·真·大胃王·甄沐临却丝毫没有饱腹感，他没有第一时间回应黄老师的话，而是于心中迫不及待的向系统询问。

    ‘系统，我这是怎么回事？我以前最多两碗饭就撑的不行了，怎么现在五碗下肚都没有饱腹感？’

    ‘难道是异于常人身体素质的任务奖励的问题？’

    ‘我该不会以后一直会这样吧？’

    要真是这样的，甄沐临会崩溃的！

    虚拟屏幕再一次于甄沐临眼前浮现。

    【无关“异于常人身体素质”的任务奖励问题】

    【由于您现如今的身体素质已异于常人，您的身体各方面比如胃部、比如食欲等等发生了很大程度的变化，而此时您的食欲大开，因此五碗下肚方才仍未觉得有饱腹感】

    ......

    见此，甄沐临可谓是长长松了口气，他缓缓放下自己手中的碗，面色为囧，略有些不好意思的笑了笑。

    “黄老师...”

    “我可以说是因为你做的饭菜太好吃的原因我才吃了这么多吗？”

    听到甄沐临这句话，坐在甄沐临对面的彭彭狂点头以表附和。

    黄老师忍不住笑出声来：“饭好吃也不是你这样的吃法啊，你吃这么多身体能承受的住吗？”

    “这个黄老师您大可放心...”甄沐临抬手下意识摸了摸自己手感极佳的腹肌，“我现在其实还没怎么饱。”

    坐在甄沐临身旁的妹妹见他摸肚子的动作，有些好奇：“三木哥，你这是有腹肌吗？”

    妹妹问出这句话，彭彭下意识偏过了头看向别处。

    他以前可是有六块腹肌，但是现在只剩下一块了，对此妹妹没少在这件事情“挖苦”他。

    甄沐临闻言，面上思忖之色一闪而逝，想了想决定倒不如趁着妹妹这一问趁势展现一下自己的身材以说明自己身体素质尤为不错。

    反正黄老师、何老师、彭彭和妹妹迟早都会知道，现在既然有这样的机会，倒不如...

    于是乎，只见甄沐临抬起右臂将右臂伸直，仅仅只是伸直还未曲起，那隐隐约约的完美肌肉线条便看呆了黄老师、何老师和彭彭。

    妹妹更是下意识伸手摸了摸，感受到那硬如玉石的触感，妹妹耳根逐渐变红，垂下眼睑并缓缓收回了手。

    一旁的黄老师见到这一幕那还得了，随即“啪”的毫不客气的拍在了甄沐临的手臂上，但下一刻却是痛的黄老师直咧嘴。

    甄沐临见此赶忙收回了右臂，语气带着歉意：“黄老师你没事吧？”

    “真是不好意思，黄老师。”

    黄老师刚才拍甄沐临那下只不过是开个玩笑，但痛是真的痛，他忍不住说：“沐临你这肌肉怎么练的跟石头一样？”

    “关键是...”黄老师看着甄沐临，忍不住有些羡慕：“关键是你这身材还看不出你练的这么结实...”

    何老师这时也是忍不住问：“沐临你是有什么独特的健身方法吗？能不能教教你何老师我？”

    别说，还真有！

    系统可谓是考虑的十分周全，为了避免出现任何纰漏，甄沐临在吃饭前领取“异于常人的身体素质”的任务奖励时，脑海中亦是多了一套独特的健身方法。

    虽然通过这套健身方法练不成甄沐临这样，但绝对要比那些专业的健身教练的健身方法强的多得多。

    甄沐临很快将脑海中那套独特的健身方法跟何老师他们简述了一二，不过还没说几句何老师他们便说抽空让甄沐临亲自教教他们。

    并且黄老师和何老师也没让甄沐临白教他们健身。

    这不，即将吃完饭的时候。

    只听黄老师先是说道：“沐临，介于你这食量问题，我决定以后做饭的时候你就在我身边打下手好了，然后彭彭负责烧火。”

    “你和彭彭两人就吃这么多，以后再来那么多嘉宾，我一个人肯定忙活不过来。”

    “打下手的时候，我顺便教教你和彭彭做菜，虽然空气炸锅做饭是方便，但肯定没有炒出来的菜好吃。”

    “嗯！”甄沐临用力的点了下头：“黄老师我保证以后好好学，您做的这些菜真的太...”

    甄沐临抿了抿嘴：“真的太好吃了。”

    话音刚刚落下，虚拟屏幕再次浮现在了甄沐临眼前。

    【您当前可接取以下一条任务】

    【任务名称：出师】

    【任务内容：不限时间内，通过自身能力与努力，使自己的厨艺超过黄老师】

    【任务奖励：冠绝于世的厨技】

    ......

    甄沐临眸中闪过一丝意外之色。

    这样的任务...

    尤其是这任务难度...

    不过任务奖励的级别竟然是“冠绝于世”，无意识最高任务奖励级别了。

    能与之相提并论估计就只有“乐坛之最歌手天赋+地球曲库”的新手大礼包奖励了。

    甄沐临隐去虚拟屏幕，耳边这时紧接着响起了何老师的声音。

    “何老师也不让沐临你白教我，而且我这健身难度不比你黄老师，到时候沐临你估计得多费点力多花不少时间...”

    甄沐临没等何老师说完，他已是说道：“何老师您这几天已经帮助我许多了，我这还没来及感谢您呢，您要是再这么说，那我多没良心。”

    “人都说滴水之恩当涌泉相报，您这几天对我帮助我一直铭记在心里，而且何老师你不是一直在说不让我见外嘛，您怎么开始见外起来了？”

    在甄沐临心里，除了系统之外，他最为感谢的人便是何老师。

    这几天何老师教会了他很多就连系统都无法给他的东西，在节目里更是如此照顾他等等。

    黄老师看着甄沐临，见他神色十分诚恳，眼中的感谢之意完全都是真情流露，黄老师不禁暗暗点了点头，脸上不由浮现出一丝满意的笑意。

    一个人的品德至关重要，如果品德不行，哪怕再才华横溢那就是不行！

    有句俗话说的很好：

    做艺先做人，做人德为先。

