    笕川武义江石桥南侧，罗君彤中将对张君浩眉开眼笑说：“张将军，多谢啦！金胜山上的日军火炮今晚我就让队伍接手，其他的明天运过武义江。”

    张君浩大笑说：“罗将军，请记住，亲兄弟也得明算帐，欠了钱日子可不好过，到时是要还的。”

    罗忠上校嘿嘿笑说：“21师请军长做了担保，21师还不起，88军总还得起的吧？”

    罗君彤中将笑说：“放心！我罗君彤决不是欠帐不还的主，有机会我也打日军歼灭战，搞到了缴获还你好了。”

    三人大笑。

    刘嘉树军长对张君浩说：“明天我就直接到79师师部去，你放心，我先让79师把武义地区日军驻防情况全都在地图上标好，送来给你。”

    张君浩笑说：“79师假如能送来武义地区日军布防图，我用一百支日军三八大盖答谢。”

    刘嘉树军长大喜说：“那我代79师，向你表示感谢。”

    送走88军刘嘉树军长与21师罗君彤师长一行后，张君浩在书房坐下喝茶，张君浩只喝了两碗米酒，仅只是脸有点烫，其他都没事。吴笛坐书桌对面，也喝茶。

    吴笛说：“您真大方，几十万两银子的货说送人，就全都送人了。”

    张君浩看住吴笛的眼睛，笑说：“假如真把缴获卖给21师的话，21师罗君彤中将就必然会对我们心生罅隙，对我们合作抗战很不利。采用现在的形式把缴获赊给他，他对我们就会心生感激。”

    吴笛轻叹一声说：“象您这样做生意，我们会把血本都赔光了。”

    张君浩笑说：“说到做生意，我也得提醒你一句，目光一定要放远，一两个中队的缴获，我不会放眼里。武义有日军一个联队，呵呵，搞一两个中队的缴获，还不是手到擒来？”

    吴笛眉开眼笑说：“假如能把萤石矿再收复了，我们就真的大发了。”

    张君浩说：“我们马上就会派队伍前往武义方向和日军打游击。你不用跟了去，回丽水，把公司替我管好。”

    吴笛噘嘴说：“不嘛！我就要跟着您。”

    张君浩说：“千万不要跟我耍大小姐脾气啊！我让徐宏图采购炸药，并制作地雷这事不知办得怎么样了，在打游击时，假如有地雷，打仗会更方便灵活。”

    吴笛笑说：“我到丽水去问一下徐宏图好了，您只管放心。您又不用前去打游击，您应该待在据点。”

    张君浩点头说：“你一直待在这里，公司事务就没法管，这怎么行？要不，让徐宏图主管怎么样？”

    吴笛连连点头说：“您昏头啦？我可是你未来老婆，我待在这里是陪您。徐宏图是外人，这么大的公司当然得我管。行！过两天我就回丽水总行了吧？我还要到温州去一趟，想办法跟父亲见次面。”

    张君浩瞪眼，小声说：“你敢骂我，想找抽啊！”

    吴笛赶紧陪笑说：“一时性急，瞎说的，不要生气啊！”

    张君浩叹了一口气，说：“我哪能生你的气？生不了啊！只是你以后说话必须注意点，不要惹我发火。你回丽水后，要跟各地地方政府联系，争取在最短的时间内，把丽水至温州一线水上交通线开通，把一些桥梁加固，把陆上交通线也要逐步开通，要努力争取把各地生产活动恢复起来，把经济搞上去。吴笛啊！把丽水贸易公司经营好，也是抗战一部分，你和徐宏图都是我特混战队军官，首先要站在国家利益角度思考问题，其次才能站在丽水贸易公司角度思考问题。”

    吴笛点头说：“我明白。过几天，我就要走了，这几天我能不能公开和您睡在一起？”

    张君浩看住吴笛的眼睛犹豫。

    吴笛嘟着嘴，扭动美娇臀，说：“不嘛！我不要和您偷偷摸摸谈恋爱，我就要让全世界知道，我是您的未婚妻。再说了，我马上就会去见爸爸，到时我怎么跟他说？我总不能跟他说，您睡了我，却还想着美国女人？”

    张君浩苦笑。

    张君浩回想起戴老板所说，“我阅女孩无数，我能向你保证，吴笛是百年难遇好女孩，真是你上辈子修来的福气，竟然被你遇上了。请珍惜！”

    张君浩一咬牙，心想，就这么定了，李莉反正不在，当李莉回来，我还不一定能活着，就让吴笛和我公开关系好了。只是我假如战死了，是会害了吴笛的呀！

    算了，不管后果了。过一天，算两个半天。吴笛确实是最理想老婆，只是性格太强势，说话有时非常冲，还好我能压制得住她，慢慢调教，她会变得更加完美的。

    张君浩点头说：“行！我什么都依你。你替我去把张伯良上校和罗忠上校找来。”

    吴笛激动得跳了起来，眉开眼笑说：“太好了！太好了！我好好高兴。”

    吴笛立即象阵风一样跑了出去。

    张君浩坐书桌后椅上，张伯良上校和罗忠上校坐书桌对面长凳上，吴笛给他们泡了茶后，站张君浩身后，给张君浩按摩肩膀。

    张君浩既然允许她公开关系了，她就会抓住机会，让张君浩的两位最得力臂膀先知道。这种事不用嘴宣布，行动胜过一切语言。

    吴笛的性格有点象《红楼梦》中的王熙凤，心计很深。张君浩曾经说过她是机会主义分子，有机会就会争取，而且脸皮特厚。

    事实也是如此，吴笛到特混战队来后，抓住了一切对她有利的机会，使她能够脱颖而出。最大成果，当然是实现了她到特混战队来的目标，张君浩允许她公开两人关系了。

    吴笛的按摩让张君浩很享受。

    张伯良上校和罗忠上校两人私下里也商量过，以为吴笛是张君浩最合适的老婆。吴笛漂亮，能干，出身豪门，气质高贵，能到特混战队来追张君浩非常难得。张君浩假如娶了吴笛，不仅家里的什么事都不用操心，而且还相当于娶了一座金矿。

    张君浩对张伯良上校和罗忠上校直接说：“88军的情况我不说了，你们都已经很清楚，我想说的是，我们特混战队如何深入敌后打游击的事。”

    张伯良上校和罗忠上校眼睛发亮，笑着听张君浩继续说下去。

    张君浩看向东方，说：“黄永军中校是打游击专家，我想让他率领队伍在武义江东侧活动，武义县城一带地势平缓，但稍离县城就都是丘陵山区，打一枪换一个地方，我想生存难度并不大。”

    张伯良上校和罗忠上校一起点头。

    张君浩看向北方，说：“北侧有79师在活动，对日军本身就已经产生了压力，我想让杨健虎分队和警卫队一起过去活动，警卫队游击经验非常丰富，机会作战能力很强，两支队伍配合了打游击，我想会有战果的。”

    罗忠上校笑说：“让我跟着杨健虎分队和警卫队前去打游击。”

    张君浩看张伯良上校，张伯良上校点头说：“罗参谋长假如到一线去，可以把杰克分队调回，把那部电台带上。”

    张君浩点头说：“行！21师已接防金胜山，杰克分队可以回来休息了。”

    就在张君浩和张伯良上校和罗忠上校说话之际，日军13军22师团长大城户三治在师团部听13军新上任司令官下村定中将宣读免去他22师团长职务文件后，脸胀得通红，大声抗议。

    大城户三治被免职，太出乎意料，一时半会接受不了。

    13军总参谋长谷古金次郎中将看着大城户三治冷笑说：“不要抗议了，你必须反思，永康这么重要的战略要地怎么丢的？立即做移交手续。”

    大城户三治显然很怕谷古金次郎，看了一眼谷古金次郎后，重重叹气，用力跺脚。

    13军司令官下村定说：“从现在开始，22师团长由矶田三郎中将担任。近期目标任务是守卫住金华兰溪义乌磐安武义地区，确保武义金华地区萤石能正常开采，并能源源不断运往大日本帝国。”

