    剩下的职业，张遥随便选了一个圣骑士。

    其实他也不是不知道生气是这个卡组还是比较弱的。整体职业来说也是没有什么太大的强点。而且最近的这个更新。因为生气时太过强烈而被砍了一刀，直接就落回了底盘。所以说什么圣光三飞不是没有道理的。

    上其实这个职业实在是太费了。

    不过张瑶想要了解他这个职业的话还是要看一看他的具体卡组是什么样子。所以张瑶打开了圣骑士的卡包。第一张卡就是一张衣服的法术牌。因为它是圣光的职业，所以说这张卡卡牌是神圣系的法术呗。而且是一张奥数。叫做一言欢颜。它的效果是当你的英雄受到伤害时对敌方英雄造成等量的伤害。这张卡牌的效果，应该说是没有什么太大的用处。有时正义的表现形式就是这么简单。紧握的拳头打在瘫软的脸上。这张牌应该说是很鸡肋的。因为如果你对方打你一点的伤害的话，那简直就是没什么用处。所以说，一般迪卡总不会带的，有些人。快攻卡组，更不会带。但是对于大多数差不多来说，呃，如果一些骚操作还是有的，还可以。对。

    接下来的一张也是一费的法术叫做保护之手的效果是让一个随从获得圣盾。这里说一下圣盾的效果，圣盾的效果就是让一个随从免疫一次伤害。无论这次伤害是什么样子的，他都会获得免疫效果。这个法术的名字已经被修改了太多次导致连生气什么都不知道应该他叫什么名字。手其实一开始叫做圣盾。然后现在被改来改去。他是一菲的神圣系的法术。应该来对身其实来说通常是快攻卡组，这个一菲的保护之手，让一个随从获得诊断效果还是比较弱的。尤其是快攻卡做没有什么太大的。随从的话呢，它的保护之仇，价值就大大降低了。如果前期生抽出来，这张卡的话还是挺伤的，所以一般卡住不会带。而作为衍生牌来说还是有些用处的。

    接下来的一张叫做力量祝福这一就是一张溺水的神圣洗发水。它的效果是让一个随从获得加三的攻击力没有善没有恶也没有圣光只有力量。效果简单粗暴，非常直接。就是让一个随从能够加三点攻击。前期抢血的话还是比较强烈的，尤其是三点攻击力，其实这个像我比较有用。但是前期使用出来的话很容易被借调。而衍生牌来说。它的效果就是还是有些用处。

    接下来的一张是一张一飞的武器牌。张牌还是比较少见的作为衣服的武器来说。他的有一点的攻击力，同时有四点的耐久度。圣骑士还是比较亏的。因为升级是没有什么给武器提升攻击力的方式，我这张牌给盗贼的话，那它的价值就远远地升高了。哈扎尔王子收集了不少的新武器。卡牌子是叫做圣光的正义。这张牌给盛其实的确是可惜的。如果给钱行者。那他的。冲击力也会非常容易提高，同时有四点的角度打在脸上的话也非常的疼。对于潜行者来说还是很很好的东西，对于圣骑士来说还是差一点。

    接下来的一张是圣骑士的奥秘。叫做崇高牺牲。非常茂密拍的效果是当一个敌人攻击是召唤一个二杠一的防御者便是其成为攻击的目标。它的效果其实非常简单粗暴就是挡道。抵挡一个敌人的攻击，并且还召唤一个二杠一的随从代为放到攻击。基本上就是保护。任一刀保护水肿，我们永远不会忘记你，守护着。这张牌对于申请人来说，用来前期保护随从还是比较有用的。但是大多数的时间来说还是没有什么太大的用处。尤其是对于快攻的审计师来说，更没有什么用了。

    生气时的奥秘奥秘，基本上都是一费。下一章一就是圣骑士的一费奥秘叫做忏悔。她没见过是在你的对手使用一张随从牌后，该系统的生命值降为一。也就是说，能够把一个对方的随从，同时变成一点生命值，很容易被借调。但它的效果很坑，因为对方如果出了一个随从本身就是一点，甚至的话这张奥秘牌依旧会被处罚。然后对方的效果，生命值效果就等于不变。这张牌牌就等于效果被浪费掉了。所以说，如果是快攻汉族的话使用这张牌就等于没有B使用。这个效果就没有什么太大作用。忏悔总会在页面前一刻到来，多么奥妙。

    跟忏悔相对的，还有一张牌叫做救赎这一就是一张奥秘牌，一个友方随从死亡时使其回到战场，并具有一点生命值。救赎并非是从罪恶中获得解脱，而是对生活的彻底肯定，包括其中的痛苦折磨和荒诞。卡牌的描述还是比较有用的，而且还是接近哲理。同时说一下这张牌的效果。能够让一个友方随从死亡，并且回到战场时。对于有圣盾的效果随从来说。这张牌的效果，简直就是逆天。尤其是如果你场上站的是一张吧，飞的这种。否定，那它的效果简直就是爆炸伤害。

    其实，其实过牌比较少。下一张牌算是一张间接的国牌叫做智慧珠。他能够选择一个水桶，每当他攻击的时候便抽一张牌。这会儿让他认清了这样一条真理，作为一个随从，每回合都要工资才能体现其价值。

    刚拍的用处在于给一个随从让他更衣的时候过吧。而且如果是给敌方选的话依旧出牌的依旧是你自己。所以说，如果前期有一张对方还是长脸的话，你这张牌给敌方的话也就能够让他们攻击的时候也依旧能够活得让你的随从获得上抽抽到出牌。但同时，如果你。这张牌，如果你给到自己的学生的话很容易被剪掉的时候还是比较伤的只能够抽一张牌。如果你给其他的随随从的话对方如果不愿意自己攻击。他的这回喝还是抽到什么牌的。但是同样限制了对方打脸的节奏。这张拍的使用效果，其实价值并不是非常的高，一般人都不会带她。

