    文章修改公告:,背景从地球移动到蓝星,将由世界联合政府充当反面角色,将中国华夏修改为大夏国,将j市修改为节林市,,将龙省修改为北龙省,将那个反面角色田忠林的尉官尉官还有那个副市长谭震国籍都修改到国外去,将本来就少量的正面角色都写成大夏国,将大量的反面角色都写成世界联合政府派来打压大夏国的人!同时给他们配备大量的卖国贼!修改之后,,希望大家谅解一下阿牧的难处!!

    而且越是偏僻的地方,可能出现的变异生物越强大,变异老鼠再强大那也是变异老鼠,它们不会轻易离开自己的地盘,但是如果遇到变异黑熊或者其他恐怖的变异生物的话,那他就真要哭了。?.

    当然了,在这里,毕竟还有这么多人为他做挡箭牌,最后如果真的要失败的话,他也绝对可以轻松逃掉,这样既可以保护一下其余的幸存者,还可以保护自己,这是双赢的局面。

    同时这么多人一起行动,获得高级晶体的机会大大增加,这同样也是一个非常关键的问题,他一个人永远也无法与一个团队相比。

    既然决定了,陶飞下令所有三千名士兵留下来保护营地,而自己则是跟着两万的武装力量两天后出发,开始第二次清理水源市外围行动,在这一点上,陶飞做出了巨大的让步,也就是说这次行动获得的所有收益都归那些私人势力所有,如果真的发生不可挽回的损失的话,那么留下来的最中坚的力量也可以保护营地的幸存者逃生。

    这个决定让很多士兵感到耻辱,军人是战场上的英雄,乱世中的霍乱根源,但是在忠诚自己国家方面,大夏国的军人做的依旧是其他所有国家都无法比拟的,也许他们会做很多该做的或者不该做的事情,但是在国家需要他们的时候,他们一定是第一个冲上战场的人。可是陶飞的决定却是让他们留下来,命令就是命令,军人以服从命令为天职,毕竟陶飞现在还是名义上的军队最高指挥。

    同时陶飞说的也没有错,那就是营地同样需要保护。

    没办法,水源市太大了,清理一圈虽然前前后后杀死了近百万的丧尸,但是却依旧没有碰到核心的边缘。

    蓝小婷和陈琳琳一左一右拥在陶飞的怀里,旁边则是一地的各种姿势躺在地上美女们,她们刚刚承受了陶飞的狂轰乱炸,一个个筋疲力尽的躺在那里,不算那些陶飞没有欢好过的女孩子们,其余的七十余个女人,全都满足一遍需要五个半小时左右的时间,今天陶飞特别有时间,竟然直接绝杀三次。

    也许是因为明天就要展开大规模行动了,女人们不由得都开始担心自己这个新的强悍的有点离谱的男人究竟能不能活着回来。

    一个能够连续满足七十余个女人的猛男在这个世界上,在已知的世界里绝对只有他一个人,当然,这只是说目前,至于其他地方会不会出现更变态的家伙,都是未知数。

    未来更是未知,说不定哪一天真的会出现一个超级变态加超级变态猛男呢!

    这些担心只存在于那些不了解陶飞的女人们身上,至于一直跟随着他的女人则是一点都不担心,打不过的话,咱跑还跑不过其他人吗?想来整个幸存者营地的人,即使开着车也未必跑的过陶飞啊!

    这个时候已经是午夜12点了,突然一个在外面警戒的女人传话进来说:“老公,外面有个小女孩要见你!”

    不一会,一个粉雕玉琢的小女孩走了进来,她那张粉嫩的小脸看样子只有七八岁的样子,但是如果看身材的话,竟然该凸的地方凸的厉害,该凹的地方也凹的厉害,简直就是一个超级魔鬼身材,让人一看就会产生无限的遐想。而且无论什么样的男人见到了这样的小女孩一样的样貌,加上极品的身材,都会克制不住自己的**,一种强烈的占有感瞬间充斥了他的头脑。

    不过陶飞转瞬间就恢复了平静,因为他感觉到很奇怪,这样一个极品的萝莉女孩在这个营地里面应该非常出名才对,即使是某个大佬的禁脔也该有所耳闻,不应该如此默默无闻在这个黑夜的时候出现在这里,陶飞虽然好色,但是却绝对不是一个白痴弱智,这样诡异的事情怎么可能没有警觉呢,也许只有白痴才会以为这是一个可怜无助的小女孩吧。

    虽然心里戒备,但是却不知道自己为什么会戒备这样一个极品的萝莉女孩,可是总有一种危险的感觉,让他心中总也无法踏实。

    但是这个萝莉女孩实在是太诱人了,干干净净的,极品粉嫩,胸前的波涛汹涌虽然无法跟成年女孩相比,但是在她这个身材来看,绝对更加诱人。

    “你有什么需要帮忙的吗?”陶飞强忍着滔天的**,故作平淡的说道。

    萝莉女孩微微一愣,委婉一笑道:“还能是什么,我想做你的女人啊!”

    “玩笑开开也就算了,你究竟是谁?不要以为我好色就可以用这种方式来对付我!你这样极品萝莉,如果默默无闻的话,你说我会不会奇怪呢!而且你还可以如此深夜单独行动,胆子大也是需要有事实依据的。”

    萝莉女孩惊讶的小嘴微张,那样子要多诱人有多诱人,陶飞甚至有种想要将她吞到肚子里的冲动。

    “我感觉你简直就是色中恶鬼啊,见到美女绝对不要命的往上冲,怎么今天这么理智啊!”

    陶飞有些哭笑不得,不过还是回答道:“我是好色,这一点都不假,但是一个这么极品的萝莉女孩,而且干干净净的,深更半夜的来找我,说要做我的女人!说说也就说说了,一个女孩子啊,而且还是一个这么极品娇美的萝莉小女孩,能不能不要那么理直气壮,这里很多人的!你好意思,我都会觉得不好意思,你有八岁吗?我要是抱你上床的话,那我的这些女人还不得鄙视我啊!可是我要是不抱你上床,你又是如此的诱人,我怎么可能忍受住诱惑啊!”

    萝莉女孩微微沉吟了一下,笑着说道:“原来我没考虑清楚啊!不过以后不会了,谢谢你的提醒!”

    突然,陶飞神情一肃,正色问道:“你究竟是什么人!”

    这个时候虽然陶飞依旧赤身**,可是他已经推开了身边的女人,警惕的看着这个萝莉女孩,其他女孩子还不知道究竟发生了什么事情呢,一脸茫然的神色,面对这个似乎无害的萝莉女孩,所有人都会失去戒心,只有陶飞没有,就连他都不知道自己为什么会突然这么清醒。

    “我叫罗莉!”

    陶飞和众女一阵狂晕,这个极品萝莉女孩竟然就叫罗莉。干咳了一声掩饰自己的尴尬,不过却再也严肃不起来了。

