    “我是幻灵宗的大长老，我幻灵宗也是三品宗门，特长是契约灵兽，只要孟凡你加入我们幻灵宗，不管你想要什么样的灵兽我幻灵宗定然帮你搞到手，而且我可以保证，只要你加入我们幻灵宗，你将是我们幻灵宗下一任宗主！”

    “孟凡你要是加入我们乾元宗，我愿意将女儿嫁与你！修炼资源什么的同样是应有尽有！”

    “孟凡，选我们宗门！”

    “孟凡，选我们宗门！”

    ……诸如此类的话此起彼伏。

    孟凡嘴角猛抽，他完全没有想到会是这样的场景。

    毕竟昨日来邀请他的只有雷云宗和无极宗两个宗门。

    不过孟凡不知道的是，昨日去邀请孟凡的只有雷云宗和无极宗两个宗门之人是有原因的。

    各大宗门中，属三大宗门实力最强，三大宗门看上之人，岂会容他人去争抢。

    是以，无极宗直接警告其余宗门。

    有了无极宗的警告，各大宗门自然不敢上门去邀请孟凡。

    不过大家并不服气，孟凡可是九天梯唯一登顶之人，若是他们能够拉拢孟凡的话，他日在孟凡的带领下跻身一品宗门绰绰有余。

    既然无极宗阻止他们昨日去拉拢孟凡，那他们就今天明目张胆的邀请！虽说不符合规矩。

    但在天才面前，在未来面前，所有的规矩都是虚的！只要孟凡能够加入他们宗门，那么就意味着他们未来将有崛起的可能！二十多个宗门，除了赤炎宗之外，包括五品宗门都不竭余力的邀请孟凡加入他们宗门。

    可以说，现场几乎所有宗门都要邀请，不，准确来说是在争抢孟凡！疯狂！太疯狂了！各大宗门之前就差没有大打出手了。

    孟凡嘴角微抽，他完全没有想到这些宗门会这么热情啊！竟然直接开启抢人大战。

    不过他心里早已做好了决定，就算这群人再怎么争抢也都改变不了他的决定。

    “多谢大家的好意，只不过我已经有选择了。”

    孟凡淡笑了声，说道。

    “你的选择是什么！快说！”

    大家都好奇的盯着孟凡。

    没办法，谁叫孟凡的成绩太过逆天了呢，他们迫切的想要知道孟凡究竟会加入哪一个宗门。

    他们自己会不会是那个幸运儿！孟凡扫了各大宗门一圈，抱拳问道：“请问，你们中谁是赤炎宗之人……”“赤炎宗？

    孟凡找赤炎宗的人干什么？”

    大家不解的问。

    忽的，有人惊呼道：“孟凡该不会是想加入赤炎宗吧！”

    这话一出，大家都瞪大双眼望着孟凡，连连摇头，不敢相信。

    赤炎宗那可是最弱的一个宗门啊！六品宗门！每一次宗门选拔，赤炎宗都只能挑选大家剩下的种子选手！因为赤炎宗的实力实在是太弱了！甚至有些种子选手宁愿参加下一次的宗门选拔也不愿意加入赤炎宗，足以说明赤炎宗的实力是有多差！可孟凡这番话是什么意思？

    难不成真要加入赤炎宗不成？

    疯了！绝对是疯了！若是孟凡加入赤炎宗的话，就算他的天赋在逆天，那也等于废了！毕竟赤炎宗的资源少的可怕啊！孟凡并没有理会大家的震惊，他始终保持着微笑问：“敢问哪位前辈是赤炎宗的代表！”

    “额，老朽便是……”人群中走出来一个身材矮小的老头。

    老头出来后孟凡才发现，人群中竟然还有这么一号人物的存在。

    没办法，实在是这老头太不起眼了。

    从一开始到现在，若不是他问，他几乎发现不了这老头的存在，存在感实在实在是太低了！“老先生您就是赤炎宗之人？”

    孟凡问了句。

    矮小老头点头道：“没错，不知道你找老夫有何事情。”

    矮小老头可不认为孟凡会选择他们赤炎宗，毕竟他们赤炎宗的名声那是人尽皆知的，宗门实力太差，这些年也没有厉害的种子选手加入他们宗门，而他们宗门原有的弟子修为也极为的弱。

    加入他们赤炎宗可没有任何的好处。

    老者自己都不抱有任何的希望，眼神淡然的望着孟凡。

    不料，下一秒孟凡便道：“既然老先生是赤炎宗之人便简单了，我的选择是赤炎宗。”

    众人：“……”现场安静了足足十秒钟。

    随后大家才反应过来，不敢置信的说道：“什么玩意？

    我没听错吧！孟凡的选择是赤炎宗？

    ！！！”

    “卧槽我是不是还在做梦啊！快掐掐我！假的一定是假的！孟凡怎么可能加入赤炎宗呢！”

    人群中就跟炸锅了似的，大家都嘶吼着，一副不敢相信的表情。

    毕竟赤炎宗那是什么宗门，大家都心知肚明的啊！实力最差最没有前途的宗门！除非是实力很差很差的种子选手才会勉强选择加入赤炎宗，一旦他们有更好的选择，都不会选择赤炎宗。

    可孟凡是什么啊！孟凡的实力虽差，但是天赋巨好啊！九天梯登顶第一人，这特么是魔幻了吗？

    不加入一品宗门而选择加入赤炎宗？

    ！不是世界魔幻了，就是孟凡犯傻了，或者是他们在做梦！大家纷纷发出不敢置信的声音来。

    片刻后，他们彻底确定了，不是世界魔幻了，也不是他们在做梦，而是孟凡真的傻了！！！“这……”宗门之人也格外的震惊，包括矮小老头自己。

    “孟凡，你、你说什么！”

    “我说我的选择是加入赤炎宗。”

    孟凡脸色平淡道，完全没有因为别人的声音改变自己的选择。

    轰！各大宗门之人，都感觉一道惊雷落在了他们的脑海中。

    听到孟凡的这个选择他们实在是吃惊得不得了。

    雷云宗那边，宗政舟的眼色有些震惊，他虽早知道孟凡不会选择一品宗门也不会选择玄天宗，但他着实没有想到孟凡竟然会选择最差的六品宗门！而无极宗那边，脸色就如锅底般黑沉。

    孟凡这是什么意思！他们无极宗这般邀请，而孟凡竟然选择了最弱的六品宗门赤炎宗，这是在打他们的脸吗！    选择赤炎宗也不选择他们无极宗！ 

