    叶无双以红门暗哨的身份，加入红门大护法的竞争，自然是想要向司徒鸿业发起挑战！

    司徒鸿业自然不屑一个区区的红门暗哨，以为其不过就是个故弄玄虚，想让自己对他另眼相看的傻瓜。

    就算叶无双能侥幸获得大护法的位置，也不过是一颗他暗中设计好的棋子，说什么从给叶无双送信儿。

    其实不过是去送死，情况好了能跟叶无双同归于尽，糟糕点的话，也能在死后掉叶无双出圣殿。

    左右都是个死，所以选谁“担此大任”都无所谓，关键是能把他的计划完美进行到底就好！

    众人对叶无双的挑衅也产生了极大的鄙视。

    跟司徒鸿业过招？红门这些年，谁敢有这个胆量？

    就算前任红门大护法——吃人魔浅井飒，也没敢与司徒鸿业当面较量过！

    在他们眼里，像叶无双这样愚蠢至极的人，倒也不少见，自以为是的他们，往往连自己是怎么被环境淘汰的，都不知道。

    根本无需他动手，自然会有人把他吃干抹净！

    叶无双见司徒鸿业轻易答应他的挑战，也不以为然，他自然知道对方的算计。

    不过这样正合了叶无双的意，以红门之人的身份，先给这群对作恶毫无底线的人一些教训，让这群司徒鸿业的死忠在司徒鸿业面前陨落，最后再给他精神上的致命一击。

    这样也算快意恩仇的还了，他利用青鱼在龙城做的一切恶！

    自从叶无双对司徒鸿业发出挑战之后，虽然司徒鸿业表现了空前的大度，接受他的挑战！

    但是站在叶无双身边的那些人，却下意识的与他保持距离，生怕成为众矢之的的他，会连累到他们！

    “你怎么还是那副老样子，我不是说过，让你好好做事，低调做人吗？我真是对你失望透顶！”

    叶无双忽然听到，来自柏霜的能量化音。

    他没有回话，却无奈一笑，想不到在这红门的地界儿，还能遇到个关心自己的人！

    只可惜，如果对方知道，自己关心的人，已经死在叶无双手里，却会作何感想？

    不过大是大非面前，他叶无双管不了那许多，他要的太平，避免不了杀戮，而这跟司徒鸿业及他的红门相比，又算得了什么？

    好了，比赛开始，请不参与争夺红门大护法之位的信众，到观礼台就坐！

    在司徒鸿业身边几名女子的指引下，很快大家就各就各位，原本站在竞技场上的人，半数落座于看台之上。

    半数留在竞技场等待分配。

    从小门里又走出大概三四十名身穿白袍者，正是这次比试的裁判！

    叶无双的眼睛，始终没有离开司徒鸿业，他生怕司徒鸿业中途会发现什么，提前离场。

    因为他今天的目标，仅此一人，至于其跟其他人的比试，不过是表演，为了最后能走到司徒鸿业面前，他要表演的不露声色，绝对不能让这老狐狸起疑心！

    这时，一位穿着清凉的妖娆女子，上台宣布比赛规则！

    “此次大护法争斗赛，两两一组，武器不限，先将对方击倒的为胜者！自愿上场，公平竞争！”

    “友情提示诸位，难免受伤，赛后不许追究私人恩怨，当然，也不许伤及同僚性命！违抗者，一律取消比赛资格，后果自负！”

    “如果诸位没有异议，比赛现在开始！”

    妖娆女子说完，便一摇一摆的走下台去。

    比赛正式开始，偌大的竞技场被划分成十个小区域，每个区域配备两个裁判，每五个区域又有一名总裁判。

    司徒鸿业喝着茶，坐在他专属的幽静包厢里看向竞技场。

    竞技场中的每个人，一举一动尽收入他的眼底。

    有几个红门高手，他比较熟悉的，会多加关注，而其他多数参与比赛的人，他也并不熟悉。

    要知道，之前身为红门大BOSS的他，手底下的红门信众，又何止百万，能让他有印象的屈指可数。

    虽然今天来的，都是红门剩下的重要骨干，但相较之前，已经有小半数的中坚力量，已经倒戈到红门福地。

    对此，他心里十分不痛快。

    对于刚才那位敢于当面向他发出挑战的“柏梓”，他也忍不住多看了两眼。

    凭他多年来看人的本事，他觉得这人言谈从容，举止高贵，隐隐流露出一种不凡的气度。

    俨然不像是个小小红门暗哨能够拥有的气质，不免觉得好奇，自己这红门还真是卧虎藏龙！

    只是不知道这人是不是故弄玄虚！

    于是，在一众对抗的两人组中，他难免会多看几眼叶无双的对决。

    “平平无奇，那武道根基，好似也不是出自名门，速度和能量……也就那么回事吧，一点出彩的地方都没有！”

    司徒鸿业打眼一看，就表现出极大的失望。

    于是他将注意力集中在别人身上。

    迫不及待的想知道，谁能获得这个为自己前去赴死的“殊荣”！

    第一个与叶无双对战的，是一个五大三粗的胖子，比叶无双足足高了大半个头，身材也能装下他！

    典型的一屁股就能把人肠子做出来的莽汉！

    看见两边裁判偷偷笑着看他，叶无双心下了然，看来比赛分配是有意如此，就是因为之前他对司徒鸿业的挑战，才让裁判组，故意对他进行刁难！

    叶无双也不急，他见司徒鸿业正看向这边，于是用太玄心经收敛起自己的巨大能量和内力。

    在外人看来，此刻他定多也就是个比一般人强点的高手，不由得顿时丢对他没兴趣！

    待到司徒鸿业转头看向别的方向，叶无双忍不住暗暗一笑。

    这时，那五大三粗的胖子，已然奔到他的面前。

    伸手就抓住了叶无双的双肩，用力一拔，想将叶无双举过头顶。

    却没想到他这招“倒拔垂杨柳”，用在叶无双身上，竟纹丝未动，好像自己拔在生在岩石缝里的巨石之上。

    就在他急的一头雾水时，忽然感到两边手心好像钻进去无数条虫子，撕咬着他的血管脉络！

    “啊！好疼！”胖子大声喊着，手却像粘在叶无双的肩膀上一样，怎么也挪不开。

    他痛的直蹦，却不能离开叶无双半步。

    叶无双讨厌他的呱噪，灵力一个迅速回转，便切断了他所有的经脉。

    经脉尽断的胖子，外表看起来就跟没事儿人一般，内在却痛的如同烈火中烧，瞬间倒地，昏迷不醒！

    就连裁判都没看明白，叶无双是用什么招数赢得，对手就已经倒在地上。

    裁判小跑到胖子跟前，附身查看，只见他生命体征尚在，只是人事不省。

    尽管有疑问，但是按照比赛规则，叶无双赢了！

