    秋夜，秋风袭来，薄雾渐起，一弯月牙在西南天边静静地悬挂着。清冷的月光洒下大地，是那么幽黯，银河的繁星却越发灿烂起来。

    村落中，四周茂密的玉米、谷子地里，此起彼伏地响着秋虫的唧令声，蝈蝈也凑着热闹偶然间加上几声伴奏，吹地翁翁……像刚学吹笛子的初音。

    此时，崔家院子，众人酣眠。

    二房屋里，时不时略微响动，白芷正猫起身子，脚步轻盈下床。

    打开木门，木门传来“吱呀”一声，只有沈氏呼应般翻了个身。

    崔田柱毫无知觉，睡得如猪一般，不断的呼……呼……

    刚好够个自己钻出，侧身出门，在“吱呀”一声关紧。

    抬头往着西南面的月色，估着是零晨二点左右。

    猫进厨房，门“吱呀”“吱呀”的响，熟睡的众人毫不知情。

    白芷拿出手电筒，打开厨柜，崔家厨房由李氏一手遮天，谁也不敢在厨房里多余的偷拿物件，盐、油等都稳稳的放在柜子里。

    盐、油等，空间都有，但白芷怕不够，全部捡起放入空间，又捡了个不起眼的陶罐，半袋子粗粮食，全部丢进空间。

    走出厨房，白芷蹑手蹑脚往院墙根走去，大门太笨重，响声太大，定会惊动他人。

    翻墙！

    “姐！”

    白芷警醒的立马拿出刀子，借着月色定晴一看，二房门口站的是大弟，崔少安。

    赶紧左右看了下，整坐崔家院子静悄悄的。

    白芷招手示意少安跟上，爬上墙头，跳下去。找了处无人之地，两人靠着草跺子坐下。

    “姐，你刚刚在厨房找东西吗？姐没吃饱饭？”

    看着眼含关切的小娃娃，油然的升起一丝暖意，时间来不及，只得认真交待：

    “姐接下来说的话，你认真听好。姐要走了，要逃走，绝不嫁给傻子，不能被打死。”

    少安惶恐不安道：“姐要逃那里去？”

    白芷揉了揉少安的头顶：

    “姐没有户籍，逃到外面肯定会被人卖了。我去计划去山里面，躲上几个月，等事消停了，我在悄悄下山寻你。”

    少安急道：“我陪姐一起去！山里有狼、有老虎、有野猪……“

    小娃娃是真心的担心白芷，白芷面带暖意道：

    “你别担心姐。你还要更重要的事，你要照顾好小弟，要照顾好娘。爹就是个傻子，你别管他，就当没这个爹，别指望他护着你们。“

    少安认同的点点头：

    “嗯，我知道，爹不喜欢我们，他只听爷爷、奶奶还有大伯的。可是，姐姐你一个人在山里，太危险了。”

    白芷安慰道：“姐已经计划周全，能保命，你放心，姐会没事的。”

    “时间来不及，姐跟你说的，你一定要记住。

    有吃的你和弟弟就快些吃，干活只干应干的份，你们还小，长身体最重要，别把身体累坏了。有空给小弟和你自己找些吃食，偷偷藏起来。等饿了拿出来吃。

    他们打你，你就跑，跑人多的地方喊。要是欺负娘，你就找村长，找族长爷爷。

    你是家里唯一的男子汉，要护好娘和小弟，等着姐姐来接你们。

    姐姐刚刚已经把嫁妆藏起来，寻着时机去换钱，你不用担心我。”

    少安看着姐姐投入黑夜中，泪流满面的。

    想着姐姐的安排，悄悄的回到屋里，姐说了，明天还有一声硬仗要打，一定要护好娘和弟弟。

    柳树在路边静静地垂着枝条，荫影罩着蜿蜒的野草丛丛的小路，小路上，白芷凭着记忆中的路线，向山上跑去，偶有狗叫，丢下一小块纯肉，消声谧寂。

    晨起，最先发现白芷不见的是沈氏。

    “芷儿？芷儿？”

    李婆子弊了一天一夜，那一肚子气没地出，昨天哭嚎一天没嚎够，破骂道：

    “大清早的嚎丧呀！一天不打，你骨头子犯贱，在喊，我棍子抽死你。”

    崔田柱站在墙根应道：

    “不是，是娘，不是，是白芷，她不见了。”

    崔老汉和李氏瞬间清醒的一骨禄爬起。

    大房、二房闻言，迅速穿好衣赏，快步跑出房门。

    李婆子跑进二房，果然人不见了，连新置办嫁妆都不见了，直接两巴掌打过去，打得崔田柱两眼泛光，大骂道：

    “你们两个死人呀，连个人都看不住。作死的，还不快去找，明天冯地主家要来人了。是不是又去月湖寻死觅活呀，还不去快，死站着干什么……”

    大清里的整个崔家兵慌马乱，满村子找人，寻问个遍，都没见着白芷，像是凭空消失般。

    月湖周边，村民们帮着，围在湖边转了个几个圈的来回，找不着人影子。

    行李不见了，厨房的佐料不见，粮食也不见了半袋，这肯定不会寻死。

    带着行李，一定有路人看见，村里谁也没见着。想来，白芷那丫头，定不会往人多的地方跑，有村民们置疑是不是跑山上躲起来了。

    真相了！

    崔少安跟在众人身后，紧张的满头大汗，姐，不会被找到吧？！

    浩浩荡荡男女老少，分几队人马，把外围山翻了个遍，找到天黑，都没见着人。

    人不见了！

    正院屋内的崔老汉有一塔没一塔的抽着烟袋。

    瞧着二房四人直挺挺的滚在天井，都难消李婆子一股子气；扶着木门站在那，臭着一张脸，阴阴的，什么脏话狠话都从嘴里秃噜出来，

    “死小子，瞪，瞪谁？没用的东西！在瞪，我拿棍子抽死你。一家子没用的东西！连个人都看不住。

    那死丫头，最好死在外面，敢回来，我打断她的腿。”

    十岁少安低下头，遮住愤狠的目光，姐姐说的对，该低头时低头，该示弱时示弱，留的青山在不怕没柴烧。

    幸好姐没有被找到，姐姐吉人自有天相，一定会平平安安的躲在山里！

    等事情消停一阵，自己借着打柴的机会，往山里跑跑，给姐姐通个信。

    深山里，白芷静静的回想，才穿越到古代，二天的时间，如打仗般周旋逃生在深山，如今只盼活着！

    老天既然给了她第二次生命，她定能万般珍惜！

    回过神的白芷深吸了口气，让寒气进入身体里，一陈冷瑟之后，心头的怒火稍稍平息些，擦干眼泪，靠着树木根沉沉睡去。

    崔老汉摆摆手。

    “都回去歇息，明儿都早点起来在找找那孩子，一个大活人能去那，总归是躲在那猫着。趁着冯家人没来之前，把人给找到。”

    崔大强焦急：

    “明天要还账……”

