    ……坐、坐过去？

    方饮愣在那里不动，心里一片茫然。

    多少人做梦都希望可以享受这种待遇，坐在帅哥的车后座，纯情又招摇。然而陆青折提议后，他的第一反应却是害怕。

    接触归接触，他不太敢和陆青折距离那么近，担心自己举手投足都透露着不对劲，让陆青折见了发笑。

    可烈日炎炎，有人愿意载他一程就不错了，方饮回过神来，跑到陆青折身边。

    屁股一下子坐上被晒了许久的后座，他没任何戒备，被烫得咬住自己的嘴唇才不至于惨叫出声。

    一言难尽地把刚刚领到的学生手册快速塞在底下垫着，方饮说：“来吧！”

    这下他倒是十分惬意，单手撩起刘海，露出额头，感受着徐徐吹来的夏风。途径湖畔，他朝草坪里的几只鹅吹口哨，鹅们随即扑腾着翅膀，逗得他笑了起来。

    被口哨声吸引，有一行人时不时回过头来打量他们，在离得更近些的时候，有个女生搭讪：“嘿，学弟，你是哪个院的呀？”

    “问我吗？我是物院的。”方饮说，“读天文。”

    “什么，和我一个院的？！快让学姐来看看！”女生欣喜地说，“三年了，整整三年了，我有生之年居然可以看到我们院能出一个帅哥，并且——”

    另外一个女生迅速接话：“并且不穿格子衫！我们计院什么时候也能有一个，让我的眼睛爽爽。”

    穿了格子衫的学长说：“你们能不能照顾一下我的感受？话说那个骑车的小哥，是哪个院的？”

    学姐笑了：“这个我知道！管院的陆青折嘛，公示的时候，有人问他的照片是不是假的，长成这样怎么不去当明星。”

    他们几个人插科打诨，陆青折全程没有吭声，不食人间烟火的高冷人设保持得非常好。

    到12号楼下，方饮去宿舍把手表拿了下来，嘟囔：“唉，说得我有点渴，又想去买水喝了。”

    陆青折看着他，道：“谁让你招她们的？”

    “没有啊。”方饮说，“我吹了几声口哨，这也能算招吗？”

    陆青折没再讲话，可能是默认。方饮把他的手表捏在掌心里，冰冷的温度并未阻止他接下来并不清醒的举措。

    他微微歪过头，像是挑衅也像是试探，朝陆青折也吹了一声。

    陆青折冷淡地看着方饮，似乎没察觉出其中暧昧，只是在旁观方饮调皮捣蛋。方饮则笑弯了眉眼，酒窝盛着明朗日光：“我觉得不算，你看你，一点反应都没有。”

    ·

    回到宿舍整理行李，方饮铺完床已是筋疲力尽，收拾衣服更是叫苦不迭。

    他小时候曾动过五百次离家出走的念头，但全都是中途打消，有四百九十九次是嫌整理衣服太麻烦，懒得弄，剩下一次是他忽然发觉这么一走了之，往后就要自己洗衣服了，这样实在疲累，于是躺回了床上。

    今天早上保姆想过来帮忙，方饮表示自己都已经是A大的准大学生，绝对能自己负责好内务，拒绝了保姆的好意。

    现在看来，自理能力和年龄无关，和所读高校更是不搭边。

    他把衣服一件件挂进柜子里，在位子上拆自己的牙膏盒，左眼受伤的那位室友安安静静地坐着，正在看书。

    方饮不经意地瞄了一眼，室友的桌上放着录取通知书，不知道为什么，这份通知书皱巴巴的，还缺了一角，被塑封过。

    紧接着，苏未收起了通知书，问他：“你的包裹还在门口，要不要帮忙？”

    他瞧着苏未的小身板，瘦弱得好像风刮得大一点，就得被吹跑，随即说不用，觉得苏未帮不上什么忙。

    苏未则以为他是在和自己客气，过去帮方饮搬包裹。

    那玩意连身强体壮的纪映都要双手扛着，可苏未细长的指尖捏住系带，单手就把它拎了起来，毫不费力地挪到了方饮的桌边。

    方饮握着自己的牙膏，在原地看呆了，心说这是什么新人类吗？简直就是天使般的脸庞魔鬼般的力量。

    这么感叹完，他继续弄自己的东西，发现保姆在包裹里放了一盒巧克力，让他作为见面礼送给室友。

    礼盒上还贴了一张手写卡片，是保姆的字迹，写着“拜托以后多多关照”一类的话语。

    方饮把巧克力送给苏未，苏未没想到自己会收到礼物，捧过来后愣愣道：“谢谢。”

    继而注意到那张语气和蔼字迹清秀的卡片，他有些惊喜：“你妈妈很温柔吧？”

    方饮笑着说：“如果她知道你这么说，应该会很开心。”

    事实上，方母唯一和温柔沾边的，大概是温柔的保姆和温柔的管家以及温柔的司机，都指望着她这位大老板发工资。

    苏未掰了几块巧克力吃，再把丝带重新系上。

    和脆弱精致的包装不相衬的是，他的手上有各种各样的茧子，还有冻疮，层层叠叠累积在一起，多到令人无法忽视，甚至和白净的脸庞有些冲突。

    这双手打出来的蝴蝶结倒是漂亮，端正对称，看得出他有多么心灵手巧。

    苏未温声细语地和方饮讲着专业相关的话题，转眼到了开学典礼的时间点，他们结伴去综合体育馆，找到指定的位置坐下。

    典礼按部就班地走流程，所有人都规规矩矩地坐着听演讲，到新生发言的时候，场下忽地一片安静。

    馆里的纪律原先就保持得很好，但这下像是大家不约而同地屏住了呼吸，静到了不对劲的地步。

    这是个可以容纳五千多人的地方，坐在这里的至少有三千五百人，他们整齐划一地看向台上。

    后排的人如果往那里看，再怎么睁大眼睛，也只能看到模糊的一个小点。但所有人都意识到站在那里的人应该长得很帅，背脊很挺，但不是有意在众人面前紧绷身姿，那是长年累月养成的习惯，流露出来时非常自然。

    镜头对准陆青折时，摆在旁边的屏幕清晰地投映着他。和方饮早上见到他时不同，他穿着白色衬衫，搭配黑色西装裤，本来气质就很冷，这么打扮，看起来更加禁欲。

    “他好酷啊……”方饮听到身旁的同学在交头接耳。

    “我见过他的，之前和他一起参加过夏令营，有个白富美当时连考试都没心思准备了，后来转校去他学校追他，他是哪个学校的来着……”

    “A大附中，A附是不是总出帅哥？我记得这次高考第六名也很好看，貌似还和我们是一个院。”

    “好看吗？你有没有存照片？哈哈哈天哪，不是我喜欢的类型，这种比女生还漂亮的男生，和他站在一起太难为情了。”

    方饮盯着陆青折看，因为死要面子，他蒙了一只眼睛，另外一只眼睛似乎承受了双倍的冲击，这份力量直达内部，搞得他心里痒。

    新生们自己佩戴校徽，陆青折则是由老师帮忙。他举手投足十分得体，发言时，目视着前方，低沉磁性的嗓音回荡在体育馆里。

    身后有位女生在陆青折下台时，和朋友打趣：“他再讲下去，我耳朵真的要怀孕了。”

    方饮看到陆青折走回自己的院系，也和那女生一样松了口气，要是陆青折再多说几句，自己又要情不自禁幻想些黄色废料，沉甸甸地积压在心上。

    陆青折的背脊很挺，并且比看上去要结实，他曾经摸过，掌心像是贴合着蝴蝶蝶翼。

    唉，方饮，你又开始这样胡思乱想了！方饮猛地回神，摇摇脑袋。

    苏未问：“怎么了？”

    方饮闷闷道：“没事。”

    现在是八月份的处暑，距离春天还有整整七个月，可陆青折无意中的举动，就能把他给撩拨到。

    他挺苦恼的，心里诚然不想对现实里的同学起反应，然而身体不同意，搞得他极其难安。

    说是喜欢陆青折吧，似乎也没个谱，他不是那么肤浅的人，如果纯粹看颜值，那高一的时候就该喜欢人家了。

    说是不喜欢陆青折吧，谁能告诉他到底自己为什么会对陆青折产生冲动，想要看他的脸，想要听他的声音，甚至想再感受一下他的体温……

    边上的苏未道：“他长得真的……如果在街上看到他，我会以为他是明星，没想到是管院的保送生。”

    这次开学典礼，直接让陆青折这个名字被许多人记住，继而伴随着或羞怯或欣赏的笑意，被吐字清晰地念出来。

    方饮在食堂里排队打饭的间隙，都可以听到女生们在谈论他同桌，她们议论纷纷地聊着自己的雀跃，然后再望向某个方向没再转头。

    “好想走近点看看他，哎，你上去要个联系方式吧？我陪你去！”有个人抓着伙伴的手腕，笑道。

    伙伴摇头：“不行，他看起来有点不太好接近，我感觉不太好吧！这种帅哥，还是拿手机多拍两张照就好了，等我遇着高中同学，和她们炫耀一下。”

    “同学，该吃饭了。”方饮提醒她们。

    前面的人早已买完饭离开，她们还没发现，站在原地，离窗口空出了一段距离。那两个女生随即反应过来，朝方饮比了个OK的手势，蹦蹦跳跳地去买饭。

    方饮瞥了眼她们之前看向的角落，陆青折一个人站在水池边上，正在低头洗手。然后有个温柔秀丽的女生拍了下他的肩膀，和他说笑。

    这一幕在别人眼里是郎才女貌，般配到没办法找碴，落在方饮眼里，却是有些好笑。

    那女生叫汤蓝，就是八卦里那位追陆青折追到A附去的白富美，围追堵截般地示好了一年，然而陆青折始终无动于衷，甚至避之不及。

    作为旁观者的方饮，都觉得该到此打住了，没想到在大学里居然还能再有后续。

    他想调侃陆青折一句，下意识打开微信要给人发消息，他们俩的聊天页面映入眼帘，方饮顿时陷入沉默。

    他们许久没有联系过了，最后一条消息是他发的，将近一年前的事情，没有收到回复。

    [方饮]：青折哥哥，你喜欢珊瑚粉还是番茄红？为什么要皱眉头？

    作者有话要说： 陆青折：……我分不清。

