    “哦？”县令谢文蕴眼中顿时一亮，沉声问道：“在哪见到的？”

    “是‘云水’卢家！”

    梁昭煌立时告发道。

    “卢家？”县令谢文蕴闻言，面有怀疑之色看向他，沉声道：“梁巡检，我知道你们梁家与卢家多有结怨。”

    “但在这‘锦衣盟’之事上，却是容不得你胡乱栽赃陷害的！”

    “否则，卢家不一定有事，你们梁家却绝对跑不了。”

    梁昭煌连忙一礼，道：“事关重大，下官岂敢胡乱攀扯。”

    许是见梁昭煌说的严肃、认真，县令谢文蕴复又问道：“你在何处见到卢家之人用的‘窃国’手段？”

    “正是当初灰芦苇湖缉私之时。”梁昭煌沉声道：“当时缉私，下官曾用河道巡检司‘官印’封镇，但卢家两人却有手段抵挡‘官印’封镇，与当日剿匪时那几个筑基水寇所用手段几乎一模一样。”

    “下官见识浅薄，当初见到这手段，只以为是卢家数百年传承下来的手段，也未曾多想。”

    “直到前几日剿匪，听到吴老之言，方才反应过来卢家修士当日所用手段，很有问题。”

    “缉私之时！”县令谢文蕴微微点头，当初那场缉私行动，他当然知道，毕竟没有去多久。

    更何况，梁昭煌在缉私收获大量财物之后，便登门汇报情况，将其中部分大部分三阶财物都供奉给了他。

    而且，也是他派人出面摆平了那场缉私行动背后牵扯的各家关系。

    ‘云水’卢家当时有两个筑基修士，被梁昭煌拿下、扣押在河道巡检司，也是他派出的人手促进两家和谈，让卢家得以将两个筑基子弟赎回的。

    却没想到，那两个卢家筑基修士竟有问题。

    “卢家！”县令谢文蕴面有沉吟之色，半晌道：“此事我知道了。”

    “此番找你来，是有其他事情吩咐，不想你却先给了我一个惊喜。”

    梁昭煌连忙一礼，道：“县令大人有事，敬请吩咐。”

    县令谢文蕴沉吟道：“那几个水寇匪修已经招了，他们窃取国运、对抗‘官印’封镇的符箓，是从三河口黑市中买到的。”

    “而至于卖给他们符箓的人，正是当初强行闯阵四人中，除水寇匪修、妖、魔之外的第四人。”

    “可惜，对方已经身死。”

    吴老这时在一旁微微躬身，道：“是老奴的错，失手杀了他。”

    “吴老不必自责。”谢文蕴摆摆手道：“不知者无过，事先谁也不知道他的身份。”

    梁昭煌听二人所说也反应过来，当时从他这边冲阵的有四个筑基存在，一妖、一魔、水寇河匪、还有一个半废者。

    这人当时在黑市中汇聚水行灵气，想要偷袭于他，却被他‘五行法目’提前发现，然后梁昭煌与‘鼍蛇’联手，汇聚大量水行灵气倒灌而入，反噬对方，在战斗爆发之前先将对方半废。

    也因此，在后面的战斗中，这个‘半废者’都没有什么出彩表现，只和那水寇匪修联手勉强拖住梁昭煌，却也是以那水寇匪修为主力，对方只在一旁稍作骚扰罢了。

    直到最后，吴老赶了过来，一道金光打来。

    那‘半废者’还被那水寇匪修出卖，直接被对方当做‘人肉盾牌’用，挡了吴老金光一击，结果当场身死。

    整场战斗中，对方就像是个小透明，没有丝毫贡献，也没有引起梁昭煌等人多少注意。

    估计也就最后被自己人出卖，当做‘人肉盾牌’用，让人稍有感慨。

    但谁也没想到，就是这样一个全程打酱油的‘小透明’，竟然才是他们应该重点拿下的重要人物！

    要追查‘锦衣盟’之事，这个出售‘窃国’符箓的修士，无疑是关键，是比那些水寇匪修更重要的人物。

    但是这样一个重要人物，就在那场厮杀、战斗中，被毫不知情的梁昭煌、吴老等人联手斩杀了。

    也等于，他们在毫不知情之下，直接斩断了一条有可能连通‘锦衣盟’的重要线索。

    也难怪吴老要道歉认错。

    就在梁昭煌考虑着自己是否也应该出面认错时。

    县令谢文蕴转向他说道：“梁巡检，三河口黑市那边的战场，是你们巡检司收拾的吧？”

    “是！”梁昭煌反应很迅速，立刻明白对方的意思，当即道：“出售符箓那人的尸体、储物袋、身上所有物品，都还在河道巡检司，尚没有来得及检查。”

    “我这就安排人都送到县衙来。”

    “嗯！”县令谢文蕴微微点头，又道：“还有黑市中那些物资，也都仔细检点一番，看看是否能有什么发现。”

    “是。”

    梁昭煌连忙应下，也暗松口气，总算没有让他将黑市中收获也都上缴。

    县令谢文蕴沉吟片刻又道：“此外，本官还准备将这三河口黑市重新开起来。”

    梁昭煌明白对方的意思，这是想要‘守株待兔’。

    “不过，这次有你提供的‘云水’卢家的线索。”县令谢文蕴摇了摇头道：“黑市的事情且先放后，等我处理了卢家之事再说。”

    “但梁巡检，你这边却是要提前准备起来了。”

    “是，多谢县令大人。”

    梁昭煌面露喜色谢道。

    他明白，这是县令在提携他们梁家了。

    三河口的黑市，县中几家老牌县豪都在其中占据了大量的利益，梁家作为新晋县豪门阀，一直想要加入其中。

    但是一来，梁家没有足够的筑基力量，黑市之中又是龙蛇混杂，都是靠力量说话，没有明面那么多规矩、规则限制。

    梁家实力不够，贸然插手黑市之中，不但得不到应得的利益，甚至可能栽个大跟头。

    二来，有着那几家老牌县豪门阀把持，梁家也是一直没有合适的机会插手其中。

    但这一次，三河口‘黑市’遭灾，几乎全毁。

    任他龙蛇混杂，还是老牌县豪门阀把持，都已经被打破。

    县令谢文蕴要重建黑市，一切从头开始，却正是梁家插手黑市，在其中立足的最佳机会。

    梁家想要抓住这次机会，必须早做准备。

