    大衍化境阵，可改变时空。

    在我这一道阵法布下，阵法运转之后，在岸上的人看来，我们所有人就那么凭空消失了。

    原本。

    藏在暗处观察的一些门派势力，本来还准备通过解决老庙岗子的势力，以提升自己的门派地位威望，在看到这一幕的时候，全都愣住了。

    冰面之上，看起来空空如也，什么都看不到。

    人又被这老庙岗子之下的东西，给悄无声息的吞了？

    实际上。

    自然不是他们所想的那样。

    大衍化境阵改变时空，能够将阵法之中的一切，融合时空之内，使得时空改变，以隐藏我们所有人的身影。其实，我们所有人，都还在冰面之上。

    我以一道指诀，演化天象。

    天象归于四象。

    四象阵法，在高空中凝成四方阵法图。

    阵法对应着下方冰面之上的风水位。

    一道道青色，金色，白色，黑色的光芒，俯冲而下，落于冰面上。我再以术数推演之法，推出他们所有人的四象属性，让他们各自去各自的四象之下。

    每个人的命理，都有四象。

    二爷爷，叶叔，阴尘子他们也不例外。

    所以。

    按照我的提示，他们也去了自己的四象位之上，二爷爷走青龙位，也就是青色光芒所在，他掌控这青龙方的阵眼，叶叔走到白光之下，掌控白虎位的阵眼，阴尘子则走到黑色光芒之下，掌控玄武位的阵眼。

    而我，为了凑成这阵法，就去主掌朱雀阵眼。

    所有人全部到位。

    我再掌控天地大风水之力，以渡入阵法之内。

    天空中风云变色。

    地面上，气场涌动。

    从这一刻开始，所有人都坐在冰面之上，掐连心诀，以感知体内气场，和这四象阵之内气场之间的共鸣，当那共鸣达到一种极限的时候，就是他们实力境界提升突破之时。

    我只是主阵，其他的就靠他们自己。

    在这段时间里，他们不能受到任何外在的干扰。

    天空中电闪雷鸣。

    乌云翻滚。

    外边藏在暗处的那些门派的人，看不到冰面上的人，却能够看到高空中乌云涌动，电闪雷鸣的，这场面已经超出了他们的承受范围，不少实力薄弱的门派，索性不敢再对老庙岗子有任何的幻想。

    只能是，立即逃命，还是保命要紧。

    即便是一些强大的门派，也都尽力退到了很远的地方。

    一些闲散妖族的人，本来想要借机发难，或者，去窥探这老庙岗子的秘密，或许能从中得到什么好处，但是，此刻看着这琢磨不透的场面，他们也怕了，都退到了很远的地方。

    冰面之上。

    我主阵，为他们提升境界，一切都很顺利。

    而且，提升境界这种事情，对于在场的每一个人都很重要，所以，他们都极为专注，极为认真。

    四象阵阵法开启之后，大约只过了不到三分钟，高空中就已经有神雷劫在凝聚，我大概扫了一眼，就发现，果然是二爷爷那边率先突破仙境界的毕竟，成就了神境界。

    而他现在，要渡神境界的第一劫。

    过了此劫，他便是一劫神人。

    当然。

    此为刚刚开始而已。

    一道神雷劫劈在他的身上，整个阵法之内，都已经被照成了血红色。但二爷爷站起来，力扛住这第一道神雷劫，而毫发无伤，稳健的成就了一劫神人。

    其他人也都专注于自身的提升，而不受外界干扰。

    二爷爷之后，是阴尘子。

    每一个人的神雷劫都不太一样，阴尘子的神雷劫，是一种诡异的黑紫色神雷劫，力量与我二爷爷的相比差不多，他站起来，力扛神雷劫，一样轻松度过。

    接下来。

    是叶叔。

    叶叔的神雷劫，几乎与阴尘子同时到来。

    冰面之上的场面，格外宏大。

    叶承的这道神雷劫，一样轻松度过，等过去的时候，二爷爷那边居然已经迎来了第二道神雷劫，四象阵对于他们境界的突破，威力还是非常猛的。

    远处，围观的那些门派，只能看到这些劫雷俯冲而下，然后消失。

    他们也没有见过神雷劫，所以并不知道这是什么。

    他们都在议论着。

    感知着那神雷劫的威力，只能退到更远的地方。

    妖族那些闲散的势力，看到这种场面，就更害怕了，他们想要度化成人形，就得经历很多雷劫，看到这恐怖无比的神雷劫，不少都吓得抱头鼠窜。

    老庙岗子这地方，不可来。

    太恐怖了。

    这样的传说，在洛城附近，这闲散妖族的族群之中，快速的传开。

    冰面之上。

    二爷爷他们连续渡劫，场面恐怖。

    而二爷爷手下的那些人，之前大都是大乘期左右的实力，而在这样阵法的加持提升之下，一个个都开始突破境界的壁垒，而三花聚顶，凝成了仙人骨。

    一个个接二连三的成就仙人境。

    这在之前，他们是连想都不敢想的，因为，在大乘期，他们已经遇到了极致的瓶颈，根本无法再前进一步。

    冰面之下，很深的地方。

    几个青龙宫的守卫，慌慌张张的从青龙宫的气泡之中跑出来，过去接住了从上边飘下来的青面龙王。

    那青面龙王翻着白眼。

    “龙王大人，您快醒醒啊！”

    “您这是怎么了，您别吓小的们啊！”

    “……”

    “本王没死！”

    青面龙王脸上愤怒燃起。

    他咬着牙道。

    “到底是哪里来的野小子，居然用千年玄冰对付本王，可恨！”

    旁边守卫说。

    “龙王大人，上边现在电闪雷鸣的，看起来，好像是有人正在上边渡劫。此处为天道不涉之地，那小子好像并不是在针对咱们，只是带着他们的朋友在渡劫呢！”

    “对对对，刚才我们就看到了，那小子手段非常强悍，一道指印就能够让一个人实力大增！”

    砰！

    青面龙王身上的气场，爆发而去。

    “是可忍，孰不可忍？竟敢不把本龙王放在眼里，竟敢在本龙王的头上渡劫！”

    “你们去，把我的龙王三叉戟拿来！”

    “我要斩了那嚣张的人类！”

    几个蛇妖，去拿兵器，而旁边那个守卫道。

    “龙王大人，您虽被逐出了昆仑神界，昆仑神界定有您的旧人，不如把这条消息，给报上昆仑神界，他们敢在天道不涉之地渡劫，昆仑神界掌管天道之人，岂会轻饶他们？”

