
　　“那叶公子，我们就先走了，告辞”

　　“我们在天星城，有空了过来，我们兄弟两，一定招待你。”

　　天煞孤星拱手，跟叶凡告别。

　　虽然他们实力很强，却十分客气，没有一丝架子。

　　主要是，这是慕容大小姐相中的道侣，他们敢有架子吗？

　　“好的，两位大佬走好。”

　　“慕容姑凉，告辞！”

　　叶凡也用天玄大陆的规矩，拱手道别。

　　话音一落，天煞和孤星，释放出灵气，灵气凝实，化作一个轿子，将慕容紫，以及两个侍女笼罩在其中。

　　“呼呼！”

　　两人一前一后，像抬轿子似的，化作一道黑影，从边境的城池消失。

　　目送慕容紫离开，叶凡心里大松一口气。

　　终于，终于可以赚钱了。

　　没钱的日子里，每天看似很轻松自在，实际，叶凡心里早就慌了。

　　“萧荣姑凉，咋们继续逛。”

　　叶凡走到面容蜡黄，个头矮小，还在发呆的萧荣身前，出声道。

　　“啊…！”

　　萧荣被吓一跳，“好的，店主大人。”

　　萧荣连忙收敛心神，晃晃悠悠的跟了上去。

　　夜色撩人，皓月当空。

　　边境城池，一个小巷子中。

　　一家不起眼的酒肆，被月光挥洒而照亮。

　　酒肆一共分两层，第一层大厅，是供给客户饮酒的，第二层则是一间宽宏屋子。

　　“萧荣姑凉，折腾一年多了，你去屋子里休息吧！”

　　来到那件屋子前，叶凡对着身后的萧荣吩咐道。

　　没错，叶凡将这家店铺盘下来了，整整花费了五千万枚上品灵石，才买了一家小酒肆。

　　不过，叶凡有信心，三天之内回本，一个月赚七八亿。

　　“谢谢店主大人。”

　　萧荣受宠若惊，连忙行礼，晃晃悠悠的走进了屋子内。

　　屋内虽宽阔，却极为简陋，只有一张小床，就连被褥都是叶凡新买的。

　　叶凡安置好萧荣后，走到酒肆一楼。

　　这里，几张陈旧桌子，一个柜台，以及一个摆满过期酒坛的架子。

　　偶尔，也有行人经过巷子，却无人踏步进店。

　　酒肆莫约两百平米左右，相对于昆吾山的杂货铺，小了好几倍。

　　不过，价格便宜，极为适合现在没钱的叶凡。

　　五千万枚上品灵石，有四千枚上品灵石，还是萧荣先垫支的。

　　害！

　　真是从来没富过呀！

　　叶凡走到酒肆门口，沉重的叹息一声。

　　叹息过后，他身上闪烁金光，刹那间，原本的模样消失，取而代之的，是一个白发苍苍的老头。

　　“这……”

　　这就是天煞万变术吗？

　　还真有点意思。

　　叶凡伸手，摸了摸自已的苍白胡须，震惊不已。

　　除了满头白发，一嘴胡须外，他的脸颊都浮起一道道皱纹，眸子也变得浑浊起来。

　　从外表看去，他就像是一个七八十岁的老头，满脸沧桑，却又有一种神秘感。

　　“不错…不错！”

　　“暂时以这个身份卖货了。”

　　叶凡点了点头，掏出一柄躺椅，靠了下去。

　　躺在酒肆门口后，叶凡从储存戒指中，取出一壶尘封三千年的老酒。

　　没错，这是罗刹老爷子酿造的美酒，取走龙脉的同时，被叶凡收入囊中了。

　　啵！

　　酒壶打开，酒壶中的琼浆玉液，显露出来。

　　浓郁的酒香，顺着巷子，朝整个城池飘游出去，勾起无数酒鬼老瘾。

　　“咕噜！”

　　叶凡小喝一口，顿时神清气爽，浑浊的双眼一亮，也变得精神许多。

　　“噗…”

　　叶凡又喝了一口，吐了出来。

　　然后，用灵气将洒出来的琼浆玉液定格。

　　呼呼……

　　灵气中有一道火光闪烁，将酒香味加速蒸发出去。

　　那些离巷子近一点的酒鬼，闻到这股浓浓的酒香味，顿时如饿狼一般，寻着酒香味，找了上来。

　　这些酒鬼，光是闻味道，便能知道酒好次。

　　毫无疑问，尘封三千年的酒，哪怕是整个北荒，也极为罕见。

　　不多时，第一个酒鬼，便来到巷子前。

　　“咦！”

　　“这不是老周的酒肆吗？”

　　“他什么时候酿得如此好酒了！”

　　一个老者，莫约七十岁左右，迷迷瞪瞪地看向小巷，疑惑道。

　　“不管了，”

　　“这老头子，有好酒不拿出来，自已一个人偷偷喝。”

　　“等下非得说他两句。”

　　老者心里虽嘀咕不断，脚步却从未停止。

　　穿过千米巷子后，来到尾部最萧条的酒肆前。

　　皓月之下，可见一家萧条老酒馆，门口的木门，有些破损，木门之上，还有一块淡退字迹的牌匾。

　　最为醒目的，还是门口屋檐下面，一个斜斜躺着的老头。

　　老头看起来白发苍苍，胡须长如刀，一看就是几万年的老怪物。

　　一双浑浊的眸子，仿佛能看穿古今，满脸皱纹。

　　老者看见这个老怪物后，心里微微一惊。

　　“这位道友，你手中的酒，怎么卖！”

　　心惊归心惊，老者还是不忘询问美酒。

　　“不卖。”

　　叶凡对来者视而不见，吐出两个字后，继续饮酒。

　　看似古井无波，一副与世无争模样，实则叶凡心里已经开始计划。如何吸引更多客户。

　　“这…”

　　老者有些急了，美酒就在眼前，酒肆老板却不出售。

　　而且，眼前的老怪物，已经不是之前的老周了。

　　显然，酒肆老板换人了。

　　“道友，你多少卖我一定，哪怕一口也好啊”老者舔舐一下嘴唇，哀求道。

　　叶凡漫不经心的说道：“酒是赠品！购买本店产品，即可获得赠品。”

　　“哦！”

　　“那道友，买什么产品，能得到赠酒。”

　　老者双眼火热，连忙凑上前，激动的问道。

　　“咻！”

　　叶凡取出一张初级雷电符咒，在手中晃了晃。

　　“嘶！”

　　“上古符咒！”

　　老者看见泛黄符咒后，深吸一口气，低喃道。

　　现在，他心中更加确定，这是一个老怪物无疑。

　　“前辈，你这符咒怎么卖。”

　　此时，老者不止目光火热，连称呼都变了。

　　老者名叫白岚，活了三千年了。

　　但在眼前的白发苍苍老头，白岚不得不尊称一声前辈。

　　因为，能拿出上古符咒的，无一不是活了几万年的老怪物。

　　甚至，活了几万年，也不一定拿得出这种东西。

　　“这是初级雷电符咒，一张一千万枚上品灵石，购买十张，可赠送一壶美酒。”

　　“当然，购买一张，也有赠酒，只是相对较少而已。”

　　叶凡见老者被震住，继续开口介绍道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百七十章:开始赚钱免费阅读。https://xs.23sk.com 