    此时，叶青和何心凝到了卧室，上官秋渝还在熟睡中。

    虽然没有醒来，但从气色上来看，这丫头恢复得很好。

    叶青只是看了一眼后，就拉着何心凝出了卧室。

    出了卧室，何心凝瞥了一眼叶青，说道：“我给你收拾一间房间出来吧，今天晚上你也别回酒店了，就在这里睡了。”

    “你呢？”叶青看着何心凝问道。

    原本叶青以为何心凝会说出当然和你一起睡这样的话出来，但出乎意料的是何心凝耸着肩说道：“我睡你隔壁的房间吧！”

    这让叶青愣了愣，很不解，这不是这丫头的性格啊！

    看到叶青愣神，何心凝眯着眼睛，问道：“我这么一个大美女不陪你睡觉，是不是挺失望的？”

    “我失望个屁呀？”叶青翻着白眼说道。

    “说真的，我挺想爬上你的床的。”何心凝耸了耸肩，然后又笑着说道：“但明天你有大战，我觉得还是让你安心休息为好，我们俩的事情以后有的是机会，我不着急。”

    听到何心凝的话，说真的，叶青对这丫头还真是另眼相看了。

    能分得清轻重，这挺好的。

    “行吧！你去给我安排房间，我今天还真得养精蓄锐了。”叶青笑着说道。

    “嗯！”何心凝应了一声后，就去收拾房间去了。

    不一会儿，她回来，将叶青带到了房间后，就径直退走了，要是换成平常的话，就算不能和叶青滚床单，她恐怕也会挑.逗一翻叶青吧？

    一夜无语，第二天才六点钟，叶青就起床了。

    而更让他意外的是何心凝居然也起来了，而且已经将早餐给叶青准备好了。

    不得不说，何心凝虽然妩媚，但居家起来似乎也挺贤惠的。

    看到叶青从房间中出来，何心凝笑着说道：“早餐好了，赶紧吃吧！”

    “嗯！”叶青点了点头后，坐在餐桌前吃起了早餐，虽然早餐不是何心凝亲自做的，但她能一早起来安排，这让叶青有一种窝心的感觉。

    何心凝坐到叶青对面，微笑着看着叶青吃早餐，看到叶青吃得差不多后，她说道：“我的人已经集结待命了，随时可以出发。”

    叶青想了想，说道：“让他们先行一步吧，潜入到指定的区域，等候我发出进攻的命令，嗯……提醒他们一定要避开熊家的眼线，绝对不能让人发现他们的存在。”

    “明白。”何心凝点了点头后，就去通知她的那些手下了。

    而叶青并没有动，嗯……他还得等陈扬那边的消息，各方面的准备是否已经到位。

    等待的时间并不长，大概七点的时候，陈扬就传来了消息，郎海强领导的康王胡同一号的行动队已经就位，现在就在昨天被火箭弹轰炸的那两个小山坡附近，而且已经准备好了直升机，随时可以运送他们投送到那个基地中去。

    而赵嫣然领导的信息化小队也在昨天夜里到了扬城，此时正在五十九军的军部指挥中心，并且已经控制了那个基地的通讯和网络，随时可以截断基地与外界的联系。

    至于控制外围的部队也已经到位，嗯……都是五十九军的部队，他们出现在昨天被轰炸的地位也不会引起太大的怀疑，毕竟现在的扬城可是五十九军来军管的，昨天出了这么大的事情，五十九军自然有责任封.锁好现场。

    收到消息后，叶青就大摇大摆的开着车前往昨天被轰炸的现场，并没有隐瞒自己的行踪。

    要知道，昨天刺客要对付的是他，他去现场也是应该的，谁也不能怀疑什么。

    如果说他不去的话，反倒还有可能让熊家怀疑的。

    当然，一到现场，叶青就直接上了一架运输直升机，在机上给自己作了一下伪装，然后又下了直升机，悄无声息的离开了大部队。

    嗯……作为一名巅峰的小宗师，叶青自然要先大部队一步，与老爸和何心凝的那些手下先行控制基地中的那些武者。

    嗯……叶瑞也在昨天夜里赶到了扬城，并且直接就潜进了笔架村。

    作为一名大宗师，基地中的武者自然察觉不到他的潜入，他之所以先行一步，就是要利用自己的能力先为大家侦察基地中每一个武者的位置，然后分配参与任务的武者谁来对付谁。

    嗯……这样的战斗必须精确到每一个人，这样战斗打响后，才不会出现混乱，这也是很重要的。

    叶青到了后，自然与老爸联系了一下，很快，他就出现在了叶瑞藏身的地方。

    看到他一来，叶瑞沉声说道：“我已经将每一个人的任务发布了。”

    “我已经在终端中看到了。”叶青点了点头，说道：“从你发布的侦察情况来看，现在最大的问题还是实验室与那个储存生化武器的仓库。”

    “嗯！”叶瑞点了点头后，说道：“战斗一打响，我们必须先控制这两个地方，不然的话，对方就有可能动用生化武器，如果这东西传播出来，后果不堪设想。”

    “可现在的问题是我们根本无法探测这两个地方里面的情况啊！”叶青皱着眉头说道。

    “我已经观察了一夜，有些收获！”叶瑞眯着眼睛说道。

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“我说老爸，这都什么时候了，你还卖关子？”

    “我没有卖关子，我只是在想要如何才能突破这两个地方的防线。”叶瑞耸着肩说道。

    “先说情况，再想办法。”叶青沉声说道。

    叶瑞应声说道：“情况就是进入这两个地方的通道口都有一个排的兵力，从我侦察到的情况来看，他们的火力配制是无差别的，这也就意味着如果没有特殊方法的话，我们根本攻不进去，即便是我和你，如果强攻也会让子弹打成筛子的，没办法，两个地方通道口都太狭窄了，在无差别的射击下，谁也不可能突破进去的，所以如果让康王胡同一号的行动队来突击，无疑是让他们去送死。”

    虽然说有了详细的计划，但正在实施起来的时候，总会遇到这样，那样的问题。

