
　　“师兄，你小心，他是故意气你的！”四目扶着林久说道。

　　方正卿也怕真气晕了林久，自己不好继续演戏。虽然林久晕了，他能轻易斩杀对方所有人，但是这次杀敌不是他的目的，挨雷劈那才是目的。

　　“放心，今日不是他死，就是我亡，都小心点，这家伙阴的很，他会控制东西！”

　　“师兄师弟我们怎么对付他？”众人问道，他们都知道，除了石坚，就属林九的本事大。

　　林九：“用我们上次交流过的五行阵”

　　“老鬼，时机行不行？”麻麻地提醒道，他可知道五行阵最关键的是靠天狗食日引来天雷，但现在肯定不是天狗食日啊。

　　林九也知道麻麻地的意思，说道：“我自有办法，诸位师兄弟，若是放任此僚不管，天下生灵危矣，今日我等就是身死，也是在所不惜！”

　　“在所不惜！”四目等人也被林九的气势所感染，纷纷喊道。

　　方正卿却是听糊涂了，心道：难道自己暗示的不明显吗，你只要布置个五行阵，我配合你被困住，然后你在画一个上次在教堂所画的符把雷引来就行了，你也不用担心被打扰，你肯定能画好的。

　　方正卿不知道的是，这一招林九也想到了，但是林九也知道，上次这招根本就没有杀死方正卿，就算配合五行阵也不一定能成功，所以他要来一个更绝的，刚才的口号可不是喊喊而已。

　　“诸位师兄弟，布阵！”随着林九话音落下，众人开始踩着七星步准备把方正卿围住，不过这时一道声音让众人脚步一顿，方正卿脸色也是一变。

　　“安……安妮你怎么也在这里？”

　　林九一听，就知道这是他那傻徒弟文才的声音。

　　原来秋生文才和阿方三人是从方正卿背后摸过来的，这样正好看到了躲在石头后面的安妮。

　　安妮因为过度关注于林九他们，所以也忽略了身后。

　　首先发现安妮的就是阿方，阿方认识安妮比秋生二人还要早。

　　阿方看着石头后面的安妮说道：“咦……安妮怎么也在这里？”

　　秋生和文才顿时朝着阿方的目光看去，果然看到了一个靓丽的红色身影。

　　“还真是安妮啊，师兄！”

　　“走，我们过去问问不就知道了？”

　　三个人都是见到美女就没脑子的家伙，根本就没思考安妮一个女人为何会出现在这里。

　　文才的声音可以说是很小，但是在场的要么不是人，要么就是修炼有成之人麻麻地除外，所以文才的声音都被众人听得那是一清二楚。

　　他们三人没脑子，但是林九有啊，林九瞬间就在想安妮为什么会在这，林九虽然没有想到原因，但是他想到了一件事情，那就是昨天晚上，石少坚拔安妮的头发被一个姓方的公子给阻止了，但是那人戴着面具，林九不清楚对方的长相，但是现在他忽然想到方正卿的声音和对方实在是太像了。

　　林九有了一个不好的猜测，高声喊道：“秋生，快过来，有危险！”

　　林就没敢说让他们小心安妮，但是方正卿却猜到了安妮已经暴露了，毕竟正常人，谁会躲在这里。

　　方正卿于是喊道：“抓住他们！”

　　“安妮，我们快过去，这里危险！”

　　秋生听了师傅的呼唤，临走也没忘了喊安妮。

　　“……”安妮不知道说什么好了，不过好在方正卿的声音给了她提示。

　　“吼……”安妮一声尸吼，变成了铜甲尸，獠牙外露，指甲暴涨，一脚踢飞了阿方，然后左右手分别抓住文才和秋生，蹦到了方正卿的身边。

　　阿方就很惨了，铜甲尸的一脚，直接踢断了他的肋骨，而且他的身子倒飞好巧不巧撞在了石头上，直接红的白的都流淌了出来，直接毙命。

　　“阿方……”麻麻地见此，一声痛喊，脸都白了，谁的徒弟谁心疼。平时打归打，骂归骂，但还是真在乎徒弟的。

　　“秋生，文才！”林九看着被抓住的两个徒弟喊道。

　　四目等人也是吃惊的看着安妮，一是震惊对方手里现在有了人质，二是震惊居然又出现了一个不怕阳光的僵尸。

　　“好好好！”林九看着方正卿和安妮连说了三个好，“你们两个都出现在我面前，我却没认出你们是僵尸，我林九学艺不惊。”

　　安妮：“那是九叔你不好色，若是你看人家美貌，对我起了色心，早就知道我是僵尸了！你两个徒弟每次和我握手，只顾着占便宜，根本就没注意到我体温的不对！”

　　林九脸不是一个色儿，自己这两徒弟真是笨得可以啊，死人的体温都摸不出来！

　　“师兄，僵尸怎么也会这么漂亮！”被安妮掐住脖子的文才看着秋生说道。

　　林九身形一个踉跄，都这时候，自己这傻徒弟还关心这种问题。

　　秋生：“这谁知道啊！”

　　方正卿扭头看着文才说道：“你这样讲，让我们感觉很没面子啊！”

　　“咔嚓！”

　　说完看了安妮一眼，安妮一用力，文才脖子就断了，然后直接丢在了林九脚下。

　　“文才……”

　　“文才……”天籁小说网

　　秋生这次也感觉到了恐惧，对方是真会杀人的。

　　林九双眼通红的看了一眼方正卿，然后对秋生道：“秋生，修道之人就要守正辟邪，以斩妖除魔为己任，师傅对不起你！”

　　“师傅……”

　　“布阵！”说完林九踩着步伐朝方正卿和安妮走去，众师兄弟也都跟上。

　　四目：“师兄，要不我们谈一谈，让他放了秋生！”

　　一听四目这话，方正卿直接一掌拍在了秋生头顶上，开什么玩笑，谁要和谈了！

　　这个昔日曾经像个泥鳅一样在方正卿手底下逃命的人，今日终于也死了。

　　秋生的死，林九反应很平淡，或者说已经麻木了，根本就没影响到他布阵困住方正卿。

　　五行阵要求最少是五个人，林九独自镇守一行，其他五行，都有两人或者三人镇守。

　　五行阵一成，方正卿发现这阵还真的能短暂困住他，要是强力冲破的话，还真得需要一定的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第八十九章 没脑子就得死免费阅读。https://xs.23sk.com 