    那天晚上乔贝琳回到别墅后，一个人躺在床上，两眼望着天花板直发呆，久久都无法入睡。

    她的脑子里想的都是她跟林熙辰的一些旧事。

    那时候的林熙辰，还不是天王巨星。

    他只是一个刚入行的小艺人，还没有多少名气。

    他的眼中却只有乔贝琳。

    而那时候乔贝琳也不是什么教授，只是跟着教授身边的一名小助手。

    可是他们俩的时光却是美好而单纯的。

    乔贝琳总是喜欢在实验室里做各种试验，研究和救助各种动物。

    林熙辰就在一旁陪着她，他的目光一直停留在乔贝琳的身上，仿佛她就是他的全部风景。

    一次乔贝琳救助了一条路边的流浪狗。

    那条狗已经受伤了，需要马上做手术。

    可是那条流浪狗似乎之前遭受了虐待，对人类非常的不友好，一直冲他们犬吠。

    乔贝琳想尽了一切办法，才终于安抚了狗狗。

    可是在给流浪狗注射麻醉药物，准备给它做手术的时候，还是出了问题。

    那条狗不知道怎么回事，突然疯了似的，挣扎着从手术台上起来，朝乔贝琳扑了过来。

    “小心！”林熙辰第一时间发现，立即挡在她面前，护住了她。

    那条狗将他们一起扑倒在地，锋利地前爪划伤了林熙辰的胳膊。

    “熙辰！”乔贝琳倒地后，惊呼一声。

    刚想制服住那只狗狗，麻醉药物已经起了作用，那只狗狗昏迷了过去。

    她连忙紧张地检查林熙辰的伤势：“熙辰，你没事吧？”

    “没事，你有没有被它伤到？”林熙辰摇摇头，急忙关心她。

    乔贝琳也摇摇头，突然她的目光定格在他受伤的手臂上，尖叫出声：“啊，你受伤了？”

    “小伤而已，不碍事的。”林熙辰不在意地说。

    “怎么可能不碍事？你忘了你自己是艺人了？身上不能留疤痕的，得赶紧消毒处理，把血止住。”乔贝琳惊慌地叫道。

    她连忙拉起林熙辰，帮他处理伤口。

    林熙辰是艺人，身上任何淤青划伤都可能影响到他日后的工作。

    可他眼里心里就只有乔贝琳，她是他的如珠如宝，伤到她分毫都会令他心痛不已。

    他情愿自己受伤，也不会让她有半分的闪失。

    林熙辰看着乔贝琳正认真地处理他的伤势，突然满足地笑了起来。

    “都出血了，你还笑？”乔贝琳忍不住瞪他。

    “琳琳，你关心我？”林熙辰漆黑漂亮的眼眸，温柔地凝视着她。

    “谁关心你了？讨厌！”乔贝琳嗔了他一眼，哼声。

    “你就是关心我，唔……”林熙辰正兴奋着，突然眉头一皱，吃痛地叫了出声。

    乔贝琳拿蘸了酒精的棉签，狠狠地按了一下他的伤处。

    “别乱动，等我赶紧把你的伤口处理好，要是被Gordon知道你受伤了，一定会说你的，你还想不想做大明星了？”她没好气地警告道。

    “做不做大明星，我无所谓，只要能和你在一起就好。”林熙辰目光灼灼地望着她，淡漠地说。

    本来当明星也不是他的梦想，若非乔贝琳说想要一个明星男朋友，他也不会答应Gordon，签约为他公司的艺人。

    他并不想一夜成名，也没有明星梦，只希望能够一日陪伴在她的身边。

    “可是那个Gordon似乎很看好你，他的目标是要将你培养成一线大明星，到时候为了避开绯闻，他没准都不会让你见我。”乔贝琳细心地帮他处理着伤口，意味深长地说道。

    “不会的，如果Gordon阻止，我拼了命，抛开一切也会飞奔到你身边。”林熙辰摇头，急忙说道。

    “你别动啊，伤口还没包扎。”乔贝琳立即提醒。

    林熙辰却将她的腰身紧紧地拥住，目光紧锁住她，“琳琳，答应我，不要离开我，我们一辈子都在一起，好吗？”

    乔贝琳不得不仰头回望向他，想了想，她俏皮地冲他笑道：“只要你不抛弃我，我是肯定不会先抛弃你的。”

    “我怎么可能抛弃你，我要爱你一辈子，一生一世都不会变！”林熙辰信誓旦旦地承诺道。

    ……

    回忆仿佛还在眼前，可如今却已经物是人非，苍海桑田。

    如今的林熙辰已经是赫赫有名的大明星了，而她也已经成为了S大的教授。

    属于他们的那些过去，似乎已经不可能再回去了……

    乔贝琳就这样缓缓地进入了梦乡。

    在梦里，她脑海里想着的，还是她跟林熙辰的那些过去。

    很多个片段，出现在她的梦境中。

    如梦似幻，似真似假。

    她梦到林熙辰吻了她。

    可是那个吻却有些奇怪。

    不是以前林熙辰吻她的那种感觉，倒像是她那个P友Dynast吻她的感觉。

    不仅如此，她还感觉到身体越来越热，好像被什么重物压住了似的，令她越来越喘不过气来。

    “嗯……”乔贝琳本能地扭动着身子，低呤着。

    可是那个吻却越来越汹涌，根本不容她闪躲。

    乔贝琳被这个吻，吻的几乎要窒息了。

    可她依然没有醒过来，也分不清这是梦境，还是现实。

    就这样浑浑噩噩地继续睡着。

    第二天乔贝琳醒来的时候，脑海里还停留在昨晚的那个梦境中。

    梦里的那个吻太激烈了，让她很难记不清楚。

    她跟林熙辰在现实中，还从未有过那么凶猛地吻过。

    林熙辰的吻向来都是温柔的、呵护的，浅尝辄止。

    而昨晚她梦里的那个吻，却是火热的，激烈的……

    好像根本不是林熙辰在吻她。

    更像是她那个P友Dynast的吻。

    难道她跟Dynast保持了一年多的身体关系，昨天又遇见了林熙辰，回想起一些过去的事情，然后就把过去跟现在，在梦里面混淆了？

    应该是这样。

    既然是做梦，有时候总会张冠李戴，混淆现实，这是很正常地一件事情。

    乔贝琳这么一想，便没有再去在意了。

    她掀开被子，准备下床去洗漱。

    眼角不经意地一瞥，竟然眼尖的瞄到她的枕头上，有一根男人的头发。

    她心下一惊，几乎以为是她眼花看错了。

    闭了闭眼又睁开，她两根手指粘起那根头发，拿到自己面前一看。

    又短又粗，还是纯黑色的，绝对不可能是她的头发。

    乔贝琳的头发之前去理发店染过颜色，是偏深棕色的。

    她的枕头上，怎么会遗留下来一根这样的头发？

    难不成……

    乔贝琳脑袋里面嗡地一声炸裂了，身子颤了颤，心跳怦怦的乱了方寸。

    难道那个不是梦境？

    真的有一个男人爬上了她的床，吻了她？

    不会吧？怎么可能？

    乔贝琳简直觉得这个假设太大胆了，也太难以置信了。

    这里可是蓝波湾的高档别墅区，有哪个登徒浪子，敢闯进薄皑珽赠予她的别墅，大半夜里趁着她睡着了，占她的便宜？

    这里不是号称有24小时监控系统，最安全的安保措施吗？

    怎么可能会出这样的歹徒？

    可如果不是这样，那又如何解释，她的枕头上会出现一根男人的头发呢？

    总不可能是她自己带进来的吧？

    乔贝琳想到这里，眸光突然一闪。

    会不会这根头发就是她的P友Dynast的？

    她前天才跟他在酒店翻云覆雨。

    若是脑袋上沾染上了他的头发，也不意外啊。

    可问题是，她明明已经洗了好几次澡了，这跟头发怎么还在她的头上？

    难懂她没有洗干净？

    乔贝琳一时间也想不通了。

    今天是周一，她还要去S大上班，这里离S大又远。

    乔贝琳起床匆匆洗漱一番，便赶往了S大。

    不过这跟头发的事，依然让她如鲠在喉。

    乔贝琳这一整天都心神不宁的，时不时就想到昨晚那个吻。

    晚上她跟陆子瑶、周柏欢等人，去了一家清吧放松。

    陆子瑶跟周柏欢他们都玩的很开心，只有乔贝琳一副心事重重的模样。

    “琳，你怎么了？见了老情人了，心都恨不得跟他飞了？”周柏欢端了一杯酒，来到她身边来调侃她。

    “什么老情人？”乔贝琳怔了怔。

    周柏欢给了她一个意味深长的眼神：“你前天不才跟我打电话说，和林熙辰吃饭吗？”

    “嗯。”乔贝琳点头。

    “你有没有帮我跟林熙辰提约他见面的事？”周柏欢顿了一下，追问道。

    乔贝琳闻言，眼里划过一抹懊恼：“不好意思啊，柏欢，我给忘记了！”

    “就知道你跟他约会，肯定会忘了我的事，算了，下次我自己打电话给他好了。”周柏欢耸耸肩，也没有责怪她。

    “我跟熙辰只是见面吃顿饭而已，不是什么约会。”乔贝琳下意识地辩解道。

    周柏欢目光深深地瞥向她：“怎么，你不打算跟熙辰重新开始啊？”

    “我们已经结束了，两年前就已经结束了。”乔贝琳强调道。

    “看来你还在记恨他甩了你的事！”周柏欢挑了挑眉，半开玩笑地口吻：“不过像你这样的美人被甩估计也是头一次，记恨他也正常。”

    乔贝琳白了他一眼，懒得再跟他说什么。

