    宿主：秦元清

    年龄：29岁

    情商：150

    智商：250

    身体素质：12级（500/10000）

    技能：《高级唱功》、《颜真卿字体》、《吉他精通》、《高等程序精通》、《高等架构精通》、《高等计算机精通》、《瞬间记忆》、《百毒不侵》、《枪械精通》、《八极拳精通》、《高级飞机精通》

    取得的荣誉：高考满分状元、CMO金牌得主、IMO金牌得主、7次国家自然科学奖一等奖、4次国家技术发明奖一等奖、拉马努金奖、沃尔夫数学奖、两院院士、2次菲尔兹奖、陈省身数学奖、晨兴数学奖、7次国家科学技术进步奖特等奖、诺贝尔物理学奖、诺贝尔化学奖、诺贝尔生理学或医学奖、国家最高科学奖......

    专业属性：

    数学：15级

    物理：15级

    化学：14级（10000/1000000）

    生物：14级（50000/1000000）

    系统右上角的学习币：100000

    秦元清意识沉浸在系统中，查看着系统，秦元清也有些无语了，数学、物理都达到如今的满级，化学、生物都是世界最顶级大佬级别，能够获得的荣誉也全部获取了，可是系统还是中级系统，一点都没有升级的迹象。

    至于系统商城，还是有很多技术可以兑换，里面的技术有很多是目前华夏都没有的，但是又是属于华夏正在攻关的，也不是迫切紧急需要的，秦元清也没有动力兑换，毕竟科学发展，就得一步步来，才能锻炼出一批拥有着战斗力的科学队伍。

    “也许等学科都提升到15级，才能从中级系统提升到高级系统！”秦元清摇了摇头，暗自猜测。

    他内心是很期待，系统升级到高级系统后，又会有什么功能。

    “要是把可控核聚变搞出来，应该就差不多都能提升到满级。”秦元清暗道。

    这一天，秦元清发现了一种微生物，这种微生物非常神奇，与正常的细胞不一样，没有细胞壁，只有充满褶皱高强度的细胞壁，细胞膜的组成是高分子聚合物。

    “真是不可思议，这种微生物具有很强的吞噬净化能力，简直就是垃圾处理和污水处理的天生大杀器！”秦元清没有想到，自己不经意的举动，发现了这种微生物。

    人类研究的细菌，大部分细胞膜都是由磷脂构成，而这种微生物的细菌则不是，这就是为什么这些微生物具备着耐高度酸、碱的原因。

    只是这种微生物具备着非常结实的细胞膜，这么结实的细胞膜又是怎么对外交换物质的呢？

    秦元清直接宣布闭关，将水木的一大摊子事交给徐嘉忆去主持，他将所有的时间和精力都放在了研究这种微生物上。

    随着秦元清将这种变异的微生物进行培养皿培养出二十组，不断深入研究，秦元清就明白了，在这种细菌需要对外交换物质时，高度褶皱细胞膜会舒展开来再在中间进行封闭，让细菌结构变成类似于‘8’字，上下分隔。

    当然实际结构会更为复杂，‘8’字的上下两端会呈现微弱的电极，电极会吸引附近的物质聚集过来。

    “8”上面的“0”拥有饱含酶系统的细胞质，下面的“0”拥有遗传物质dna，dna集中在低电子密度区。

    “果然，微生物领域，充满着机遇性，要是我稍微迟疑一秒，也许就与这个变异的微生物擦肩而过了！”秦元清随着研究，也愈加了解这种被它命名为‘净化1号菌’的细菌。

    ‘净化1号菌’在结构变型完成后，就会开始‘进食’，其细胞质内的酶系统分泌出特殊的酶，酶会溶解细胞膜，让上面的“0”打开一个口子，这样外面的物质，也就是细菌的“食物”会在从口子进入细胞内部，物质进入内部后打开的细胞膜会立刻封闭。

    物质进入后（以芳香烃化合物为例），酶系统会分泌芳香烃化合物的分解酶，将芳香烃类化合物开环后分解为甲烷、卤族盐等，某些厌氧的中间产物在和氧气接触后还会分解为盐类物质以及二氧化碳和水。代谢完成后，细菌会由“8”变成“0”。

    在代谢工程中一些物质和能量会被细菌本身在代谢过程中利用。

    当然复杂的代谢降解过程不是一种细菌就能完成，一种细菌代谢的最终产物是下一种细菌的代谢起点。

    “有‘净化1号细菌’，污水治理就不是难事了！”秦元清心中已经明白，自己这一次发现这种微生物，打开了人类解决污水的钥匙了。

    不过想要将‘净化1号菌’用于污水治理，却是还需要进一步研究，毕竟污水是包含着各种污染物，如何用微生物净化其中各种污染物，这就必须进一步研究解决，才能有效的治理污水。

    也只有解决了这个问题，才能探索利用‘净化1号细菌’治理污水的步骤。

    索性，秦元清并非只有一个人，他拥有着调动庞大人力、物力、人力的能力，单单实验室就有一大批生物学家！

    秦元清抽调了一百多人的科研人员，分组研究‘净化1号’细菌的接下来的研究课题。

    一直以来，大家都以为如今世界科技已经很发达了，基因工程、分子工程等等已经达到可以改天换地的地步，可实际上恰恰相反，在生命工程领域，人类对于生命的研究其实还停留在皮毛，比如基因工程，确实堪称生命研究领域的一次重大突破，但是并不代表基因工程就真的让人类了解掌握生命的真谛。

    要是人类真的了解掌握生命的真谛，那么现在所谓的绝症，早就全部被解决了。

    比如微生物，实际上就是非常神奇的生命，而它又具备着各种容易变异，这些变异是具备不确定性的，也许什么时候就诞生新的微生物，而往往微生物的寿命又很短，也许几分钟甚至是几秒钟就死亡了。

    比如他发现的这个被他命名为‘净化1号细菌’，就是细菌发生了特殊变异形成的，而又恰好被秦元清发现，要是秦元清没注意，只需要一分钟‘净化1号细菌’就会与他擦身而过。

    等到秦元清走出实验室的时候，时间不知不觉已经走到了2019年的最后一天，他给自己放假，放了三天的元旦假期。

    此时此刻，秦元清才发现，整个世界的目光都放在了太平洋的彼岸美利坚，相比起晚一天华夏发射‘嫦娥五号’探测器，重启登月计划、被美利坚命名为‘阿尔忒弥斯’号已经在土星五号火箭上了，各大媒体都选择了进行直播。

    就是NASA也宣布整个重返月球都进行直播，重新展现NASA在航天工程的强大实力，宣布着NASA在航天领域依旧对全球有着碾压性的优势。

    “根据NASA资料土星5号运载火箭，是世界上仅次于苏联能源号运载火箭的推力第二大运载火箭，是NASA在阿波罗计划和天空实验室计划两项太空计划中使用的多级可抛式液体燃料火箭。在1967年~1973年间共发射了13枚‘土星5号’运载火箭，它们至今保持着完美的发射记录。其中有9枚‘土星5号’运载火箭将载人的‘阿波罗’号宇宙飞船送上月球轨道。最后一次发射是在1973年，而这枚‘土星5号’生产于1970年，是土星5号运载火箭生产线生产的最后一枚火箭！”

    “经过一系列的检查，这枚‘土星5号’运载火箭保存得非常完好，完全具备发射任务！”

    “‘阿尔忒弥斯’号是在阿波罗17号的基础上改造而来的，阿波罗17号于1972年12月7日由土星5号火箭运载升空，送3位宇航员登月，降落在金牛座利特洛峡谷，两名宇航员在那里进行了三次月面活动总计时长22小时，并采集了243磅的岩石。同时，阿波罗17号是阿波罗计划中最后一次任务，迄今已经有48年！”

    秦元清看着央视直播，怎么看怎么觉得这次美利坚重返月球计划是多么不靠谱。

    运载火箭，采用的是大半个世纪前的火箭，不管是火箭技术还是火箭的生产时间，都半个世纪了，半个世纪前的老家伙，还能满足登月需求？

    而且也没有看到美利坚发射中继星，那么一旦进入地月轨道迁移阶段，随着不断远离地球，信号的延迟可是会越来越长。

    阿波罗17号，至今封存将近半个世纪，哪怕经过一年的维修、检查、更新设备，可是能否真的确保万无一失，那也是两说。

    “NASA是疯了，一旦这次失败，那么阿波罗计划带来的成果将会毁于一旦，整个世界的航天探索也将会遭遇重大挫折！”秦元清真的不敢想象，一旦这次美利坚火箭发射爆炸或者在运行过程中出现差池，将会造成多么大的损失。

    要知道美利坚在航天地位，是阿波罗计划前后持续11年、耗资255亿美元，在工程高峰时期，参加工程的有2万家企业、200多所大学和80多个科研机构、总人数超过30万人，惊人的投资、恐怖的组织力才奠定了航天霸主地位。

