

               第215章 庆幸

    沈公子一顿，没有拒绝。

    他静静地在唐国公的注视之下喝了姜汤，又沉默着拿起了一旁的白粥，慢慢地喝了。

    云舒见他还愿意吃东西，越发地放心起来。

    世家公子突逢巨变，一蹶不振的太多了。

    就这样一败涂地，抑郁而死的也不是没有。

    可是见沈公子虽然受到巨大的打击的样子，如今家破人亡，可是还能吃东西，显然没有存了死志，云舒倒是对沈公子刮目相看。

    沈公子这样的少年一看就是家中和睦，显贵长大，从来没有半分忧愁地被宠爱长大，如果遇到了这样的父母亡故，家中被抄家，自己也被黔面之刑，有的心眼儿转不过来的，太多太多就此失去一些然后自己也没法活在这个世界上死去。她觉得沈公子虽然看起来单薄文弱，不过却到底出身武将世家还有几分坚毅的勇气，就越发小心地给沈公子擦了脸，迟疑了一下，看了看沈公子身上的那带着血污的衣裳。

    其实她也觉得幸亏是在冬天。

    天气寒冷，沈公子额头上的伤疤并没有化脓，此刻血迹没了，虽然还有些血肉模糊，可是却并没有更多的麻烦。

    这身上的衣裳可怎么办呢？

    云舒知道应该是自己来帮沈公子换衣裳，只是迟疑了一下，又觉得是不是得先问问唐国公。

    “多谢……伯父。”此刻沈公子已经无声无息地吃完了粥有了力气，虽然看起来还有些痛苦，却艰难地撑起了手臂，对唐国公道谢，低声说道，“多谢伯父的救命之恩。”他能说出这样的话，显然是不想死的了。唐三爷都跟着松了一口气，眼底多了几分温煦，见唐国公没有吭声，便对沈公子温和地说道，“唐家与沈家是姻亲，这时候自然是应该护着你的。你也别多想，既然到了咱们这里，就跟在自己家中没有分别。”

    “万万不可。”沈公子声音多了几分沙哑，少年清冽的声线之中掺杂了更多的坚韧，低声说道，“沈家已经如此，如果大大咧咧地护着侄儿，只怕陛下迁怒。如今我已经入了奴籍，能保住一条性命已经是伯父对我的庇护。日后我就给国公府做一个小厮，不叫国公府因我生出事端就够了。”他显然是个很懂事的少年，并没有哭着央求唐国公的维护，也并没有央求唐国公为沈家出言维护，反而努力笑了笑，对唐国公低声说道，“伯父对沈家的恩情，只怕沈家这辈子是难以报答。侄儿只求伯父不要再理会沈家之事。”

    他静静地用一双眼睛看着唐国公，难掩脸上悲凉。

    “君要臣死，臣不能不死。陛下既然厌弃沈家，沈家自然就是有罪的。”

    他看得分明。

    云舒听着这少年的话，不由眼圈一红。

    她也知道皇帝将沈家治罪，沈家就不可能逃脱。

    可是她就想着，沈大将军的忠心倒是其次，可是皇帝却辜负了沈贵妃的一片真心。

    君要臣死，臣不能不死。可是又何必用欺骗一个女人的手段来做这样的事呢？

    “你父母与贵妃的尸身，我已经命人安葬。等你痊愈之后带你过去看看。”唐国公看着突然笑了一下，之后就落下眼泪的清秀少年缓缓地说道，“至于你……在国公府里好生服侍，不要再横生枝节。”他的脸色淡淡的，站起身来冷淡地说道，“我并没有为沈家出言的意思。沈家已经败落，我还有一大家子要庇护。”唐国公不可能为了沈家肝脑涂地，顶着皇帝护着沈家，反而葬送自己的家族。

    唐国公府这样的世家，依附唐国公生活的不知多少。

    如果唐国公败落，那死的人不比沈家少。

    唐国公为什么要为了沈家反而葬送自己的家人？

    这是没有道理的事。

    他这样说，沈公子松了一口气，云舒都松了一口气。

    她是国公府里的丫鬟，后半辈子的平安安稳都在唐国公的羽翼之下，唐国公只要没失心疯跟皇帝作对，那云舒的日子也能过得安稳太平。

    至于其他人家，沈家固然可怜，可是这世上可怜的人家，被皇帝厌弃的忠臣之家还少了不成？

    她愿意服侍沈公子，可是却也不希望沈家的事波及到唐国公府来。

    “你去找找你四弟要两件衣裳。”唐三爷见沈公子身上的衣裳不干净，就对一旁垂着脸不吭声的唐二公子温和地说道，“顺便问问二嫂，你四弟用下的药材还有没有，都包过来写。”他虽然叫合乡郡主之前已经忘院子里拿了不少的东西，可是因为自己没有少年人的衣裳，因此也就忘了，沈公子的身材单薄，唐二公子高大些，他的衣裳不合适。倒是唐四公子，虽然年纪小，不过却生了一副高挑的身材，和沈公子的身材相差不大。

    “父亲，三叔，我……”唐二公子想说什么，却没有说出口，顿了顿脚，脸色阴沉地出去了。

    云舒一向都知道唐二公子是个见不得人间肮脏的性子，只怕是叫沈家的惨烈给在心里生出烦闷了。

    她也不管，见沈公子安静，急忙拿一旁的热水给沈公子擦干净了手脚，看见他乖乖地，顺从地由着自己，还见自己忙活的时候主动动动身体，不免心里一软。

    她又给沈公子把头上的伤疤上的血污泥沙都给擦干净，露出新鲜的伤口。

    “我去拿些伤药来。”唐三爷起身说道。

    云舒真是对唐三爷刮目相看了。

    她从前都不知道，唐三爷竟然还擅长药理，还会诊脉。

    “去后头通知老大媳妇。”唐国公对云舒吩咐。

    他显然是有话要和沈公子说的，因此云舒也不敢在房中耽搁，径直出去去了唐国公世子的院子。此刻唐国公世子的房里，世子夫人正嘴角惨白地喝着一碗鸡汤，一旁唐国公夫人和唐国公世子都在，十分关切。见云舒进了门，唐国公夫人一愣，顿时了然几分，急忙问道，“是你们国公爷回来了？”她这样一问，世子夫人也顾不得自己了，急忙期盼地看向云舒，云舒不敢耽搁，点头说道，“沈公子已经到家了。”

    世子夫人年轻苍白的脸上顿时满是泪水。

    “母亲。多谢，多谢母亲和父亲对沈家的庇护。”她本以为弟弟也要死在宫里了，却没有想到天无绝人之路，弟弟还能保住一条性命。就算此刻伤心于沈大将军夫妻与沈贵妃的死去，可是人活着还得为活人想得更多一些，世子夫人知道弟弟没事，顿时一口气就散了下来，哽咽地说道，“父亲母亲对沈家的大恩大德，我这辈子还不完，下辈子结草衔环也要报答唐家。”

    “你说的这是什么话。你是唐家的媳妇儿，唐家自然是要护着你们姐弟。什么大恩大德，这话岂不是见外了吗？”唐国公夫人温和地说道。

    见世子夫人挣扎着要起来，唐国公夫人急忙对儿子说道，“你陪你媳妇儿一块儿过去。”

    “是。”唐国公世子小心地扶着妻子，对云舒问道，“瑾瑜可还好？”沈公子名为瑾瑜，因此唐国公世子这样开口问。

    云舒想到沈公子似乎没有颓废的样子，点头，对也不安地看着自己的世子夫人说道，“沈公子刚刚用了一碗参汤，又喝了姜汤还有白粥，正和国公爷说话。”这人能吃东西，自然也叫人明白他的状态，世子夫人顿时越发放松起来，脸上似哭非哭，却也多了几分光彩说道，“那就好。”她又想到死去的父母与姑母，心如刀割，然而却唯恐露出伤痛叫丈夫跟着担心，忙压住了心里的悲痛对云舒说道，“父亲是叫你服侍瑾瑜吗？”

    “是。”

    “小云是个稳当的性子，你不必担心。”唐国公夫人温和地说道。

    “儿媳知道。”世子夫人忙说道，“母亲，我能照顾瑾瑜几日吗？”

    唐国公夫人迎着儿媳期待的眼神，犹豫了一下，点头说道，“你是他的姐姐，照顾他是天经地义的事。”她也知道唐国公不大愿意叫人看见自家格外紧张沈公子，大张旗鼓的样子。不然也不会只把云舒一个小丫鬟给派过去。不过姐弟之情乃是天伦，世子夫人既然嫁入唐家，如果对弟弟不闻不问，传出去又格外凉薄坏了名声。反正这弟弟病倒，姐姐去照顾也是天经地义的事，因此她没有阻拦。

    只是宫里只怕是要不痛快了。

    唐国公夫人心里叹息了一声。

    “母亲放心。我就是看顾他几日。等他好了，我就……”

    “这是什么话。你是做姐姐的，日日照看他也是应该的。不要有什么顾虑。”唐国公夫人安慰说道。

    见她眉眼慈爱，世子夫人只觉得自己十分愧疚。

    “我们姐弟连累国公府了。”她哽咽地低声说道。

    她都知道的。

    就算婆婆与夫君什么都没有说，依旧温柔体贴，可是她却知道，自己的存在，只怕是坏了唐国公世子的前程。

    可是他却没有一句抱怨，也没有一句愤懑，待她依旧如初。