    看到熊护法尸体手中那柄乌金大环刀，觉得这把刀不错，要不然方才也不能与他那柄青罡剑相击这么多刀而毫无损坏。

    当下用天眼神通看向那柄乌金大环刀，顿时浮现一行信息：

    【乌金大环刀：黄级中品，乌金打造，重达三百六十斤，坚硬锋利】

    “果然是把好刀！”古卓凡伸手一抓吸入手中，左右打量了几眼，当即便收入乾坤袋中。

    只所以花上一千点功德买个小乾坤袋，就是考虑到摸尸时好装东西，狮峰岭这么多妖怪，应该也有一些宝贝。

    【你击杀了黑熊精及手下所有小妖，共获得了两万点功德】

    首战除掉三十多个小妖，杀死一个护法大妖，获得两万点功德，炼化得到七十多点法力，又得到一把不错的乌金大环刀。

    这波真是赚翻了！

    古卓凡此刻的心情很是舒畅起来。

    感觉体内的法力还很充沛，查看了一下神主面板，只消耗了四百多点法力值，还有两千七百多点法力值，足够用了。

    现在他接下来的行动计划就是斩杀狮峰岭其他的妖怪了。

    至于熊小白这个新收的童子，古卓凡暂时不去管他，等斩杀完所有妖怪之后，再把他再回山神庙。

    他现在也不需要熊小白带路了，这里已经到了狮峰岭的深处妖怪老巢，通过神识察探，便能轻易找到这些妖怪。

    几分钟后，古卓凡已经悄无声息的斩杀了几名巡山的妖怪。另外，他也已经用神识探查到了妖怪的三处洞府。

    其中一处便是那青面狮王的洞府，里里外外共有七八十名小妖怪。

    另外一处洞府住的是个大蟒妖，手下约有三四十个小妖。

    还有一处洞府空无一妖，只有外面几个守卫聊天的小妖。古卓凡估计这个洞府应该就是那黑熊精的洞府。

    三个洞府之间相隔三四里，只要不是动静太大，应该不会相互惊动。

    古卓凡决定先去解决黑熊精洞府那里的最后几个小妖，然后再去大蟒妖的洞府突袭，最后收拾青面狮王这个大Ｂoss。

    ......

    黑熊精的洞府前，几个拿着刀叉的小妖坐在一块大青石上吹牛聊天。

    “熊护法这次去抓人族修士竟然不带上我，这是一个错误的决定！”一个头上长着两个角的妖怪抱怨道。

    “你以为这人族修士这么好对付，狼七和猪八可是被他一剑穿心而死，这次说不定也得死伤几个兄弟，我们还是在家守守洞府安全些。”另一个长耳朵的妖怪不以为然。

    长角的妖怪不屑的冷哼：“狼七和猪八这两个草包加一块也挡不了我三招，死得一点不冤......不过，他们两个的肉倒是挺好吃，只可惜我只吃到两小块，大部从都被熊护法吃了。”

    长耳朵妖怪郁闷道：“你还尝到两块，我连一点肉末都没嗅到，枉我还是狼七和猪八的好兄弟，我真是太对不起他们了。”

    “咦，熊护法带着兄弟们去了这么久，也不知情况怎么样了？这鸦兄弟也不回来传个信......”另一只妖怪站起身来，纵目张望山谷方向。

    “放心了，有熊护法带着三十多弟兄去伏击一个人族修士，那还不是手到擒来.....估计他们现在正在吃那人族修士的肉呢？”长角妖怪吞了下口水。

    此刻，一道人影突然出现在青石之上。

    那几个聊得正兴的妖怪还没来得及反应，便被一道青芒扫过，几个妖头全都滚落一边，鲜血直喷。

    【你击杀了三名小妖，获得了一千五百点功德】

    一剑杀掉这几个小妖，古卓凡信步往黑熊精的洞府而去。顺着神识的查探，他直接来到洞府内黑熊精的卧室，找到了一个黑箱子。

    打开里面，里面装的有灵石，不过大多都是下品灵石，只有少量几块中品，别外还有不少金银珠宝，还有一些丹药之类。

    除此之外，还有几本功法修炼秘籍，什么狂暴十三刀，朝霞采气修炼法等，不过都是一些黄级中下品修炼功法。

    虽然是妖，但他们偶尔变幻成人下山去县镇购买一些必要物品，顺便逛个青楼酒楼等，体验一把人类的享乐生活。

    “不错，这黑熊精还有些家当，不愧是狮峰岭的大妖。”古卓凡喜笑颜开，连同箱子全都扔进了乾坤袋中。

    他这个乾坤袋虽然是最小号的，但也有一千立方米，相当于一大幢民房的空间了，足够他装很多宝贝了。

    在黑熊精的洞府搜刮出来的古卓凡，用神识查察了一下蟒妖的洞府的位置，随后施展瞬移大法，消失不见。

    ......

    “也不知表叔有没有逃走掉。”藏在山谷巨石后的熊小白直待古卓凡消失不见了，他这捏了捏发麻的小短腿从巨石后走了出来。

    “表叔这么厉害，一定逃过了真君的追杀......嗯，表叔一定没事的......”熊小白自我安慰着，“也许表叔现在回洞府去了，我现在就回去找他......对了，我已经把表叔交待的任务完成了，表叔应该奖赏我人肉吃。”

    想到这里，熊小白立马来了精神，撒开两条小短腿，飞快的向表叔洞府而去。

    ......

    一座险峻的山脚下的一处洞府，前面是一块较为平坦的山地，洞府左右站着两个持叉小妖，洞府前的山地，几十名妖怪正在练功。

    这些妖怪有的拿着刀器对战，有的独自舞练，有的盘腿打坐，吐息炼气，吸收日月精华。

    洞府的密室之中，一名身穿黑袍的中年汉子盘腿坐在密室正中，双手掐决不断变化，周身隐约发出淡淡的红光。

    这黑袍中年人正中狮峰岭的蟒护法。

    洞府外的一处隐蔽巨石后，白光一闪，古卓凡的身影走了出来。

    他看了看洞府前练功坪上的那几十个小妖，不由嘴角露出一丝诡异的笑意。随后，他的身影再次消失不见。

    练功坪上，两个妖怪拿着刀枪正在对练，突然，光芒一闪，两个妖怪的人头瞬间落地。

    “我艹，他们俩个这么狠？”一旁的妖怪觉察此事，还以为是这两个妖怪对战时，各自把对方杀了。

    可还没等这个妖怪反应过来，自己的脖子也感觉一凉.....

    剑光如鬼魅般的在练功坪闪现，妖怪一个个莫名其妙的倒下，不是妖头飞了，就是胸口或喉咙多了个大洞，再或者直接变成两半了。

