    陈起刚刚坐下，前一秒还跟穆晚秋在聊着什么的陆离就两眼放光的凑了过来。

    “导演，你是不是要搞事情？”他小声的问。

    他的表情看着也有些小兴奋，似乎对搞事情这种事也有极大的兴趣。

    “呵……”

    看着他这副好奇的模样，陈起也忍不住笑出了声。

    “是。”

    他直言不讳。

    这两天他要在直播中搞事情的事情都已经在网上传得沸沸扬扬了，他也没必要再藏着掖着。

    听着陈起直接承认，陆离脸上的表情也愈发的兴奋。

    搞事情？

    好像很好玩的样子啊！

    “导演，透露一下透露一下，你想搞什么大新闻？是不是要公布《潜伏》第二季？第二季是不是马上开拍？是不是继续跟尚导打擂台？”

    陆离满怀期待的看着他，一副已经猜到了什么的模样。

    “嗯？”陈起微微愣。

    你别说，这建议还真是挺有建设性！

    第二季马上开拍？

    继续跟尚导对打？

    可惜他没有第二季的剧本，不然他还真不介意再给尚大导演一个大惊喜！

    陈起看了他一眼，也是神神秘秘的说道：“这我不能说，到直播的时候你就知道了。”

    “……”陆离顿时就无语了。

    他很没好看的看着他，脸上表情明显带着气愤。

    他是真的有情绪了！

    我们这么好的关系还要保密吗？

    这有点太伤感情了啊！

    伤感情啊喂！

    提前告诉我一声会死吗？！

    就在他想要再说点什么的时候，休息室的大门被人敲响。紧接着，一身职业装打扮的周周推门走了进来。

    “大家好。”

    她笑着跟众人打了个招呼。

    然后，她把手上拿着的一沓文件发了下去。

    这是待会直播的详细流程以及她会问的一些问题。

    在把流程分发下去后，她又就直播的某些事宜征询陈起的建议。

    “无所谓，不用弄得这么严肃，大家就是随便聊聊天，按你的想法来吧。”陈起很无所谓。

    这就是一档跟观众们见见面然后随便聊聊天的节目，又不是春晚，哪需要搞得这么严肃？

    “行！”

    见陈起没什么意见，周周也不再多说什么，在跟众人打了个招呼后，她又匆匆离开。

    陆离等人也不敢怠慢，都认真的将直播流程看了一遍。

    这可是直播，他们可不想出什么差错。

    ……

    在陈起一行为直播做准备的时候，网上也越来越热闹。

    网友们对这场直播充满了期待和好奇。

    这是《潜伏》结束后一众主创首次露面，新鲜感满满。

    用网友们的话来说，他们已经迫不及待想看看这些人在现实中是什么样子了。

    除此之外，大家对他们在这期节目会透露出的信息也同样是充满了期待。

    像第二季的信息啊，为什么是这样的结局啊，站长到底有没有识破余则成的身份……

    哎！！！

    以陈起那坑死人不偿命的性格，不管有没有第二季他应该都不会谈这个话题的。

    他们严重怀疑这就是他故意设计出来让他们抓狂的悬念！

    当然，他们更关心的还是陈起到底准备在这场直播里搞什么事情！

    现在陈起要搞事情的传闻已经在网上传得沸沸扬扬，各种有鼻子有眼的。

    稍候在直播里要是没有什么让他们惊叹的事情，他们估计都不答应了！

    让很多人都没有想到的是，也就在这个距离直播还有十几分钟的时候，陈起发微博了。

    他特意提醒大家要准时收看直播，而且还说直播肯定会很精彩什么的。

    当然，这不是重点！

    重点是在这条微博的最后，他特意圈了尚可！

    他不但圈了尚可，而且也特意嘱咐说让他也一定要看，说什么会有惊喜。

    “哇！！！”

    这条微博一出，所有网友们的表情都瞬间变得精彩起来！

    搞事情！

    他这是真的要搞事情啊！

    特意让尚可看直播？

    这是要干吗？

    要羞辱他吗？

    也是哈，前面那场没有硝烟的大战是尚可一手挑起来的，结果他在阴沟里翻了船，以陈起的性格，怎么可能不干点嘚瑟一下？

    不过……

    他这是准备在直播中当众打尚可的脸吗？

    玩得……这么刺激吗？

    网友们都兴奋了！

    还别说，别人或许干不出这种离谱的事，但陈起……

    他还真干得出来！

    如果真有这种场面出现的话，那今天这直播还真是精彩了！

    在一脸惊叹的愣了几秒后，很多人都突然想到了什么，纷纷奔向尚可的微博。

    果然……

    尚可微博下全是一些通风报信的。

    什么陈起要羞辱你这不能忍啊，什么你要赶紧跑不然很丢人啊，甚至还有脑洞大开的网友让他去直播现场蹭直播的……

    ……

    直播现场。

    现场观众早已入场。

    这些观众全都是一些年轻人，也不知道他们是从哪里请来的。

    同时，所有工作人员已经各就各位。

    陈起等人也已经在后台候场。

    “各部门准备，十秒倒计时！”

    “10！”

    “9！”

    “8……”

    随着十秒倒计时的结束，直播正式开始！

    在激昂的背景音乐下，身着职业短裙的周周从舞台侧面登台。

    “喔——”

    终于等到节目开场的现场观众激动的欢呼。

    面带微笑的周周在舞台中央站定，然后朝着现场以及电视机前的观众们鞠躬。

    “现场以及电视机前的观众朋友们，大家晚上好。”

    “前段时间我们京城卫视播出了一部非常非常精彩的谍战剧《潜伏》，你们看了吗？”

    “看了！”现场观众很配合的回应道。

    周周笑着点头，继续她的开场词：“这部剧一经播出就引起了巨大反响，它的成绩也是一路上升！”

    在周周说这句话的时候，她后方的屏幕上也出现在《潜伏》从第一集到最后一集的收视率。

    那是一条明显在上升的曲线，而且是一直在上升。

    “哇！！！”

    在看到这张图表后，不仅是现场观众，就连电视机前的很多观众都忍不住惊呼了一声。

    很多人都知道它的成绩很好，但真的在直观的看到这些收据后还是感受到了巨大的视觉冲击力。

    当然，有着巨大视觉冲击力的图表肯定不止这一个。

    它还蝉联了整整十一天晚上黄金时间的收视冠军，而且还是一骑绝尘的那种。

    当很多观众看到这张图表的时候，脸上表情多少都有些精彩！

    因为这张图表上有对比的数据。

    虽然上面写的是其它电视剧，但很多网友还是一眼就看出来那是尚可和《职场》和那部古装剧。

    这张图让很多网友都流露出了疑惑的表情。

    这不太符合陈起的作风啊！

    以他那变着花样作死的性格，哪里会用什么其它电视剧来命名？他应该直接打出那两部剧的名字啊！

    “除此之外，《潜伏》还破了友台收视记录。它的大结局超出旧的收视记录将近一个百分点！”

    当她后方的屏幕上出现新的收视率这几个大字时，现场观众再次很配合的欢呼起来。

    “喔——”

    “因为这些优异的成绩，剧中的一众演员也受到了无数观众的喜爱。”

    配合着周周这翻话出现在屏幕上的是剧中的一个个人物形象。

    余则成啊，站长啊，李涯啊等等等等。

    只要是有名有姓的配角，全都出现在了大屏幕上。

    在这些人物形象的下方，都配有一个人气火爆的图标。

    “喔——”

    现场观众再度欢呼。

    别说现场观众，就连电视机前的观众也都微微点头。

    他们对这些角色的印象都深刻着呢！

    一部剧捧红这么多演员的，这确实是不多见的。

    就算是在后台候场的陈起等人都这些图文并茂的图片吸引了。

    虽然他们也都知道《潜伏》的成绩很好，但他们也是第一次看到这些直观的数据。

    陈起在看这些数据的同时也忍不住多打量了周周一翻。

    不得不说，用这些数据来开场还真是挺有想法的。

    这些耀眼的成绩很直接的就把观众们的情绪调动了起来，接下来要请他们出场也就变得顺理成章了。

    “今天，我们有幸把这些演员们都请到了现场，让我们有请《潜伏》一众主创人员登场！”

    随着周周最后一个字的落下，现场音乐再次变得激昂澎湃起来。

    在后台候场的陈起等人笑着走了出去。

    “喔——”

    在看到领头的余则成和站长时，现场瞬间爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    很多观众都激动得站了起来，激动的神情溢于言表！

    就算是坐在电视机前的很多观众也都不自觉的把身体往前凑了凑。

    然后，他们看到了余则成，看到了站长。

    再然后，很多观众都不自觉的笑出了声。

    他们发现这些人居然有心的分成了两队。

    我党一队，友军一队。

    我党这支队伍由余则成带头，友军的队伍由站长带头。

    跟在余则成后面的是翠平左蓝穆晚秋……

    跟在站长后面的是李涯陆桥山和马奎……

    陈起走在最后面。

    这个出场方式让得出场观众在欢呼之后也都哄堂大笑。

    更让观众们感到有趣的是，他们不仅是这样出场的，在落坐的时候也是分成了两队。

    “哈哈哈哈……”

    很多人都笑。

    这个出场，真是有趣！

    一个简单的开场，差点就将观众们兴奋的情绪拉满。

    这一瞬间，几乎所有人都有一种深深的满足感。

    终于看到这些人在现实中的样子了！

    舒服了！

    落座后，周周也第一时间让他们自我介绍。

    哪怕是整个剧组都在，哪怕是刚才他们在后面已经给自己做了足够多的心理建设，但他们大部分到底还是第一次上节目，而且还是直播！

    紧张是难免的。

    于是，他们每个人都很默契的只说一句话。

    起身，然后说一句大家好，我是谁谁谁。

    就这样，没了。

    在说完后，他们每个人都是有些迫不及待的把话筒递给了下一位。

    这模样，仿佛拿在他们手上的不是话筒，而是什么烫手山芋似的。

    “啪啪啪——”

    “啪啪啪啪啪——”

    好在他们每个人在自我介绍后现场观众都会很给面子的鼓掌，不然气氛还真是有些尴尬。

    这场面，别说周周，就连陈起看着都有些不忍直视。

    所以，当他最后拿起话筒的时候，他起身走到舞台中央，从站长开始，挨个又帮他们介绍了一遍。

    “……你们可能不知道，站长还是国家一级演员！当初为了请他过来，未来影视的徐总可费了不小的劲呢。”

    “还有我们陆处长，你们估计想象不到，他是京城电影学院毕业的。毕业后没怎么参演影视作品，大都在演话剧。”

    “李队长也是戏剧学院毕业的，没想到吧？”

    陈起一个接一个，把每个人都重新介绍了一遍。

    “哇！”

    在听到陈起的介绍后，不管是现场还是电视机前，惊叹声都是此起彼伏。

    要不是陈起说明，他们都不知道这些人居然都有这么大的来头！

    陈起这番介绍也是大大的满足了他们的好奇心！

    不过，当陈起介绍到陆离的时候，他却跳过了。

    “这个人大家都熟悉了，我就不多说了，要是有不熟悉的可以自己去网上查，不过你们最后查到的结果可能会让你们有些失望。”

    “哈哈哈哈……”

    这话一出，现场观众直接笑喷。

    电视机前的观众也是乐得停不下来。

    有些失望？

    你含蓄了啊！

    要真去搜的话，肯定不是有些失望这么简单的。

    他演了那么多烂片……

    边上，陆离也是欲哭无泪。

    他就知道！

    他演了这么多烂片这事在陈起这是过不去了！

    只要是有机会，他都会变着花样的帮他宣传。

    不过看到边上站长等人因为这句话而变得轻松了许多不再那么紧张，他也就懒得跟他计较了。

    在看到陈起把原本有些尴尬的气氛缓和之后，周周也暗松了一口气。

    因为她之前就已经在《潜伏》剧组采访过，很多关于剧组的基本信息观众们都已经知道了，所以她也直接跳过了客套寒暄的环节。

    “大家都知道《潜伏》是边拍边播的，而且时间相对来说还有些紧张，你们是怎么做到一直跟上播出进度的呢？”1603382360

