    除了需要更改军工发展计划之外，德国大规模的采用波斯的石油还有什么后果？

    那就是让波斯和中那个什么东的地方对德国越来越重要，虽然那块地方以后对谁都会很重要。

    但是现在陈启民的所作所为无疑是将那块地方的重要性，提前摆上了协定国的案头。

    如果希特勒真的接受了陈启民的“好意”，那么毫无疑问，协定国就要保护那里的安全。

    可问题是，希特勒有那个能力吗？

    显然是没有的，光是一个苏联一个西班牙和英国就已经够他受的了。

    所以，为了保护那里的安全，理所当然的就要请中国国防军多多费力了。

    再加上那些国家现在本来也都很希望中国能在这乱世之中保障他们的安全，以及狗大户和土鸡这两个内鬼在。

    中国在那块地方站稳脚跟会成问题吗？

    本来吧，当巴列维王朝发现了石油之后，那块地方的位置本来就已经越来越重要了。

    按照希特勒的计划，那里在以后甚至可能成为中国和德国角力的重点。

    可现在可倒好，陈启民居然神不知鬼不觉的就对那里伸手了。

    而且还逼着希特勒自己把那块地方让出来！

    是可忍孰不可忍？

    希特勒大骂了陈启民三十分钟没重样啊！

    最后，希特勒还是决定——我还是忍了吧。??^??

    希特勒并不是一个彻头彻尾的疯子，能够领导德国他必须首先得是一个有能力的人。

    他也已经敏锐的意识到了，以现在的情况，如果没有中国的资源支持，他是不可能在这一战之中战到最后的。

    虽然按照陈启民的套路走下去，在战后的格局上德国必定会非常吃亏。

    但是如果这一战打不赢，那么想再多战后的事儿都是白扯。

    于是，希特勒就是再怎么不愿意，他也只能不情不愿的从了陈启民。

    就这样，在德国和巴列维王朝、土鸡、狗大户的共同倡议下，中国宣布对西亚各国的安全负责。

    虽然这并不意味着那些地方就成了中国的保护国，但是无疑让他们有了抵抗外部势力渗透的勇气和底气。

    陈启民的想法很简单，不管怎么样，先清场圈地总是没错的。

    就这样，希特勒最后还是无奈的吞下了石油这颗有毒的樱桃。

    陈启民的下黑手之路还没有就此终结。

    另外一件事，让另一个国家同样非常的头疼。

    不过天地良心，这次这事儿可不是陈大善人主动干的，而是当地人自己挑起来的！

    这件事就是——旁遮普的锡克族人起义了！

    这件事其实早有预兆，当南亚次大陆上出现了一个又一个独立的邦国之后，南亚次大陆上那些本来就是勉勉强强被英国人聚集起来的邦国，自然也就动起了别的心思。

    其他的邦国或许还有所疑虑，但是锡克族人他们的疑虑是最少的。

    因为对他们来说，争取独立自主是他们几百年来一直在做的事儿，这事儿做多了也就有了惯性了。

    以前是因为英国人的实力是在是太强大了，而且他们给英国人卖命，英国人还可以保护他们不受同样是印度人的其他人的欺凌。

    所以，他们也就心安理得的接受了英国人的奴役。

    可是！

    当中国国防军到来之后，一切就都变得不一样了。

    陈大善人给了锡克人另一个选择。

    对其他的邦国来说，如果改投了陈启民的门庭，那么搞不好结果还是一样的。顶多就是头上的主子换了一个人。

    可是在锡克族人看来可就完全不是这么回事儿了。

    因为陈启民给了他们英国人和印度其他人都给不了的希望——分家的希望。

    对一个矢志不渝的想要分家另过的人来说，即便他们的头上从此会多出另一个爹，也总比头上顶着一个爹和一个惦记自己财产的哥要好。

    于是！

    在陈大善人持续不断的“送温暖”的感召之下，锡克族人果断的扯上大旗——反啦！

    英印军也知道，锡克族人早就有造反的倾向，所以他们也已经早早的就做好了准备。

    他们本来以为在自家的重武器优势的帮助下，他们或许无法在短时间之内镇压住锡克族人的造反。

    但是他们有很大的把握在中国国防军到来之前，让锡克族造反的影响不会太大。

    然后......

    他们就看到了锡克族人手中的机枪、迫击炮、无后坐力炮。

    ！！！

    英印军傻了！

    这特么都是哪来的装备啊？

    陈启民送温暖的力度现在已经这么大了吗？他对其他地区的人也是这么“关怀”的吗？

    那当然不可能！

    陈启民只是钱多，他可不是人傻钱多，投资风险太大的事儿他可是不能干的。

    旁遮普邦和其他的邦可不一样，这里相比印度其他的邦和省都更加的富裕，各种设施的建设也更加的完善。

    在这里的国安局特工活动的空间也更大，至少传递消息更容易了。

    于是在不久前，就在这边国防军进攻菩提伽耶的时候，陈启民就收到了一个消息。

    锡克族长老们已经开始考虑要反他丫的了，只不过英国人手中的重武器给了这些勇敢的锡克族战士非常大的震慑。

    陈启民一听！

    好家伙呀！

    要说勇还是这些人勇！(′°Δ°`)

    旁遮普邦那里现在还算是英国人的大后方呢，这就开始乱起来了？

    不过在反复确定消息是准确的之后，陈启民出手也很大方。

    反正小口径的无后坐力炮、迫击炮和轻机枪什么的，比轻武器也重不到哪里去，送啥温暖不是送呢？干脆就给了算了！

    但是！

    即便英国人知道锡克族人手中的这些狠货都是陈启民送的，他们也没办法理解，陈启民是怎么教会当地人使用这些装备的。

    直到他们在一个锡克族战士的阵地上缴获了一本用旁遮普语写的——《民兵训练手册》。

    当他们翻开之后，在上面不仅发现了各种简单易懂的轻武器使用方法，还有简单的步兵战术以及阵地的构建和防空、防炮等各种各样的知识。

    甚至，或许是为了怕这些锡克族人看不懂，陈启民在上面居然还配了惟妙惟肖的插图。

    英印军的指挥官当时就吐血三升啊！(?°?д°?)

    他当时就不由得感叹：陈启民真不愧是陈大善人啊！和人沾边的事儿他是一点不干啊！???

    只要能给英国人添麻烦，陈大善人连这么贴心的定制服务都送上了吗？

    可是，时间已经不允许让他再做更多的感慨了，因为形势很快就越发的不利起来。

