    洪荒东洲。

    仙秦作为东洲一统后建立的王朝，随着时间的流逝，还是和曾经的大周一样，难以避免地衰落下去。

    王朝更迭，本就是封建制王朝发展的必然，若是不出意外，仙秦的气数，最多不过千载。

    但这一切，随着武道的崛起，被彻底改变。

    仙秦的这一代帝王，名叫张赓，是仙秦太祖皇帝张睿的玄孙，也是仙秦的第五代皇帝。

    仙秦建立至今，已有数百年的历史，尽管它武道繁盛，但它落后的制度制约了生产力的发展，比起仙道主导的南瞻部洲来，差距还是十分明显的。

    只不过仙秦地处东洲，与南瞻部洲隔着大海，除了两洲修士互有来往外，东洲普通人完全处于封闭的状态，因此不可避免的有种天朝上国，唯我独尊的思想。

    当然，仙秦的世家大族和勋贵有这种思想，但不包括仙秦的皇帝，张赓。

    事实上，张赓清晰的知道南瞻部洲的强大，他迫切的希望改变，而改变这一切的希望，就在武道上。

    尽管他知道，南瞻部洲是超凡协会主导的大洲，仙秦无论是领土还是资源，都无法跟南瞻部洲相提并论，但张赓不甘心仙秦一直落后于人。

    在外界看来烹油鼎盛、武道繁荣的仙秦，在他们的皇帝张赓眼中，却根本无法和南瞻部洲相提并论，事实也正是如此。

    乾京。

    作为仙秦都城，乾京繁荣无比。

    虽然比不上南瞻部洲的大都市，但在东洲各大城池中，乾京可谓是最发达的城市。

    仙秦的国号里有个“仙”字，在它的皇宫上很好地体现了出来。

    仙秦的皇宫建在天上。

    太祖皇帝张睿，传说乃是仙人弟子，当初太祖从仙人那获得赏赐，建立了这座漂浮在空中的皇宫。

    乾京不比南瞻部洲的城市，在这里，百姓见识少，一座漂浮在空中的皇宫，在百姓眼里，简直与神迹无异。

    仙秦的皇帝在百姓眼中，自然是天命之子。

    ......

    龙乾宫，仙秦皇宫的名字。

    龙乾宫伫立在乾京中央的云端之上，从乾京地面看，只能看到它巍峨的身影，以及仿佛蚂蚁般在龙乾宫外围巡逻的甲士。

    龙乾宫外，巡逻的甲士全都穿着血色琉璃铠，在阳光的映照下，闪着刺眼的红光。

    这血色铠甲名为螭龙铠，乃是仙秦皇帝亲卫赤龙卫专属铠甲。

    这种铠甲不仅防御无双，更有飞天之能。

    要知道，武道修士虽然实力强大，但有一个弊端，无法飞行！

    一个无法飞行的武道修士，哪怕实力再强，还能跳起来打天上的仙道修士不成？

    因此，能飞行的铠甲便应运而生，螭龙铠就是其中较为出名的一种。

    武道修士穿上它后，便可以利用气血催动，爆发出完全不逊色与仙道修士的遁速，与仙道修士近身搏杀。

    天边，一道白光由远及近，朝龙乾宫飞了过来。

    宫门外，负责守卫龙乾宫安危的统领面色一肃。

    “好强大的气血！”

    赤龙卫统领眯起眼，来人的气血，仿佛当空骄阳，刺的他几乎睁不开眼。

    刷！

    白光悬停在龙乾宫外，缓缓降落在宫殿外的广场上。

    “来人止步！”

    赤龙卫统领上前一步，隐隐有些警惕。

    至少是武圣级强者！

    他不敢有丝毫大意，这种恐怖的存在，举手投足间，便能毁城灭国，赤龙卫统领不知道，对方是如何靠近仙秦皇宫的。

    稽查司的人都是一群废物！

    他心中暗骂。

    来人显露出身形，乃是一位身穿紫色铠甲的年轻人，看面貌，不过二十出头的年纪，但赤龙卫统领不敢小瞧对方分毫。

    “卫统领！”

    年轻人似乎认识对方，拱手道，“我奉家师之命，有要事求见皇帝陛下！”

    “家师？”

    赤龙卫统领皱起眉。

    年轻人也不答话，亮出一枚玄铁铸就的令牌，令牌反面雕龙刻凤，气势磅礴，正面只有一个“杨”字。

    谁知赤龙卫统领见到这枚令牌，原本警惕的脸色一变，当即跪倒在地，叩拜道：“原来是武祖之徒当面，怠慢之处，还望恕罪！”

    说完，卫统领露出崇敬之色。

    “无事。”

    年轻人也不倨傲，温和的点点头。

    “请！”

    卫统领亲自领路，带着年轻人朝皇宫内部走去。

    倒不是他对眼前的年轻人不警惕，而是皇帝陛下有令，手持武祖令牌者，可自由出入宫闱面见圣上，不必通报。

    何况眼前之人乃是武祖之徒！

    武祖杨志，在东洲所有武道修士眼里，几乎是神一样的存在。

    以一己之力，推动了整个东洲武道的繁荣。

    在外人看来，东洲的武道修士完全可以与仙道修士相媲美，甚至更强。

    当然，若说整个洪荒，武道修士比仙道修士强，那完全是扯淡，但仅东洲而言，的确如此。

    东洲比南瞻部洲的面积要小的多，大约只有它十分之一大小，资源比起南瞻部洲来，更是可以用贫瘠两个字来形容。

    因此，在东洲走仙道比南瞻部洲要困难的多，修行速度远不如武道修士。

    试想，同时走上修行之路，武道修士的实力也许都能媲美元婴期了，仙道修士却连筑基都达不到。

    虽然仙道修士有寿元优势，但那也得你修为高深才行，不到筑基，寿命与武道修士无异。与其这样，还不如起初就走武道。

    因此，很多根骨不佳的人，都选择走武道，反而取得了不俗的成就。

    从这方面来说，武道似乎比起仙道，更容易普及。

    这也是东洲百姓以及权贵阶层，认为他们不比南瞻部洲弱的原因。

    在他们看来，武道完全可以媲美，甚至超越仙道。

    很快。

    年轻人见到了仙秦的皇帝陛下，张赓。

    “见过圣上！”

    年轻人拱手一礼，并不下跪。

    作为武祖之徒，他只跪师尊，不跪天地，更不会跪区区帝王。

    张赓身披龙袍，大约四十岁的年纪，样貌看上去颇为和善。

    他轻轻抬起手，笑道：“武祖大人派你来，不知所为何事？”

    张赓作为仙秦帝王，称呼武祖，居然用到大人二字，可见武祖杨志在仙秦的地位之高，简直与神明无异。

    “圣上，师尊上次所说的，获取前往春申界名额的规则，已经出来了。”

    