    那么，十年前埋在温书农家左厢房角落外的那花盆架下的尸体，决不会是魏娥或者魏娥的男朋友的。

    如果这样，既然没有人命在身，温德为何连洞房也不进，连夜就逃走了呢？

    天气太冷，郑爽脱去外裤，上床靠在床头，拉过被子盖住双条腿，继续想着十年前埋在温书农家花盆架下那具尸体是谁的问题。

    温德和温文没有追到温文的老婆魏娥和魏娥的男朋友，这不是温德不进洞房就逃走的必然因素。

    可温德却实实在在的在他结婚当晚未进洞房就失踪了。温德到底是逃走了还是死了呢？

    要说温德是逃走的，那太没有理由来支持这种假设了，除非他身上背有命案。可除了与温德和温文都不搭界的温涛不见了之外，当日庞村并无其他的人口失踪。

    温德逃走的唯一可能，只能是温涛回村路上，凑巧遇上魏娥和她的男朋友，魏娥谎称有人要追杀他，求温涛帮忙拦阻追杀他们之人。而命当那里亡的温涛竟然稀里糊涂就答应了魏娥的央求，被连夜追来的温文和温德，当作魏娥的男朋友而错杀。

    只有这样，温德和温文身上才背有命案，温德才会连夜逃走。

    这样一想，郑爽立即觉得不妥。温德连夜逃走，只会造成轰动效应，对隐瞒错杀温涛一事不仅毫无益处，更会在乡亲们心里留下不可抹灭的记忆，对掩盖杀人真相非常不利。况且，温文也是好几天后才离开庞村的，这与温德连夜逃跑形成巨大的反差。

    郑爽断定温德并没有在结婚当晚，连洞房也不进就连夜逃走。

    温德应该在他结婚的当晚，还未进洞房就死了！

    当然，温书农必须在温德和温文没追上魏娥和她的男朋友，两人分手各大自回家后，温德才遭到他父亲温书农的暗算而亡命的。不然，温德和温文联手，温书农也不会轻易得手，温文也不会过了几天才离开庞村。

    后来，九婶婆发现了这一秘密，也遭了温书农的毒手被谋杀了。只是八婶婆来得巧，赶在九婶婆咽气之前到达，这才使得九婶婆临死之前，有机会引着八婶婆的目光望向儿子温德埋身的地方望去，最后才将怨毒的目光望向一旁的温书农。

    应该是温书农为了报复九婶婆跟他的父亲扒灰生下温德，而在温德结婚的当晚设计杀死温德，好淋漓尽致地满足他报复九婶婆的欲望！

    对！这样才符合情理。

    但温德的尸体后来去了哪里呢？温涛为何在应该回到庞村的当晚，却没有出现在庞村呢？

    这里面一定有什么地方不对头！什么地方不对了呢？

    郑爽重新将当晚的事情，按温书农、温德、温文、温武、温涛、魏娥和魏娥的男朋友这七个人按出场顺序，重新梳理一遍。

    原来温涛是这样死去的，温德是这样被温书农杀死的！

    对，就是这样的，只有这样的发展，所有的情节才能有合理便情的解释！