
　　就在李云这样思考着的时候，不知不觉之中，一个站着十一二条触手的神秘生物，悄无声息的踏上了这一座早就已经枯寂无数岁月的星球之上。

　　“天赋神通感受到的宝物波动，就是乃至于这里。”

　　这一个生物低声喃喃道，他的天赋神通就是能够探测出自己附近的那些宝物，也正是因为自己的这一项天赋神通，让他得到了海量的修炼资源，所以才能够在短短的十万年时间里面就把自己的境界修行到星河境九重！只差一步，就能够修炼到星河境十重了。天籁小说网

　　“嗯？”

　　终于，就在这个时候，他感受到了宝物波动散发出来的源头，赫然是一个只有星河境一重的小小修行者！“哈哈哈哈，看来还真的是注定属于我的机缘啊，竟然是这样一个境界的修行者得到了这样一件宝物，看来今天是留他不得了。”

　　虽然说他可以只要李云的宝物，而不伤害李云的姓名，但是作为一个在宇宙当中纵横无数岁月的强者，他很清楚有时候的恻隐之心，很有可能就会在千百万年之后将自己害死！这种愚蠢的事情其他人或许会犯下，但是他，十二天龙之主绝对不会！十二天龙之主，就是他在界海但中途杀出来的赫赫威名！“嗯？”

　　就在这个时候，正在修行当中的李云，突然睁开了自己的双眼，他有些差异的看着出现在前方的这一个十二条触手的生物，这一份强大的力量绝对是李云在界海之中见识到的最强者了。

　　“十二天龙之主！”

　　“星河境九重！”

　　李云看到对方，脑海中顿时闪过了对方的有关信息，要知道，眼前的着一个男人，绝地不是一个籍籍无名之辈，与自己之前见识到的那两个星河境一重的完全是两个世界的生物！“有意思，你知道我？”

　　看到李云看到自己的眼神，十二天龙之主有些差异的问道，在这个界海之中，他的赫赫威名虽然很大，但那都是存在于星河境五重及其以上的强者之中，内饰与李云这种星河境一重的武者不应该是知道自己的名字才对的。

　　“当然是知道了，十二天龙之主，直接依靠自己的十二条是触手，施展无比强大的天赋神通，直接将十二条星河境七重的天龙吞噬，融入了自己的十二条触手之中，于是就有了这样一个凶威赫赫的名字。”

　　十二天龙之主很是差异，知道这个消息的，绝对不简单，但那是他的脸上没有露出任何的恐惧神情，为何？

　　因为这里是界海，界海之中，可以说是在这个宇宙当中极为平等的地方了。

　　如果说，在外界的时候，十二天龙之主遇见李云的时候，还可能会感到一丝丝的担心，因为如果李云的背后站着强大的不朽，那么一旦李云死亡之后，对方就可以直接施展强大的时光回溯手段，查看究竟是谁杀死了自己的弟子或者是后人！然而在这个界海之中却不可能有这样的事情发生，界海的神奇之处就在于，除非是宇宙霸主级别的存在，否者别想要在界海之中施展时光回溯的手段，不过倘若真的是对于宇宙霸主十分重要的人物，有完全不需要施展时光回溯的手段了，直接施展传说当中的横跨时间长河，大可以直接就把自己关注的人复活就可以了。

　　“呵呵”，李云看着十二天龙之主笑了笑，但是他的笑容没有过去的轻松和轻蔑，而是凝重，对于自己竟然会被这样一个角色遇到而有些无奈。

　　李云为什么能够知道十二天龙之主的名字？

　　就是因为对方的赫赫威名，在自己来到界海之前，就已经在虚拟宇宙公司的总部翻阅到了对方的信息。

　　虽然对方现在还只是一个星河境九重的存在，但是却已经有这在星河境十重的强者手中活命的战绩！星河境十重，那已经是星河境最高的境界了，在之上，实际上已经没有了更高的星河境境界可以提升，之所以会有无敌星河境的说法，也只不过是一些强大的星河境十重的武者，历经了网无数的岁月之后，将自己的力量提升到了前所未有的极致，并且手中掌握着极为强大的武器！可以这么说，是个无敌星河境之中，就有九个人掌握着一件属于自己的重宝，也就是与李云现在手中最强大武器——方天画戟同一个层次的武器！至于另一个无敌星河境，那就是本身就是巅峰种族，掌握着极为恐怖的天赋神通的同时，还掌握着不止一件属于自己的重宝那种了。

　　据说这一种无敌星河境，才叫做真正的无敌，就算一般的不朽，也能够面前的交手几招，而不落败！这样的境界，即便是李云也是心驰神往！不过他很清楚自己现在的情况，不管是命核的天赋神通还是分身的天赋神通，其实都是不具备直接的战斗能力了！而那种真正无敌的星河境，所掌握的天赋神通，肯定是如同李云之间遇见的吞天之主一眼，掌握着类似于“吞噬”以及“毁灭”这种恐怖的，战斗能力能够瞬间飙升十倍的恐怖神通！战力瞬间飙升十倍，这种提升在行星境之前，李云也能够靠着陨墨星一脉，也就是图卡不朽直接给予自己的终极无双技能施展出来。

　　但是这样的提升，到了星河境之后，已经成为了绝迹！即便是在虚拟宇宙公司之中，李云也没有查阅到任何的后天功法，能够瞬间把武者的战斗力提升五倍以上！即便是提升两倍的功法，而且最高作用的境界还只是星河境巅峰，也就是星河境十重的境界，都需要一万点至宝点！这样一个价格，足够让无数不朽都望而却步了，更不用说是一个区区的星河境修行者了。

　　“能够瞬间把自己的战斗力提升五倍！号称无敌星河境之下，能够无惧任何星河境十重，有望在十亿年内证道不朽的超级强者！”

　　“怎么可能会有人不知道你的大名呢？”

　　李云似笑非笑的说道，额头有着汗水渗透出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第618章 十二天龙之主免费阅读。https://xs.23sk.com 