    “公子，我万万不能收下。今日能够遇到你我已经十分开心了。再也不敢有太多的奢求，你身上的九窍龙丹赚取也并不容易。莲儿怎敢收下？”莲儿连连摇头，对于秦叶的九窍龙丹拒不肯收。

    多么好的一个姑娘，识大体，懂礼数。这种女子命运越早离开这种污秽之地越好。秦叶见状对莲儿的好感更是增加。这倒与他的花心没有太多的关系。

    “我送出去的东西从来没有拿回过，我还有这重要的事情去做，记住今夜不准离开这里。若是外人问起就说我在房中一夜未出。这是我的分身，你若无事可以对他弹琴。”

    秦叶对着莲儿说了一句，而后本体直接离开了屋子，留下了一个分身面对着莲儿。

    “紫云无极眼开！”

    秦叶说了一句，而后紫色的瞳孔在楼阁之中不断试探。紫云无极眼乃是混世魔王传出的瞳术。可以看破许多的禁制，随着秦叶进入妖孽，紫云无极眼的能力再度得到了提升。

    在秦叶的窥视下，周围的禁制形同虚设。男男女女在房间之中的事情也是出现在了他的脑海之中。秦叶并没有心思观看别人作乐，直接寻找王莫和沈宏。

    “找到了！”

    秦叶见到王莫正在和三位女子酣战着，房间之中出现放浪形骸的声音。见到此景后秦叶没有迟疑，直接朝着王莫的房间处走去。

    一龙三凤，他倒是也会玩！秦叶心中不免说了一句，自己到如今也没有体验过那种滋味。唯有月凝才算让他真正尝到了甜头，

    “小秦叶，你要想好了。一旦出手就无法回头！”

    在秦叶动手的时候，树老立刻做出了提醒。得罪神罚者可不是一件小事，一个不好在中域的路将会无比的难走。

    “只要将这个家伙杀了什么事情也不会有，他们逃回去才是最大的祸患。”秦叶也在分析着。

    想要让仇怨彻底消除有许多种办法，其中一种就是让对方彻底从这个世界上消失。这样的话便不会有任何的仇怨。秦叶并不是很喜欢采用这种办法，不过面对王莫这种心胸狭隘之人也是没有过多的办法。

    “可惜了，香囊一直在凝儿的身上。若是被我拿在手中就更加有把握了！”

    秦叶观察王莫的同时眼角流露出了一丝的可惜。当年的鹤樱红就是在香囊之下欲生欲死，没有了一丝的战力。

    “小秦叶，你不是还有碧波九烟阵吗？这比香囊要更加好用！”

    树老的思想十分远远比秦叶健康，见到这一幕它最先想到的就是碧波九烟阵。

    “碧波九烟阵的确是最好的想法，可惜了三位女子了！”秦叶听完后说了一句。

    秦叶说完话后便是动起手来，金碗上面的九道烟雾被他释放出来。烟雾飘散在他的周围，可是却无法渗透到禁制之中。

    “禁制果然厉害，不过在我忘情火面前却是一无是处。”秦叶对于禁制的防御还是十分认可的，连烟雾都无法渗透到其中。不过自己有忘情火就不同了。

    勾栏院的禁制在他眼前犹如形同虚设一般，秦叶深处一根沾满蓝黑色火焰的手指，朝着前方的禁制轻轻一点。由于他想要神不知鬼不觉杀掉王莫，所以并没有造成太大的破坏。

    碧波九烟真不知鬼不觉地进入到了房中。随着禁制被打破，里面夸张的声音也是传入到了秦叶的耳中。

    “公子，我快不行了，啊啊……”

    “美人，这才刚刚开始。我还有很多绝招没有使出呢。”王莫一脸的得意，他此刻每个细胞都沉浸在兴奋之中，对于禁制的破坏没有任何的察觉。

    女人才是致命的毒药，这句话看来一点也不错！秦叶看着王莫的表现，总结着人生的哲理。

    无论处在什么世界，最容易让男人失去理智的东西就是女人。纵观古今的命案，由女子引发的是最多的。武大郎和潘金莲，林冲和高衙内等等。

    在兴奋之下，大量的毒烟被王莫和三位女子吸入到口中。秦叶一眼不眨地盯着，这倒不是因为他有多么的变态。而是随时准备动手。面对半圣若是敢松懈那真是不要命了。

    运动之中的王莫也是赶到了有些不大对劲，自己怎么忽然感到头晕恶心。而且呼吸也是受到了极大地压制。当他盯住屋内弥漫的烟雾后便是察觉到了一丝的不同。

    “什么人竟然敢暗算我？”

    王莫屏住了自身的呼吸，防止体内再度吸入毒烟。同时迅速的逼出体内的毒烟。

    “忘情火！”

    秦叶出手便是毫不留情，房间的窗口被他堵住，其余地方被结界笼罩着。顺着窗口忘情火燃烧了整个房间，这一次秦叶想要将房间之中的四人全部烧成灰烬。

    神罚者，中了我的碧波九烟阵身体想必也是遭受重创。现在再承受我的忘情火，我看你还有什么办法逃离。秦叶也是想要看一看，半圣究竟有什么不同。

    “秦叶竟然是你！”

    王莫看着站在窗户旁边的男子，立刻便是认出了他。自己花费多日寻找秦叶，想不到秦叶就在他的眼前。

    “没想到吧？你在青玄城想要将我杀掉，这一次我就给你一个机会。”秦叶看着淹没在忘情火下王莫，三种奥义迅速的展开。即便绝对的优势下他也不敢有任何的大意。

    “今日我一定将你正法！”

    王莫自身气息迅速地上涌，在他周围形成了一种保护。阻隔着忘情火的时间。此刻他已经感受到了有一丝的不妙，体内的毒烟竟然将自身吞噬了七成，再这样下去今夜怕是要难以活命。

    王莫仗着强大的实力展示没有被忘情火燃烧，可是陪他欢乐的三位女子却并没有任何的幸免。三位女子连尸体都没有留下，这一夜终于死在了男人的身上。

    “给我死吧！”

    王莫见到自身的护罩被急速的吞噬，内有外患之下已经不容他过多的思考，直接朝着窗口的秦叶撞去。强大的半圣气息迅速席卷秦叶，他的妖孽奥义也无法给他提供一丝的安全感。

    “吞灵幽鬼！”

    秦叶见到避无可避，直接施展了他的禁术。自从上一次吞灵幽鬼爆发后，秦叶便是下定决心不到生死关头不再使用这一招。

    手握念珠的鬼怪出现在了勾栏院中，由于秦叶的角度非常完美。吞灵幽鬼将窗口完美的堵住，愤怒的王莫再度被堵了回去。

    “小秦叶快快逃走！”树老见到吞灵幽鬼出现后当机立断对秦叶说着。秦叶直接将金碗放在头上，如今他的确有些慌乱。

    在他决定使用吞灵幽鬼的刹那间便是想好了自己的打算，只要让这个家伙发现自己，生命怕是就要走到尽头。

    “小鬼，你的胆子真是比天还大。来到中域还敢召唤我！”吞灵幽鬼出现的一瞬间眼神之中释放出无比恐怖的光芒。他直接扭过头来，看向秦叶。

    “这是你最为讨厌的神罚者，如今就在你的眼前，如何处理全在于你。”秦叶快速的丢下了一句话，而后头顶金碗闪烁，本体消失在了客栈之中。

    在他消失的同时吞灵幽鬼的大手也是出现在了他的位置上，这一次吞灵幽鬼也是变得聪明起来，他知道这个小子无比的滑头，与他交流简直就是在给他机会。

    “又让他给逃走了，真是气死本帝了！”

    吞灵幽鬼在勾栏院之中不断的咆哮。由于巨大的声响，这一刻早早惊动了勾栏院里面的高手。

    “这究竟是什么鬼怪？”

    处在忘情火之中的王莫见到吞灵幽鬼后又缩了回去，如今他真是凄惨到了极点，现在无论是进是退都是十分的困难。

    “你是神罚者的成员？既然如此本帝就先杀了你。”吞灵幽鬼忽然注意到了火海之中的王莫，秦叶最后的那一句话算是要了王莫的性命。

    已经身受碧波九烟阵重创的王莫又怎么能禁得起吞灵幽鬼的招数？一招之下王莫直接被抓，吞灵幽鬼张口便是将半圣的王莫吞入到了腹中。

    刚刚上来的勾栏院强者见到吞灵幽鬼后也是心中大惊，这种神奇的鬼怪他们也都是头一次见到。

    “既然来了就通通吃了吧，本帝正愁有火没处发泄。”吞灵幽鬼朝着眼前的半圣，巅峰玄尊身上抓去，拿他们来发泄着自己的不满。

    今夜对于勾栏院来说是不幸的，吞灵幽鬼发泄一阵后又返回到了异界。不过这一场浩劫却是并没有结束。秦叶的忘情火已经烧穿了整个禁制，继续朝着其他地方蔓延。忘情火是根本无法熄灭的。

    这里没有山亭庙的念力，更没有墨韵仙子的三神真水。有的只是一个连着一个的房间。随着忘情火的迅速蔓延，整个勾栏院算是乱了起来。今夜所有的一切将会被忘情火烧毁。

    处在天字一号房间的秦叶分身忽然睁开了双眼，他已经能够感受到了本体的所作所为。吞灵幽鬼和忘情火都是他无比熟悉的。

    “没想到本体竟然出手如此果断，连吞灵幽鬼这种招数都敢使用，为了神罚者他真是拼了老命。”分身口中说着，说话的时候他走下了床。

