偷鸡不成蚀把米，说的就是萧寒！

刚刚他话里的意思，只要是个明白人就知道他要漫天要价！

可是萧寒却有一点没算到，那面前的卢老爷子不光是个明白人，还是个聪明人！看见萧寒这样，直接一句话怼的萧寒差点吐血！

“咳咳……卢伯伯您一言九鼎，小子怎么可以让您做出食言而肥之事？！一首好诗换你的花灯，这事就这么定了！”

萧寒说出这句话的时候，脸皮都在发烫！

当然，对他来说，一盏破花灯又不是金子，鬼才稀罕！

可是当看到薛盼那隐藏在笑容里的一丝遗憾，萧寒觉得自己做一回无耻之徒，似乎也没什么大不了。

没法子，这个世界大抵就是这样！在外拼死拼活的人，为的却不一定是自己！有些东西，是要比男人的面子和原则更重要一些！

“哈哈哈哈……”

卢老爷子听到萧寒的话顿时得意大笑！不过老头却也没在拆穿他，对于分寸，这家伙拿捏的极准！

”嘿嘿……”有些不好意思的对卢老爷子拱手笑了笑，萧寒歪头想了一会，这才正色道：“不瞒卢伯伯，小子今年要随军出征！既然您要慷慨激昂一些的诗句，小子就替自己作一首出征诗，也请伯伯您品鉴！”

“哦？如此请讲！”

本来笑哈哈的卢老爷子在听到萧寒说起要出征的事，也不禁收起了玩笑的意思，端正了一下身子，就连说话都带上了请字。

在这个时代，军人出征，总是让人敬佩！尤其是卢老爷子这样的智者，自是清楚：

安稳的生活，不是因为它本就安稳，而是有人在为其负重前行！

深吸一口气，萧寒缓缓闭上眼睛，酝酿一下情绪，随后，萧寒就用他最铿锵有力的声音念道：

“男儿何不带吴钩？

收取关外五十州！

请君暂上麒麟阁，

若个书生万户侯？”

诗很短，只有四句。

诗也很直白，每一个字都简简单单，让所有人一听就懂。

但是，最洗练的文字，却恰恰是最感人的！

在萧寒念完最后一个字后，台上台下，几乎所有的年轻人都在口中重复着将这首诗念了一遍又一遍！

上场杀敌，功名利禄拼搏而得，这可能是所有年轻人都有过的幻想！如今，在这首诗里，被刻画的更是淋漓尽致，直指人心！

“男儿何不带吴钩？好，好啊！”

萧寒在念完诗就在场中负手而立，享受着独孤求败一般的感觉！不过，他的大侠风范只坚持了一小会，就被卢老爷子破功了……

这老头在大声叫好之后，竟是第一次从椅子上坐了起来。而后不由分说，拉着萧寒就来到了灯棚中间，指着悬在两人头顶上的巨型花灯朗声道：“好文采！好气魄！好一首出征诗！要不是老夫已经年过半百，非得跟你一起上场杀敌不可！我想，今夜不会有人比你更有资格拿到这盏灯！”

“咦，这老头腿脚没有毛病！”

卢老爷子兴奋的满面红光，声音都有些颤抖！

可是估计他打死都想不到，身边萧寒不但没骄傲于这份荣耀，反而对着他的腿脚投去异样的目光！

没法子，这老头从萧寒看见的第一面起，就一直坐在椅子上，连窝都没挪过一下！

萧寒如今能有如此想法，倒是也不为过。

灯棚下的萧寒成为了所有人的焦点，而原本第一个跳出来的郑公子，却一副失魂落魄的模样，孤独的站在角落。

羡慕？憎恨？嫉妒？后悔？

种种感觉纠缠在一起，让他心头闷的就想吐口血轻快一点！

萧寒没有对他落井下石，甚至连再看他一眼都欠奉！

不过也正因为如此！才使得郑公子更加难受！

你把人家当成了对手，使出全身解数对其攻罚！

但是到了最后才猛然发现，人家的眼中从来就没有过你，这是何等的悲哀？

最后看了一眼被卢老爷子拉着的萧寒，郑公子黯然神伤的离开了，他也清楚，再留在这，他只能扮演一个可怜的小丑角色。

有人离开了，可是却有更多的人围了过来！同时，萧寒的“男儿何不带吴钩”一诗，就跟瘟疫一样，飞速在人群中传播开来。

看着一张张激动的面孔，也不知在今夜过后，会有多少人投笔从戎，去追寻那虚无缥缈的封侯之路。

“呵呵，这小子！去哪里都能弄出名堂！”

在台下人群中，萧寒没看到，身着一身便服的小李子和长孙无忌两人正笑吟吟的看着台上的自己。

当然，台下的人还有很多，除去他俩之外，还有很多萧寒熟悉或陌生的面孔隐于人群中。

不过，这些跟萧寒关系不大，他此时正兴高采烈的拉着薛盼研究这盏花灯。

至于卢老爷子，早就被扔到了一边，有些幽怨的看着这一对小情侣。

自从他成为了卢氏的主事人，这样被冷落，怕还是第一次吧？！

“这是一盏孔明灯？”

看着被几个仆人从灯架上解下来的巨型花灯，萧寒围着研究半响，终于看出点门道来。

不过让他纳闷的是：这么大，这么沉的一盏灯，它真的能飞起来么？

“这是天灯！”

一边的卢老爷子终于找着机会插话了，这时间，根本就没有三国演义这本书，对于书中极力推介的孔明先生，卢老爷子那也是毫不感冒。

鄙视的看了萧寒一眼，他从后面青衣小仆手里接过纸笔，往萧寒面前一递！

“这盏灯是你的了！来，把心愿写在上面，它一会带着心愿上达天听！等神明看到了，自然会替你实现！”

“许愿？这么高档的事情现在就有了？”

萧寒听到卢老爷子的话，下意识接过纸笔，不过很快，他就满脸纳闷的看向老爷子道：“哎？卢伯伯，这要是人人都写心愿放灯，那神仙岂不要忙死？！”

（麒麟阁，汉武帝建造与未央宫内，供奉霍光等十一位大将。其后，有位面之子刘秀建云台二十八将。李世民的凌烟阁也是据此而建立。）