    这封信看起来确实有那么一些不正式。

    何曦元拆开来，驾驶座上的司机在跟他说何家的事儿，“各大长老都在等你，因为名额的事儿，他们对你玩忽职守不满意，少爷，你回去的时候要小心那几个老家伙给你挖坑。”

    拆开信，里面是一张信纸——

    【推荐邀请函】

    何曦元愣了一下，他看的很快，随即也看到最下面一行“余文”这两个繁体字印章。

    再看中间，字体狂放，上面的网址跟邀请码似乎是挺儿戏的，偏偏最下面一行的“余文”看起来又让人意外。

    何家没有人进过兵协，自然也没收到过兵协的邀请函，不知道兵协的邀请函到底是什么样的。

    看到这里，何曦元正了神色，他直接拿出手机给孟拂打了个电话。

    孟拂现在正在车上，接到电话，她有些诧异：“师兄？”

    “小师妹，”何曦元神色严肃，“你知道你给我的是什么吗？”

    “知道，”孟拂坐在后座，前面的苏地正把车开往江河别院，“我偶然得到的，师兄，这个你用得到吗？”

    何曦元深吸一口气，“你现在在哪儿，这东西有些珍贵……”

    “我快到家了，”孟拂靠着椅背，手搭在车窗上，“师兄你要用不到就扔了吧，这个我也没用。”

    意思很明显。

    何曦元跟孟拂通完电话，再低头看手里这份邀请函，不知作何感想。

    邀请函看上去像是玩笑，但何曦元知道孟拂不会开这种玩笑。

    最重要的，整个京城，还有谁敢仿造“余文”这个兵协的章？

    其他的可以是假的，但“余文”这个章不会是假的。

    他看着邀请函，再看看手机，终于没忍住给严朗峰打了一个电话过去。

    严朗峰电话接的很快，语气慢慢悠悠，他现在名下有两个出色的徒弟，人生赢家，正得意着，就是个小徒弟不是那么的听话：“什么事？”

    “老师，小师妹她……究竟是干什么的？”何曦元认真思忖，他也没听过任何关于“孟”姓的名字。

    莫非“孟”这个姓氏不是她的本姓？

    严朗峰严厉苛责了何曦元一句，然后开口，“你到现在连你小师妹是干什么的都不知道？”

    何曦元感到愧疚，孟拂确实火，但国内这么多人，总有不关注娱乐圈的人，再火的明星，如易桐，国内也有十分之一的人不知道他。

    何曦元这一类人的生活枯燥且无味，平日里只有永不停歇的培训、工作，各种礼仪课，参加各种名流宴会，几乎没有业余时间。

    认识了小师妹，就通过小师妹的微信了解她，她的微信除了点赞还是点赞。

    他从小博览群书，脑子里灌溉的是四书五经，更奉行“君子之交淡如水”，对小师妹的私人生活并不多加探究，有时间给小师妹一点零花钱就够了。

    而孟拂也从来不会询问到他的家世，这让何曦元更为舒服。

    “不知道你不能上网搜搜？”严朗峰跟他说了一句，就挂断电话。

    上网搜搜？

    何曦元低头打开手机，就上网搜了一下。

    虽然过了两个星期，但“孟拂”这个微博热度还是不一般的高，从京大录取通知书，到之前各大营销号给“高考状元”写的软文一艘全都出来的。

    何曦元低头，看着上面被网友传了无数遍，已经有些模糊的高考分数截图——

    语文：150

    数学：150

    英语：150

    理综：300

    何曦元陷入沉思。

    **

    与此同时。

    苏娴已经回国。

    是苏天去接的她。

    回去后，苏娴第一个看的就是马岑。

    虽然是大夏天，但马岑身上还穿着外套，正坐在客厅，第四遍刷《谍影》。

    “妈，最近身体怎么样？”苏娴一身干练，她把东西放到桌子上，走到马岑对面坐下，语气干练。

    马岑面色有些冷白，但精神还算可以。

    这让苏娴有些意外。

    “今年还行，有小孟送给我的香料，比往年好了不少。”马岑低头，咳了一声。

    过年，马岑刻意在朋友圈晒了孟拂送的礼物，更别说，她逢人就不经意的“炫耀”一下，苏娴自然也知道这件事。

    她不由失笑，“身体好就行，如今苏家涉及的产业越来越多，您要保重您的身子骨。”

    马岑颔首，这些她自然清楚，家族里那些人就等着她身体垮掉，给苏娴苏承施压。

    “我听二长老说了，”苏娴声音严肃了些许，“兵协手里有蓝调的香料，这件事我会全程负责。”

    香料圈最顶级的香料，蓝调，苏承几年前拿到过一份给马岑，如今兵协有，苏娴自然不想放过这次机会。

    连联邦那边的事也不顾了，直接赶回来全权负责这件事。

    听着苏娴的话，马岑稍微侧了侧头，她声音倒是不太在意：“听天命，不要因为我破坏了整个苏家的平衡。”

    苏承一碗水也要端平，不然很难服众。

    当年苏父排除重难娶了一个大学教授的女儿为妻，引起苏家诸位颇有微词，好在苏娴苏承两人都十分优秀，马岑做事更是奉行利落，在丈夫意外去世后，以雷霆手段守住了大房这一脉。

    她这么说，苏娴却没有回，只是转移了话题，不想马岑因为这件事神伤，“我在国外看了个东西，十分适合阿拂，她晚上约我一起吃烤鱼，我就先去她家找她了。”

    听苏娴的话，马岑忽而坐起，她看着苏娴，眯了眯眼，“你们俩什么时候这么熟了？”

    还能去孟拂家。

    “那必须的。”苏娴朝马岑摆手，“妈，那我就先去吃烤鱼了。”

    苏娴刚走没过两分钟，二长老就匆匆过来找苏娴，“大夫人，大小姐呢？”

    “去找拂儿了。”马岑开口。

    “怎么这个时间走。”二长老又匆匆离开。

    **

    这边，孟拂已经回到了江河别院。

    苏地轻车熟路的去冰箱，看看冰箱里还剩下的菜，并不是很多。

    他脱了外套，去自己的小房间换了件休闲的格子衬衫，“孟小姐，你晚上要吃什么？”

    孟拂已经答应了今晚的粉丝福利吃播，此时也往冰箱那边走，开了冰箱门，从上往下看，拿了一罐啤酒，想了想：“烤鱼。”

    烤鱼，苏地最近刚学的新菜。

    麻辣香鲜。

    孟拂并不是特别好口腹的人，但也实在抵不住这诱惑，她心里还在心心念念着给苏地在联邦开个饭店。

    苏地打起精神，拿着车钥匙出门，“我去菜市场买菜。”

    现在的苏地，已经不让阿姨买菜了，现在一般顶级厨师，都对自己的食材十分看重，不新鲜的食材绝对不要，苏地自然也是一样。

    刚跟盛经理打完电话的赵繁看到苏地离开，她张了张嘴，“我还没点菜啊！”

    苏地已经关上大门了。

    孟拂靠着冰箱门，喝了一口酒，看了赵繁一眼，挑眉。

    赵繁看着孟拂，刚想说什么，门铃声响了。

    苏地刚刚出去，但他有钥匙，应该不会按门铃，赵繁怕有私生饭什么的，她拿着手机在猫眼瞄了瞄，看到门外站着的人，愣了下，然后笑：“苏小姐，你回国了？”

    门外，正是苏娴。

    她一手拿着包，一手拿着手机，应该是跟人打电话，整个人干净利落，一副精英的样儿。

    “快进来，”赵繁连忙开了门，回头对孟拂道：“苏小姐来了。”

    孟拂把啤酒喝完，把罐子捏瘪，往后一扔，罐子在空中划过一条漂亮的抛物线，直接落入垃圾桶。

    整个房间铺了地毯，苏娴就在门口换了高跟鞋，一双脚踩在绵软的地毯，她不由舒服的伸了个懒腰，走到孟拂的沙发边，整个人嵌进去，“还是你这儿舒服。”

    孟拂家的沙发是那种环形的懒人沙发，质地也很柔软，躺进去汗像是坐到了一团软绵绵的棉花中。

    “苏姐姐，”孟拂给苏娴倒了杯水，“喝水。”

    苏娴在沙发上躺了一会儿，才爬起来，把买的礼物给孟拂，“这个是我当时觉得好看，觉得跟你很符合，就买下来了。”

    她拿出红色的锦盒，打开给孟拂看。

    里面是一个蓝色的钻石项链，钻石表面切割十分别致，看起来有些慵懒神秘。

    现在已经不对外贩卖的“海洋之心”收藏版。

    这款项链的收藏版已经是可遇不可求，是当时在联邦，一个私人收藏家给苏娴展示的货物，苏娴当时一看到就觉得跟孟拂气质十分符合，也是忍痛买下来了。

    “本来你高考成绩出来，这是给你的贺礼，”苏娴想到这里，啧了一声，“我让我弟帮忙带回来，他不理会我，这东西物流回来我也不放心，所以拖到现在。”

    她也没提拍卖会的事儿，没说这是什么东西。

    但孟拂看着这海洋之心，沉默了一下。

    “苏姐姐，太贵重了……”孟拂摇头。

    苏娴本来就没说这到底是什么东西，就怕她不要，眼下孟拂真不要，她也早就想好了说辞：“我妈是你粉丝，我回去时她还在看《谍影》。不提这些，年边你送给我妈的香料，让她身体好了不少，礼尚往来，你要不收下，我也过意不去。”

    她把锦盒放到孟拂手上。

    苏娴不知道孟拂给马岑送了什么香料，但那个东西是马岑近两年过得最舒服的冬天。

    孟拂看了看她，再度沉默了一下，觉得这东西还是放在自己这里会安全一点：“你放我这儿吧。”

    小区不远处就有菜市场，苏地已经去买菜回来了，眼下正在厨房忙。

    孟拂收了锦盒，在跟苏娴谈话的期间，打开手机，在群里发了一句话——

    【金针菇，你家房子塌了。】

    油爆金针菇：【我刚刚看了一下，没有啊？】

    孟拂好心的提醒——

    【你的得意新作。】

    大概两分钟后。

    油爆金针菇：【mask，我的空间折叠压缩炸弹你也敢偷？】

    群里又沸腾起来。

    这件事确实比较严重。

    M夏私聊孟拂——

    【你怎么知道？】

    孟拂低头看了看盒子，叹息。

    这个定时炸弹此时正躺在她家。

    不得不说，苏娴真会买东西。

    **

    苏地还在厨房做饭，厨房门虽然是关着的，但隐隐能闻道麻鲜的味道。

    苏娴兜里的手机响了一下，她低头看看，是二长老。

    “我先出去一下。”苏娴沉吟了一下，二长老能找到这里来，应该是有重要的事。

    她跟孟拂说了一句，就出了门。

    电梯门口站着二长老，他是找苏地要的地址过来的，一看到苏娴，他直接道：“我刚刚跟苏天交流过，二爷他们今晚跟其他两个大家族的人在会所，他们跟风家搭上了关系。”

    “风家？”苏娴略微思索，“我记得兵协跟几个家族并无来往，他们就算合谋也没用吧？”

    “我听苏天打听到的意思是，风未筝跟兵协的一位高层管理认识。”二长老压低声音。

