听到德尼这句话，亨利松了一口气。倒是听到不要额外费用，亨利又觉得心里不舒服，这不要费用？到时候他们会到教会，被其他的同事问起来状况如何，他们灰溜溜的说并没有得到额外的什么，岂不是要被嘲讽到死？

想到这里，亨利心头一恶，觉得亨利真是一个老废物。

就在他们二人思索的时候，林浩笑着喊道，“二位。入会还是要入的，你们不要急着走啊。”

二人正在挣扎什么时候回头的时候听到了林浩的声音，顿时对视一眼，里面全部都是惊喜，又余地！

二人屁颠屁颠的走进会议室，依旧是大摇大摆的模样，还跟之前一样嚣张。确实不知道刚才在会议室门口那挪移步伐的狼狈模样已经让林浩夜一鲍勃三人看的清清楚楚……

会议室门外有着无数双眼睛看着，刚才亨利摔门而出的画面，震撼着他们每一个人的心脏。

“吵起来了，吵起来了！完蛋了，之前的猜测全部被证实了！我们真的完蛋了。”有人绝望的喊道，其实他之前还是不愿意相信赛娜说的，但是看到两位教会的人摔门而出，然后自家的总裁请求他们进去，这样的画面，深深的打击到了他的自信心……

赛娜何曾不是绝望着一张脸，她抬起头四处张望了一眼，发现个个都是失望的模样，完蛋了，心底最后的一丝庆幸也没有了……

会议室内。

“二位刚才的条件有些苛刻了。我在等待二位到来的时候，可是跟很多人求教过的，说是入会只会收取百分之十的入会费，而且是十年数额。并且他们跟我说，如果想要直接入会，也是可以的。”林浩说道。

德尼听着林浩前面说的觉得这人原来是一个硬骨头，什么都知道。亨利也是一样想着。但是两个人听到后面的话之后，不由得对视一眼，然后都是摇头，他们可没有听说过什么直接入会的请求。

怎么说呢，这里面空闲五到十年，不就是为了让教会更好的核查对方，留有了一个余地。

见两个人都是摇头，林浩冷笑一声，接着说道，“入教会两个条件。一个是以富豪身份，超过五十亿身价，另外一个就是地下世界占据的地盘以及势力，好巧不巧的就是，我两个条件都达到了入会的要求。”

“什么，这不可能！图卢兹地下世界的地盘都被划分的清清楚楚，你一个华夏人不可能掺和的进来。”亨利听闻直接站起来大声喊道。

门外的赛娜听到这句话之后，身体微微颤抖，好像是想起了什么东西一样。

在她进入集团大厦之前，多米尼克跟林浩发生了一段恩怨事件，这事件里面他好像是听到过托邦被他灭了，X组织他也灭了一半。她不知道X组织，但是强大的托邦她是知道的。而且多米尼克自信十分的说找来了托邦的一个小头目要教训这个华夏人，但是结局呢？托邦的人来了之后，直接跪在林浩的跟前，那磕头哀求的模样，林浩连一眼都没有多看……

而刚才会议室内教会审核员的惊吼反应，让她才突然想起这句话，也就是说，自家的总裁非常的强大？那么教会的审核员是过来干嘛的？难道是，一个华夏人，晋升贵族之前的审核？这，怎么可能？

一个华夏人，怎么可能成为图卢兹的贵族！？

她之前认为集团要没了，就是以林浩华夏人的身份先入为主，如今跑来这些看来，是自己的思考的方向大错特错！

“赛娜，你怎么了？赛娜，你到底怎么了？”离赛娜最近的女同事狠狠地摇着赛娜的胳膊，赛娜刚才的反应把他们都吓住了。

赛娜被摇回神了之后，咽了一口口水，更是深深吸了一口气，这才缓慢的说道，“我们或许想错了。”

“什么想错了？到底怎么回事？赛娜，你怎么疑神疑鬼的？说集团要没了的也是你，如今又说想错的了是你？到底怎么回事？”有人忍不住焦急的询问道，这是关乎自己未来的事情，能不着急？

赛娜咬牙说道，“我不知道我之前有没有说，咱们集团的总裁灭了托邦……

“说了啊，这又怎么了？”又有人急着问道。

赛娜接着说道，“刚才会议室里面传出来的声音你们没有听见吗？教会的人都震惊了……”

“没有什么不可能的。”林浩摇头失笑说道，还好之前问的清楚，不然的话，自己真的还需要花费一些时间。

亨利跟德尼并没有接过话茬，而是看着林浩，有着示意林浩接着往下说的意思。

林浩依靠在窗台上，看着亨利跟德尼两个人，看来这两个人在教会的地位并没有自己想象的那么高大，或许只是一个过来差事人员，并无实权的小人物……

“杨威廉的会议结束之后。X组织跟托邦组织火拼，然后宙斯加入，他们打的激烈，而我派遣我的手下，就在最后一刻的时候，把这场火拼直接结束了。并且派遣我的手下把之前托邦的地盘全部收了下来，还有就是X组织在这一块的区域。至于托邦以及另外两个组织的头目，已经全部被击杀在五号废墟那里，我不知道你们有没有收到消息，不过我想这么大的消息，教会肯定有消息的。或许教会已经派遣了人员过去寻找这个新兴势力的老大呢？”林浩叙述说道。

等林浩说完的时候，德尼跟亨利眼睛已经瞪圆了，这事件他听说了。并且正如林浩猜测的一样，交会已经派遣人员直接过去核查，只要对方是真实存在，那么他将会入会。

而当时听到这事件的德尼跟亨利两个人都被吓傻了。托邦啊，强大的托邦。当然面对另外两个组织派遣出来的头目而言，托邦自身的实力并没有多强。

那囚因斯才是里面最强的。一个被教会关注的新晋初级生化人，然后就直接被灭了。并且被灭了的人里面可是有三个初级生化人，八个半兽人，这样庞大的队伍不说可以毁灭图卢兹多少，但是占据一方，肯定是可以比拟X组织一般实力的组织，然后就直接被人灭了。

而且，灭了他们的人，就是眼前的华夏人？

他们会相信吗？

很不愿意相信，只是看着林浩信誓旦旦的模样，亨利跟德尼两个人心里打鼓，不知道能不能信……

林浩看着他们两个表情挣扎，也是笑了笑，就在这个时候，林浩的手机响了，而德尼跟亨利自己的手机也响了起来。

三人对视一眼，林浩轻松无比，但是德尼跟亨利却是心里已经出现了慌张……