    等到朱谊汐回到院落，只见朱大个三人正翘首以盼，老远望见他，就迎了上来。

    随即，他们见到跟随其身后的一辆马车，以及其上堆积的粮食，瞬间目瞪口呆。

    “看什么？赶快搬进去！”

    朱谊汐喊了一句，三人这才回过神来。

    “宗主，您，您太了不起了。”

    十三忙上下寻摸了一番，察觉无伤后，这才惊诧道：“这粮食，是从秦王府拿回来的？”

    “借的，借的。”

    朱谊汐风轻云淡道：“咱们宗室饿成这样，只能去秦王府打秋风了，快搬回去吧！”

    “嘿！”其他两人也笑嘻嘻地搬运着。

    “大头，我说吧，宗主是有本事的，跟着饿不着。”朱大个低声说道。

    “没错！”大头狠狠地点点头，憨厚的脸上露出笑容：“能从秦王府抠出粮食来，宗主本事大着呢！”

    秦王府虽然富庶，但却是一脉相承的抠门，这是整个西安城有目共睹的，能要到粮食，的确是大本事。

    好不容易将粮食放好，众人出了一身的汗。

    朱谊汐看着堆积而起的粮食，突然感觉，几个月都不愁吃穿了。

    如此，他才短暂的告别饿死的处境。

    “宗主，您走不久，总督府就送来了这个！”

    十三眉开眼笑，捧着一张通行令牌。

    “他们还让您明天去军营呢！”

    “知道了！”

    朱谊汐点头道，又看了看眼巴巴的朱大头、朱大个两人，随即道：“今日起，你们就住我这，反正房间多的很。”

    两人互相一望，大喜，忙道：“多谢宗主，多谢宗主！”

    “对了，柳树叶弄回来了吗？”

    “宗主，虽然穷人多，但柳树叶没人吃，咱们就用了半斗面粉，换了二十来筐，约莫一百来近呢！”

    朱大个走上前，一脸遗憾道：“宗主，这东西真的不能吃啊！”

    “我自有用处。”

    朱谊汐沉声道：“另外，以后但凡我吩咐的事，只许应下，不许瞎说，也不能对外乱说，知道吗？”

    “是！”两人愣了一下，慑于其威严，忙拱手应下。

    十三望之一楞，也随即应下。

    “以后，但凡我有一口饭吃，就有你们一口喝，绝不会饿死你们的。”

    朱谊汐郑重其事道。

    三人一楞，随即狠狠地点点头

    晚上，自是馒头，几人一脸幸福地大吃着。

    朱谊汐烤着火，陷入了思考。

    保证饿不死后，接下来，就得将四人小团体扩张，然后形成足以在这乱世自保的能力。

    薅羊毛的话，孙传庭那里人挺多的，就是抠门。

    钱粮的话，粮食最多的，就是在秦王府。

    怎么有法子薅羊毛呢？

    “宗主！”突然，一声轻喊惊醒了他。

    扭头一看，瘦弱的朱大个，脸上带着笑，试探地说道：“宗主，咱们今天用去了三斗粮，如今还有五石又七斗，省点吃，能过半年。”

    “嗯？”朱谊汐瞅着其一脸精明的样子，疑惑道：“你想说什么？”

    “嘿嘿！”搓了搓手，朱大个不好意思，眼神有些琢磨不定，好一会儿，才壮起胆，诚恳道：“假如，咱们用这细面换些粗粮，能以一斤换四斤，够咱们吃两年的了。”

    “换粗粮？”朱谊汐拍了拍脑袋，恍然大悟，对朱大个另眼相看：“你有门路？”

    “嘿嘿！”朱大个眯着眼笑道：“宗主，去粮铺，一斤只能换三近粗粮，但我认识朱举人，能换四斤呢！”

    朱举人，朱谊汐也认识，其本名朱存析，乃是秦藩的宗室，万历十八年，允许郡王以下的宗室参加科举。

    中了举人，所谓的中尉爵位，自然也废黜，一跃而起，成了人上人，秦王也管不到了。

    “哎！”

    朱谊汐闻之，羡慕极了。

    他要是有个功名在身，早知道就跑了，何至于还在西安城。

    “留下一斗，其余的都换了去。”

    朱谊汐摆摆手，随即认真地看着其人，朱大个被看的有些惶恐。

    “自今日起，你就是账房了。”

    朱谊汐问道：“你可识字？”

    “宗主，小的上过几年宗学，会的。”

    朱大个大喜过望，忙道。

    “行，过两天我教你个更实用的法子。”

    “多谢宗主！”见到自己有了用处，朱大个不复惶恐，瞬间昂首挺胸起来，一股子得意劲。

    大头见着，泛起醋来，忙走来道：“宗主，宗主，我能干啥？”

    “你？”见着大头一副魁梧的身材，朱谊汐思量一会儿，说道：“你就当护卫吧，保护咱的安危。”

    “好！”

    朱大头也大喜，拍着胸脯道：“那些歹人，绝不能近您的身子。”

    “那我呢？”十三小脑袋也伸过来，眼巴巴地望着。

    “你嘛！”

    朱谊汐犹豫一会儿，说道：“你就是伙夫，帮我们整理衣物吃食。”

    “好咧！”咧着嘴，年仅十二的孩子，露出了发自内心的笑容。

    小团体初步形成，朱谊汐也有些高兴，火堆的映衬下，黄瘦的脸蛋，露出一丝放松。

    翌日，在贴身护卫朱大头的保护下，朱谊汐穿戴整齐，挂着腰牌，捧着两筐柳树叶，来到了军营。

    去年一战，精锐尽丧，孙传庭的练就十万新兵，就在西安城外，组建了四个大营，对应的是四卫，不断的进行操练。

    半年来，已经初具雏形。

    其中，白广恩统率着精锐的火车营，高杰统率骑兵，可谓是孙传庭麾下秦军的中坚力量。

    而此时，朱谊汐前来的，就是倚仗的火车营。

    秦军中火车营，一个营有6600名军兵，1985支各种火枪和344门各种火炮。

    看上去，可谓是兵强马壮。

    但，朱谊汐一来，却见之，许多兵卒脚步迟缓，推动战车来，都十分吃力。

    不用说，定然是脚气病的缘故。

    令牌通行后，朱谊汐望之，颇为失望。

    兵卒瘦小，衣甲单薄，马匹稀少，多是一些驴马骡。

    战车，多为独轮车，以及双轮车，单薄无力，遇到蒙古轻骑或者流民，自然厉害，但碰到重甲的八旗兵，属于送菜的

    而，许多的火炮，都是威力小的虎蹲炮，杀伤力有限，对于骑兵，聊胜于无。

