    苏柒柒用最快的速度点开了这些新闻，结果发现标题居然一点都没有夸张！

    沈默在网上突然高调的宣布，自己和孟维娜的婚约其实是假的。他根本就不喜欢孟维娜，之所以有了之前的婚约消息，不过都是因为孟维娜以公司利益相威胁，提出订婚时，他没有明确表示态度。

    而现在沈默想清楚了，他爱的并不是孟维娜，所以不想为了公司的利益而出卖自己的爱情。

    文章里大概就是这样写的，苏柒柒不知道这里有多少文章的艺术加工，她关/注的只有一点，沈默为什么在这个时候突然宣布这个消息？

    她之前一点消息都没有收到。

    震惊过后，苏柒柒第一反应就是担心。一来是沈氏集团现在的情况，二来是沈默现在这样突然宣布订婚是假的，网友们会如何看待这件事情呢？

    苏柒柒翻了一下评论，果然在里面看到了不少谩骂的声音。

    “呵呵，为什么在这个时候说订婚是假的？还不是看孟家出了事情，所以现在想要撇清。”

    “虽然但是，沈默这做法对于一个喜欢他的女人而言，实在是太过残忍了。”

    “既然不喜欢，当初为什么不直接拒绝？”

    “真没想到，沈氏集团总裁居然也是个墙头草，看孟家不行了，就立刻把孟家踹到一边，这种做法真让人寒心。”

    “……”诸如此类的评论，许许多多。

    当然，中间也夹杂着一些为沈默说话的评论。

    “说沈默是墙头草的，当初沈默可没有宣布和孟维娜订婚，之前官宣他们两个要订婚的时候，沈氏集团这边是公司的账号发布的消息，沈默本人可什么话都没有说。”

    “不过是订婚而已，而且孟家现在那些烂摊子，换谁谁不退婚约？”

    网上对此吵得不可开交，作为当事人之一，孟维娜在看到这个消息之后，整个人出离愤怒。

    她知道沈默不喜欢她，但孟维娜万万没想到，沈默居然真的会在这个风口浪尖上做出毁约的事情！

    根本来不及细细思考，孟维娜冲到了沈氏集团，她要去找沈默要个说法！

    然而以往进出自如的沈氏集团，现如今居然进不去了！

    那个曾经拦下无数人的前台妹子，这次拦下了孟维娜，“对不起孟小姐，你没有预约，不能去见我们总裁。”

    孟维娜仿佛没听懂她的话，指了指自己，反问道：“你是在跟我说话？你说我不能见沈默？”

    前台妹子笑容一如既往的标准：“是的孟小姐。”

    “我看你是疯了！”孟维娜叫嚣着，“你信不信我现在就让你滚蛋？”

    前台瑟缩一下，不过想到上面的吩咐，挺直腰杆重复着：“对不起孟小姐，您不能上去。如果您再不离开的话，我就要叫保安了。”

    “你！”看着油盐不进的前台以及旁边虎视眈眈的保安人员，孟维娜踹了眼前的案台一脚：“你给我等着！”

    苏柒柒并不知道这些插曲，她看了一眼网上的风波，知道沈默是在有把握之下才发出了这些消息。

    尽管这是意料之中的事情，可是苏柒柒看到确切消息之后，仍旧抑制不住的开心。

    拍了拍脸颊，让自己不至于看起来太傻，苏柒柒打开了宋启白留给她的东西。

    盒子里的东西并不多，只有一个U盘，还有一个录音笔。

    苏柒柒先打开了U盘，里面只有一个视频文件。

    视频不长，只有十分钟左右，可苏柒柒却看得触目惊心！

    视频刚开始，不知道是谁挡住了镜头，只能听到里面颤抖着的哀求声：“求求你们放过我吧，我也是听人命令行事。冤有头债有主，你们对付我有什么用？”

    这个声音因为恐惧而变得尖细，但能听出来属于一个男人，而且苏柒柒认识他，是徐秀。

    挡在镜头前面的人终于离开，苏柒柒能够清晰的看到，这是一个不算大的房间，但是里面却站了五六个人，而蹲在角落里的人，正是徐秀。

    刚才挡住镜头的那个人走向他，从他的背影中，苏柒柒得以判断出来，这个人正是齐荣。

    而房间里还有一个人，苏柒柒也认识，那个人是孟维娜，她正一脸冷漠的审视着屋子里的一切。

