    

    你是谁，为首的一名黄衫男子目光冷冷的看向邋遢老头。

    邋遢老头左看右看，好似在找什么一般。

    哪里有酒，我要喝酒，你们有酒吗？邋遢老头看向三人。

    找酒喝，我看你是找死，满嘴的胡言乱语，另外一名男子脸上带着怒色。

    我怎么胡说了，我是真的真的过来找酒喝。

    这邋遢老头有些畏惧的开口道，他看上去有些畏惧几人。

    哼，给你一秒钟，若是你在不走，可别怪我不客气。

    最后一名蓝衫男子的目光中带着一丝阴沉。

    这里有酒，拿去喝吧！

    苏洵自腰间拿出酒葫芦，朝着那糟蹋老者扔了过去。

    邋遢老头连滚带爬的接住苏洵的酒葫芦。

    他敲了几下酒葫芦，又晃了晃酒葫芦。

    目光落在这酒葫芦上，这酒葫芦上系着一块玉佩。

    玉佩上写了一个洵，酒葫芦乃是普通的材质做。

    邋遢老者摇了摇头，酒葫芦质量……质量……太……太差，玉佩不错。

    就是不知道这酒怎么样？

    邋遢老者立刻将酒葫芦的瓶塞打开。

    往嘴里灌了三大口酒，而后哇的一下，全都吐了出来。

    这，这哪里是酒，就是水，完全兑了水。

    这不是给人喝的酒，邋遢老者将酒葫芦扔向苏洵。

    忘了带一些好酒，苏洵尴尬一笑。

    哼，还不快滚！

    蓝衫男子的目光之中带着几丝不善。

    我不走，我要去哪里看看，邋遢老者傻里傻气的朝着苏洵的方向走去。

    此刻，三人正准备动手。

    突然，一股强大的气息碾压而来，三人骇然。

    他们的目光不约而同的骡子啊邋遢老者的身上。

    此人，气息感觉太过深沉，遇到这样的强者，他们可不敢随意乱动。

    定了定神，还是那名黄衫男子率先反应过来，他有些诚惶诚恐的开口道：“前辈，晚辈有眼不识泰山，不识的前辈手段，敢问前辈是何方高人。”

    嘿嘿，我的名字，我的名字连我自己都快忘记。

    哦，前辈说话可真是幽默，黄衫男子一脸的赔笑。

    另一名长衫男子也是立刻奉承。

    阿谀奉承，溜须拍马，苏洵站在高坡上，不由的眉头紧皱。

    看到这几人都在拍马屁，一个劲的说着邋遢老者的好话，洛璃的美目之中泛着一丝憎恶。

    洵少，高手都是经过千锤百炼的。

    就连马屁功法都是出神入化，得入道之精髓，说的人飘飘欲仙，我要是有这么一群小跟班，我也高兴，银花姥姥淡淡一笑。

    显然，邋遢老者对几人溜须拍马并不反感。

    前辈，这件事情，从头到尾都是一个误会，我们并非有意得罪你老人家。

    我一看到你老人家，就觉得您老人家是一位隐士高人，单单是您老人家站在哪里的气质，便不是一般人所拥有。

    “吃饭，吃饭……”

    我有点饿了，我们还是先吃饭的好，邋遢老者突然开口道。

    吃饭，三人一怔，道：“前辈，这荒山野岭的，可也没有什么炊具和食物可以吃。”

    没吃的，那要你们干嘛。

    你去给我抓两只鸡过来，邋遢老者对着黄衫男子开口道。

    你，去给我砍点柴火来，他用手指了指蓝衫男子。

    至于你，去山下河道里，弄两条鱼过来。

    几人心中憋着一口气，甚至感觉到羞辱，但脸上依旧陪笑。

    我的手段你们可是知道，这次我已经格外开恩。

    若是你们耍什么花样，或者半路上逃跑，我抓回来，可是要挫骨扬灰。

    三人一听，吓得有些发怵。

    片刻后，三人便吓得离开。

    这块玉佩，妙成龙看向酒葫芦上挂着的那块玉佩，轻轻抚摸。

    往事种种，回忆在心头，妙先生只觉五味杂陈。

    你，终于证明了自己，成为了四代新秀弟子，为师很是欣慰。

    妙先生看向洛璃，又看了一眼苏洵，道：“若是遇到喜欢的人，还是应该珍惜，想当年，我便是错过了。”

    洛璃一听，脸颊微红。

    苏洵叹了口气。

    感情之事，极为复杂，不是当局者，谁又能够真正的体会呢？

    苏洵的眼眸中经历了数次复杂的变化，而后变得极为清澈。

    师徒三人聚在一起，有说有笑。

    不一会功夫，那三名修士将柴火、野鸡、鱼弄了回来。

    妙先生呵斥了三人一番。

    你们此行目的我已经清楚，回去告诉你们家主，这位小友乃是我的朋友，谁要向他出手，我便对谁不客气。

    你是……你是妙成龙，三人眼眸中露出深深的恐惧之色。

    若是说在沧海城最为霸道的则是呼延世家家主呼延庭。

    此人虽然断了一臂，但神通极为霸道，出手后，少有活口。

    与呼延庭齐名的则是妙先生。

    三十年前，在沧海城建立了妙家，并且快速站稳脚跟。

    妙先生行事全凭性格，性情古怪。

    若说他不喜欢杀人，却也因为有人杀了几名妙家长老，他便出手一口气屠杀几十名天相境修士。

    那一战，让妙成龙名声大噪，妙成龙这三个字也在沧海城流传出去。

    但从那以后，他渐渐淡出，据说是游历大各处。

    不过这一战也给所有想要打妙家主意的各方势力，很是忌惮。

    妙家纵然实力不强，但只要有妙成龙在，便没有人敢轻易的吞并。

    还不快点滚！

    三人一听，一溜烟的跑了。

    他们为何如此忌惮师父，苏洵眉头微皱。

    没什么，年轻的时候，多杀了几人，得了一些虚名而已，现如今，我已经须发花白，再无当年的斗志。

    来，喝酒，苏洵将酒葫芦递给妙先生。

    你这酒，我不喝，全都是水掺杂的假酒。

    言罢，妙先生从纳戒中拿出一个阴阳葫芦。

    此酒过于刚烈，不知你可敢喝上一口。

    有何不敢！

    苏洵神情微动，深深的看了一眼妙先生。?

    他当即接过阴阳葫芦，只觉得葫芦入手极寒极热，他掀开壶口塞子。

    顿时一股气体自酒葫芦内冒出，这股气体快速的渗入到苏洵的鼻息间，他只觉得灵魂一阵颤抖。?

    好冷，苏洵的脸上露出一丝凝重之色。

