
　　对于一走两三个月，没办法跟宴轻培养感情的事儿，凌画也很无奈。

　　她只能宽慰太后，“我年前一定回来，每隔七八日，便会写回来一封信，书信来往，也能增进感情。”

　　太后想想也只能如此了，毕竟凌画不是出去玩，是为了公务，她嘱咐说，“若是能抽出空来，一定要勤来书信，可不要再向上次一样，一走一两个月没有一封书信。”

　　凌画点头，“姑祖母放心，这次我一定记住。”

　　上次离京，是因为萧枕出事，她为了找人，日夜奔波，没心思也没功夫写信，如今萧枕安危不必担心，她此去江南漕运，手里又有陛下给的兵符，事情处理起来，应该没那么棘手，每隔七八日写一封信的功夫应该还是有的。

　　太后又围绕着凌画离京嘱咐了一番，凌画都一一答应。

　　太后嘱咐完，又叹了口气，“希望此行顺利，绿林不是一直都很安稳吗？如今怎么突然不安稳闹腾了？”

　　这些年，绿林没给朝廷找麻烦，朝廷对于绿林，也就睁一只眼闭一只眼，没想到，如今绿林不安稳了，找上了江南漕运的麻烦。

　　凌画在陛下面前会说跟温家有关，在太后面前自然不会说，只摇摇头，“还不清楚，要等我去了江南漕运，才能弄明白原因。”

　　太后点头，又嘱咐凌画注意安全。

　　说完了江南漕运的事儿，太后又问，“那臭小子近来干什么呢？这一回怎么没跟你一起进宫？”

　　虽然她知道宴轻不爱进宫，但还是忍不住要问上一句。

　　凌画笑着说，“小侯爷出京去青山庄玩了。”

　　太后一愣，“怎么去青山庄了？走了几日了？”

　　太后是知道青山庄的，那是宴家安置从战场上退下来的伤兵残兵的地方，在京城两百里地外，她年少的时候也去过，后来入了宫，就再没去过了，确切说，只有礼佛的时候，才会出京去一趟九华寺，再没走过更远的路。

　　一入宫门深似海，以前是走不出去，后来当了太后了，是走不动了。

　　凌画如实说，“算上今日，有十日了。”

　　太后顿时骂了一声，“这个臭小子，竟然丢下你，跑去青山庄十日了，你们可是新婚，他这像什么话。”

　　凌画笑，“大婚后那几日，我染了风寒，小侯爷照顾了我几日，很是仔细，等我病好了，他显然也憋狠了，出去玩也是应该的。”

　　太后立即问，“怎么就染了风寒？”

　　“那几日下雨，受了凉，如今已经好了。”凌画知道太后是关心她，笑着说，“每年到秋冬，我都要习惯性的病上两回，不打紧的。”

　　太后皱眉，“可让太医看了？”

　　凌画笑，“我府里有大夫，不差于太医院的太医，姓曾，一直都是他给我调理身子。”

　　凌画说完，知道太后最担心什么，又补充了一句，“不影响要孩子，就是秋冬易发作而已。”

　　太后想起来了，“给二皇子看病的那个神医？”

　　凌画点头。

　　提到二皇子萧枕，太后又想起那日萧泽跑到他面前说的那一番话，心里打了个转，将孙嬷嬷也挥退了下去，“你去门口守着。”

　　孙嬷嬷应是。

　　凌画见太后将孙嬷嬷都打发了下去门口守着，就知道，她是有重要不能让人听的话要与她说了，她暗暗地打起了精神。

　　太后虽然和善，但是并不好糊弄，尤其是一把年纪，并不糊涂。

　　提到曾大夫和萧枕，太后便将孙嬷嬷打发了下去守门，她大约猜到太后要与她说什么了。

　　果然，孙嬷嬷下去后，太后看着凌画，对她直接地问，“你扶持的人是萧枕？”

　　凌画知道，太后既然这么问，那就是知道了，于是，她也不糊弄，不再瞒着，点头，“是。”

　　太后见凌画承认的痛快，沉默了一下，“可否告诉哀家，你为何会扶持萧枕？”

　　凌画想了想，斟酌地回答，“当年二殿下救了我一命。”

　　太后一怔。

　　凌画隐了些内情简略地解释，“当年我六岁，在九华寺被一群疯狗追，险些脚下踩滑掉下山崖，正巧二殿下坐在山崖边，伸手拽住了我，又打发走了那群疯狗。那时我不知是二殿下，后来凌家遭难，太子太傅陷害凌家，我敲登闻鼓后，陛下将江南漕运交给了我，而我接手江南漕运后，不可避免地损害了东宫的利益，与东宫自然又争斗了起来，太子殿下若是有朝一日坐上那个位置，不会饶了我，哪怕有陛下的免死金牌，而二殿下既然是当初救我的人，无论是报恩，还是看重二殿下的仁善之心，我都有理由扶持他。”

　　凌画隐去了他外公暗中相助萧泽那几年，也隐去了她当初就知道救她的人是二皇子，且两个人童言童语，便敲定了争储夺位。

　　太后没想到还有这么一桩隐情，她一时也不知道该说什么，“原来如此。”

　　她相信，凌画既然这么对她说，一定是真话，萧枕对凌画有救命之恩的事儿，恐怕陛下也不知道。

　　太后问，“这件事情，都有谁知道？”

　　凌画眨眨眼睛，“小侯爷知道。”

　　还是姜浩跑去宴轻面前捅破的，宴轻跑去她四哥面前求证的，将她的老底都掀翻了，害的她骑快马回来成婚，差点儿累死在路上。

　　太后倒没想到宴轻知道这个，她问，“他怎么说？”

　　凌画摇头，“没说什么，我不干涉小侯爷的事情，小侯爷也不干涉我的事情。”

　　太后颔首，“可是你们，毕竟是夫妻。”

　　凌画也知道，有些事情能分开，有些事情分不开，或许在她和宴轻的眼里，他们为人处世，各过个的，但在别人眼里，他们就是夫妻一体，否则，萧泽也不会还没大婚，就让姜浩跑到宴轻面前去嚼舌头根子。

　　太后看着凌画，语重心长地说，“哀家不说，你也该明白，太子根基深厚，萧枕没什么根基，当然因为有你，所以，他也算是有与太子一争的实力，但太子还有温家，温家的温行之哀家也见了，是个厉害的，你若是将太子拉下马，恐怕不容易。”

　　凌画点头，“是不容易，但也不是没有机会。太子有幽州温家，但我在争取凉州周家。”

　　太后挑眉，“只是争取？”

　　凌画笑了一下，“温家扣押凉州的二十万石官粮，已将周武得罪了。周家要么保持中立，要么只能投靠二殿下，我会让周武投靠的。”

　　太后恍然，“凉州对于幽州来说，倒也是个对手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她看着凌画，“你有多少成算？”

　　“五分。”凌画保守的说，其实，她觉得可以有六分，但诚如太后所说，萧泽坐了二十年太子，根基太深，而萧枕，做了二十年小透明，没什么根基，这是差距。

　　太后吸了口气，“能有五分，也是不错了。”

　　她说出今天提起此事最重要的目的，“若是早知道你扶持萧枕，哀家或许会对你与小轻的婚事儿，斟酌一番。”

　　至少，没那么痛快高兴地答应。

　　凌画能理解，太后爱护宴轻，是实打实的，而她卷在争储的风暴中心，嫁给宴轻，其实也等于把他拉进了风暴中心，但她还是那句话，“我不会让争储伤到小侯爷。”

　　她不敢说一点儿也波及不到宴轻，那是不可能的，她只能保证，不让人伤了宴轻。

　　太后等的就是她这句话，“自古以来，皇位夺嫡，腥风血雨，从先皇，到当今陛下，哀家见识了两回，没有哪一回，是真正平平静静顺位的。萧泽是被东宫的人拐带歪了，枉费了陛下的教导，萧枕十岁就知道救人，没有见死不救，倒是个好的，你扶持萧枕，哀家也没意见，但小轻既然想做个快快乐乐的纨绔，就尽量满足他，不要让这些事情干扰到他，也要保护好他。”

　　本来，按理说，没有女儿家保护男人的道理，但凌画不同别人，她厉害有手段，也有本事，所以，太后倒不觉得这样说有什么不对。

　　在太后的眼里，宴轻还是个没长大的孩子。

　　凌画点头，“姑祖母放心，您的想法，就是我的想法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十八章 密谈免费阅读。https://xs.23sk.com 