    “田凌盛！”

    楚天盘坐床边，脸上流露出了强烈的杀机。

    当初，他和田凌盛交恶。

    但他万万没有想到，田凌盛此人心思竟是如此的歹毒，趁着他不在的这段时间，全力迫害屠雄小队。

    说他叛国，成为南雄国王室走狗！

    这种耸人听闻的假消息，就算是用脚趾头想一想，也能猜出多半是田凌盛故意制造的！

    田凌盛是一位万夫长，在边军之中地位很高，

    想要传播一种假消息，对他来说，真是再简单不过。

    还有不久之前街上施暴的那十几人，多半也是田凌盛的手下，受到其指使！

    按照这位室友所讲，屠雄小队受到残酷迫害的那晚，若非凌武王及时出手，进行干预，恐怕更多的成员会受尽迫害而死。

    即便如此，龚志依旧是在丹田附近留下了暗伤，修为提升受到严重影响。

    而事后，田凌盛仅仅只是虚伪地道了一下歉，送了一点灵石，便是将事情随意糊弄了过去。

    “哼！”

    几息后，楚天暗哼一声，脸上杀机大盛。

    这个田凌盛心思歹毒，如此地迫害屠雄小队，他是绝对不会轻易地放过对方的！

    楚天转头看了一眼窗外，发现依旧是天光大亮，才下午时分。

    “也好，田凌盛，就让你再多活几个时辰，午夜时分，就是你命丧黄泉，报应临头的时刻！”

    楚天收回眸光，口中冷声低语。

    就在这时，他的室友愤愤不平道：“还有几天时间，四军大比将会在国都中举办，这一次，我们南部边军的领队正是田凌盛这个混蛋！”

    “四军大比！”

    楚天听后一愣。

    四军大比，顾名思义，就是乌焱国的东南西北四大边军中的所有精英小队，齐聚国都，进行一场大比。

    他曾经隐隐听曲灵儿提起过一次。

    四军大比，很多年才举办一次。

    乌焱国王室极为的重视，据说国主还会亲自现身，大大重赏四军大比的冠军！

    只不过，令楚天有些不解的，南部边军中万夫长足有十来位，为什么偏偏是选择田凌盛作为此次四军大比的领队？

    “最近半年，田凌盛和国都中的不少权贵人物频繁联系，已经是建立了不俗的背景，凌武王大人可能是顾及到这些背景，才选定田凌盛作为领队的吧。”

    就在这时，室友开口分析道。

    国都中的权贵人物，不俗的背景？

    楚天听后，不屑一笑。

    他完全明白，为什么田凌盛这半年来拼了命地去结交国都中的权贵人物，多半是害怕他随时回来报复。

    田凌盛以为，有了国都中的诸多权贵人物为他撑腰，楚天就会有所顾忌，不敢再随意地进行报复。

    但是在楚天看来，这个田凌盛简直是白痴至极！

    什么国都权贵，什么不俗背景，在楚天的眼中，通通都是狗屎一堆！

    谁敢动他的兄弟，他就让对方吃不了兜着走，付出血的代价！

    “呵呵，也好，田凌盛，既然你相信自己苦心积虑建立起来的强大背景，那我就当着你的那些背景的面，直接宰了你，看他们能不能救你！”

    几息后，楚天咬牙冷笑起来。

    接下来的三天时间，整个屠雄小队都是龟缩在驻地，没有外出行动。

    主要是因为那日三人被田凌盛的人当街暴打，差点丧命。

    龚志担心悲剧重演，干脆宣布所有人龟缩在驻地，不得随意外出。

    屠雄小队本来就是备受打压，人数仅仅剩下了区区四五十人。

    结果现在连门都不能出一下，所有人的脸上都是挂着浓浓的愤懑之色。

    但是没办法，田凌盛是万夫长，权势滔天，边军中没多少人敢去随便招惹。

    所以，这口恶气，他们咽得下也得咽，咽不下也得咽！

    至于参加四军大比，几乎所有人都是不抱什么希望。

    要知道，能够有资格参加四军大比的百夫长小队全都是真正的精英小队！

    屠雄小队现在状况凄惨，不少成员的身上或多或少都是带着一些伤势，是完全不可能去参加什么四军大比的。

    然而，就在当天晚上，田凌盛派出一名手下，通知龚志，要屠雄小队做好准备，参加即将举办的四军大比。

    龚志得到通知，立刻传达给了队内的每一个人！

    听到这个消息后，所有人都是吃了一惊。

    唯独楚天，露出了一副果然不出所料的表情。

    田凌盛突然要求屠雄小队参加即将举办的四军大比，什么心思，楚天可以说是完全一清二楚。

    对方无非就是想要借着这次难得的机会，将屠雄小队全部歼灭，一个不剩，然后嫁祸给其他什么因素。

    这样的话，将来即便是楚天真的重返边军，屠雄小队已经彻底不在，楚天想要报仇，都是找不到理由！

    楚天能够猜到田凌盛的心思，其他人稍微一想，自然也是能够猜到田凌盛的恶毒心思。

    一片愤懑惶恐的气氛中，三天时间，转眼而逝。

    第四天清晨的黎明时分。

    四支小队，足足数百人在田凌盛的带领下，浩浩荡荡，朝着国都的方向极速飞去。

    一路上，田凌盛谈笑风生，心情极佳。

    他不时地看向龚志领衔的屠雄小队，眸子深处闪过一丝凛冽杀机。

    楚天观察了剩下的三支小队，发现其中竟然有两支小队归属田凌盛的麾下，另外的一支小队则是属于田凌盛的一位万夫长好友领导！

    换句话说！

    另外的三支小队，全部都是完全听从田凌盛的命令！

    “哼，安排得倒是挺妥当！”

    楚天冷哼一声。

    很快，他不屑一笑。

    这一次，不管田凌盛准备玩弄什么见不得人的下流手段，都是不可能成功，因为……有他在！

    只要有他在，屠雄小队不仅不会有事，而且还会夺得此次四军大比的冠军！

    他的兄弟们已经被苦苦折磨了半年多，并且受够了来自田凌盛的窝囊气。

    这一次，他要帮助兄弟们好好地扬眉吐气一把！

    至于田凌盛……呵呵！

    众人都是训练有素的强大武者，赶路速度极快。

    短短一天时间，众人便是赶到了这一次四军大比指定的地点——与国都相距数十里的一片广袤森林的外面。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

