    十几分钟后，杨铸和于晓华慢悠悠地在路边走着。

    “老同学，可以的，你眼界够高的啊！”于晓华一脸调侃地看着杨铸。

    “赶紧说说，那位美女是谁……莫非是你说的那个女领导？”

    杨铸有些无语地看着一脸小兴奋的花花同学，摇了摇头，他现在终于明白一件事情；

    只要是个女人，哪怕再漂亮，哪怕外表看起来再斯文，本质上也依旧是个八卦炉。

    “话说你不是很忙的么，怎么今天有时间跑公园里玩了？”杨铸岔开了话题，有些奇怪地看着她。

    这倒是实话，这段时间杨铸跟于晓华之间虽然没有见面，但也偶尔通了几次电话，大约知道了这位老同学这段时间来一直在忙着找场地、跑贷款、建工厂、招员工，为扩产大计忙的不亦乐乎，要不是她母亲在一边帮衬着，估计现在连每天最基本的供货量都无法保证。

    于晓华一脸的丧气：“厂子建好了，流程化作业也测试的差不多了……结果我老妈也把我赶出来了！”

    说着，花花同学一副义愤填膺的表情：“你说说，天底下有这样的卸磨杀驴的老妈么，总经理办公室的椅子我都还没坐过呢！”

    杨铸乐了，看来花花同学的母亲对于自家闺女很没有信心啊，生怕女儿当了两天小老板后，就死活不肯去上班了。

    看见杨铸一副幸灾乐祸的模样，于晓华气呼呼地说道：“少在我身上岔开话题，你的事还没交代呢！”

    杨铸一脸的莫名其妙：“交代？交代什么？”

    于晓华撇了撇嘴：“就是刚才那位美女啊，赶紧说说，进展怎么样了，追到了手了没有？”

    话一出口，便仿佛惊觉似地拿手捂住嘴巴：“对不起，不该问你这个问题的，要真追到了手，肯定就会直接带过来在我这个老同学面前炫耀了……嚯嚯嚯嚯~！”

    杨铸一头黑线地看着自觉报复得逞后，一脸得意笑容地于晓华。

    您老人家的脑洞够大的啊！

    “拜托，那是铸投国贸的吕经理，我们今天只是在谈工作上的事情而已！”杨铸很有些无语地解释道。

    “意思是你打着工作的幌子，在追人家？可以啊老同学，手段渐长啊！”于晓华侧着头，老气横秋地拍了拍杨铸的肩膀，很有些长辈的派头。

    杨铸翻了个白眼，心想到底是我没表述清楚呢，还是你脑子就是长歪的：“你就饶了我了吧，刚才真的是在聊工作；再说，那位吕经理根本不是我的菜好吧，我吃饱了撑的才去对她起心思！”

    于晓华惊讶地咦了一声：“你眼界啥时候这么高了，那么一个大美女放你面前都不动心？”

    杨铸有气无力地解释道：“不是长相不长相的问题，而是……算了，总之你只需要知道我对她不感冒就行了。”

    在杨铸直觉里，在归附自己之前，吕思思就是一个靠着美色开道的家伙，这种有着不堪过往的女人，除非是他饥渴到玩one night，否则是绝对不会去触碰的。

    不知道是不是错觉，于晓华在听到这话后，笑容明媚了几分：“这种身材样貌双一流的美女你都不感冒，你的眼界够高地啊！说说看，要什么样水平的女人才能入您老人家的眼？”

    杨铸撇撇嘴：“我又不是外貌协会的VIP会员，长相之类的过的去就行；相比于那张皮囊，我更看重性格和为人。”

    于晓华闻言，笑的更灿烂，嘴巴却一点也不饶人：“得了吧，男人的嘴，骗人的鬼；还长相之类的过得去就行？大街上那么多长相过得去的女孩子，怎么不见你去追？”

    杨铸看了看街上来往的那些打扮越来越时髦的年轻女性，挠了挠头：“我觉得咱们对于长相评分的标准存在着巨大偏差。”

    于晓华：“哦？意思是街上这么多女孩子，在你看来，她们的长相连及格分都没有？”

    或许是两世见过的美女太多的缘故，再加上自有一套与当前审美观差异颇大的评判标准，杨铸环视了一周后，竟然大喇喇地点了点头：“是啊，街上现在除了你，就没一个能过及格线的！”

    于晓华听到杨铸这番不知死活地言语，惊讶之余，却也隐隐有两朵红云升起。

    虽然她很自信自己的容貌，但大街上这么多女孩子，总有一两个长的不差的吧？他专门把自己撇了出来，究竟是审美过高呢，还是在暗示着什么？

    又想起春节到现在，自己能咸鱼翻身，基本上全靠杨铸；他这么不遗余力地出手相助，莫非……？

    想到这，越想越歪的于晓华心中觉得有些乱，犹豫了好半晌，才鼓起勇气对着杨铸说道：“杨铸，咱们做一辈子的老同学、好朋友，好不好？”

    杨铸有些愕然地看了她一眼，我们当然是老同学啊；而且只要你在知道我真实的身份后别翻脸，当一辈子的朋友也没问题啊！

    可是……你为什么会忽然冒出来这么一句？

    是了！

    于晓华现在生意马上就要起飞了，如果不出意外，三两年内也能成为一个不大不小的老板，在一票子同学里面，除了自己这个开了挂的家伙外，怕是能甩开其他人一条街；

    这位老同学虽然看起来大大咧咧的，很有些男人婆的意思，但其实有时候心思也挺细腻的，这是怕她自己发达后，自己这些老同学因为自惭身份与她疏远，这才特意强调彼此间的私交？

    想到可能是自己这段时间一直没出来跟这位老同学聚聚，导致了人家有这这样的错觉，杨铸有些不好意思地挠了挠头，然后洒然一笑：“这是自然！”

    心中却想着只要你能说到做到，等我真实身份曝光那一天，别找我算账就好！

    于晓华听见杨铸这么爽快地就答应了，足足愣了三秒；仔细观察了下他的脸色，发觉对方并没有什么黯然神伤之类的反应，在大大地松了一口气之后，却又莫名地有些不忿。

    “走，最近背着我妈攒了好一百多块钱的私房钱，请你吃鲅鱼煎饼去！”毕竟是天生的乐观派，于晓华很快就忘却了心中的不忿，大手一挥，打算带着“工作不顺”的老同学胡吃海塞去。

    “话说，你现在好歹也是个老板了，就请我吃3块钱一个的鲅鱼煎饼？”杨铸一脸不可思议地看着她，仿佛面前站着一个葛朗台。

    “喂喂喂，有的吃你还挑三拣四？知不知道我妈上来后，铺子里的钱全是她在管？就这一百多块钱，还是我私底下攒了一个多月的成果呢！”被杨铸的眼神一扫，于晓华顿时跳了起来，就想给这个不知好歹地家伙一拳。

    “嘿嘿~！你这老板当的够惨的啊，上面还镇着个董事长！鲅鱼煎饼就鲅鱼煎饼吧，不过我只要煎鲅鱼，不要煎饼，给我选一条大的！”杨铸满脸地幸灾乐祸，摸着下巴搓了几下，果断更换了菜单——作为肉食主义者，这是他最后的底线。

    “我呸！你到底懂不懂啊！没有煎饼配着，鲅鱼多腥气啊！”花花同学一脸嫌弃地看着他，难以理解这世界上竟然有人能忍受鲅鱼的腥气。

    “切~！请不要小看一个齐鲁人对海鲜的了解程度，鲅鱼只要煎的焦，绝对没有什么腥味，那滋味才叫一个鲜香美味！”

    “呵呵，你们齐鲁人就不要在一个巴蜀人面前讨论关于美食的话题了，乖乖听我的建议就是了！”

    “啧~你这算不算是地域黑！？可别忘了，你现在可是在泉城！”

    “切~！泉城又怎么了！整个华夏，除了粤省人之外，还有谁敢在我们巴蜀人面前争辩美食！？听本仙女一句劝，少吃点那些暗黑料理了！”

    “…………”

