    天空放晴，阳光明媚。

    周润泽悠悠醒来，睁眼就见贾元春正用手撑着脑袋，侧着身子看着他。

    她那红扑扑的脸蛋，白里透红，吹弹可破，娇艳欲滴。

    周润泽笑了笑，问：“一大早就看着我，什么意思？”

    “就觉得老爷好看。”贾元春笑嘻嘻道，声音轻柔婉转。

    周润泽深深的看了她一眼，觉着她成为女人后，越加成熟和富有魅力了，就如艳丽的玫瑰一般绽放。

    贾元春见周润泽直直的盯着她看，眼神越加柔和，含情脉脉，表情露出一抹娇羞，她微微低头，小声说道：“老爷，奴家昨夜吃得可饱了……”

    周润泽呵呵一笑，说：“你是吃饱了，老爷却不得尽兴，都怪你把探春她们撵走了，又不让抱琴她们伺候，再这样把老爷搞得上不上，下不下的，今后可就不找你玩了。”

    贾元春自知理亏，沉吟一会儿后，说：“下回奴家不撵走她们，行了吧？”

    “这可是你说的啊！”周润泽笑吟吟说，见她衣服穿的宽松，却依然挡不住曼妙的身材，心里一动，眼帘低垂示意，小声道：“你站起来，让老爷看看……”

    “啊？”贾元春头皮一麻，脸刷地红的像要滴水一般，她将头埋在怀里，结结巴巴道：“这……这……老爷……天亮了……”

    “小样儿，天不亮我还不看了，经常扭扭捏捏，我还不信调教不了你了！”周润泽心中暗道，嘴里却不说话，只是直勾勾的看着她。

    贾元春见他不言不语，只是盯着她看，虽说羞得鸡皮疙瘩都起来了，却不忍拒绝，沉吟一会后，才缓缓起身，站了起来。

    周润泽精神一震，用双手枕着后脑勺，双眼放光，琢磨片刻，心里火热，暗道：“好家伙，要是有相机就好了！”

    正觉得好看，抱琴从外边款款进来，见他们那样，愣了愣，脸刷地红了，硬着头皮上前，小声道：“老爷，可要洗漱？”

    周润泽看了她一眼，哼了声，说：“早晚吃了你，让人进来吧！”

    抱琴嘴角一勾，喜笑颜开欠身说道：“奴婢等着呢。”

    她看了一眼旁边低垂不语的贾元春，张了张嘴，默默退了出去。

    很快，丫鬟们鱼贯而入，贾元春也红着脸连忙下地，让人伺候穿衣。

    周润泽嘿嘿笑了声，起来后，问鸳鸯道：“夫人起来没有啊？”

    “起来一会儿了，这会子正陪老夫人逛园子呢！”鸳鸯笑吟吟回道。

    周润泽：“一大早逛什么园子啊，不冷么？”

    正给他扎腰带的平儿笑嘻嘻道：“还别说，这会儿还早，雪没化，是不冷的。”

    周润泽想着有些日子没见赵溶月了，心里挂念，于是颔首道：“既然不冷，就吩咐厨房备些好吃的，去园子里顽吧，给各屋通知一下，今儿我也不去衙门了。”

    晴雯和夏莲闻言后，笑嘻嘻出去了。

    洗漱罢了，周润泽携手贾元春，带着一群丫鬟仆人来到园子里。

    远远的，赵溶月正陪着薛王氏和薛宝钗说着话，听到动静，抬头看了一眼周润泽，暗暗点了点头，脸上的笑容更加喜悦了。

    一棵松树下，薛蟠拿着一根雪茄吐着烟圈，见周润泽来了，连忙小跑着过来。

    不等他说话，周润泽道：“这玩意儿好是好，可别在嫂嫂屋里抽，以免影响孩子，知道吗？”

    薛蟠愣了愣，疑惑道：“不会吧，这又不是什么毒烟，怎么会影响孩子？”

    周润泽瞪了他一眼，道：“听我的就是，总不会害你！”

    “呵呵，行，那我以后在家专门寻个地儿抽，注意一些。”薛蟠呵呵笑道。

    周润泽点了点头，上前去跟薛王氏见礼。

    薛王氏抓着他的手说：“儿啊，京里可有信儿传来，团团圆圆它们可还好？”

    周润泽无语，看了一眼旁边正掩嘴轻笑的薛宝钗，沉吟道：“岳母放心，团团圆圆它们有专人伺候，不会有事儿的。”

    薛王氏叹道：“可我就觉得不放心，这么久没见着它们了，心里挂念的紧啊！”

    一旁的薛蟠大大咧咧道：“妈，你是整天闲得慌了，这么着吧，反正这儿离秦岭不远，儿子吩咐人去捉几只过来，可好？”

    周润泽将手从薛王氏那儿抽回来，看着薛蟠道：“得了吧你，家里有四只就差不多了，今后它们还会生小的，数量会越来越多，用不着再去捉了。”

    话音刚落，薛王氏又一把抓住他的手，哀怨道：“我滴个儿啊，不捉不捉，那能不能把京城的那几只运来啊？”

    周润泽拍了拍她的手，解释道：“咱们年底就要回京了，这会儿运来，到时候又要运回去，多此一举了。”

    说着，他又不着痕迹的将手抽了回来。

    薛王氏失望叹道：“哎，以往没几只小的玩耍，倒也过了，如今跟它们有了感情，倒是离不开它们了。”

    周润泽正要跟赵溶月问好，薛王氏又突然上前抓住他的手，问道：“儿啊，下回咱们出来能带着它们不？”

    周润泽无语，想了想，说：“这要看情况，如果明年我这边还是继续在睢州为官，倒是可以运来，如果调往别处，那就不好说了。”

    薛王氏：“也不全运出来，带两只就可以了，行不？”

    周润泽看了一眼薛宝钗，沉吟片刻，点头道：“好吧，今后不管去什么地方，都带两只吧！”

    薛王氏闻言，笑呵呵的拍着他的手说：“好好好，我儿果然有孝心！”

    周润泽呵呵一笑，把手抽出来，问赵溶月道：“嫂嫂现在可还好？”

    赵溶月看了他一眼，长长的睫毛闪了闪，浅笑道：“劳子杰关心，奴家现在倒是蛮好的。”

    “那就好，嫂嫂别因为有了身孕就经常呆在屋里，可以多出来跟宝钗一块儿走动走动，对小孩儿也是有好处的。”周润泽笑着说道。

    寒暄几句后，一群人来到园中的一处精致的茅屋前坐下。

    丫鬟们早已准备好了水果糕点和各种丰富的吃食，冷热都有，香气四溢，气氛倒是非常的热闹。

