    瓦里安国王倒是没有责怪米杉来晚了，出了那么大一件事，来的再晚也情有可原。

    作为一位国王，瓦里安对那些皇家侍卫汇报的“格兰丁大公不适应马车的颠簸”那是一个标点符号也不信的。

    而伯瓦尔公爵打算汇报的，很显然不是应该和格兰丁大公洽谈时当面汇报。

    目前瓦里安王在纠结的是，对米杉·格兰丁大公之前误会的致歉以及这件事的赏赐……或者说感谢。

    作为一位政治地位只比暴风王国国王低半阶，和当初招摇撞骗的死亡之翼自封的“普瑞斯托领主”一个档次的大公。

    要是瓦里安王用“赏赐”的话，搞不好会引起外交纷争的。

    致歉好说，毕竟可以把所有锅甩到正在被肢解的奥妮克希亚身上。

    但是感谢嘛……

    如果米杉是暴风王国的居民，或者其他王国的居民，甚至普通的小贵族还好说。

    瓦里安王是不会吝啬任何赏赐的，无论是基于挖出王国蛀虫，还是看在“屠龙者”的份上……千金买马骨的思想，并不是米杉故乡独有的。

    尤其是在冒险者也是重要军事力量组成部分的艾泽拉斯世界上。

    但问题是，米杉是一位大公，是一位拥有百分百自主权的领主。

    按照这个身份来算，米杉和格林希尔消灭奥妮克希亚的行为，相当于一个国家对另外一个国家的帮助。

    尽管米杉和格林希尔并不是通过外交渠道来到的暴风王国。

    于是再三斟酌下，瓦里安王选择了通过最正式的外交方式，向米杉·格兰丁大公表示感谢。

    类似于签订互惠互利的最惠国合约，以及两国公民在各国之间享受同等待遇……作为七大王国之一的暴风王国，还是可以做出这种承诺的。

    顺便还能摸清楚这位米杉·格兰丁大公的底细，可谓一举两得。

    然而瓦里安王以及给这位国王出谋划策的幕僚大臣们，完全没想到的是，格兰丁大公这个角色设定诞生时间还没超过一个星期。

    在某种程度上，米杉干了一件和死亡之翼耐萨里奥一样的事情，顺便还把对方的女儿给剁了。

    幸好，当初在制定格兰丁大公这张人物卡的时候，因为DM的要求，米杉做的非常详细。

    不管瓦里安王信不信，反正米杉是很自信的说出了自己的来历。

    “陛下，我所来自的地方被称为神圣泰拉，那个美丽（？）富饶（？）的地方并不存在于艾泽拉斯世界上。”米杉一本正经的样子差点让格林希尔摔倒在地上。

    “神圣泰拉？不在艾泽拉斯世界上？”瓦里安王也是一脸懵逼。

    在瓦里安王还有伯瓦尔公爵各种表情懵逼的围观下，米杉开始介绍起了自己当初编撰了好几天的人物卡。

    简单来说就是，在很多很多年前，在人类还围绕在阿拉索王国索拉丁大帝的旗帜下时。

    格兰丁家族的祖先，是第一批在巨魔战争时期和高等精灵学习魔法的魔法师。

    并且在空间魔法上很有天赋。

    然而在一次空间魔法的试验中，混乱的空间魔力把格兰丁家族的祖先，以及家里的鸡鸭鱼犬什么的，一起拉到了另外一个世界。

    在那个新世界里，格兰丁家族一边披荆斩棘的建立新家园，一边不停的尝试和艾泽拉斯建立联系。

    终于在三千多年之后，依靠某一次异常的空间波动，已经把空间魔法研究所改名为神圣泰拉导航者之家的导航者们终于找到了艾泽拉斯的痕迹。

    在经过十几年的准备后……为了让这张人物卡更值得相信，米杉在设定的时候，把找到艾泽拉斯世界痕迹的时间放在了星界法师麦迪文第一次打开黑暗之门的时候。

    米杉作为第一位归乡者回到了阔别三千年的艾泽拉斯。

    在米杉踏上艾泽拉斯的那一刻起，就自动获得了“格兰丁大公”这个在神圣泰拉属于纪念意义的封号。

    这样解释也是为了在遇到事情的时候甩锅……自己只是名义格兰丁大公，说正事你得找神圣泰拉至高领主议会。

    我米杉……虽然也在至高领主议会里拥有一席之地，但很显然不能一个人代表所有人。

    对于米杉的这个说法，无论是瓦里安王还是伯瓦尔公爵都可以理解，因为暴风王国里面也有这样一个部门——贵族议会。

    在国王没时间、没精力或者干脆人不在的时候，贵族议会负责管理暴风王国上上下下，各种鸡毛蒜皮的大小事。

    伯瓦尔公爵就是贵族议会的议长，也就是未来他能成为暴风城摄政王的缘由。

    刚刚挂掉的奥妮克希亚人类身份卡特琳娜·普瑞斯托女伯爵在其中的身份是副议长，差不多相当于牵制伯瓦尔公爵，以免伯瓦尔权力过大保险。

    顺便，米杉也把格林希尔的身份圆了一下。

    同样作为神圣泰拉至高领主议会一员，不过是以禁卫军统领的身份。

    只是在穿越的时候，因为坐标模糊，两人分隔到了东部王国一南一北。

    至于为什么神圣泰拉也发展出了圣光教义……这个在人类之中出现不过几十年的力量。

    以及格林希尔是如何弄到白银之手骑士团大领主身份标志的……米杉就没有细说了。

    实在圆不过来的地方，米杉就用了春秋文法，随便提了一下，剩下的任由瓦里安和伯瓦尔两人发挥想象力就是了。

    刚好圣光之愿礼拜堂的统领泰罗索斯男爵没有给暴风城任何解释，瓦里安王和伯瓦尔靠着自身大开的脑洞把米杉特别玄幻的来历给补完了。

    事后，米杉跟莫名其妙成为神圣泰拉至高领主之一的格林希尔说道：“以后某些时候叫我米忽悠就可以了。”

    能把瓦里安王——这位在原本时间线联盟之主雄狮之王，还有伯瓦尔·弗塔根公爵——这位未来的第三任巫妖王一起忽悠瘸了。

    一个“米忽悠”的外号，是绝对不会错的。

    不过米杉也很清楚，自己能把这两位著名NPC给忽悠瘸了，很大一部分原因都要建立在格林希尔把黑龙公主奥妮克希亚一巴掌拍死的丰功伟绩上。

    没有这件事托底，那自己肯定会被瓦里安王和伯瓦尔公爵当成骗子扔出暴风要塞。

    就像那天宴会的时候，当奥妮克希亚质疑的时候，瓦里安王第一时间选择怀疑一样。

    ……其实米杉还得感谢一下正在提供龙鳞龙骨龙皮的奥妮克希亚。

    那天宴会上的质疑，反而为米杉今天说的话添加了一份可信度。

    “好的，大人……”不管米杉说什么，反正自己先认下的格林希尔接着问道：“不过，大人您说的真的是故乡的事情吗？”

    “得了吧，我可不想生活在那种世界里，虽然地球的确有过泰拉的名字……”米杉立刻摇头说道：“那只是我故乡一个游戏设定而已，嗯，另外一个游戏。”

    这个魔兽世界也山寨了一点那个世界设定呢……

    “那大人您在那个游戏世界里有角色吗？”格林希尔下意识的问道。

    “我宁可没有！”米杉回答的斩钉截铁，仿佛自己在那个游戏拥有角色是一件特别可怕的事情。