    “这群脑残的伪科学家制造出了一只连自己都没法控制的生命体。

    竟然想要利用只触及到冰山一角的知识去制造完全未知的高阶神话生命。

    如此脑残的教团分舵是如何活到现在的？”

    韩东以教授的身份来审视这些实验资料时，各种漏洞被他尽收眼底，失败是必然的。

    这样的实验准备与过程计划书，若是韩东生前的学生写的，必然会被他骂得狗血淋头。

    “只不过，制造出来的恐怖生命就连「主教大人」都不好应对，只好全面封锁监禁区域，将恐怖的失败品困在这一层，定期投放食物，来确保失败品不会因饥饿而狂暴。”

    “而且，想要抵达下一层并不单单是找到出口就行。

    关键还需要……”

    韩东手中捏着的一张《紧急情况处理办法》的纸张中写到。

    『一旦实验出现不可控的危险情况，且危险警报达到【顶级】，将由实验主要负责人阿奇洛特福博士直接从内部封锁监禁区的出口。

    仅有在危险完全解除后，再由博士本人通过身份识别来解除封锁状态。』

    “也就是说，我们除了找到出口外，还得找到钥匙……而「钥匙」就是阿奇洛特福博士本身。”

    韩东一路走来，从未见过任何一位活物。

    当前实验室里除了干涸的血迹，再无它物。

    如果真要找到这位博士，或许要面对失败的实验品……

    不一会儿，大卫的主角光环似乎再度发生作用，通过乌鸦羽毛传回信息，找到了监禁区域的出口。

    只不过，出口由多道金属装置进行加固，拿出G病毒赋予的最大力气都无法破开。

    既然实验室内也没有更多可用的信息可取用。

    韩东立即将信息发送出去，让存活的小队立即在大卫找到的出口处汇合。

    接下来，只需找到「钥匙」便能成功渡过当前的噩兆。

    然而，就在集合的信息刚发出去。

    大卫那边再传来一段简短的信息。

    “救命……”

    …………

    有关于‘主角光环’的问题。

    韩东通过全程的细节观察，确定其存在。

    大卫的综合素质其实算不上多好，甚至在原电影《迷雾》里，显得有些冲动易怒。

    但在《迷雾》事件中，大卫没有一次受伤的情况、简单几句话就能起到较强的引导与鼓励作用、短时间内成为镇民们的核心领袖。

    在G病毒感染中，大卫的主角光环便显得额外明显了。

    感染后的大卫继续保持着人形，依靠主角光环压制着G病毒对他身体的改变。

    正因为确定了‘主角光环’的存在，韩东才放心让大卫分开行动。

    而且，在光环的作用下，大卫也不负众望而找到重要的出口……但当前的救命信息却让韩东猛地一惊。

    主角光环绝不是万能的。

    可能大幅度提升大卫的‘运气值’、‘魅力值’与‘抗变异值’，从而躲过大部分危险，但无法避免必死之局。

    一旦主角死去……事情可能会变得十分复杂。

    “凯尔文，跟上我！”

    【出口】距离实验室并不是很远。

    在考虑到主角可能会死去，以及未知怪物的存在。

    韩东立即选择与多泽鸦进行融合，扇动着骨翼，以最快速度赶去。

    凯尔文这位青年的表现也是极好的。

    通过强化的腿部肌肉，紧紧跟在韩东的身后，长在凯尔文胸膛上的大眼睛，随时都在观察着四周的情况。

    就在靠近【出口】时。

    韩东全身的羽毛猛然一颤，一种少有的危险感席卷全身。

    自进入《迷雾》世界到现在，仅有在小镇里逃脱巨型触须（妮可的触须）的追逐时，有过这样的危险感。

    一阵阵黑色气息溢满在出口附近，甚至让小魔眼都看得不是很清楚。

    「火球术」

    监狱区域的壁面上均留有火把。

    韩东在鸦人姿态下，搓出一道不太成熟的暗色火球。

    虽然火把的稳定性极差，但点燃火把还是绰绰有余的。

    火光燃起时。

    一只难以用语言描述的怪物站在出口位置，将韩东都吓得后退了半米。

    也就在见到怪物本尊时，韩东立即就明白了为何地下监禁区域空无一人，甚至连一具尸体都找不到。

    并不是被吃掉了，而是全部都聚集在这只怪物身上。

    怪物整体的轮廓，能勉勉强强区分出四肢与躯干结构。

    只不过，怪物的四肢却是由无数监禁失败品的躯干拼凑、无限叠加而成。

    怪物的手，容纳着超过百只不同类型的手臂，胡乱组装，部分手掌在空中怪异地摇晃着。

    至于其躯干则是由无数粘粘在一起的脑袋所构成，就连大脑组织都粘粘在一起……

    这便是韩东从实验资料中阅读到的【失控的奇美拉实验】。

    在希腊神话中。

    奇美拉是一种拥有两个头的怪物，是一种狮头、羊身、蛇尾的吐火怪物。

    在近代医学里也有一个名词叫作奇美拉现象（Chimerism），用以表示一个人身上至少拥有四组DNA。

    这群教团伪科学家的想法很简单，想要对失败品进行融合，从而制造出一种能接近神话生命的个体，以此作为教团的【隐藏兵器】。

    实验失控。

    深层融合指数α超过稳定值的数十倍。

    整个地下监禁所的失败品全都被制造出来的怪物给融合掉……化为一种无法控制、无法停止、无法思考的恐怖生命。

    当然，作为‘出口钥匙’的阿奇洛特福博士也是其中之一。

    噩兆的难点已经很明显了。

    需要由怪物身体，切割下阿奇洛特福博士的部分，解除封锁并逃离当前的区域。

    …………

    “这是什么攻击方式！？”

    与大卫同队的是一位名叫马佩的大叔。

    生前患有一定腿疾的他，在G病毒的刺激下，长出六条灵敏的尖刺长腿。

    当前，这位大叔的六条腿已被怪物活生生拔去。

    根本不容大叔有任何的挣扎，整个人直接被无数手臂包裹而融入到怪物的体内。

    不一会儿，马佩大叔的四肢与头颅就在怪物的不同区域长了出来，甚至还继承了一些G病毒的特性……

    虽说实验完全失败。

    但这群脑残科学家似乎真的制造出了一只接近神话的恐怖怪物。

