    第8761章从另一边入手

    史密斯先生把球杆交给了保镖，去洗了手，这才带着余峰到了厅里坐下。

    他的一举一动都仪态优雅，带着贵族气质。

    余峰坐下之后垂下了眼眸，并不敢直接看着他。他要是让史密斯先生看出来自己流露出一点痴迷的神情，只怕在这里就会死得很惨。

    “余，我这一次是带着几个朋友一起来的，那幅锦绣江山图，我们想合作拿下。”

    对于他们来说，虽然拍画的这笔钱不算什么，一个人也能拿出来，但是这幅画的秘密就想是要解出来也不是凭着一个人的力量就行的，如果画中的秘密太大，背后带来的利益惊人，单凭一个人拿在手里也会有危险。

    所以倒不如一开始就找几个人合作。

    “史密斯先生，那幅画我也看过，虽然确实可能是有秘密，但现在谁都是一头雾水，谁也不知道那幅画里的秘密会是什么，蓝家拿了那么多年都没能查出来，所以它的价值等于是风险。”

    要是解不出来画中的秘密，那笔钱就等于是砸水里了。

    而且还有一个可能性，就是画里的秘密其实不值钱，是画作者的一点趣味，或是涉及私事，比如说藏了画作者的心上人什么的，那到时候这幅画的价值也不值那么高。

    “蓝宝苑是想着要把这幅画拍出天价来的，她肯定是努力宣传画中的秘密很神秘也很有价值，事实上她根本什么都不知道。”

    史密斯先生笑着看着他。

    “余，你是在努力说服我不要买这幅画吗？”

    “史密斯先生，我只是担心您吃亏。”

    史密斯先生摆了摆手，“我不是说了吗？我跟几个朋友合作，一人亏一点还是亏得起的。”

    看来，他是真的想要拍下这幅画了。

    余峰觉得他既然已经决定，自己就没必要说那么多了，免得说太多了反而让史密斯先生起了恼意。

    反正钱又不是他的，亏也不是亏他的，他管那么多干什么？

    这么想着，他就没有再劝下去。

    史密斯先生却又把话接了下去，“这一幅画，我们准备邀请一个人帮我们做鉴定，定出它的价值来，当一个底数，超出这个价我们就不买。”

    “请人？”余峰一愣，“蓝家已经请人做了鉴定了，到时候应该还会出一份报告送到每一个参与拍卖的人手里。”

    “她估她的，我们这边肯定是估我们自己的。这个人你帮我们牵个线吧，今天晚上我在这大酒店的二十一楼招待他，你帮着我们把人请来就行。”史密斯先生说道。

    一听到这话，余峰的心里就有点不妙的预感。

    “不知道史密斯先生想邀请谁？”

    “刘国英。”

    余峰笑容一僵。

    他就知道！

    史密斯先生绝对是不会让他好过！

    之前刚刚说江筱这个目标不好拿下来，现在他就想着从江筱的老师身上下手了。

    “只要跟刘大师一说，刘大师肯定是会去征求江筱的意见的，他现在年纪也大了，这件事情很听江筱的话。只怕江筱一听到就会帮着拒绝。”余峰苦笑着说道。

    (本章完)

