
　　四个珐琅彩小碗聚集，象征着关老爷子他们兄弟四个多年后重聚，他心情激荡之下连干三碗酒正所谓酒不醉人人自醉。

　　他坐在那里很快犯起迷糊，白子睿与韩春明将他扶到床上给他盖好被子，并在床头倒好一碗水，二人轻手轻脚的关上房门。

　　他有些难为情的开口说道：“子睿，你能不能借我点儿钱？我最近手头有点儿紧，看到好的东西由于囊中羞涩，只能眼睁睁的看着好东西离我而去。”

　　白子睿二话不说的借给了他50元钱，循循善诱的说道：“春明，想不想多赚点钱，好收藏一些好东西。”

　　韩春明脱口而出的说道：“想！可我家不像杨华建他们家来钱的路子多。”

　　白子睿说道：“我这儿倒有一条来快钱的路子，可最多只能做两三个月，马上要把他转手出去，要不然就会引来麻烦，晚一点儿就有可能进牢里唱铁窗泪。”

　　韩春明马上追问道：“子睿，你有什么好的方法可以挣到你说的快钱，就算只有两三个月的时间，那也足够挣一笔横财。”

　　白子睿反问道：“你看现在路上跑的是什么最多？”

　　韩春明思索一下眼睛一亮说道：“自行车倒霉！可买自行车是要票的，你不会想倒卖自行车票吧？”

　　白子睿没好气说道：“我倒是想倒卖自行车票，可我没有路子弄来自行车票。”

　　韩春明泄气的说道：“那你说的发财还跟自行车有什么关系？”

　　白子睿微笑着说道：“如果我们能弄来不要票自行车呢！”

　　韩春明问道：“我们上哪里弄不要漂的自行车。”

　　白子睿说道：“你还真是坐拥宝山而不自知，你是不是三天两头能收到报废的自行车？”

　　韩春明点头回答道：“我上班一个星期都都收到两辆报废的自行车，这你不都知道吗？”

　　白子睿说道：“我们可以用报废的自行车自己组装一辆自行车出来卖钱。”

　　韩春明眼中露出炙热的光芒，可马上就暗淡下去垂头丧气的说道：“可我不会组装自行车。”

　　白子睿说道：“你不会，我会！我不但能组装自行车还可以修理收音机，我教你这些都是眼见易学的活。”

　　韩春明惊喜不已的问道：“真的？”

　　白子睿信誓旦旦的说道：“真的！你还可以把你面包厂的两位同事涛子和蔡晓丽叫来一起帮忙。”他们两个来找过韩春明两次，所以白子睿跟他们认识。

　　韩春明摩拳擦掌的说道：“咱们明天就干，我明天就把他们喊来帮忙。”

　　白子睿叮嘱道：“你要先找一个隐蔽点的地方，我们好组装自行车。”

　　他并不准备将与韩春明一起干的事情放到他租好的房子，那里有便宜老妈留给他的宝贝，到时候人多嘴杂的被人发现就是一件麻烦的事情。

　　韩春明拍着胸脯保证道：“子睿，你放心！我现在就去找一个隐蔽点的院子，咱们明天就开干。”

　　他拔腿就跑出关老爷子家，白子睿在后边摇头苦笑一下，跟在他身后走出关老爷子家，他之所以要拉上韩春明另起炉灶，是觉得与何雨柱他们三个合作赚钱太慢，他要以最快的速度在改革开放之前积累足够的启动资金。

　　要知道这个时候很多草莽英雄已经察觉到时代即将改变，已经在默默的做着准备迎接新时代的到来。

　　走出关老爷子家的时候，韩春明已经跑的不见人影，他关好门之后骑上自行车，向胭脂胡同破烂侯家赶去，准备将替他化解了他与关老爷子之间恩怨的事情告诉他，让他有时间来关老爷子这里陪个不是相逢一笑泯恩仇。

　　他来到破烂侯家的时候，看道他正一边喝着小酒，一边欣赏着一个物件，他将物件推到刚刚坐在他对面的白子睿面前说道：“小仔，这是我刚刚收上来的好东西让你长长见识，先说好让你看可以，但是别动心思。”

　　因为白子睿自从拜他为师之后，每次都要从他这里顺手牵羊拿走几个小玩意儿，还言之凿凿的说道：“师父，等你百年之后，你屋里的这些东西还不都是留给我，我只不过是提前接它们回家。”

　　听听这是一个徒弟应该说的话吗？居然盼着他做师父的早日归西，气的他是牙痒痒。

　　白子睿那个物件轻轻拿起来，先是看了看它的材质居然是满彻的金丝楠木黄花梨，上面写着“菊之爱，陶后鲜有闻。莲之爱，同矛者何人。牡丹之爱，宜乎众矣。予独爱出淤泥而不染。长春居士。”

　　白子睿可以确定这就是韩春明送给苏萌的那个乾隆亲笔的贴盒，可却被苏萌弃如敝履，转手送给奶奶做针线盒。

　　这上面长春居士就是指乾隆皇帝——爱新觉罗-弘历，这是雍正11年雍正帝他号长春居士。

　　乾隆有一位老师是惠山人，非常崇拜周敦颐，惠山有个周濂溪祠始建于乾隆七年，乾隆六次去了惠山两次光顾周敦颐祠，这个贴盒和这个故事便出自这个地方，这个贴盒是康熙年间的东西，乾隆在上面落款。

　　白子睿拿着黄花梨贴盒爱不释手，眼珠一转说道：“师父，我有个心爱的姑娘，马上过生日了，我正准备送他一份独一无二的生日礼物，你看这个贴盒能不能送给我？”

　　破烂侯笑骂的说道：“小仔，我就不该让你进来，一来就惦记我的东西，麻溜的东西给我放下走人！”

　　白子睿笑眯眯的说道：“别啊！师父，我今天为了你的事也送出去了一样宝贝，这个贴盒你给我的补偿怎么样？

　　破烂侯没好气的说道：“小仔，我有什么事情需要你帮我处理？”

　　白子睿忙不迭的说道：“师父，我今天去了前门楼子九门提督关老爷子那，将那三个珐琅彩小碗儿送回给他，帮你化解了你与他之间的恩怨，你在提瓶酒去他那里陪个不是，你们就相逢一笑泯恩仇了。”

　　破烂侯满脸严肃的说道：“小仔，谁让你自作主张去他那里。”

　　白子睿回答道：“他是我老爹的结拜兄弟，我来到京城这么长时间，于情于理都应该去拜访一下他，我正好认识他徒弟，今天便让他徒弟引荐前去拜访与他，并将那三个珐琅彩小碗送回给他，化解了一下你们之间的恩怨，他已答应不在追究，并邀请你前去做客。”破烂侯听完白子睿的话之后，坐在那里脸色不断变幻。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第80章 贴盒免费阅读。https://xs.23sk.com 