    又是一个万里无云的艳阳天。

    今日，是乾天门新门主继位的大日子，乾天门上下，披红挂彩，喜气洋洋。

    乾天门除了维持宗门秩序的弟子外，其余人都来到演武场，准备观礼新门主登位大典。

    演武场上的那道裂痕，已经被修补好了，但是依稀还可见到一些蛛丝马迹。

    它的存在时刻提醒着大家，不能把叶天再当做一个少年看待。

    他已经是击杀张墨渊、镇压宋昊苍的恐怖强者。

    在他的带领下，乾天门未来的发展不会差。

    叶天继位仓促，并没有邀请宾客前来观礼，几乎都是乾天门的人。

    若说宾客，那就只有秦嫣然和罗玲两人，罗玲还下不来床，只要秦嫣然一人前来观礼。

    孤零零一个人坐在贵宾席，秦嫣然脸色冷漠，宛若一座万古不化的冰川，拒人于千里之外。

    终于，良辰吉时到！

    敲锣打鼓、鞭炮齐鸣的声音，让得天地都充斥在震撼和喜庆之中。

    宋昊苍来到了高台之上，一个侍女端着托盘跟在他身后，托盘内放着的，正是象征着乾天门权利的三大信物：门主金印、传位铁券和乾天灯。

    一身华服，被叶家之人拥簇在中间的英俊少年叶天，从演武场的西面走来，沿着红毯走向宋昊苍所在的高台。

    所过之处，乾天门上下弟子，无不心悦诚服，双膝跪地。

    来到高台石梯之下，叶家的人自动分作两拨人，去到南北两面，只有叶青山陪着叶天登上高台。

    高台分为两段。

    第一个平台，左边站着乾天门的长老，右边站在贵宾秦嫣然。

    叶天走上第一个平台，左边的长老齐齐鞠躬行礼，叶天微微颔首后，看向右边的秦嫣然。

    秦嫣然依旧是那种生人勿进的样子，不过一双明媚的眼眸，在与叶天对视的那一刻，出现了些许变化。

    小小的乾天门门主，自然是不入她的法眼。

    但是一个十六岁的少年，当上乾天门的门主，成为乾天门历史上最年轻的门主。

    秦嫣然又怎能平静？

    叶天沉着的目光，也是出现了几许波动。

    秦嫣然虽然依旧展现玄液一重的修为，但是……她施加了隐藏修为的手段。

    她的真实修为，已经是玄液二重。

    也就说这段时间在乾天门，她完成了一次突破。

    “不愧是云霄宫的天才！”

    叶天暗暗一叹，他要不是得到天道传承，只能仰望秦嫣然这等天之骄女。

    两人的目光进行短暂的对视之后，迅速分开。

    叶天继续攀登而上，叶青山依旧跟着叶天。

    本来，按照礼法，叶青山走到这里已经可以了。但是叶天强烈要求，让叶青山与他一起登临绝巅，俯视乾天门。

    来到最高处，宋昊苍复杂的看了一眼叶天，深吸了一口气，压住跌宕起伏的心情，拿起传位铁券，开始诵读传位的诏令！

    诏令很长。

    首先复述了祖训，其次讲述了宋昊苍退位的原因，再次赞扬了叶天的各方面优点和功绩，最后宣布叶天继承门主之位的合理性，合法性。

    诏令念完，接着便是授以信物。

    先是乾天灯，最后是门主金印。

    一系列繁琐的交接仪式完成，叶天正式登位，成为乾天门有史以来，最年轻的门主。

    接下来，初登宝位的叶天，开始分封“诸侯”！

    正式尊封宋昊苍为太上长老兼武道堂首座；正式尊封叶青山为太上长老兼武技堂首座。

    武技堂是叶天新设立的部门，从今以后将专门掌管乾天门的各类心法和武技的地方，其权利之大可想而知。

    接着，便是各大长老的排序和职位。

    雷海、余秋水、鲁正奇没有任何变化，叶天罢黜孙星剑所有职务，册封叶福为四长老，让他接管医堂。

    什么叫一人得道，鸡犬升天？

    叶天把它演绎得淋漓尽致。

    秦嫣然听着一道道册封的命令颁布，十分无语。

    再看站在高处，老气横秋的叶天。

    怎么看都有种小人得志的感觉。

    “怎么还不来？”

    秦嫣然实在觉得再看叶天，有些戳眼睛，把目光投向演武场外。

    按照她的预料，琉璃王国南部，绝对有不少门派会眼馋乾天灯和《焚天决》，会迫不及待的向乾天门发难。

    其中，最快赶到的应该是南部五门中的另外四门。

    算算时日，也差不多了！

    今日，无疑是最好的时机，但为什么不见四门的踪影？

    秦嫣然留在乾天门，可不是为了观看叶天登位，看他耀武扬威的。

    她是等着那一个个麻烦上门，让叶天焦头烂额。

    最后……

    跪在她面前求救，乖乖的回去当她的夫妾！

    刚开始，秦嫣然是因为某些原因，选择来找叶天。

    但是现在……

    是因为心中的一口气。

    不把叶天训得服服帖帖，以后以她马首是瞻，给她端茶送水，她就不是秦嫣然！

    一系列册封任命、新的门规制度颁布后，叶天登位大典算是完满结束，接下来便是开始答谢贵宾的环节。

    贵宾就只有秦嫣然一人。

    叶天走下台阶，走到秦嫣然面前，拱手客气的道：“多谢秦姑娘前来观礼，本座十分感激，请入席吧！”

    秦嫣然毫不客气的揶揄道：“乾天门果真已是不入流了，门主登位的大日子，居然不见一位南部门派的代表！竟是连同为南部五门中的另外四门都没来，看样子已经是不屑与乾天门为伍了！”

    她现在心中很不爽。

    叶天就这么顺利的完成登位大典，不是她看戏的目的。

    叶天也不生气，大方的笑道：“秦姑娘又何必妄自菲薄呢？本座的登位大典，有云霄宫的天才观礼足够，还需要其它门派来凑什么热闹？还是说，秦姑娘自认不如那些门派的人？”

    秦嫣然气得发抖，但叶天这记软刀子，着实让她不好接，也不好回怼。最终只能冷冷的剜了一眼叶天，气愤离开。

    秦嫣然刚走出几步，突然停下，脸上的怒容瞬间消散，笑眯眯的扭头看向叶天。

    “乾天门新门主继位，竟然不邀请我们南部五门中的另外四门，乾天门这是要脱离南部五门的阵营，自成一脉了吗？”

    冰冷、沉混的声音，猛然炸响！

    一群人气势汹汹的闯入演武场。

