    阳光和煦倾透过窗帘倾撒而下，王凡微眯着眼睛从床上爬了起来，眼边顶着淡淡的黑眼圈。

    不用说，又是通宵打游戏凌晨才睡觉。

    “十点......”王凡迷迷糊糊的瞟了眼手机屏幕后猛地瞪大眼睛坐了起来。

    他急匆匆的走出卧室，王凡的母亲疑惑的看着他：“怎么一大早就这么急急躁躁的？”

    王凡冲进卫生间洗漱一番甩门而出：“妈，我晚点回来！”

    “哎，你吃个饭再去啊！”

    “不吃了~”

    比赛时间是早上十一点，如果因为错过比赛与冠军失之交臂，王凡真的是要哭出来。

    如果那样，这一觉可就睡没了三万块！

    不怎么打车的王凡奢侈的打了个车急急赶往超神网咖。

    昨天跟冯芷墨一起回家的时候怎么会觉得这条路很短？

    现在感觉一辈子都开不完啊......打开手机，上面有一个未接电话。

    令王凡惊讶的是，打电话过来的竟然是冯芷墨。

    他连忙拨了过去，电话铃声响起后被接通，王凡嘿嘿一笑问道：“怎么打我电话呀？”

    “我，我按错了。”电话那头，冯芷墨的声音有些不自然。

    “哦？是吗？”王凡在听到冯芷墨的声音后，紧张的心情微微一松，挑逗道。

    “好啦，我就想问问你怎么还没到，都快比赛了。”

    “你在比赛现场？”王凡有些惊讶，这倒是出乎了他的意料，本来以为冯女神今天不会再出来看比赛，没想到竟然比自己还早就到了比赛现场。

    这小妮子......真不会对我动心了吧？

    王凡自恋的想道。

    “我路过呀，刚好看看，现在已经不在那了。我们钢琴老师来了，先挂了。”

    说完电话嘟的一声挂掉，王凡苦笑，原来是路过，看来是自己误会了。

    十几分钟后，来到超神网咖，看了眼时间大概还有十几分钟。

    进入比赛场地，陆行知微微点头。

    张猛拍了拍他的肩膀道：“怎么才来，快准备比赛吧，再晚点我们都准备4打5了。”

    王凡连忙坐到位置上。

    “这次我们的对手是谁？”王凡一边登录一边问道。

    知己知彼方能百战百胜，依据昨天的了解，他知道陆行知他们肯定会提前把这些资料都调查清楚。

    “一个靠运气的战队，不值一提。”陆行知的语气中带有一丝不屑。

    “不过......”他话锋一转道：“这场比赛结束后，如果不出意外我们会面对ES战队，这个战队比杭州大学更难对付。有可能是超神网咖自己找来的战队。”

    “所以下场比赛我们必须商量好完美的战术才能面对他们。”

    “好，那这局比赛速战速决。”

    “不过，这局不能让我来carry，我随便打打，MVP别让我拿到。”王凡单手托着下巴思索了一下说道。

    陆行知目光微变，他瞬间明白了王凡的意思。

    王凡作为他们的底牌，绝对不能随意的暴露自己的实力，否则ES战队有了警惕心后直接禁了王凡最擅长的孙尚香和后裔，就不用打了。

    毕竟如果是其他英雄，王凡只是相对厉害，能做到不坑，但没法carry。

    游戏开始，王凡轻松随意的打着。

    “firstblood！”

    一血诞生。

    让人意想不到的是，送出一血的却是王凡，王凡操控着后裔去反野，直接被对面打野发现，没有抢到野怪还被对方打野给反杀。

    紧接着中路妲己以一波帅气的操作击杀了对方的安琪拉。

    妲己回城后，还没赶到线上，后裔又在线上送出了第二个人头，这次送给了对面的ADC。

    “差不多了，再送咱们就真不一定打得过了.....”陆行知一头黑线的提醒道。

    送一个两个人头就差不多了，如果送太多让对方真的赢了这场比赛就搞笑了。

    “没事，相信你们。”

    陆行知的提醒换来的却是王凡鼓励的笑容。

    相信你妹啊！

    嘴上虽然抱怨，但面对起这样碰运气打上来的队伍，他们也没有太大的压力，说小意思太猖狂，那就中等意思吧。

    王凡将carry的机会留给陆行知，本身实力不差的他，整局都在杀人。

    到了最后，妲己的装备几乎可以一套技能秒了脆皮，甚至连坦克都可以一套打掉半条血。

    打成这样，对面几乎可以不用玩了，比赛在妲己霸气的四杀后结束。

    看着炸裂的水晶，陆行知露出了笑容，这是几场比赛中他第一次打的这么爽。

    不过......他转头看了眼王凡后裔1-5的战绩有些无语。

    就算是隐藏实力也没必要这样吧，这货就不怕真输了？

    幸好没出什么意。

    “来，我们商讨一下战术吧。”

    王凡搬起椅子移到陆行知的对面。

    张猛扛着椅子来到王凡的旁边大大咧咧的坐下，陈岩和刘希也移动位置，众人围成一圈商讨了起来。

    与此同时，隔壁的房间的战队也分析了起来。

    “到底禁什么？”

    “禁射手啊！那个王凡的射手多厉害你们又不是没看到。”

    “可是上局他们的比赛那个后裔，有多渣你也不是没看到。”

    “可能....是故意的呢？”

    “难不成放了妲己让他们的妲己治死我们？”

    “别急......后裔.......”

    “后裔说不定是在演，不可能真的有这么菜的吧。”

    几人望着英雄名单陷入了沉思，对禁哪个英雄犹豫不决。

    十二点比赛准时开始，这次的对阵放在了一楼，大屏幕在正中央。

    没有解说，两队的人面对面坐着。

    这样的比赛就要考验参赛队员的心理素质，能否在这么多人观看着的情况下让自己不怯场是很重要的一点。

    “这么多人，我，我有点怕。”众人中胆小的刘希顶不住压力，忽然声音有些发颤的说道。

    “别慌，正常发挥就好。”陆行知轻轻拍了拍他的肩膀鼓励道。

    刘希点头，但可以看出他的手指还是有些颤抖。

    比赛随着观众的热烈欢呼声开始。

    战况分析不可能在两队成员面前分析，所以说这场比赛是没有解说的，观众只能通过观看大屏幕上的比赛来了解比赛情况。

    进入游戏后，双方开始谨慎的搬选。

