    移动城市，世界各国利用源技科技建造的可以移动的城市，它的最大用途，就是躲避人力无法抗衡的天灾。

    夏风对移动城市的技术不是很了解，要不是上次诺丁市为了躲避天灾，他恐怕都没有机会见到城市移动时的样子。

    当然，城市移动的景象并不壮观，甚至可以称之为恐怖。

    街区会因为主城区的移动全部损毁，水电系统也会出现各种故障，居民们不能呆在自己的家里，因为，巨大的震动与地震没什么差别。

    所有人都需要集中到特殊结构的避难所，在巨大的轰鸣声中瑟瑟发抖。

    ....

    即便是维多利亚这种科技大国，具备移动能力的城市仍旧十分罕见。

    南部包括诺丁市在内的四座大型城市只有三座可以移动，而经济发达的北部也不超过十个。

    除非是疯了，否则不可能有人会将这种原本用于避难的科技产物，用于战争。

    但是眼前的景象却十分讽刺，移动城市为生存而建，却为死亡而用。

    ....

    到这里，夏风已经确定了“驾驶”诺丁市的人是谁，随着距离越来越近，他已经看到了南方军区的旗帜。

    因为感染者的反攻极为迅猛，帝国的应对也略显仓促，夏风几乎百分之百确定，此刻挡在伦蒂尼姆前方的三座城市中肯定有平民。

    看到平原上疾驰而来的诺丁市，城墙上的中央军已经慌了。

    论装备和战斗力，此时的中央军无疑碾压一切部队，就算南方军区的支援赶到，他们也仍旧有一战之力。

    但是，如果对方的指挥官疯了，那就完全另当别论。

    疯子会为了胜利不择手段，而此刻最好的制胜手段，或者称之为同归于尽的手段，无疑就是利用疾驰的移动城市撞击！

    移动城市的启动需要大量源石，并且需要漫长的启动时间，三座城市为了构建牢固的阵型已经将地基扎稳，在这种距离下，根本不可能躲避撞击。

    ...

    主战场上，来自南部的感染者同样有人认出了诺丁市。

    “是南方军区！”

    “维娜女王终于来了！”

    “维娜女王，撞倒他们！”

    此时陷入疯狂的感染者已经不计代价，更没有任何思考可言，为了胜利，他们甚至会利用一切可以利用的东西。

    城墙上的中央军经过短暂的惊慌后，快速因军官们的吼声冷静下来。

    “不要放弃城市，射击，继续射击！”

    城市跑不了，城里的人却可以跑，如果只是为了活下去，士兵们完全可以弃城逃跑。

    但是，如果离开钢铁堡垒，他们就要与平原上茫茫多的感染者用肉体交战。

    如果为了个人生死，士兵们应该弃城，但如果为了全局的胜利，他们就必须坚守。

    ...

    扎根的城市有三座，移动中的诺丁市只能撞击其中一座，利用短暂的时间，他们需要对平原上的感染者造成大量伤亡，来为之后的肉搏战做铺垫。

    城墙上的军官们举着军刀高呼道。

    “士兵们，不要惧怕，身后便是伦蒂尼姆，誓死坚守，为了维琳女王献出生命！”

    维琳的名字就像一针强心剂，让士兵们的眼神瞬间变的坚定。

    骑士为了守护心目中的王而战，身为帝国的心腹军区，中央军的忠诚天地可见。

    军人不需要有自己的思想，哪怕他们的王是错的，他们也必须誓死守护。

    “啊！！！”

    城墙上爆发出高声的战吼。

    士兵们将火力拉满，各种弩箭，法术，护城炮对着下方的感染者展开了最激烈的轰击。

    在他们的心中，只要维琳女王还活着，他们就必须战斗下去。

    ....

    战场侧翼。

    夏风看着远方那座渐渐驶进的移动城市，心中已经明白了大概。

    维娜为了履行那个【我们在伦蒂尼姆见】的约定，选择了最极端的作法，这里是她的故乡，而她现在，却在亲手毁灭故乡的城市。

    夏风可以想像到，即便诺丁市成功与其中一座城市相撞，这场战争也不会结束，只会因此变的更疯狂。

    最直观的结果就是，战争会波及到城市里避难的居民。

    中央军根本没有能力保护居民，也不会在这种情况下优先保护居民，哪怕是贵族。

    而感染者已经杀红了眼，在他们眼中只要不是感染者，便全是敌人。

    如果城市相撞，便再也没有人可以停止这场战争，双方的伤亡会上升到一个难以想象的高度。

    最后的结果，可能是数百万人的同归于尽。

    不管最后哪一方胜利，胜利的代价都是难以承受的，如果卡兹戴尔或是周边国家趁机再次心怀不轨，恐怕维多利亚将难以抵挡。

    ....

    ....

    “吧嗒！”

    一滴雨点落在了夏风的脸上，阴暗的天空居然下起了雨。

    这一刻，夏风在心中做出了一个成功率非常渺茫，但值得一试的决定，这也是目前的他唯一能做的东西。

    “芙兰卡。”

    “我在。”

    “帮我个忙，用一切方法通和诺丁市的维娜或是奥蒙将军，将城市停下，千万不要撞击。”

    芙兰卡一愣。

    “这......”

    “拜托了，我知道黑钢的直升机没走，还停在后方，你一定可以做到。”

    “那你呢？”

    所有的目光齐齐聚集在夏风的脸上。

    雨滴落在荒野中，响起“沙沙”的细声，远方的主战场，激烈的战火仍在不断升起。

    夏风深深的吸了一口气，转过身，目光越过挡在前方的三座城市，投向了更远的地方。

    “我要去伦蒂尼姆。”

    ...

    此时挡在面前的三座城市后方，就是庞大的伦蒂尼姆，距离最多不超过2公里。

    感染者大军无法越过三座城市的火力阻拦，但一个人却可以。

    听到夏风的话，所有人都面露错愕。

    霜星不解的看向夏风。

    “你疯了吗？现在去伦蒂尼姆？”

    “我没疯，这是唯一的机会。”

    “什么机会？”

    “只要我能杀了维琳，中央军的战斗意志就会瞬间削弱，失去了需要守护的王，他们的坚守将没有意义。”

    银灰低沉的声音从旁边传来。

    “这就是你的说的机会？”

    “没错。”

    “呵，攻进伦蒂尼姆杀了维琳的难度，恐怕不亚于在主战场赢得这场胜利。”

    “我知道。”

    ....

    这一刻，夏风的表情十分平静。

    细小的雨点落在他的脸上，水滴打湿了他的头发。

    他的目光眺望着战场后方的伦蒂尼姆。

    “我想试一试，万一会有奇迹呢。”

