    轩辕极看着紧握着白若棠手腕的那只手，眼底迅速闪过一丝杀意。

    白若棠立即将手收了回来，拉着轩辕极退后一步。

    她真怕轩辕极会失控。

    “棠儿，我总感觉，你在刻意逃避什么？”夜溟看着白若棠。

    “你是不是恢复记忆了？”

    “不，没有。”白若棠立即否认。

    她不擅长说谎，甚至，都不敢直面夜溟。

    “夜溟，我觉得，过去的一切都不重要了，不管过去发生了什么，我们之间又有怎么样的交集，那都是过去的事了。”

    “而且，我们也不可能回到过去，更应该珍惜眼下。”

    夜溟的心中一阵苦涩。

    他想珍惜眼下，可是，她也没有给他任何机会。

    他的目光再次落在白若棠的手上。

    她紧紧地拉着这个孩子，那般珍视。

    心中已经有了答案。

    看来，这个孩子，真是轩辕极！

    轩辕极竟然从浊界逃出来了。

    不过，这并不是轩辕极的本尊。

    即便如此，轩辕极也是相当强大了！

    “我们走。”白若棠拉着轩辕极离去。

    一回到镜花水月，白若棠就松开轩辕极的手。

    “刚刚如果不是我拉着你，你是不是要和夜溟动手？”

    轩辕极还没有开口，白若棠的声音再次响起。

    “你也不看看你现在的情况，如果暴露身份了，你能有活路吗？”她对着他，就是一顿训斥。

    “你是不是没有忘记和夜溟的过去？”轩辕极突然开口。

    “我……我没有。我都说了，过去的事情都过去了，不可能再回到过去！”白若棠的情绪有些激动。

    “如果，能回到过去呢？你是会选择夜溟，还是选择我？”轩辕极轻声询问。

    “这世间没有如果。”

    “你没回答我的问题，这恰恰是最好的回答。”

    “轩辕极，你不要无理取闹。”

    “我无理取闹？但凡你的心里有一个坚定的答案，都不会逃避我这个问题。你不想回答，只是在逃避。”

    轩辕极看着白若棠，眼中有些深深的落寞。

    “我以为，我已经完全得到你的心，你和夜溟，彻底成了过去，看来，是我想多了。”

    “不，不是的！不是你想的那样。”

    白若棠想解释，可是，她又不知道怎么开口。

    轩辕极设下一道传送阵。

    白若棠心中一慌，“你要去哪？你不能离开镜花水月！”

    她想阻止他，却还是晚了一步。

    轩辕极的身影消失在她面前。

    白若棠立即释放一道神力，追踪轩辕极的下落。

    可是，他身上的力量那么弱，根本就追踪不到！

    “轩辕极！”白若棠惊慌的唤了一声。

    九渊已经被夜溟封印了。

    轩辕极还能去哪？

    他又能去哪里？

    神界到处都在追捕九渊的人。

    只要发现没有气海的人，都会被盘查一翻，一旦发现，没有气海的人身上有毁灭之力，那些人就会将他当成九渊的余孽，绝对不会手下留情！

    现在的轩辕极，完全没有自保的能力。

    “师父！”司空璟来到白若棠面前，“师父，你怎么了？”

    “璟儿，你快去找他，一定要想办法找到他。”

    “是！”司空璟立即会意，身影马上消失在白若棠面前。

    白若棠还是不放心，她要回小世界把黑虎带回来。

    黑虎或许能找到他！

    可是，将黑虎带回来之后，黑虎寻遍了整个神界，也没有找到主人的消息。

    “这都几天了？他会去哪？他现在在哪？”白若棠急得团团转。

    “汪汪汪。”黑虎连忙安慰。

    只要神界没有什么动静，就证明主人还是安全的。

    “现在，也只能这么想了。”白若棠蹲下身来。

    黑虎立即朝她靠了过去。

    白若棠抱着黑虎的脖子，伤心欲绝。

    “黑虎，你说一个人真的能对两个人产生同样的感情吗？”

    黑虎没有出声。

    它不是人，他没有办法回答这个问题。

    白若棠也不知道这是为什么。

    为什么一见到夜溟，感觉到夜溟身上一丝熟悉的力量，她会产生一模一样的感觉。

    她怎么可能会同时爱上两个人！

    可是，她心里的感觉，又是那么真实存在。

    让她无法忽略。

    ……

    司空璟一直没有停止寻找轩辕极的消息，一直没有找到。

    他回到镜花水月，看着白若棠失魂落魄的样子，一阵心疼。

    “师父……”

    白若棠抬头朝司空璟望去，不用问，还是没有任何消息。

    “没事，不用找了，他不愿意见我，我就算是找到他了，又有什么用？不过是再吵一架罢了。”

    司空璟不知道怎么安慰。

    “你去准备一下，我们的丹药可以推出去了。”

    “是。”司空璟点点头。

    ……

    渭水城，是居住人口最多的一个城池。

    也是卧虎藏龙之地。

    光是渭水这一个地方，就曾记载了四位强者。

    而且经过天地规则的认定，成为了这个世界的神君。

    不过，这些神君最后都被轩辕极诛杀了。

    如今的渭水城，也有很多隐世的强者，他们潜心修炼，甚至都没有加入青山学院，也不为人所熟知。

    混元之力恢复之后，因为突破的原因，这些人的实力，才暴露出来。

    因为白若棠的影响，如今的渭水城，充满了烟火气。

    什么东西都能拿来售卖。

    只要是有人看到，就可以获得晶石。

    再去用晶石，换取自己喜欢的别的东西。

    这也大大的激起了大家做买卖的欲望。不再是只盯着万宝阁的那点东西。

    这种影响，连夜溟都觉得吃惊。

    为什么，千万年来，没有什么变化的神界，在短短的时间，就能被影响，像是换了一个样子。

    琉华陪着夜溟走在大街上。

    渭水是他最喜欢来的地方之一。

    琉华摇着手中的扇子，朝夜溟偷偷打量了一眼。

    夜溟之前一直表现的那么大度，好像完全不在乎的模样。

    其实，内心深处，还是爱着白若棠的。

    而且比他想象中的更爱！

    突然，前面响起阵热闹的声音，人们围成一团，不知道在看什么新鲜热闹的事情。

    琉华最喜欢这种热闹，不顾夜溟，就朝这一群人跑了过去。

