    昆德族战争发生在闪耀世界，帝国对战争过程保密，没有对外发布声明，所以这个事件在已探索宇宙没有掀起什么风浪，没有多少人关心。

    只有一些特殊的势力在刻意关注。

    旧日星河，三王星。

    这是旧日星河的地标性行星之一，乃是摩多文明的首都星球。

    摩多文明，又称为摩多三王联邦，掌控旧日星河的四大超星团级文明之一。

    三王联邦指的是摩多文明的国情，追溯到探索历。

    那时摩多文明的主导族群还只有摩多人，在探索历战争期间，摩多人尝试用武力吞并另外两个强大的文明，但他们并不具备帝国对昆德族一样的碾压实力，只能逐步蚕食。

    战争拖得极为漫长，而三方在外部都有其他敌人虎视眈眈。内忧外患之下，三方选择停战和平，都做出了妥协和让步，最强大的摩多人，并不需要交还所有打下的领地。

    于是三方边界接壤了，恢复贸易与日常流通后，三家的种族开始混居，出现融合的趋势。

    在之后，探索历战争的形势变得越发凶险，摩多人与两名老对手都感到了吃力，而由于地盘邻近，三方守护着彼此的后背，经过长期的协商，最终决定结盟，守望相助，力求在凶险的探索历战争中活下来。

    随着战火蔓延、时间推移，三方渐渐向外扩张，领地、技术、经济、军事领域纷纷达到星团级标准。并且这三方都没有排外主义的思潮，在漫长的对外战争中，彼此种族融合的形势越来越明显，高层也进行了一定程度的通婚与联姻。

    若是正常发展下去，这三家或许会像三大文明一样，变成彼此联合又勾心斗角的对手，但他们不是探索历的赢家，只能听从三大文明的规矩，所有人都不准再打架。

    战争结束后，随之而来的就是瓜分利益，各大星域存活的高级文明终于开始确立秩序，为了在新的时代奠定自身地位，每一家高级文明都在外交与政治舞台上变得极为活跃。

    而那时的旧日星河，有三家超星团级文明最为强大，确立了他们为主导的纲领，摩多人与另外两家那时只是星团级，并没有资格获得星域管理者的席位。

    三家一寻思，反正你睡了我哥哥，我娶了你姐姐，几乎都是一家人，彼此领土连成一片，种族还融合得蛮好，那干脆合并吧，这样才有机会拿到一个超星团级文明的名头，话语权可大多了。

    其他星团级文明一听，当时就不干了——噢，你们三个想合并，那我们要不要也合并？这不是耍赖吗！

    文明和平合并的例子很少见，在探索历中却不是没有发生过。

    和平合并需要基础，而摩多三家正好有这样的资格，三方常年保持政治同盟，早已同进退，种族还高度融合，混血人口占据了总人口的24%，经济、文化更是水乳交融，许多外人早早便将他们视为一体。

    最终经过一番复杂的运作，摩多文明合并的申请得到三大流氓的批准，这才确立了代表各自星团级种族的三位领袖共同统治的制度，让旧日星河的超星团文明数量变成了四个，摩多文明如愿成为了星域管理者。

    发展至今，摩多文明已经彻底坐稳了超星团级文明的资格，是处于已探索宇宙第一梯队的强大文明。

    此时此刻，在首府星球上，摩多文明的三王齐聚一堂，听取着一份报告。

    “……情报表明，帝国已经收回了部队，证明那群土著已经被解决了，历时一百一十六天，帝国的伤亡微乎其微。”

    会议室里只有一个身影，一名身穿官员制服的混血高层站在房间中央，朝着虚拟屏幕上三王的投影，朗读着情报。

    他瘦削阴鸷，整个人透着一股阴冷的气场。

    此人名为玛迪，摩多文明的高层干部，负责谍报、秘密行动一类的工作。

    和其他超星团级文明一样，摩多文明也向闪耀世界投放了偷渡者，玛迪正是项目的负责人。

    利用昆德族杀伤赤色帝国的计划，便是他提出来的，让偷渡者投放坠落飞船的策略，也是由他拍板。

    “那些土著太不中用了，连让帝国多折损一些部队都做不到。”其中一名领袖摇了摇头。

    “土著毕竟只是土著，对他们不能要求太高。”玛迪面无表情。

    昆德族的死活，根本不在他的考虑范围内，对他而言不过是一个可以利用的工具。

    “接下来你有什么计划？”

    玛迪淡淡道：“我已经让闪耀世界的偷渡部队继续探索，物色下一个可以利用的土著文明。有了这个土著例子，会有其他超星团级文明效仿我们的做法，不仅给帝国造成更多麻烦，还能借帝国的手铲除未来可能的竞争对手。”

    “唔，最好不要让帝国发现这件事是我们策划的。”

    另外一名领袖沉吟说道。

    “放心吧三位阁下。”玛迪嘴角露出一抹冷笑，“我早就安排好了，帝国不可能知道是谁做的。”

    ……

    数天后，出征的帝国部队终于押送着昆德族回到了灯塔星，而帝国高层也决定了处理方案，通知了韩萧。

    “帝国决定将昆德族安置在你的领地，进行文化改造，在此期间，将断绝他们与星际社会的联系，由你们进行看管。”

    通讯器里的塔尔罗科夫带来了这个好消息，正在逗弄菲利普的韩萧顿时面露笑意。

    “好的，就交给我吧，替我谢谢元首阁下。”

    韩萧颔首，这样的决定，证明帝国平衡了各方意见，愿意让他获得昆德族的人口资源，其中乌兰瑞尔的意见肯定起到了关键作用。

    这样一来，任务的第一个要求，基本稳了……韩萧暗暗嘀咕。

    “嗯，到时候会有人和你们黑星军团对接。”塔尔罗科夫点点头，话锋一转，道：“还有一件事要告诉你，帝国正在调查利用昆德族的幕后策划者，可线索很少，那个坠落的飞船是通用款式，查不到出厂编号，我们首先要找到投放飞船的偷渡者才行，这方面也许需要你的帮忙。”

    “义不容辞。”韩萧眼神一亮，事关任务，他相当乐意帮忙。

    锁定幕后黑手的身份是完成任务的必要前提，那群偷渡者估计已经跑到后面的未开荒星域了，找起来和大海捞针没区别，难度很高。

    这方面，怕是要去请伊索大爷帮忙了。

    任务介绍虽然模糊，但他可以肯定，光靠帝国的制裁，一定满足不了第二个任务要求，最后还是得靠自己。

    意味着，我得去和一个完整的星团级甚至超星团级掐上了……

    韩萧目光微闪。

    危险当然是有的，但是嘛，也不是没有优势，毕竟三大文明最喜欢的，就是欺负这些超星团了。

    所以，我做得过火一点，或许也没问题……韩萧心里沉吟。

    “对了，昆德族高层的直播就要开始了，会提到你，一起看？”这时，老塔开口了。

    “好。”

    韩萧收起思绪，点了点头。

    ……

    与此同时，昆德族主舰。

    一名披着赤红色的军官制服，戴着黑手套的帝国情报局干员走进了昆德族领袖的牢房，扔下一份文件。

    正靠着墙闭目养神的昆德族领袖缓缓睁开了眼睛，拿起面前的文件，慢慢翻阅起来。

    他仔细看了一遍，才合上文档，缓缓开口：

    “这就是你们给我准备的结局吗，我会好好配合的。”

    “我知道，不过还需要一些保险。”帝国情报干员面无表情，伸手按住昆德族领袖的脑袋，植入了一团念力炸弹。

    这不影响昆德族领袖的独立意识，但是随时可以远程控制他的思维，防止他变卦。

    “我已经和黑星阁下约定好了，不会乱来的，你这是多此一举。”

    昆德族领袖摇了摇头。

    帝国情报干员不回答，沉声道：“跟我来吧，时候到了，直播已经准备好了。”

    缓缓吐出一口气，昆德族领袖站了起来，低下头仔细整理衣服。

    足足整理了一分钟，确保衣服看不出一丁点灰尘痕迹，他才重新抬起头，大步走出牢房，前去迎接自己的死期。

    ——

    ps:（新的一个月开始了，应该月初会进入4.0，求一手保底月票(*｀▽′*)

