    第28章末世2

    光是薄雾不至于完全把视线遮挡住，最大的原因还是因为在视线范围内空无一物。没有建筑物和植物，极有可能是不存在生命体。

    干等着不是办法，动力十足的沈洛禾嘱咐好两个小的，让他们老老实实守在后院，自己则从医馆的前门（通道门）出了老宅，小发卡当即启动，一股暖流洗刷过全身，在迈出医馆那一刹那强迫性十足的窒息感顿时烟消云散。

    【检测到空气中有超标含量的未知病毒，请屋主严格遵守保护时限。一旦所有保护模式终止，为了保护屋主的身心健康，医馆通道门将强制传送屋主回老宅。每次强制传送扣除积分100，十次过后扣除积分升至1000。以此类推，当积分清零，强制传送会以消减辅助系统部分功能为转换能量，直到所有功能被迫取消，位面通道暂停开放。】

    沈洛禾……沈洛禾无话可说，甚至惊喜的发觉老宅管家有了点主动意识，居然会提前预警了。这些条条款款好歹保护了她的人身安全，并不算苛刻，沈洛很满意的默默向老宅管家询问起未知病毒对人体的伤害程度，以此来判断这个世界的人类的处境。

    老宅管家的回答很简短——【病毒样本太少，目前尚不可知。】

    也就是说她的管家真的能分析出病毒情况？

    沈洛禾深感欣慰，心里美滋滋的，看着周围的薄雾都顺眼了很多，随便挑了个方向大步走去。

    很快，她便顾不得病毒的问题了，因为距离医馆的几公里外仍然没有任何的建筑物，包括植物或是天然的山石河流等，整个世界仿若荒芜贫瘠的原始星球，远不如之前的绿洲大陆……

    沈洛禾蹲在路边仔细研究过，若是没有生命存在的原始星球，地貌不该一路平坦，地面更不该像是被碾压机淌平过一般。

    她捡起地上细碎的石子，指尖捻了捻，石子立刻碎成了渣渣。

    老宅管家的报告立刻出现，【此物由沥青、石砂、水泥等矿物质混合组成，初步判断为破损的沥青路面，其中含有大量有害气体，此有害气体对天然矿物、矿物混合物以及金属等具有严重的腐蚀作用。】

    沈洛禾站起身，望向平平坦坦的四周，可谓一片死寂，她蹙眉问，‘分析出空气中的病毒会造成的伤害了吗？’

    【目前判断，此病毒会改变生物体的基因链，并造成不可挽回的损害，具体报告需要完整的生物体样本。】

    【建议屋主积极找到此世界的生命体，并带祂们进入医馆，医馆系统将辅助老宅系统分析出详细报告，生命体成功进入医馆将奖励积分100。】

    她当然是希望有人或是生物能够关顾老宅，偏偏四下别说人，连根草都没有。

    无可奈何下，沈洛禾从炼造炉仓库中取出自行车。

    她很庆幸及时花费积分开辟了仓库，因为仓库自带随身功能，只要和材料挨上边的都可以放进去。二十个小格除了放置炼造材料占据了七格外，有两格被她放入了兰花。

    炼造房仓库的时间是冻结的状态，能够保持那两盆兰花的活性，而兰花可以勉强作为辅材，具有美化护具外观的作用。剩下的十一格，一格放了自行车（可拆解金属）、一格放了十几颗橙子（可提炼香料）解渴解饿、一格放了武器（猎槍），另外的八格她不想占用，万一在野外碰到珍惜的材料，带不回去那才是因小失大。

    只是让沈洛禾没想到的是，自己的一番心思全部白费，她骑着自行车骑了足有四个小时，按说一个大中型城市的直线距离也该从东穿到西了，可是她依旧毫无所获。

    周围一如既往的被薄雾所覆盖，空空荡荡千篇一律。

    见时间差不多，她垂头丧气的准备掉头回家，却听老宅管家叮的汇报，【请屋主注意，前方三百米外探查到电子波，有百分之八十的可能性是监控设备并配备打击性武器，屋主即将处于对方的时时监控之下。】

    警报声响了三回。

    沈洛禾顿时打起了精神，反问，‘无法确定对方是敌是友？’

    【无法辨别。】

    ‘仙人掌小发卡可以抵挡对方的武器吗？’

    【屋主合成的基础护具——仙人掌发卡足以抵抗低危世界的所有危机。】

    妥了！有了这句话，沈洛禾大胆的放开步伐，走向了监控范围内。

    殊不知，在监控的另一头，激烈的讨论声覆盖了屏幕中传来的微弱动静，以至于没有人发现有人类靠近高高的透明液体防护墙，冲着天空无数次的sayhi。

    几个穿着肥大防护服的男女围坐在办公桌前，指着桌上的投影设备，情绪激亢的争辩着。

    如果沈洛禾在场，她一定能发现投影中的地图图形，正是她所在的无人城市。

    其中一个男人声音尤为的高亢：“我不同意，已经两次脉冲气压攻击了，番城的陆地上不可能还存有变异怪，能够躲到地下的，绝对是正常人类。”

    “毒雾这么严重的地区哪里还有正常人类，能进化的，早就进化成异能者从番城逃走了。我认为第三次脉冲攻击很重要，变异怪里的昆虫大多数会躲在地下，一旦给它们生机，快速的进化泛滥，后果不堪设想。难道又要覆灭另一座设备齐全的城吗？”

    “什么城不城，现在哪里还有城，幸存者基地的活动区域越来越少，用这种伤敌一千自损八百的攻击方式，最后造成的局面可想而知。我也不同意第三次脉冲攻击，空气中的病毒加上有毒气体，呵，你们是想让人类自取灭亡吗？”

    “异能者的进化速度远不如变异怪，这是众所周知的，普通人类的数量本来就日渐稀少，现在既是末世，又何尝不是淘汰人类基因劣质一面的一个进化里程。我建议第三次攻击，若是害怕有害气体扩散，可以将普通人安置在几大幸存者基地的地下防空洞，禁止他们自由活动，绝对保证了他们的安全，还能给人类留下希望的火种。几位，孰轻孰重一定要分清，我们必须给异能者扫平障碍，让他们有更多的成长空间，责无旁贷。”话音慷锵有力。

    (本章完)

