    而此刻，周霜霜却看到，迪已经醒过来了。

    他胸前三道深深的抓痕，血肉模糊。

    唯一值得庆幸的事，并没有再迅速的流血了。

    周霜霜见状，也顾不得许多，连忙将他拖到担架上。

    迪不知道她要做什么，但是，他也明白，自己的生命已经走到了尽头。

    他深深的喘气，对周霜霜笑了笑。

    周霜霜喊道：“迪。”

    “放心，迪，我带你回去。”

    迪没听懂。

    他只是下意识喊了周霜霜的名字：“周霜霜……”

    这个特殊的名字，在这里，在此时，听起来竟格外叫人感觉苦涩。

    迪的声音细微，仿佛随时都能被风吹走。

    不知为什么，看着眼前这个毛发满身，黑乎乎的，长的根本不太像人的原始人，看着他褐色的大眼睛，周霜霜忍不住鼻头酸了起来。

    对方并不能理解她的情绪。

    迪只是安静的伸出手来，喘息着，用力在身边摸索着那些枯枝烂叶，然后一把一把的，抓在自己的身上。

    ——他想要将自己埋起来。

    泪珠倏然滚落。

    ………………………

    周霜霜按住了迪的手。

    她抿嘴，看了看仍在激烈讨论的众人。

    他们似乎以前从未成功捕猎过这种大型生物，此刻围在那里，似乎一时很难想出足够好的办法。毕竟树林间的路障碍太多，想要将这东西拖走，并不是那么简单的。

    其中，还有一部分人是受了伤，但是能够自己行走的。

    而这里不能走的伤员，足足有六个。

    周霜霜咬牙，拿出他们没用完的树皮，将几个担架，一个一个竖着连在一起。

    她将剩余的绳索简单绑在为首的担架上，前行一段路程，用手拖拽着。

    大力之下，这排仿佛拖船一般的担架，就被她轻巧的拖出几米远。

    周霜霜看着森林里狭窄的道路，还有交错纵横的树干，咬咬牙，当先一步，循着来时的路，快速的拖着一长串伤员出发了。

    而年轻的领头人一直默默看着她的动作，此刻竟也没再说什么。

    他回头看了看那庞大的猎物，心中估量着，这分量，可以够他们吃上很久的了。

    那么，多几个即将要死的人来分食，也是可以的。

    有人在叫他。

    年轻的领头人回过头，接过对方递来的一长串简单缠在一起的树皮，想了想周霜霜独特的手法，也试探性的将两节树皮绕了绕——

    一个简单的死扣就成了。

    他想了想，沉默的将树皮捆绑在形似老虎的野兽身上，将它已经渐渐冷下去的身躯扎牢，这才招呼众人：“极路由！”

    身后一群人齐齐大声呼喊着：“极路由！”语气中，是难以抑制的欣喜与激动。

    ……………………………

    周霜霜拖着一长串的伤员，轻巧地穿行在这森林里面。

    这里的树太多了，而且大多还很粗壮，都是需要两三人合抱的那种。树干又高又直，为了争取足够的阳光，只在最顶端处才有繁茂的树叶。

    但是这么一来，除了些还未长成的小苗和灌木，他们拖东西的路，变得更加宽敞，又更加好走了。

    只不过，那野兽肢体，未免也太大了……

    他们拖着硕大的怪兽身躯，既不能丢弃，也不能随意在这幽暗丛林里分解，只能按着大概的路径，左转右转，试图找寻足够宽敞的空间，让它这庞大的身躯艰难的挤过去。

    因为这个原因，所以，尽管他们人多，可越是狭窄的地方，就越是麻烦。以至于周霜霜都已经看到森林边缘的强盛阳光了，他们，却还远远缀在后头。

    在周霜霜没注意到的时候，同时还有一部分人走在最后，离前方的队伍，差不多仍有几百米。

    他们的任务，就是不断的用地上的枯枝草叶来摩擦他们经过的地方，以免拖行的猎物遗留下来的血气，会将猎物引向他们生活的地方。

    这是他们一代代的人，血与命，交换来的本能。

    也是他们为数不多的生存智慧。

    不过此刻，他们是不会考虑这些的。

    他们只知道，有这样大的食物，这个小小的族群，差不多半个月都不用在出行狩猎了。

    也就是说，很长一段时间内，大家的日子恐怕都会很安全。

    没有什么，比这个更值得开心了。

    随着渐渐离开森林深处，野兽身上已经没什么血液流出，大家的动作便也不那么谨慎了。

    此刻虽然言语不通，但周霜霜走在最前方，也依旧能听到他们嘻嘻哈哈的声音。

    森林外阳光正好，太阳斜斜挂在天空，已经是下午了。

    …………………………………………

    龙腾机械电子工程实验楼。

    十二楼，被周霜霜专门腾出来的一间房子，周霜霜终于点燃了今天下午的第一缕火焰。

    这是个开始，这之后的连续十次，她都没有再失手。

    ——这很正常，钻木取火的难度不高。周霜霜之前总是失败，是因为她力气来的太突然。如今，太过细微的把控，暂时还做不好。那些树枝，都是被她不小心折断了。

    这次钻木取火的学习，虽然耽搁了许多时间，但是周霜霜也误打误撞的，重新掌握了自己的力气……

    值得了。

    她此刻站了起来，叹口气：“行啦，可算是学会了。”

    再不会也不行了，虽然火苗只有一点点，但这实验楼的报警器很是灵敏，再练下去，消防报警器就要响了。

    周霜霜看了看表，这才反应过来：“啊，五点半了！”

    她不好意思的看着彭州：“抱歉彭老师，我忘了时间…你身体难受不难受？还能采集数据吗？”

    彭州难受吗？

    作为一个下肢只有一条，不，两条腿的残疾人，他枯坐在轮椅一下午，自然是累的。

    可是，有事做，哪怕只是看一个女孩反复练习钻木取火，也让他觉得精神充实了许多……呸，这都是面子话！

    真正重要的，还是周霜霜最后的问话！

    彭州面无表情的点头：“没事，既然都到这时候了，需要什么数据，你尽管采集就行。”