    司明镜说：“大师，你节操碎了一地，捡不起来了。”

    仙风道骨的慧贤大师毫不在意，果然是真性情：“世人都知道劳有所得，没有小钱钱，世人如何有动力创造美好的世界，小施主莫要因为舍不得掏钱，就责怪老僧获取正当报酬。”

    “大师，您赢了。”

    司明镜佩服得五体投地，坐在石凳上看着围棋的棋盘道：“大师，一个人下棋有什么意思，不如我陪你下一盘，若是我赢了，你就允许我免费咨询，若是我输了，我付双倍的咨询费。”

    慧贤大师来了兴致：“小施主口气不小，那就接着这盘棋下。”

    司明镜从罐子里拿出一枚黑子，说：“那就这么说定了，我下黑子。”

    司明镜会下棋，而且相当会下棋。

    在监狱星的时候，有个很会下棋的囚徒，经常一个人下棋，因为其他人都不会，为了解闷，便教她下棋。

    教会了她，给自己培养一个棋友。

    司明镜下棋不骄不躁，心要静、气要定，纹枰对坐，从容谈兵。

    一老一少对弈了将近一个半小时，最后，司明镜笑道：“大师，我赢了，你可要说话算话。”

    慧贤大师捋着花白胡子，不甘心，摆手道：“再来。”

    “您这么大年纪，怎么还出尔反尔，输不起？”

    司明镜看太阳都快落山了，再下一盘估计就要天黑了。

    可是没办法，慧贤大师没有尽兴。

    司明镜有求于人，只能继续作陪。

    转眼又过了一个小时，夕阳下山了，司明镜又笑道：“大师，我又赢了，这次你总该说话算话了吧？”

    慧贤大师连连叹气：“棋逢对手，棋逢对手，小施主，不然我们对弈到天亮。”

    “那不行，我还要赶回去睡美容觉，您一把年纪不注意养生，我可得好好保养自己，我还没嫁人呢。”

    慧贤大师絮絮叨叨，一把抓住她的手，边摸骨边说：“……子息旺盛，多子多福，还嫁什么人？”

    司明镜这是要给她算命吗？

    上次还说她的命算不得，这会儿又能算了？

    司明镜好奇：“大师，那我以后能生几个孩子？”

    大概是平时接触到的孩子比较多，她忽然对小孩子很感兴趣。

    慧贤大师摇摇头：“再无子嗣。”

    司明镜脸色一黑：“你刚才还说我多子多福，现在又说我再无子嗣，您没喝多吧？”

    慧贤大师放开她的手，捋着白胡须：“天机不可泄露，否则老僧必遭天谴。”

    “您得了吧，是不是钱没到位？您的二维码呢，我扫给您，只求您说几句好听的，别咒我。”

    慧贤大师却起身离去，边走边说：“小施主，天色不早，老僧要去用斋饭，就不留女施主了。”

    司明镜：“……！！！”

    这是过河拆桥？

    骗她当了几个小时的棋友？

    司明镜微恼，正欲追上去，却发现围棋的棋面上，白子不知何时摆出了两个字的形状。

    那两个字分别是：蒙城。

    司明镜盯着白子摆出来的两个字发呆，难道慧贤大师已经算出她想要问什么，并且给出了答案？

    司明镜抬眸想问慧贤大师，慧贤大师却已经消失得无影无踪。

    空荡荡的院子里，只有她独自静坐。

    司明镜坐了一会儿，旋转指环手机，给漠银河拨打电话：“这个世界上，有个地方叫蒙城么？”

    “有。”

    因为时差不同，漠银河还在上班。

    他在会议室里召开高层会议，几个权臣高官正在与他商讨国家大事。

    这时候，会议室里忽然传来手机铃声。

    几位权臣高官全都噤若寒蝉，漠银河最讨厌别人在开会的时候，手机不静音。

    他向来以身作则，自己都会主动静音。

    以前有个高官就是因为开会时候手机响了，直接被漠银河撤职。

    这是哪个不怕死的，在开会前竟然忘记了静音？

    这下要倒大霉了！

    万万没想到，一直阴沉着脸的漠银河，忽然打了个手势，说：“噤声。”

    然后，堂而皇之的接通了电话。

    诸位权臣高官：“………………”

    这是阁下自己的手机在响？

    众人死里逃生，松了口气，又意外，阁下不是一直都习惯开会前静音么？

    漠银河的手机是调到了静音状态，但他却格外设置了，只对一个人不静音，那就是司明镜。

    所以别人若是打过来肯定是静音的，但司明镜打过来就不一样了。

    漠银河接通电话后，声音温柔：“怎么忽然问到蒙城？”

    司明镜便说：“我今天去找周院士探讨?期糖尿病，周院士告诉我想要治疗?期糖尿病，有一位叫做龙藻的药材不可缺，这药材是慧贤大师给周院长的，我来询问慧贤大师，他给了我两个字：蒙城。”

    龙藻这种药材，漠银河没有听说过。

    不过蒙城么……

    漠银河道：“蒙城是海底城市。”

    司明镜明白了：“龙藻应该是一种藻类，若蒙城是海底城市，那就没错了，今天不虚此行。”

    “吃了么？”

    漠银河推算时间，这会儿A国应该是吃晚饭的时间。

    “还没，陪慧贤大师下了差不多三个小时的围棋。”

    “你还会下围棋？”

    “怎么，瞧不起我？”

    漠银河只是又发现了她的一项新技能，曾经的她对围棋一窍不通，他怎么教她，她就是缺了那根擅长围棋的筋。

    明明聪明如实，坑起人来眼皮都不眨一下，就是不擅长围棋，漠银河也是不懂，哪有那么难。

    现在她说她会，漠银河为她高兴。

    司明镜凤眸微睐，语气嚣张：“我会的东西还很多，你可以慢慢发掘，挂了，我还得赶回去，饿了。”

    司明镜主动挂了电话，起身，离开大英寺。

    漠银河给夜家庄园拨了个电话，报了几样她爱吃的，叫厨房先准备着。

    免得她回家后，还要等。

    他不舍得饿到她，恨不得亲自为她下厨。

    可惜两人相隔太远。

    司明镜坐车回去的路上，满脑子都在想慧贤大师说的话，她子息旺盛，多子多福，却又再无子嗣！

    这老财迷，打的什么哑谜，难道……

    【作者有话说：求推荐票，求月票，求打赏，谢谢宝贝们~~】

