    林墨心拿着钢笔，满头大汗的快速在纸上绘画着，外面枪声和士兵的呼喝声越来越近。

    不过好在她手速很快，没一会就将符纸画完了，来不及多做什么，林墨心急忙把魔法书收起来。

    然后拿起隐身符和速行符，用着体内虽然孱弱，却源源不绝的能量激活了它们。

    瞬时，两张符纸凭空燃烧了起来，林墨心的身形也是渐渐变得虚无，直至消失。

    而就在她隐身的下一刻，她所在小木屋的房门被踹开了，两名辣脆士兵出现在了门前。

    林墨心被吓了一跳，又急忙捂住自己的嘴，身体也是一动不动的，隐身符只是隐去身形，它发出的声音和气味是可以被发现的。

    她现在可不能露出破绽，要不然这两杆枪就能要了自己的命。

    士兵在房间内扫视几眼，见屋里空荡荡的就转身离开了，林墨心在这期间那是心脏都快跳到嗓子眼了。

    士兵离开了，林墨心也是松了一口气，光芒闪过，林墨心手中再次出现魔法书。

    看着这本书，林墨心心情复杂，如果没有这东西，没有那个白色空间里的三个宝箱。

    自己来到这个世界后，估计是活不了多久吧，还好有这本书，还好拥有无限能量的体质，以及学习的天赋。

    没有感慨多久，现在自己虽然隐身了，但她还得远离这里才是最安全的，隐身可是只有5分钟的。

    将书桌上的纸笔夹到魔法书里，然后收回体内，还好，纸笔也跟着被收回去了。

    这方法，倒是可以让魔法书成为一个勉强能用的随身空间。

    这房间里也没有其他能让林墨心带走的了，所以也不在犹豫，靠着速行符和隐身符，她悄悄的走出了门外。

    刚走出门外，她就被眼前的场景吓到了，逃窜的人群，遍地的尸体，洒满鲜血的残破建筑。

    以及那些屠杀人群的士兵们，这一切对于她这个生活在和平世界的人来说，太过于恐怖了。

    吓得在原地楞了好久，看着地上流淌着鲜血的男女老少，她才慢慢回过神。

    极力克服着内心的恐惧，林墨心迈开了步伐，飞奔着远离了这里。

    体内有无限能量，她不会感觉到累，所以就那么拼命着跑着，也不知过了多久。

    她逃到自认为安全的地方后，她就一屁股瘫坐在了地上，明明不会累，但心理上的，却是累的不行。

    实在是太惊险了，几次都差点被人发现，虽然隐身了，但脚步，脚印却是有的。

    此时，她来到了一座有着茂密树林的山头上，不远处，依稀可见硝烟弥漫的小镇。

    此时，隐身符和速行符的效果都消失了，看着远处的火光，想着脑海里挥之不去的血腥场面。

    林墨心默默的握紧了手，这些，在电影里可是看不到的，这一切是那么的真实。

    “红骷髅这个人，必须死，我说的，耶稣也拦不了。”内心想着，林墨心一言不发，起身拍拍身上的泥土。

    在看了一眼小镇的方向后，她便转身默默离开了。

    1943年6月1日，距离林墨心来到这个漫威世界已经有一年多了。

    美国，布鲁克林。

    林墨心在这里安定了下来，在这，她靠着自己的所学，开了个杂货铺。

    靠着削弱过不知道几倍的符箓，小巧的机关造物，以及神奇的东方药，生意也是比较火热。

    坐在店内的柜台，林墨心单手托着腮，黑色如星辰般的眸子游离着，不知道在想什么。

    “嘿！老板娘，这东西多少钱？”听到声音，林墨心回过神来，看了一眼说话的黑人小哥手里的双截棍。

    随即有气无力的比了个三的手势，那名黑人小哥见此脸色露出喜色，掏出钱就递给了林墨心，转身离开了。

    目送着今天的第六位客人黑人小哥离开，林墨心心里却想着其他的事。

    其实她一开始是要去自己的家乡尽绵薄之力来着，但再一番打听后，却惊讶的发现那边压根就不需要自己。

    在松了一口气的同时，也纠结了起来，是继续回家乡，还是按照自己说的灭了红骷髅。

    而灭了红骷髅的话，她就得来到美国，参与美队1的剧情，家乡是回不了了。

    不过在一阵纠结后，她最终还是来到了这里，毕竟得说话算话吗。

    在经历一阵波折后，她终于是在这里安定了下来。

    至于怎么参与剧情，她的前面，就是布鲁克林古董店，剧情里，让史蒂夫变身猛男的秘密实验室就在里面。

    到时候就找个机会搭上线，不过这个方法可能有些不妥，她在另想出路，毕竟她现在还不认识史蒂夫，突然出现会让人怀疑的。

    “咳咳，请问这位美丽的女士，我听说你这里有能让人变强的小药丸，是真的吗？”

    听到询问声，林墨心也是回过了神，不过在听清楚询问的内容后就不由脸色一黑。

    神特么神奇小药丸，那是丹药，能改善身体健康的丹药好吧，怎么说的跟不正经的药似的。

    满脸黑线的看向了来人，随即就愣住了，虽然她对外国人脸盲，但这位却是十分眼熟，在加上瘦弱的身体。

    来人见林墨心愣住也是有些疑惑，不过他还是开口关心了几句。

    “那个，女士你没事吧。”

    林墨心回过神，随即摇摇头。“没事，没事，那个，可以问问你的名字吗，你和我一个认识的人很像。”

    “啊？”来人也是楞了一下，不过还是点点头，开口道。

    “女士，我叫史蒂夫罗杰斯。”

    听到这名字，林墨心内心露出了果然如此的表情。

    面前这人正是史蒂夫罗杰斯，美国队长，不过林墨心更喜欢叫他翘臀队长。

    不过面前这位是还没有接受超级士兵血清，变身为肌肉猛男的史蒂夫，现在还瘦弱的很。

    想到这，林墨心露出了甜美的笑容，对着史蒂夫伸手道。

    “嗯，你好史蒂夫，我叫林墨心，华夏人，很高兴认识你。”

    “啊，你，你好，我也很高兴认识你。”史蒂夫看到林墨心的笑容，随即就脸红了起来，心跳也不由的加剧。

    林墨心可是个大美人呢，而且外表看起来还是比较高冷的那种，史蒂夫这个瘦小子哪见过这场面。

    见史蒂夫这模样，林墨心笑容不由更加灿烂几分，现在这个史蒂夫一副娇羞样，不禁让人好笑。

    不过她也没忘刚才史蒂夫的话，随即对着史蒂夫继续开口道。

    “你说的药我这里有，不过记得下次别说的这么让人误会，我卖的是正经的药呢。”

    “额，抱歉。”史蒂夫听了也是有些不好意思，他刚才说的的确好像让人误会。

    林墨心见此也没多说什么，从柜台里拿出了一个木盒子，放到了桌前，同时开口道。

    “这药只有轻微改善身体健康的效果，没有你说的神奇那么夸张，每天早中晚各吃一颗，里面有三十颗，够你吃十天了。”

    嗯，其实林墨心还有更好的丹药的，但拿出来太逆天了。

    还有就是，这魔法书里的知识，并不是像她想的那样，要修炼才能用，有她的无限能量就可以了。

    不过，她现在身体的能量输出还不够，做不了更高深的东西。

    这一点她也没有什么好办法，只能锻炼身体，让能量提升体质这种了，虽然慢，但还是有进步的。

    咳咳，扯回正题。

    史蒂夫这边，在接过林墨心递来的药后，就说了说谢谢。

    其实他也是抱着试试的心态来的，因为先天原因，他从小就体弱多病。

    但他又十分渴望参军，但屡次因为体检不合格参军失败，前天他又一次失败了，那已经是第三次了。

    不过回来后他却听说这里卖能让人身体变强的药，来到后，却没想到真有。

    虽然不知道真实效果咋样，但看老板娘人美心善的，应该不会骗他吧。

    林墨心可不知道史蒂夫在想什么，见对方接过药后准备掏钱，她就急忙制止道。

    “罗杰斯先生，不用付钱的，这盒免费送你了。”林墨心的话，让掏钱的史蒂夫楞了一下，回过神后有些不知所措道。

    “这，这怎么可以。”

    林墨心见此微微笑了笑，开口道。“没什么，就当交个朋友了，而且你这个身体的情况，不是这点药能改善的，你应该还要回来再买的。”

    “额，好，好吧。”史蒂夫闻言看了看自己瘦弱的身体，又看了看面前露出真挚笑容的亚裔大美女，他也只好恭敬不如从命了。

    史蒂夫离开了，带着复杂的心情离开了，有认识漂亮女士的开心，也有林墨心这么热情的疑惑。

    看了看手中的精致小木盒，史蒂夫又想起了林墨心的话，说自己和她认识的一个人很像，也许就是这原因吧。

    因为这个，这位素未谋面的漂亮女士才这么热情，想着史蒂夫又不自禁看看了看手中的小木盒。

    这木盒精致无比，上方雕龙画凤，栩栩如生的，说实话，单单这个木盒，他都可能买不起，林墨心就这么送他了。

    “难道，她喜欢我？”

    林墨心自然不知道史蒂夫离开后心里想的啥，就算知道了，她也只会说一句你想多了。

    那木盒只是她练手的残次品，虽然这残次品堪比人们眼中的艺术品，但那真的就只是她练手的废料而已。

    她只是废物利用罢了。

    林墨心这边，在史蒂夫离开后，内心一阵感慨，她没想到缘分竟是如此奇妙，刚想着和史蒂夫不认识。

    下一刻，史蒂夫就来了，虽然自己交朋友的手段，嗯，有些热情了，但这不也成功和史蒂夫搭上线了不是。

