    配合吗？

    西法哈哈一笑：“这正是我来这的目的，我会配合你的，船长女士，我需要做什么？”

    嘉德丽雅声音淡淡地说：“我需要你和你的同伴，伪装成‘不死之王’阿加里图的人，我们也会放出消息，让弗萨克方面知道未来号的主人出现在浮士德。”

    “当然，时间要把握好，我会在明天晚上放出消息，而你们则后天下午出现在浮士德里，这样最好。”

    西法听明白了，点头道：“接下来我猜，你是要咱们在后天的晚上在某个地方偶遇，然后发生战斗，从而吸引弗萨克方面的注意，为你们船上的二副争取时间和空间？”

    嘉德丽雅不否认地说：“就是这样。”

    “我认为以雷利先生的能力和外形，可以扮演阿加里图的二副，‘屠杀者’吉尔希艾斯。你的身高和他相若，你是‘纵火家’，吉尔希艾斯据说也能够操纵火球，但他是恶魔途径的非凡者，你们的火球会有所区别。”

    “不过这没关系，我们只是表演，只要相似就可以了。”

    西法想了想，从上衣里面掏出了‘堕落低语’，看到他突然拿出这把枪管粗犷的左轮，弗兰克.李霍然起身，只有嘉德丽雅依旧安坐。

    “这是堕落低语，一件神奇物品。”

    西法把左轮放在桌上：“它是用‘恶魔’的特性制作的，它能够让我‘恶魔化’，既然要表演，何不让我们演得更逼真一些，这样才能最大程度吸引弗萨克方面的关注。”

    见西法只是展示神奇物品，弗兰克这才松了口气，重新落座。

    嘉德丽雅轻轻拿起左轮，感受着它那神秘的波动，再看向西法，她说道：“谢谢你，感谢你对我们的信任，雷利先生。”

    雷利微笑点头。

    这件事便如此确定下来。

    这时，嘉德丽雅从长袍中取出一张黄褐色的羊皮纸：“我最近有搜集到一页罗塞尔笔记，或许你的朋友会感兴趣。”

    她将笔记放到了桌子上，什么也没说，站了起来，便跟西法道别。

    送走他们两人后，西法回到沙发旁边，拿起了那页笔记，果然，上面是正经八百的中文。而且笔迹娟秀，看样子是女子抄录的。

    该不会是神秘女王，是大帝女儿抄写的吧....

    西法坐在沙发上，拿着笔记看起来。

    目光垂下，西法突然精神集中，因为这篇日记和他以往看到的都不一样！

    它没有日期，虽然抄写的人并不明白这些中文的含义，所以字迹工整，书写力度适中。但西法相信，在原来那页日记，也就是大帝亲手写的日记上，字迹肯定不会如此工整，力度也会更加巨大。

    那是因为，这页日记的内容超乎寻常！

    只见日记上如是写道：

    不！不可能！

    怎么会这样！

    如果我的猜测没有错，当初有那样遭遇的应该不止我一个！

    不！不！怎么会这样！

    我看见的东西在告诉我，所有的所有都将毁灭，我缔造的一切同样如此！不！我不接受这样的结局！

    必须努力自救，不再寄幻想于七神！

    只有登上序列0的宝座，我自己和我所重视的那些，才能保存！”

    我是不是要尝试将‘门’先生拉回现实世界？不！祂虽然自称只有序列1，但我认为，祂绝不是普通的序列1！很大可能给我带来意料之外的灾难！

    ...........

    大帝这是发生了什么？

    写这篇日记的时候，他很可能已经是序列1的‘知识皇帝’，否则不会把目标看向序列0！

    这样就更可怕了。

    那时的他已经是序列1的天使，究竟还有什么恐怖的事物，让他如此激烈，如此绝望，绝望得只能寄托于序列0，甚至要尝试将‘门’先生拉回现实。

    看到这里，西法突然庆幸。

    庆幸这是神秘女王或其它什么人抄录的，如果是原稿的话，以大帝的位格再加上书写这篇日记时所携带的激烈情绪，很可能让自己在阅读的时候就精神失常，当场疯掉，甚至失控！

    毕竟，那是一位序列1！

    还好不是原稿，而抄写的人即便不是神秘女王，但因为不懂中文，不明含义，因此受到的影响应该在可控的范围里。

    可大帝究竟看到了什么，是什么样的东西，能够让一位久居高位的序列1情绪如此激烈，态度变得偏激？

    而且...

    什么是‘那样遭遇不止我一人’？

    是指穿越者吧？例如我？

    西法摇了摇头，烧掉了笔记，而他无须特别去记忆，那页日记的内容已经烙印在他的脑海里，想要遗忘也办不到。

    第二天，西法聚集了同伴，向他们说明了嘉德丽雅的计划，最后道：“明天上午，我和巴尔先生会秘密离城，再以‘屠杀者’及其同伴的身份回来。”

    “你们留在城中，负责观察弗萨克人的反应，并在需要的时候，给予我们一定支援。”

    奈菲举起手道：“老大，不用我们跟你一块行动吗？”

    西法轻笑了声：“不用了，正常来说，无论是‘屠杀者’还是‘星之上将’，哪怕要进入浮士德也不会大张旗鼓，带着太多人马。”

    “所以，我和巴尔先生就足够了，这也更正常一些。”

    奈菲有些泄气地说：“好吧，本来我还想试试扮演海盗，我已经想好了，我要戴上一顶有牛角的头盔。”

    想起奈菲带牛角盔的形象，西法忍不住轻笑了声，接着道：“今天没有特别的事情需要处理，你们可以自由活动，但要保持低调，不要惹起弗萨克官方的注意。”

    “好耶！”

    奈菲跳起来，一巴掌拍在卡文的肩膀：“我早听说精灵的美食独树一帜，卡文，今天你要负责陪我逛遍所有的餐厅。”

    ‘占卜家’差点没给少女一巴掌拍落地面，听到这话，更是苦笑起来：“我们的食量不在同一个层次上，你还是饶了我吧。”

    奈菲的脸一下子通红：“胡说什么呢，人家吃得一点都不多！”

