    三月初五，楚王殿下的船队，来到武昌城外的江面上。

    此时各艘船上已升起红色龙旗，缓缓朝汉阳门外的码头驶去。

    此时朱桢正立在船头，拿着望远镜朝东边看去。

    武昌城汉阳门外，已经是人山人海。

    朱桢的镜头越过汉阳门往东，只见一座雄伟的城市, 映入眼帘。

    城市的中央，还有一处巨大的工地正在忙碌着。

    那就是正牌的楚王府，自洪武初年便开始建造了，现在已经进入尾声。

    镜头越过武昌城，落在城东一连串的山峰上。

    朱桢点点头，那里应该盛产石灰石，大明水泥事业，要在武昌打响第一炮了。

    “殿下，该下船了！”戴朝指着前头的栈桥, 上面已经站满了前来迎接的人。

    “好，”朱桢放下望远镜，大手一挥道：“下船！”

    坐船渐渐靠岸，自有水手们完成靠帮和铺设栈道。

    等朱桢穿着红色团龙袍，踩着地毯走到栈道上时，以江夏侯周德兴为首的文武官员，纷纷向楚王行礼。

    按洪武皇帝定制的礼仪，大小官员见亲王得行跪拜礼。

    不过如今是在码头上，到处湿哒哒的，楚王殿下体恤众人，只让官员们向自己行了三揖，就当是跪拜过了。

    “殿下真是宅心仁厚！”周德兴一脸激动道：“湖广万民得遇殿下，如大旱逢甘霖也！”

    江夏侯五十多岁的样子，身材算不上多魁梧，却依旧是一副孔武有力的样子。

    在他身后，湖广行省、武昌府、江夏县以及各卫指挥使等官员，无不跟着逢迎拍马起来。

    “就是就是, 殿下年少有为, 文武全才，前来湖广就藩，乃是我湖广万民的福气！”

    “是极是极，我湖广万民，定能在殿下羽翼下，安居乐业，乐不思蜀！”

    在欢快的气氛中，朱桢被迎入城中。

    由于目前楚王府还未竣工，他便暂住县馆之中。

    按例，今日武昌诸文武官员，要为楚王殿下举行盛大的接风宴。

    不过朱桢以舟车劳顿为由给拒了，他对这些官场上的套路不太感冒，暂时还是想把精力花在有用的地方。

    县馆一处花厅中，朱桢正与提前达到的刘伯温茶叙。

    “殿下，这是老朽命人绘制的武昌城地图和武昌城附近图。”

    刘伯温命人将折好的两张大宣纸展开，给朱桢看。

    朱桢站起来，在地图前浏览片刻, 扭头道：“先生，我们基地的建设，已经完成了没？”

    “完成了，完成了！”刘伯温指着地图上，武昌城东的一个山谷道：

    “基地就建在这里，往西五里的那座山头，全是石灰石，十分方便生产水泥。”

    “至于煤炭，遵照殿下的意思，老朽已经派人去荆门县那边去寻了，若是真有大煤矿，到时候只需建一条路通到汉水边，再沿汉水而下，就可达武昌。”

    说着，刘伯温又指着武昌东南处的兴国州道：“刘琏已经带人去大冶那边找铁矿了，想必不日便有好消息传来。”

    “不错不错！”朱桢重重点头，刘老头父子办事很利索，自己的计划推行的很快。

    刘伯温又指着地图上大江以西道：“这里有众多田地荒芜，老朽提前派人粗略量过，约有十来万亩。”

    “是嘛？”朱桢神情一振道：“这里不是汉阳地界么？原来种田的人呢？”

    “唉，”刘伯温叹息一声，拢须道：“元末大战，十室九空，很多人背井离乡逃亡去了，荒废的田地早就没了主人。”

    “嗯，”朱桢点点头，目光深邃道：

    “小王出京时，已经禀明父皇，要用湖广荒地来安置云南来的俘虏和屯兵种粮，既然是无主之地，过几日先生便派人去接受了，等俘虏们北上，让他们自己平整，看看能不能赶上种夏粮。”

    “傅大将军那边已经来信了，”刘伯温又道：“第一批两万人的俘虏，已经由年前出发，想必很快就到了。”

    “小王离开云南时，曾和傅大将军有过约定，为了不让俘虏们半路折损的过多，允许他们行的慢些。”

    朱桢扭头看着身后的戴朝，吩咐道：“你速派一队斥候南下，看看俘虏们到哪里了？”

    “是，殿下！”

    刘伯温又指着武昌城内的楚王府道：

    “殿下，王府工程大约端午节后便可收工，前番江夏侯来询问，完工后，他手下的十卫士兵，该如何处置？”

    “这些兵战斗力有限，不过都是壮年，可以留下来屯田。”朱桢神色凝重道：

    “云南那边过来的俘虏，怕有十万人，咱们这边兵力少了，肯定要弄出乱子的！”

    “此事陛下那边已经说过了么？”刘伯温指了指东边。

    朱桢再度点头道：“说过了，父皇还准小王自行募兵，武昌附近兵力，以二十卫为上限，以十卫为下限。”

    刘伯温闻言，不再说话。

    朱桢知道，他人刚到武昌，事情肯定是千头万绪。

    他不慌不忙，只抓住两点。

    一为公事，一为私事。

    公事既是军队建设，屯田，教育和兴修水利。

    私事就是建立大明版的汉冶萍煤钢联营体系，外加大力制造水泥，辅助武昌城内外的基础建设。

    有了这两个抓手，安顿好之后，楚王身边的各种事情，便已有条不紊的进行下去。

    三天后，南下斥候来报，云南俘虏已到鄱阳湖边，正在组织船运，沿江而下很快就到武昌。

    而此时的朱桢，已经在汉阳西边的屯一农场视察了。

    这是他划定的第一个屯田农场，范围约有近十万亩。乃是汉江下游的泛滥区，由广阔的芦苇荡和荒地组成。

    朱桢站在一处芦苇荡旁，对身后的杨士奇道：

    “先生，要好好耕种这里，必须要把上游的汉江管住，不能任由它泛滥，不然下面就算是平整成水田，早晚也得被淹。”

    杨士奇点头道：“殿下既然决定在这里屯田，肯定已经有了办法吧？”

    “小王计划趁着汛期来之前，在汉江南岸建一条石头坝，坝上再建几个水闸。”朱桢指着手中简略的地图道：

    “平时开闸放水，汛期时，便关上水闸，可保下游无虞！”

    “若是之前殿下这样说，草民是一万个不信的！”杨士奇面带钦佩道：

    “不过殿下有水泥神物，服江降海，应该不在话下！”

    “哈哈！”朱桢看着远处一望无际的荒地，一脸期待。

    三月初十，朱桢到达沔阳城，又沿着汉江而下，来到汉阳。

    他和刘伯温杨士奇确定了，汉江沔阳至汉阳段，共建设十里重点水泥江坝和十座水闸的先期目标。

    朱桢预计，这些工程要同期进行的话，两万人大干半月足够完成了。

    杨士奇估计，总投资资金大约在一万两白银，建设人员伙食费得一万石粮食。

    主要是水泥的使用，将大大节约工期和工程花销。

    这些钱由朱桢前期垫上，后期汉江下游的屯田农场获利了，再摊牌返还。

    三月十五，云南来的第一批俘虏，在汉阳县南的江边上岸。

    磨丁带领手下五百人，也是押送大军的成员，他被邀请上了朱桢的座船。

    此时他才搞明白，原来南征大军里战无不胜、奇谋妙算的马副将，竟然是大明楚王殿下。

    船头上，磨丁连忙上前跪拜，一脸无辜道：“殿下，你可把小人给蒙惨了！”

    “哈哈哈，本王又蒙你什么了？”朱桢抬抬手，示意对方起来说话。

    磨丁笑嘻嘻起来，屁颠屁颠道：

    “殿下走后，小人向天兵们打听马副将的消息，谁知天兵们都告诉小人，根本没有这个人，小人还以为是见了鬼呢！”

    “哈哈哈！”船上众人都给逗笑了。

    朱桢拿着望远镜，看着慢慢从船上下来的俘虏，果然如傅友德所言，这一批都是成年壮实的。

    他放下望远镜，问磨丁道：“那些老弱病残哪里去了？”

    磨丁如实禀报道：

    “遵照大将军的意思，老弱病残都留在本地为大军服务。等大军回拔时，再把他们带回来了！”

    “大将军还下令了，除造反不服的，大部分俘虏都会优待的！”

    朱桢点点头，这是他跟傅友德提前约定好的。

    不然到时候送过来的都是老弱病残，还怎么玩屯田呢？

    朱桢又问了云南之役后面的事情，磨丁也照实答了。

    “接下来，要杨先生出马了！”朱桢拍了怕杨士奇的肩膀道：

    “战俘营里今晚好吃好喝歇一夜，明后天再修整两天，大后天就拉去沔阳那边，开始修堤坝、建水闸！”

    “殿下的意思，草民明白。”杨士奇挠头道：

    “草民会像对待学生一般，苦口婆心的劝化他们，为建设大明沃土，奉献自己的！”

    “哈哈，还是先生懂我！”朱桢大笑。

    两万云南来的俘虏，不移民，楚王殿下已经命上下统一口径，只称移民了。

    为了方便管理，被分成二十个大营，每个营地里一千人。

    大营外头是木制栅栏，栅栏的外头，驻有二卫楚王的护卫亲军。

    再往外，就是滔滔江水，这些人就算有逃跑的念头，也无逃跑的实际可能。

    杨士奇组织宣讲团，已经进去移民营中了。

    第二天早上开饭的时候，每个营里都多了几个大嗓门的人。

    他们纷纷宣讲起，跟楚王合作，做劳工十年，就获得自由的大好政策来。

    还有一项，若是主动跟楚王签订劳工协议，还能将这些人的老婆孩子都弄到这里来，让他们以家庭为单位开展劳作。

    磨丁和他们的手下们，暂时不放回去了，在这里充当起翻译和‘内奸’的角色。

    毕竟他和他的手下，跟这些移民在战前，都是一个锅里吃饭的。

    经过一路上的铲土跋涉，这些移民对磨丁等人的恨意已经由最初的不共戴天，变为和平共处，甚至有些讨好磨丁等人的意思。

    毕竟成王败寇，事已至此，谁不想过的好一些呢？

    经过三天的‘感化’，加上磨丁等人的配合，两万移民中，有一万八千人跟楚王麾下的‘屯一农场’签订了劳作协议。

    另外食古不化的两千人，将会被分配到最艰苦的岗位，等待他们的，不是服从王化，大约就是死亡了。

    三月二十五，两万移民劳工和两卫亲军抵达汉江边，开始修建江堤和水闸。

    刘琏亲自到达这里，担任项目总指挥。

    而朱桢此时却回到了武昌城，开始另一项征兵计划。

    鉴于楚王府收尾在即，周德兴将三卫士兵先移交到朱桢手上。

    朱桢便在王府东边的校场，组织了一次大演练。

    从这三卫士兵中优中选优。

    这些士兵中，大部分是卫所的杂兵，枪兵和朴刀兵只占三成，弓弩兵占两成，火枪兵只有约一千人。

    朱桢先命戴朝考教了火枪兵的射击成果，结果这些火枪兵中，有一半连火铳都没有了。

    不得已，朱桢从基地调来一百杆火绳枪，交给他们轮流使用。

    弄了一天，总算从这一千名火枪兵中选出五百人来，充斥到火枪兵预备营中。

    剩下的考教中，这两卫士兵，只有两千人达到了朱桢要求的标准。

    朱桢也不介意，当下就宣布，在东校场成立湖广步兵学院，从自己的亲兵队中挑选一些嘴巴会讲的老兵，担任教官，对剩下的八千人，进行军训。

    朱桢相信，有朝一日，这些被旁人视作的杂兵的一万多人，也会蜕变成一支有战斗力的队伍。

    有鉴于练兵的需要，朱桢又回到县馆，编制了几本小册子。

    其中有《操练手册》，《火枪使用简要》，《通俗三十六计》等。

    编好之后，他又命人找到保密的印社，给印了几百册出来。

    朱桢将其中一部分送到湖广步兵学院中，先由教官们集中学习，再交给普通士兵们。

    剩下一半，朱桢又将他发到自己的亲兵队和留守武昌的楚王中护卫。

    楚王殿下有言，一个月后，湖广步兵学院将和楚王中护卫进行大比武，获胜的个人和集体将有丰厚奖赏。

    学院中和军中，都掀起一股学习热来。

    二合一大章，求订阅，求月票！

