    白幼薇和沈墨、杜来三人一起来到休息大厅，向监察官出示了朋友邀请卡。

    “1号迷宫，如果想进入别人的梦里，这道具能用吗？”白幼薇问兔绅士。

    监察官接过卡片，看了看，问：“请问是哪位玩家想要使用道具？”

    “我。”白幼薇说道，“上次你说我解锁了两座迷宫，我已经去过了5号，再进迷宫的话，应该可以进1号吧？”

    监察官没有正面回答她，只回答：“进入哪座迷宫，要看系统的判定，监察官无权干涉。”

    “唉，你就说这道具能不能用吧。”白幼薇耸耸肩，语气稀松平常，“如果能用，我就试试，不能用的话，我就回去了。”

    兔绅士闻言微笑，将邀请卡还给她，“道具可以使用。不过只有一张，所以只能一人进入。”

    “我一个人去，要进入1号迷宫，傅妙雪的梦境里。”她指了指身旁两个男人，“他们是来送我的。”

    兔绅士看了看那两个男人，末了，目光再次落在白幼薇脸上，“确定吗？按照规则，两个国王不能同处于一个迷宫里，这是为了防止通关时拼图数量分配不均，如果你现在进入其他国王所处的迷宫里，那么，即使通关出来，也无法获得奖励。”

    “无所谓，反正我现在的拼图已经够多了。”白幼薇道，“快打开迷宫入口吧，我身边这位啊，已经急得不行了呢~”

    杜来对她的揶揄无动于衷，他看着白幼薇的侧脸，一字一句低声说：“白幼薇，只要你能把妙雪带出来，以后的战役里，我们帮你。”

    口吻认真，像在宣誓。

    白幼薇凉凉一笑，“你们呐，能活下来，再说大话吧~”

    兔头监察官挥动手臂，一面发着光的巨大正方形出现在他们面前，与以前每个迷宫的入口一样。

    “请手持邀请卡进入。”兔绅士略微俯身，做了一个“请”的手势，“因为进入的是他人梦境，所以你的身份，会因对方的梦境而有所改变，所携带的道具，也会因为梦境而有所限制，毕竟……你所拥有的道具，是对方不可能梦到的内容，但是请放心，一旦从梦境中出来，道具会原封不动回到你手里。”

    “知道了。”白幼薇挎起帆布包，轻轻拍了拍包面，“我只带了两样东西，现在可以进去了吗？”

    监察官颔首，让出通行的道路。

    白幼薇朝前走了两步，停下来，扭头看沈墨。

    不知想到了什么，她脚步轻快的回来，不等走近，沈墨几步上前搂住她，紧紧箍进怀里。

    “好啦……”白幼薇在他怀里轻笑，“不要弄得好像生离死别似的，1号迷宫对我而言没什么危险，我很快就会出来的。”

    沈墨低声道：“还是让我去吧。”

    “你？”白幼薇又笑，“你能把傅妙雪劝回来才怪呢，她那种人……哎算了，反正说了你也不懂，总之你要记得想我。”

    白幼薇抱了抱他，感叹：“可惜，如果能进你的梦就好了，我要看看，你的梦中情人是不是我。”

    沈墨失笑，“我从来不做梦。”

    “真是毫无情趣的回答啊……”白幼薇摇头感慨。

    “只会做一种梦。”沈墨俯身低头，在她耳边轻声说了句什么。

    白幼薇脸上浮起浅浅的红，含羞带恼的瞪他一眼，“……什么时候学会先抑后扬了？”

    沈墨亲亲她，道：“早点回来。”

