    电话拨通了但是没人接。

    桑榆不挂，就这么听着，直到那边传来，“您拨打的电话无人接听，请稍后再拨……”    她拿开手机，坐在台阶上发愣，心里自责的要死，觉得是自己的无知才会造成今天这样的事情。

    鼻腔一下就酸了，眼睛也跟着通红。

    她也不知道坐了多久，攥在手里的手机忽然响了起来，她低头看，显示着沈培川的号码，本来有很多话想要和他说，现在，不知道怎么向他开口了。

    她吸了吸鼻子，努力调整好情绪，按下接听键，那边立刻传来沈培川的声音，“怎么这么久才接电话？”

    桑榆不吭声。

    沈培川这次反应的快，问道，“是因为我没接你电话生气了？

    刚刚手机落在办公室了，我去开会，看到有机打的未接电话，我就立刻给你回了过来。”

    “我没生你的气，我是生我自己的气。”

    桑榆垂着眸子，“你今天什么时候回家？”

    “今天可能晚一点，晚上不回去吃饭，和同事有饭局。”

    他的升职令下来了，一起共事的同时要他请客。

    不好推脱。

    “多晚我都等你。”

    桑榆抿了抿唇，“我晚上有话和你说。”

    沈培川说，“好。”

    “你忙吧，我挂电话了。”

    桑榆挂断了电话。

    她调整好情绪，起身离开医院。

    晚上她从六点一直等到夜里11点，房门才响，沈培川穿着衬衫，制服搭在手臂，推开门走进来。

    桑榆坐在沙发上，卷着身子，听到响动转头，透过微弱的光看见沈培川脸色微红，她下地穿上拖鞋走过来，离他近些，桑榆闻到了他身上淡淡的酒气。

    眉头蹙起，“你喝酒了？”

    “一点，同事非让喝，不好一点不喝。”

    沈培川说。

    桑榆拿过他手里的衣服挂起来，扶着他坐到沙发上，沈培川说，“我没喝多，你不是有话和我说吗？”

    桑榆倒了一杯水递给他。

    沈培川接过来喝了一口放在桌子上，问，“你要和我说什么？”

    桑榆看着他。

    沈培川拉着她的手说，“桑榆，我升职了。”

    如果平时，此刻桑榆一定会一把抱住他，崇拜的说，“恭喜你。”

    可是此时此刻她说不出来。

    “你怎么了？”

    平时活泼的她，忽然沉默，沈培川心里很不安，“是不是我回来晚了，你不高兴？”

    现在只要桑榆不高兴，他就会检讨自己是不是又做了什么，是会引起她不开心的事情。

    思来想去，也就自己回来的晚了些。

    桑榆摇头，“不是。”

    “那是因为我喝酒了？

    是同事……”    “培川。”

    忽然桑榆打断他，“……我，我……”    本来是一件值得开心的事情，现在被她弄得乱七八糟。

    “你怎么了？”

    沈培川伸手搂她。

    桑榆趴在他的怀里，沙哑着嗓子问，“如果我做错了事情，你会原谅我吗？”

    “嗯。”

    沈培川吻了一下她的额头。

    “我……我有了。”

    桑榆鼓起勇气。

    “嗯。”

    沈培川后知后觉的问，“有什么了？”

    桑榆抓着他的衣角，咬着唇，“我，我有你的孩子了。”

    沈培川的身体一下僵硬了起来，似是没消化这个消息，又似难以用喜悦形容自己的心情。

    他的喉结上下滚动，低沉的问，“什么时候的事儿？”

    下一秒他就抱紧桑榆，高兴的语无伦次，“你你怀孕了？

    我当爸爸了？”

    这个消失实在是太突然，又难以抑制兴奋，“桑榆啊，我太高兴了。”

    高兴的不知道说什么好了。

    “呜呜……”桑榆忽然趴在他的怀里哭了起来。

    沈培川吓了一跳，“你怎么哭了？”

    说着伸手给她擦眼泪。

    桑榆哭的更加凶了，哽咽着，“我吃药了。”

    沈培川一头雾水，“你吃什么药了？”

    桑榆睁着水汪汪的眸子望着他，“我，我不知道自己怀孕了，身体不舒服，我就去了一家小诊所去看，说是肠胃炎，就给我了开了几盒药，我就吃了，吃了一天也没见一点好转，我就去大医院看，检查说是怀孕了，但是因为吃了药……”    沈培川深深的呼吸了两次，尽量心平气和，“不舒服怎么不去大医院？”

    “我闲麻烦……”    沈培川忽地站了起来，好与坏都来的太快，他一时心情转不过来，平时沉闷的他，此刻躁动的在沙发前来回走动，桑榆以为他生气了，眼泪大颗大颗的掉。

    身体也跟着颤抖，呜咽着，“都是我的错。”

    沈培川看向她，看她哭的伤心，坐回沙发抱他拢进怀里，“没事儿，没事儿，不怪你，不怪你。”

    她小，出了岔子不是她有意的。

    “怪我。”

    桑榆自责的要死。

    “明天我们再去医院，看医生怎么说。”

    沈培川给她擦眼泪，“不哭了。”

    

