    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊跟着阎旭走到天台上，等飞行器的时候，问了一句：“林诗雅承认了，接下来你们怎么打算？”

    阎旭：“这件事你不用涉入太深。”

    林伊：“诶，过河拆桥啊你。”

    阎旭：“……”

    林伊：“那就换个问题吧，无垠的使用者，人偶团为什么挑中王振和林诗画？”

    阎旭：“王振是基因猎手的成员，并且他在那个组织里有一定的号召力，他参加节目后，这种号召力和影响力会成倍的增加。而且基因猎手这群人，因为对基因病患者持有歧视，所以是最容易接受轮回的。等时机成熟后，再由王振将无垠的消息传播出去，既有说服力，也能在最短的时间内，收获最多的拥护者。”

    林伊：“明白了，王振就是他们找的代言人，这营销做得，可真是煞费苦心，林诗画估计也是这么个意思吧。”

    阎旭点头：“林家的事，当年闹得很大，至今也不过十几年。林诗画的情况其实一直有小部分人在关注，她那样的身世和遭遇，本身就具备新闻性，在她身上做文章，比较容易吸引到大众的目光。她的基因受损，品阶下跌，是早就被确诊的事，如果因为使用无垠，使得基因品阶得到恢复……然后媒体再带一带风向。到时那些像林诗画一样，因种种意外使得基因受损，导致人生都改变的人，怎么拒绝得了无垠的诱惑。而且拥有超级基因的人，大部分经济上都比较宽裕，就更不会犹豫。”

    曾经优秀过，然后陡然跌落，没几个人能真的甘心。

    林伊：“是不是费教授，也是被选中的代言人之一？”

    阎旭：“费教授心性坚定，轻易不会受蛊惑，不过费家这样的家世和那种遗传病，确实很符合他们的条件，可能是备选者之一。只是目前看来，林诗雅并未和费教授提过这件事。”

    只是以林诗雅的心性，兴许她对费教授也早有打算，如果不是因为这次意外，导致身份暴露……但也可能是她心里没办法最后拿定主意，所以才任由这次的意外发生。

    拼命的说服自己，甚至干脆祭出自身，却还是没办法将最重视的人推过去，道德那条线……真不是说出来的，是做出来的。

    飞行器过来了，正好下面的人在催阎旭，他便最后嘱咐一句林伊注意安全，然后便转身要回去。

    只是这时，阿元忽然问：“小姐，您认同林诗雅关于道德的那些看法？”

    关心主人的身心健康，是贴身保姆的职责之一。

    阎旭已经走到门口，听到这句话，不由停下。

    林伊：“她的那种认知，在你的数据库里，应该有很多实例可以用于论证吧。”

    阿元：“没错，人类思想处于愚昧时期的那段历史中，仅人口和性别这两个问题，就能找出很多实例来证明，那个时期，被大肆鼓吹的道德，不仅无法约束权力，反而会变成权力的工具，当然也无法衡量善恶，因为鼓吹出来的道德已沦为欲望的基石。您要了解一下那些历史事件吗？不过我建议您等成年后，再来看这方面的事。”

    林伊摆摆手：“但是能反驳她那套说法的实例，也不是没有，是吗。”

    阿元：“是的，即便是至暗时刻，也依旧有人，不为威逼屈膝，不为利益所使，不为虚言所惑。他们心里有一份光就发一份热，他们存在于历史上的每一个时期，当然也存在于当下。这方面的例子，现在俗称正能量，这个我建议您有空的时候多看看。”

    林伊有些懒洋洋的往墙上一靠：“嗯……”

    阿元：“小姐，您还没回答我的问题，您的看法呢？”

    林伊打了个呵欠：“我？我没什么看法。”

    阿元：“为什么？”

    林伊：“我又不是道德的审判官，也不喜欢把三观挂在嘴边，所有能说出道理的事，我都觉得没错。”

    阿元：“小姐，要是用现在的流行词，您会被批三观不正的。”

    “可不是，只是那些人，有几个真能将自己的三观说出个囫囵来。喜欢以三观评价别人的人，往往真正表达的，只是对方的言行是否符合自己的喜好，再趁机找个由头，发泄自己的情绪。”林伊两手插着兜，微微眯着眼，看着降落的飞行器，“我见过至暗的人性，也见过充满光辉的人性，有时候，这两种特性还会存在同一人身上，每个人都能为自己的行为说出一番理由和道理。很多性质复杂的事，对与错，应该与不应该，辨起来太累，我又没补贴可拿，何必费这个心。而且人啊，很多时候是说一套做一套的，爱说的人，听听就行，不必太在意啦。”

    阿元：“小姐，您什么时候有过那些经历？”

    林伊：“嗯——我装逼的时候。”

    阎旭：“……”

    他真是多余担心她了。

    ……

    深夜，阎旭回到军校，叩开柳将军的办公室。

    这个时候，柳上将的办公室里却不止他一人，肖院长也在，不过和另外两个一样，都只是全息影像。都这个点了，这几个大佬们居然都没睡，还聚在一起开会，媒体要是知道了，不知会做出什么疯狂的猜测。

    阎旭没有多余的客套，简单的问候后，就将一段信息碎片拿出来。

    这是林诗雅提供的，也是她在求证无垠的过程中，无意间获得的。只是她看到的时候，这段信息已经被损坏，她是在信息自动清除的最后一刻，悄悄保留下来。后经过她暗中查证，才知道这段信息说的是，人偶团的下一步动作。

    柳将军接过那段信息，打开，完全是碎片，找不到一个有效代码，连自动修复的软件都第一时间就亮起红灯。

    柳将军微微皱眉，全息影像那边，其中一位问：“损毁到这种程度，还能修复吗？”

    阎旭：“最多能修复60%的内容。”

    柳将军：“最快什么时候能完成？”

    阎旭：“至少需要十个小时，明天中午之前，应该就能知道这里面的部分内容。”

    “那就尽快。”柳将军微微点头，然后看了阎旭一眼，“就为这件事，你直接过来了？还让我叫上这几个老家伙！”

    阎旭走过去，在柳将军耳边低声道了几句，这事他不知真假，但是太重要，他甚至都不敢冒险使用加密信息传达。

    不过柳将军毕竟是威星的十大上将之一，上个月又成功继任了星空基地的总司令，什么大风大浪都经历过了，那几句话听完后，也只是沉默了几秒，就又问：“还有别的事吗？”

    不等另外那几位问出话来，阎旭就看向肖院长：“林诗雅有一份赵星儿留在人偶团内的专属秘钥。”

    据林诗雅交代，她也不知道三江这边的卫是谁，不过她猜赵星儿手里的那份秘钥，就是留着和卫联系的。只是现在她被转到了科沃，那份秘钥即便没有作废，卫肯定也不会再通过这个跟她联系了。

    但不管怎么说，赵星儿和人偶团之间的关系，是有迹可循了。

    肖院长：“你确定是她？”

    阎旭：“那份秘钥她曾启动过，连接的是钧星那边，接着查就能查得到。”

    肖院长沉默良久，轻轻叹了口气：“那就先留她在三江吧，科沃那边……”

    “不用。”但是不等肖院长说完，柳将军就开口，“让她去。”

    肖院长一怔，柳将军走到桌旁，打开电子屏，在上面写了几个字。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

