    夜晚。

    月光洒下，照映在白皑皑的雪地上，将天地映的白茫茫一片。

    陈季川肉身盘坐房中，魂魄出窍，盘坐屋顶。

    向着明月，运转‘太阴炼形法’，蕴养魂魄，淬炼魂魄。

    他早已是道法八层。

    这些时日，又从‘栖真子’的道果中，得了许多修行体会，对出窍境的修行有多了几分感悟。

    修行起来更加顺畅。

    令他心中欢愉。

    出窍修行，感悟自然，似与天地融为一体。周围数十丈的风吹草动，全都逃不过他的感应。更远处的一道道生机，一道道强横气息也迷迷糊糊能够感应到。

    “等到道法层次更高，达到传说中的夜游、日游阶段，兴许就能产生传说中的‘神识’。”

    “神识一扫，千里万里都在感应中。”

    陈季川心想着。

    继续修行。

    丝丝缕缕的源力流入魂魄当中，月华在外，源力在内，滋养着魂魄。

    今夜的月亮似乎格外明亮。

    魂魄以肉眼可见的速度茁壮成长，令人沉醉。

    在院落内外，老树抽新芽，为白茫茫一片真干净的大地，添了一分绿意。

    更远处，似乎也有不一样的变化。

    一夜。

    很快过去。

    ……

    第二天一早。

    陈季川推开房门，就看到陈少河蹲在院子里，左看看右看看，大清早的不知在折腾什么。

    连他这个四哥出来都没发现。

    “一日之计在于晨。”

    “早上不修炼，在这做什么呢？”

    陈季川走上前去，沉声去问陈少河。

    不论何时。

    修为都是根本。哪怕培育药材、灵药，也不能耽误修行。

    见陈少河一大清早就折腾他那药园子，陈季川心下皱眉，有些不愉。

    “啊——”

    “四哥。”

    陈少河扭头，这才发现四哥居然起来了。

    他没听出四哥话语中的不满，反而兴冲冲的站起身来，拉着四哥蹲下，激动道：“四哥，你看看这些药草。才一晚上，长势都比得上平日里两三个月。你看这棵兰心草，昨个儿还只有七寸高，今早居然快一尺了。还有这个生草乌...”

    陈少河拉着陈季川看个不停。

    指着一棵棵药草给陈季川看，一一对比今早跟昨日的不同。

    陈季川也精通药材培植，一开始因为陈少河清早起床不修炼，心中还有些不快，没能听进去。

    可听着听着，也觉出不对劲来。

    如兰心草。

    一个月才能长高一寸，两年长到两尺出头，才算长成，可以入药。

    一晚上长三寸？

    “你没弄错？”

    “该不是将这处药园子跟你在桃源中的药园子给弄混了吧？”

    陈季川看着那些生机勃发的药草，又扭头看向陈少河询问。

    “怎么可能！”

    “我昨天还弄了好久呢！”

    陈少河回了句，语气笃定，然后又闷头更细致的查看这些药草。

    陈季川这时候也不去管他。

    站起身来。

    看了眼药园子，目光一转，又看向院中枣树。这才看到，昨日刚下了雪，今个儿这枣树居然就长出嫩芽。

    “奇怪。”

    事出反常必有妖。

    陈季川四顾望去，想找出缘由来，但又哪里看得出什么名堂。

    他他走出院落，出去去看。

    看到山中不少树木也抽出嫩芽，甚至长出嫩叶。积雪还未融化，山中就已经显出勃勃生机。

    实在是咄咄怪事。

    下雪升温。

    融雪降温。

    这很正常。

    但是‘忽如一夜春风来’，未免也太夸张了。

    一上午。

    陈少河难得的没有急着赶回药物司，一直在院中检查他那些药草。

    时而皱眉，时而写写画画。

    陈季川也在山上转悠。

    等到了中午。

    他忽的心中一动，从腰间取出一道黄符，黄符燃烧。

    “穆俊雄唤我？”

    陈季川将黄符一抖，灰烬散去。眉头微皱，往院中赶回。

    短短一截路。

    居然又有两道黄符燃烧，是王泉跟薛忠。

    “同时唤我？”

    陈季川抖手，将灰烬散去，心头更加疑惑。

    回到院中。

    “四哥。”

    就看到陈少河两腿蹬蹬蹬迎上来，兴奋劲还没过去，忙不迭道：“这些药草我都确定了，确实多生长了两三个月，具体原因还不清楚。我现在准备回桃源，看看里面的药材长势怎么样。”

    他要看下到底是这里的地质、气候问题，还是普遍都是如此。

    好确定接下来研究的方向。

    “嗯。”

    “路上小心。”

    陈季川点点头，也没说什么。

    如今始安郡除了外患之外，内部倒是安定祥和。以陈少河的本事，有‘千里眼’、‘顺风耳’，只要不是碰着先天高手伏击，出不了问题。

    陈少河离去。

    陈季川收拾一番，也往慕化县城赶去。

    ……

    一路上。

    绿意盎然。

    百姓们走出来，有的没留意，一如往常。有的留意到，啧啧称奇，也没往深处想。

    陈季川来到县衙。

    后衙中。

    穆俊雄、王泉、薛忠三人已经聚齐。

    “陈大人。”

    三人见陈季川到来，起身见礼。

    “别客套了。”

    “一起唤我，有什么要紧事？”

    陈季川开门见山就问道。

    穆俊雄三人也急，忙道：“大人有所不知，今天早上，黑狱、水府、桃源不知何故，出入门户突然扩大。黑狱原先那处出入口，将半个武胜城都给囊括进去。还有人在蜈蚣山中，发现另一处黑狱入口，有人误闯进去，人不见了，同行的村民就跑到武胜城呈报。”

    不止黑狱。

    水府、桃源也有类似的情况。

    其中水府暂时还没发现其他入口，但原先入口也扩大了许多。

    桃源位于临桂县城不远，因为需要大量人力进入其中务农的缘故，入口四周汇聚了不少人，密度很大。今天一早，接连接到十多起汇报，竟发现了七个出口，相距都不远。

    穆俊雄、王泉、薛忠得闻，一时摸不清关窍。

    但也知道事情不小，就赶紧向陈季川汇报。

    “入口扩大、增多？”

    陈季川一听，也愣住了。

    他原本还以为会是跟万物复苏、植物生长有关的消息，没想到居然会是武盟的三处秘境。

    “先派人控制局势。”

    陈季川冲三人道。

    “已经派人看住新增的入口，不让闲杂人等进出。穆某离开之前，嘱咐褚副盟主带人拉网式的排查蜈蚣山内外，确保将黑狱所有出入口全都找出来、控制住。”

    穆俊雄回道。

    王泉、薛忠也都表示第一时间就已经让人控制了。

    “嗯。”

    “做的不错。”

    陈季川点头赞许，然后道：“突然变故，定有古怪。我要去找统领大人汇报，看看大人知不知道缘由。你们先各自回去，防止发生意外情况。特别是黑狱跟水府，一定不要让不相干的人进去。有什么其他变故，不管大的小的，全都记下来，之后给我。”

    他背后有‘白玉京’。

    这种时候不应该慌神，应该直接去问背后的‘梁楼楼主’。

    “是！”

    听陈季川提起‘统领大人’，穆俊雄三人一个激灵，心中顿时就安定下来。

    平时很少听‘陈琳’提起白玉京的事情，但他们也知道，白玉京中上有五城，中有十二楼，下有天罡地煞。

    这‘陈琳’、‘杨修’都是地煞序列的人物。

    而二人的顶头上司，则是十二楼中梁楼统领。

    陈、杨二人都有如此本领，那位统领大人只怕已经是超凡脱俗的存在。有他在，天大的事情恐怕也用不着慌张。

    三人定心。

    各自回去主持局势。

    陈季川则假模假式的也离开慕化县城，然后一头钻进明堂山。

    ……

    五城空荡荡。

    十二楼无人。

    白玉京中，没有城主，没有统领，仅有一个陈季川。

    他自然没处去问变故缘由。

    但好在，他还有‘圆光术’——

    “天皇敕日演法真，九天五色祥云降，金光蛟洁乾坤照，万神奉召赴龙华，降坛全依铁口断，不得隐形说虚言，天皇仙神三七字，圆满呈光地下书。吾奏昊天上帝元神降光急急律令。”

    陈季川登坛行法，铜镜高悬，祭起圆光术，将此间事问与天地。

    这问的不是风水之犯，不是阴性病痛，不是鬼邪、犯煞，亦不是阴兵、五道、邪师兵马。

    而是阳间天地万物之变。

    细致点，便是缘何万物复苏、生机勃发？缘何秘境大开门户、多开门户？

    天灵灵，地灵灵。

    法坛之上，铜镜光芒显。

    陈季川拿眼去看，就见天上降流火，地下陷深坑，河水席卷，山峰崩塌，一副末日景象。

    这副场景陈季川似曾相识。

    他当场想起，又惊又疑：“八年前？！”

    八年前。

    天降流火、地陷山崩。

    群魔乱舞。

    匪患四起。

    偌大楚国一夜之间支离破碎。

    同年。

    始安郡永宁县城被贼人攻陷。

    城头改换大王旗。

    原永丰县县衙官员、衙役，悉数被打入大牢，至亲连坐。

    ……

    这是陈家遭难之始，也是陈季川与陈少河在黑狱中六年苦难的开始。

    “今日变化，与当初天变有关？”

    陈季川心中一动，继续去看。

    就见光华涌动。

    犹如潮涨潮消。

    那如潮水般光华，席卷苍茫大地，往着不知何处继续席卷过去。

    如煌煌大势，不可知不可逆不可挡。

    陈季川细看着。

    又见到黑夜里，江河当中，一抹黑影浮现，激起浪千层。当中露出一角，似是宫殿。

    宫殿在水中。

    莫不是龙宫？

    陈季川心头一惊，定睛去看。

    那处水域看着也熟悉，陈季川略一回忆，也认出来：“漓水？！”

    刚认出来。

    铜镜画面不见，圆光隐去，再无声息。

    ……