    ······

    大量的死气从通道初蔓延出来，只不过现在已经没有人去管了。

    不一会儿。

    夏辰、河图两人从通道里钻出来，两人看着前方的大战，超过十位永恒九段在交手，还有其他无敌三四十位。

    河图有些心虚，因此他特意落后夏辰一个身子的距离，稍有不对就让夏辰顶在前面，他跑路。

    对于河图小心思，夏辰没管，也不知道，他正在认真观察着眼前的形式。

    目前云缨一打三，三位来自仙族的永恒九段，玉王赫然在列。

    秦广和周天齐联手，两人对付剩下的四位永恒九段，其中仙族一位，神族一位，魔族两位。

    也就是说，这一次仙族出动了四位永恒九段，神魔两族各出动了两位，万族阵营这边，就这几位了，凤族、冥族、天渊族等，他们派来的永恒的实力都不算太高，连一个后期都没有。

    现在，要说最猛的一位，那还得是九月，他现在一熊独战十几位无敌，并且稳稳占据上风。

    一手吞噬大道，敌人一个不小心就会被他吸到嘴里，然后用力一咬，三身瞬间炸开。

    空间古兽族的空空看了那是一脸的呆滞，那真是九月吗？

    他什么时候证道了？而且，这个实力，它合理吗？

    这是作弊啊喂！

    有没有人管？

    “哈哈哈，杀！”

    秦镇一脸兴奋，一人独战仙族的一位无敌，对方的实力和他差不多，都是永恒三段。

    不知道为什么，秦镇对仙族好像情有独钟，每次战斗，专找仙族。

    秦镇战斗起来疯狂无比，直接和仙族无敌硬碰硬，一时间，血肉横飞，鲜血四溅。

    不远处，朱天方轻松将一位神族无敌压制住，他看了一眼秦镇，脸色一黑，然后破口大骂：“秦镇你个白痴！没看到他一直在恢复吗？仙族有血肉重生的天赋技，你和他以伤换伤，你脑子进水了吗？”

    秦镇一愣，然后打量了一个祈雨仙王，发现她除了看起来狼狈一些，衣服破烂了一些，身上的许多伤口都再快速愈合，再看看自己，好吧，没眼看。

    “混蛋，我打你，你居然还敢恢复！”

    秦镇恼羞成怒，打架就打架，你居然该恢复，仙族了不起？仙族就可以不讲武德？

    祈雨仙王一脸无语，有毛病！

    看起来英明神武的大秦王，怎么生出了一个这么蠢的儿子，搞不懂。

    大战还在继续，苏宇发现自己根本插不上手，以他的实力，和准无敌过过招还行，无敌就算了吧，暂时还不是对手。

    再者说，人族这边现在可以说是牢牢占据了上风，想要胜利看起来也只是时间问题。

    “小苏宇，原来你躲在这啊，嘻嘻，我就知道，你是不会错过这次机会的。”

    忽然，一道声音从苏宇耳边响起，吓得苏宇一锤子砸向那人，不过很快他就镇定了下来，惊疑道：“蓝天？”

    在他的印象里，这么说话的，除了蓝天，就没有第二个人了。

    “嘻嘻，是我。”

    蓝天走了过来：“小苏宇还记得我，真好，不像万天圣那个没良心的。”

    苏宇后退了几步，头上冷汗直冒，“你别过来了，就站在那里吧。”

    蓝天愣了一下，然后一脸幽怨的看着苏宇，眼眶中的泪水随时会流下：“你嫌弃人家？”

    咕咚！

    苏宇吞咽了一下口水，内心直呼受不了，妈蛋，好像锤死他啊，好端端的变成女人干嘛。

    苏宇脸色一板，沉声道：“说话能不能正常一点？”

    蓝天直勾勾的盯着苏宇，然后叹息一声：“行吧。”

    说完，她转身走向暗处，下一秒，一个男性蓝天走了出来，“这样够正常了吧？”

    苏宇长舒一口气，总算正常了，刚刚真是受不了，有那么一瞬，他都想动手了。

    “小苏宇，你是不是想打九叶天莲的主意？”

    很显然，蓝天是不可能正常的，最多就是正常一点点，再多那就不可能了。

    苏宇直接无视了他的语气以及他给自己增加的前缀，点头道：“嗯，我现在确实需要九叶天莲来完成元气九变，它是最适合，也是最顶级的用来完成元气九变的宝物。”

    “可是我怎么听说，这九叶天莲是要用来给大秦王迈入合道用的。”

    苏宇轻轻点头，这个他自然听说过，可这和他有什么关系，他也需要啊，要是能抢到的话，他肯定不会放过。

    苏宇很坦然，“他们怎么打算不重要，九叶天莲的话，各凭本事就好了。”

    接着蓝天眼珠子一转，笑道：“这样，你说一声最喜欢蓝天了，一会儿我可以出手帮你一把。”

    苏宇：“……”

    “不，我拒绝。”

    打死都不可能说，他苏宇绝不会为了让蓝天帮助自己而出卖自己的灵魂！

    蓝天化身“怨男”，也不说话，就这么直勾勾的盯着苏宇。

    苏宇一个起落，直接跑路了。

    ······

    外界。

    东裂谷。

    云琛轻声道：“老爸，里面的战斗开始了。”

    “嗯，我知道，”云杰淡淡点头。

    一连两天下来，父子俩就这么静静的坐在东裂谷之巅，注视着星宇府邸方向。

    “爸，你到底什么打算，真的准备让秦大伯用九叶天莲跨入合道吗？”

    云杰笑道：“这有什么不好的吗？”

    “可你不是说三身法是最垃圾的吗？而且还有弊端。”

    云琛有些不解，云杰以前给他讲过一些关于三身法的事情，只不过没有说的太详细，比如弊端，他仅仅知道有弊端，具体是什么，云杰没讲。

    云杰摇摇头：“三身法确实是垃圾，但是眼下的规则，并不允许别人走其他道路，除非是像我一样，直接神文合道，但是……老哥明显是做不到的。”

    相比他和周天齐，秦广和夏无神走的是纯正的战者道的路子，神文只是有所涉猎，意志力更是连日月巅峰都没有达到，所以，除非带他们去上游开道，否则他们只能通过强化三身来迈入合道。

    至于像原著那样，让秦广和夏无神替换肉身，变成杂血，继承荒天兽的道，云杰并不打算让他们这么做，原著这么做，只是无奈之举，但他有更好的选择，没必要让秦广和夏无神变成那个样子。

    所以，云杰得想办法让秦广和夏无神通过强化三身去晋升合道，至于去上游开道，说实在的，以云杰目前展露出来的实力和手段，并不合适，除非他愿意多暴露一些。

    但实际上真的没有必要，只要能够晋升合道，走哪条道，重要吗？三身法就三身法呗，大不了以后再转换就是了，又不是没有办法转换。

    当然，云杰也知道苏宇有心抢夺九叶天莲来完成元气蜕变，他没有阻止，有本事抢到的话，为什么要阻止？如果抢不到，那还有什么好说的。

    所以，随意吧。

    不过苏宇一旦真的得手了，云杰这边恐怕得拿出一朵来，九叶天莲嘛，实际上也就那样，以他的手段，培育一朵甚至更多，都不算难，总之有他兜底。

    事实也正是如此，当年道启进入的时候，就带了一截九叶天莲的根茎出来，九叶天莲平时只是不开花而已，根茎什么的，平时就在恭王府那个池子里，只是大多数人拿到也没什么用而已。

    道启带出来的那截根茎，最后自然到了云杰的手上，然后被云杰栽种到了大道峰天池边。

    云杰的意志力一下沉浸入玄黄世界，这时，可以看到，天池边上，三朵洁白的九叶天莲正在随风飘摇。

    只不过这三朵莲花还没有绽放，还是荷苞的形态，想让它们加速绽放也行，让它们多沐浴一些强者之血就可以了，越是强者的血液，它们成熟的就越快。

    云杰的血不行，他一滴下去鲜血，这三朵莲花恐怕瞬间就炸了，它们吸收不了那么多，也承受不起。

    最后看了一眼它们，云杰笑了笑，然后退出了玄黄世界。

    ······

    PS：

    以为要入秋，没想到居然入冬了！

    大家要注意保暖啊。

