
　　天空中那颗巨大的陨石落下一道璀璨的彩虹光柱，光柱径直射向地面上的巨壑，无数虫族顺着光柱向着巨壑飞去。

　　这一幕，惊呆了Z城中的所有人，倒是有不少媒体猜测天空中的陨石跟虫族有关系，只是没想到，它竟然藏着这么多的虫族。

　　陈进已经让Z城的联盟军退到了距离巨壑1公里的位置，他们架起了等离子炮，准备与降落的虫族开战。

　　然而，那些降落的虫族并没有向人类发起进攻，一开始下来的都是坦克虫，它们直接开始在地上挖洞，很快就出现了一个洞口，随后，所有的虫族都钻了进去。

　　那洞口是可以通向巨壑的，一开始人们以为它们准备再次进入巨壑中潜伏。

　　然而联盟军通过巨壑中的无人机发现，它们并没有在巨壑中停留，仍然在继续向下，由坦克虫在前面打头阵，不知道钻到了哪里。

　　郭宁正跟陈进汇报着巨壑下的情况，“将军，钢铁战团的先遣小队已经守住了巨壑下的所有通道，虫族并没有出现在其它区域，

　　同时，我们的仪器覆盖了整片区域，它们并没有改变通道的方向，应该是在径直向下！目前的情报就是这些。”

　　听完汇报，陈进再次看向那道彩色的光柱，“奇怪，它们准备往哪里钻？难道想进地心？！”

　　“地心？！”

　　刚刚巡视一圈回来的颜军在听到他这句话后，表情猛地一变，“早些年，不是已经有了关于地心世界的研究？”

　　陈进瞪直了眼睛，“虫族去地心世界做什么？难不成，它们准备从内部瓦解蓝星？”

　　就在两人为之感到困惑的时候，庄严慌慌张张地跑了过来，“新发现，新发现！”

　　陈进狠狠地瞪了他一眼，“咋呼啥呢？！什么新发现？”

　　庄严不好意思地摸了摸脑袋，“我们在巨壑南边巡逻的时候发现了一条通往地下的通道，用超声定位仪确定了大概深度，它超过1000公里！”

　　“1000公里？！”

　　众人听完，陡然一惊。

　　陈进沉吟片刻，大手一挥说道：“虫族很可能真钻进了地心世界！召集钢铁军团，我们从新发现的通道下去！”

　　苏寻并不知道外面世界引起的慌乱，此时他正思考该如何解决这些源源不断涌入的虫族！

　　为了防止被虫神控制，苏寻先是将脑电波屏蔽器佩戴上，随后就架起了等离子巨炮，可面前的虫族实在是太多了，他巨炮的能量也只能维持3炮，仅仅只是击杀了一些虫族先锋的战士虫和坦克虫。

　　随后，苏寻只能利用等离子步枪和激光镭射枪来抵御冲上来的虫族，它们的目的非常明确，就是为了获得那个蓝水晶。

　　战士虫，坦克虫，支配者，自爆甲虫，甚至是脉冲战蝎，它们不计后果地冲杀，都是为了让飞蝗和驮运者能够靠近水晶，将其带走。

　　“如果被虫神发现水晶能量耗尽，它肯定会命令虫族大举进攻蓝星。”

　　那样一来，肯定会有无数平民卷入战争，那不是他想看到的！

　　苏寻凝视着那个被虫族打通的通道，他面色一沉，“擒贼先擒王，想要阻止这场灾难，必须击杀操控整个虫族的虫神。”

　　《银河护卫队3》中出现了虫神，它是阿拉奇尼斯虫族的最高领袖，也是最后的BOSS。电影里的虫神是一个与OM-1行星地壳相连的巨大生命体。

　　苏寻心中暗道，虫神定然降临蓝星附近，它可能就在通道上方，不知道地面上现在情况如何？

　　不过虫神现在的目的就是夺取玛雅水晶，它应该顾不上地面上的人类。

　　苏寻转身出现在水晶旁边，一把将其抱起，直接就往虫族来袭的相反方向飞去。

　　苏寻的速度很快，虫族在后面一阵猛追，也没能追上他，直接被苏寻甩了好几条街，一回头，虫族的影子都没了。

　　苏寻不停地穿梭在地心世界，他已经开启了战衣的定位系统，准备从之前下来的通道出去。

　　然而就在他快到达那处通道的时候，突然发现不远处出现了一众身穿钢铁战甲的战士。

　　苏寻的表情微微一僵，很显然，他没想到陈进竟然带着联盟战士下来了。

　　陈进他们在看到苏寻的时候，明显也愣住了。

　　“钢铁侠怎么也在这里！”郭宁偷偷向旁边的庄严问道。

　　庄严挠了挠头，“我怎么知道，这家伙神出鬼没的，鬼才知道他怎么冒出来的。”

　　“那些虫族会不会是奔着他来的？”郭宁注意到苏寻手里抱着的水晶。

　　庄严怔了一下，目光也落在苏寻手中的巨型水晶上面，“你别说，很有可能。”

　　陈进和颜军对视一眼，他们不明白苏寻这是在搞哪一出，不过苏寻在看到他们以后，心里已经有了主意。

　　虽然所有的战士都穿着钢铁战甲，可他们的战甲都有编号，他一眼就认出陈进的0号战甲。

　　他一个加速出现在陈进面前，手中的水晶直接丢向他。

　　陈进愣了一下，但他还是伸手接住了水晶，并满脸奇怪地看向苏寻。

　　“这里就先交给你们了，对了，提醒一下，别被虫族抓住了！”

　　苏寻的声音传来，还不等陈进追问，他就出现在了通向地面的通道口那边，朝众人挥了挥手，就顺着通道往地面上飞去。

　　就在陈进还在想苏寻什么意思地时候，郭宁大喊道，“虫，虫族！好多虫族来了！”

　　“快跑！”

　　他们转身就准备往地面上飞。

　　结果虫族的速度却比他们要快，一群飞蝗直接堵住了通道口，那些脉冲战蝎，也围了过来。

　　“干！它们的目标并不是钢铁侠，是我手里的水晶。”

　　陈进轻啐了一声，并抱紧了水晶，“所有人，投入战斗！”

　　一场恶战，即将爆发！

　　虫族军队交给了陈进他们来处理，苏寻就可以腾出手来寻找虫神，他必须尽快解决虫神，才能终止这一切！

　　正在不断上升的苏寻，隐约听到下面传来等离子步枪的射击声，他知道战争已经爆发了。

　　苏寻在心中暗暗道：“各位，一定要撑住！”

　　紧接着，他一个加速，冲出了通道，回到了地面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第41章 虫族大军免费阅读。https://xs.23sk.com 