    国际饭店现任总经理姓见李秀红没有立刻答应，总经理继续劝道：“李同志，梧桐市第一饭店的工作和沪上国际饭店的工作可不能相提并论，虽说目前的工资水平相当，但你在国际饭店有升职的空间，说不定哪天能给国宴大厨打下手。”

    想了想，又道：“生活环境和市民待遇也不一样，不管外面如何，京津沪的粮食供应一向受到保证，永远不担心饿到自己。”

    “我知道，十分明白。”李秀红说道。

    总经理闻言一笑：“那么，你还有什么顾虑？”

    对于李秀红，他不敢拿架子。

    虽然李秀红一直以单身自居，但消息灵通的谁不知道陈向阳申请离婚后有心想破镜重圆？而且女儿女婿不是学业优秀就是事业有成，相当出色。

    把李秀红留下来，是考虑到各方面的原因。

    李秀红心里有数儿，抿嘴道：“我和家人商量后再跟您回话行吗？”

    “当然可以！”别人先不说，反正总经理认为陈向阳肯定希望李秀红留下来，平时碰见他和入住国际饭店的领导们开会，没少暗示他。

    有一回被燕京来的领导撞见，主动开口让饭店把李秀红留下来，促成夫妻的团聚。

    所以，李秀红手艺是好，但没好到让总经理亲自出面挽留的地步，之所以如此做，不过是因为上面领导们的命令。

    李秀红不知道啊，直接回家和李星星说起此事。

    李星星今天没有课，家中只有她和大炮二炮大眼瞪小眼，陈向阳和夏明星都没下班。

    听了李秀红的话，李星星举双手双脚来赞同：“娘，留下来是好事儿啊，我们一家人住在一起，相互照顾，可比您一个人住在梧桐市好得多！”

    她跟李秀红分析留下来的种种好处，期盼之意溢于言表。

    有娘的孩子是块宝哇！

    她娘，可比谁都疼她，几乎疼到心坎儿里。

    李秀红把李星星拉到东偏房，小声道：“你忘记密室里的东西了？我不守着，你放心？”

    “放心！”李星星脱口而出，其实她都忘记了，毕竟已转移到随身空间。

    在李秀红的眼神下，她笑道：“姑姑在家守着，有什么可担心的？她那么有钱，才不在乎咱们的那点东西。除了咱们娘俩，小夏哥都不知道密室的存在，更别说打开的方法。再说，咱们又不是真的永远不回去，说不定哪天就能搭顺风车走一趟。”

    “你姥姥姥爷……”李秀红开口。

    “姥姥姥爷有舅舅舅妈们照料呀，他们又不是不孝顺。”李星星说得很中肯，“以前邀请姥姥姥爷到市里跟咱们住，他们不同意，说明他们喜欢留在老家，既然他们不进城，咱们住在梧桐市和沪上区别不大，逢年过节……不逢年过节，咱们也经常给姥姥姥爷寄一些东西，吃的穿的用的，无论来路如何，不容易引起家乡人的怀疑。”

    李秀红沉思片刻，开口道：“就留下？”

    “留下！留下！留下！”李星星抱着她的胳膊，“有娘的孩子是块宝，大宝贝，请让我做永远的大宝贝吧！”

