    app2();

            1527

    念茹娇一脸冷漠，她也不傻，知道没有寒云涛的默许，这群内门弟子不敢这么肆无忌惮地找冷星辰论剑。

    所以，这会儿女人心里已经厌恶死这个寒云涛了，自然招呼都懒得打。

    反倒叶帆嘿嘿笑道：“大师兄，没关系，对于我冷星辰而言，这只是小事情罢了”。

    寒云涛笑吟吟道：“星辰师弟倒是心宽，这样也好……其实论剑，师弟完全可以拒绝，不必勉强自己”。

    叶帆心里冷笑，这家伙倒挺能下套的，先来一句“你可以拒绝”，听着是善意的规劝，但自己若真拒绝了，岂不是更加丢人？

    “多谢大师兄的建议了”，叶帆也不多废话，只是手往身边念茹娇的腰间一搂。

    大庭广众之下，这样的亲昵举止，自然是所有人都会看得清。

    不过，因为是道侣，这也不算什么特别的事，只不过一百多年来都作为废物的冷星辰，竟然敢当众搂着念茹娇，实在让不少弟子都目瞪口呆。

    念茹娇双靥泛红，柔情似水地看了看爱郎，不管今日男人怎么做决定，她都会支持。

    寒云涛则是眼皮跳了跳，一只手在腰间佩剑处紧紧攥了一下，又松开。

    他明显感觉到，冷星辰是故意给他看到这一幕的！

    高台上，掌门寒辉，大长老冷冬林等，都是微微疑惑，他们印象中，冷星辰可没这么淡定自若，更没胆子做这种刺激到寒云涛的举动……

    原本还有些不信，怎么一个唯唯诺诺的废物，会突然敢去珍珑阁，还顶撞到了寒云涛，这一下，长老们倒是信了……

    这个冷星辰，似乎有所改变？

    只可惜，他已经不是当年那个天才啊，长老们心里唏嘘。

    一名须皆白的长老，这时端着一托盘，走了下来。

    “冷星辰，这托盘上的四十九个竹片上，分别都是写着这一次找你天池论剑的弟子姓名。

    每一位弟子，都已经把两千石交付到了长老会，在座的长老，都是可以公证的。

    按照规矩，你若不愿意接受约战，可以将他们的竹片给翻过去盖住名字。

    但凡是露出名字的，就是你要在天池论剑的对手……”

    叶帆听长老介绍完，心里默默一估算，这里面除了两个家伙是冷玉夫妇安排的，其他四十七个，都是货真价实的。

    四十七个，每个人出了两千石，那也就是大概有四百七十块洪荒石！

    乖乖，按照这里的洪荒石换算，接近十万石啊！

    珍珑阁那一次拍卖，加起来总价值，也不到这么多啊，这绝对是一笔“巨款”了！！

    要是能把这些洪荒石拿回去，楚云瑶肯定会很高兴的……叶帆心里暗乐。

    “冷星辰？冷星辰？你可有听到本长老说的？”白长老皱眉，他见到叶帆在那里莫名其妙地笑着。

    叶帆回过神来，咧嘴一笑，道：“听到了，长老，你把这盘子给我吧”。

    白长老不解，但还是把盘子递给了他。

    叶帆接过以后，转过身来，望了望旁边在那里着急使眼色的冷玉和莫心芝，又看看寒云涛等一群内门和外门的弟子。

    在大殿里一片安静，大家不知道叶帆到底要干嘛的时候……

    突然，叶帆将整个托盘，往地上一丢！

    “哐当！”

    一堆写着名字的竹片，散落一地！

    “冷星辰！你这是作

    甚！？”白长老大惊，不满质问道。

    旁边的念茹娇也是捂着嘴，睁大了美眸，感到震惊。

    后面的掌门寒辉，大长老冷冬林以及寒奇等长老，都纷纷站起身来，面露疑色。

    齐滨这时站出列来，指着叶帆骂道：“冷星辰！你想干嘛！？你以为把牌子都丢地上，就可以不算数了吗！？”

    “冷星辰！休想使诈！你要是一个都不敢接，就把所有牌子捡起来，一块一块好好翻过去！！”寒刚也是厉声道。

    “这个废物！根本就是想耍赖！先是要加彩头，现在又不肯按规则来，当着掌门的面还敢胡来！？”

    一群弟子义愤填膺，这一次“讨伐冷家废物”的行动，可以让他们都成了战友一般，这会儿有人领头，自然是不停地叫骂起来。

    就仿佛是在一起痛打落水狗，谁都想趁着这机会，狠狠踩一脚冷家的大少爷，在寒云涛等寒家的人面前，好好表现一番。

    站旁边的冷玉夫妇等冷家的人，包括上面的冷冬林长老，都面色难看至极。

    “你们闭嘴！谁敢骂我儿子是废物！？”莫心芝心如刀割，怒斥道。

    大殿内数百的人，闹哄哄成一片。

    正当要吵起来的时候，一声震人心魄的喊声，传了出来。

    “肃静！！！”

    高台上，掌门寒辉，这时站起身，背负双手，一脸冷峻。

    他外貌也就看着四十来岁，头戴白玉髻，留着短须，身材高大，透着一股子大山般的威严。

    修为低的一些弟子，光是被这一声喊，就搞得面色泛白，气血内息紊乱。

    叶帆心里嘀咕，果然，虽然都是天灵境界，但修炼了几千年的寒辉，还是比寒云涛强了一大截。

    毕竟，这筑基有九重，塑灵肯定也是有九重的，就跟地表世界，入门和大圆满，差距很大，是一个道理。

    寒辉见众人都安静了，才冷哼道：“我辈修士，修心方可修道，满口胡言，成何体统？当这寒光大殿是凡人所在的市集茶楼不成？”

    一群弟子赶紧拱手弯腰，战战兢兢地认错。

    寒辉又望向叶帆，冷眸闪烁道：“冷星辰，你今日这是要翻了天不成？

    天池论剑，乃我寒光门开山祖师爷定下的门规，庄重威严，岂可随意胡闹？！

    你现在立刻将这名牌全都捡起，按照天池论剑的规则，完成此次仪式！！”

    叶帆嘴角轻扬，也不回答，而是走到这些竹片那儿，两只脚，直接踩在了这些竹片上！

    这一幕让在场的弟子们看到，登时都急红了眼，这个废物，竟然敢踩他们的名牌！？

    寒辉和一群长老，也都是目露惊色，这小子莫非疯了！？这是要把所有弟子得罪光了！？

    冷玉和莫心芝都感觉要晕过去了，要不是这会儿不能冲出去，恨不得去赶紧把儿子带出大殿！

    “夫君！”念茹娇都要急哭了，自己夫君莫非是太紧张，给吓得疯了！？

    叶帆却是从容地扫视了一圈，傲然说道：“我冷星辰乃是开山老祖之后，冷家的继承人，你们一群乌合之众，也配来跟本少爷天池论剑？

    过去本少爷是谦逊，不想让你们以为，我冷家的人傲慢，可你们却不知好歹，得寸进尺！

    告诉你们，本少爷都不屑用手碰你们的名牌，也不需要看你们这群废物的名字！

    今日所有人的论剑约战，我冷星辰全数接下，本少爷让你们知道，你们在本少爷眼中，就跟这地上的竹片一样，只配被我冷家踩在脚下！！”

