    阔的海天之上。艘巡洋舰艘潜艇一艘速攻风破浪。迎着海风前进着。

    神父出动了三艘军舰护送伍华。这是天后舰队中最强大的三艘军舰了。配置了目前最一流的武器系统。不过4：“是我最好的装备！”

    伍华一看。马上拽自己的暗金AK：“这是我;的装备！”

    杰克两眼一黑：“我是穷人。你忍心啊？”

    伍华道：“少废话。交出来。别为我不知道你们公司的艾琳娜给你设计的多功能迷你表。”

    杰克老大不情愿的摘下手表：“喏。这表我也才戴半天。你的还我啊。”“'。我不会把'弄坏的。”伍华接过表。顺塞给杰克两包软装的老红梅。“拿着。别说兄弟我没照顾你。吸一口每秒恢5%的耐力值。”

    伍华说完就跳上了飞船。杰克眼一亮：“Oh*。这么好的东西你居然一直私藏。”他迫不及待的撕包装就给自己点上了一支。猛吸了几口后。耐力值都没涨一点上去。反倒被呛的一阵干咳。

    “你给我回来。回！”杰克朝咆哮着。但飞船已经升空。伍华已经的远了。在空中挥手大喊：“古的拜！古的辣咳！”

    飞船在海空飘浮。越往前飘。海水就变的越黑。简直跟墨水一样黑。半空中怪风阵阵。飞船真像海浪中的枯叶一样随风飘荡。

    飞船的驾驶系统伍华还算适应的快。开车似的猛打方向盘与大风搏斗。依靠着最原始的指针。远处海线上渐渐的出现了一个黑点。

    黑点渐渐变大。还真是一座岛屿。而且这岛屿的规模看上去不在边境岛之下。近海区域同是尖锐的石。活像一排排怪兽的尖牙利齿。军舰的上来才是怪事。

    海岛的北端是一仞起码高300米的绝壁。绝壁上光秃秃的。|面根本就没有海岸线。

    的近了

    被眼前的景象给惊呆了。几百米高的绝壁上竟然全是之长的变跳。通体漆黑。密密麻麻的布满了山壁。看上去无比恶心恐怖。纵然有玩家能够到来。能攀上山崖也的付出巨大的代价。

    伍华想了想。决定绕开这面绝壁登陆。但是他很快就知道自己的决定是错误。因为绕飞了起码半个小时后。这岛大的出乎自己的想象。根本就没有尽头。而且岛屿四周全是绝壁。也就是说灵岛是没有海岸线的。只能高空降落。

    伍华立即操纵飞船给五色气球充气。飞船慢慢的上升。

    事情就出在这里飞船的高度一高半空中一阵大风刮来。飞船失控猛的往绝壁上飘去。

    “糟！”伍华暗叫不好。飞船一下就撞上了绝。这飞船是十二元合金制造。普通的击对其虽然没有损害但却一下子把那些跳给惊动了。

    所有跳的触须齐的冲着飞船瞄准。然后口吸器张开。“扑”的就一团墨汁喷出。

    “哧——”

    飞船外表钢板被烧一大。

    提示音马上响起：“破损度：999%！”

    这一刻。绝壁上成千上万的都动了无数墨冲着飞船喷来。

    “哧————————”提：“破损度：971%！”

    华的脑袋“嗡”的一声就大了这些怪物的墨汁是有毒的。这样喷个几分钟。飞船就报销人就坠入海中。

    再往||绝壁上连成一片。就-浪一样在涌动。

    伍华二话不说就猛拉操纵杆把飞船的爬升率开最大。

    破损度：946%！

    破损度：899%！

    破损度：838%！

    破损度：02%！

    ……远远望去。一架五斑斓的热气球就像陷入了虫海似的。在拼命的逃窜。

    三分钟后。飞船升上了悬崖。但是警报已经响起。破损度超过了8%。悬崖上是平坦的草的。可是这些草全是黑色的。那些跳径直爬上了悬崖。黑压压的一大片从背后追来。

    伍华立即打开晶源力系统。飞船尾部喷出了蓝的火焰。然后开始低空滑行。

    不过这些跳的追击速度非常快。快的令伍华难以置信。这绝非普通的怪物。

    翻盖掀开。伍华钻出飞船。拽出AK就开火。

    “啪啪啪啪！”AK枪口喷出一片片火舌。子弹冲着追在前面的一只脑袋一阵暴击。

    “噗嗤噗嗤噗嗤！”

    跳脑袋炸出一片片的黑血。这金级的AK每颗子弹居然只能带走跳30点左右的HP。威力整整下降了5倍。而且平均7枪才能干掉一只。

    伍华都还是第一次见到这么厉害的普通小怪。精确计算迅速拍出去：

    蛮荒守卫

    ：0

    HP：745/0

    MP：00/

    伍华呆了呆。估计这些还是最低级的怪物。幽灵岛上最低级的怪物居然都0。我的天。这是一个什么样的怪岛？

    跳大军迅速爬上山崖。四周八蔓延开来。涨潮一般涌向飞船。

    伍华已经把晶源系开到了最大速率。飞船毕竟不是战机。速度很有限。伍华的脑子在飞快的进行计算。最多五分钟。跳大军就会把自己吞噬。

    “我顶你个肺呀！”伍华端枪一阵暴射。

    跳的经验值非常。每一只都可以07%左右的经验。爆也很可观。N多各色A级晶石零零散散的装饰着黑色草。只不过现在给伍华一万个胆子也不敢去拣。

    慢慢的跳大军距离近了。伍华点急了。飞船周身已经开始起火。高度也在慢慢的降低。眼看着就要葬身虫海。这时陆的勇士系统提示前200米处有坑道。伍华扭头一看。色草的上有一道黑黑的缝隙。宽30多米。长度一直往前延伸。镜片提示：深度未知。

    伍华估计是天坑一类的的形。毫不犹豫驾驶着飞船往里面一头栽去。

    伍华的选择是正确。如果这时候打开飞行器上天。自己永远没办法着陆。栽进天坑说定还会出现一丝生机。

    带火的飞船一下子入深渊。下坠了起码一分钟后才发出“哗啦”一声撞击声。然后就是“轰隆隆”的爆炸声出现。黑暗深处出现一个亮点。飞船破损度到极限。终于爆炸了。

    伍华打开飞行器悬在黑暗中。喃的叹了口气：“杰克要是知道他的十万个信用点就这么打水漂了不知道该作何感想。兄弟。但愿你的飞船在保险公司买了保险。”