    王并给凌天的感觉？

    怎么说呢？

    一头黄毛，而且，一脸的痞里痞气的，让人有一种看上一眼，就很想要冲上去暴捶几下的冲动。

    当然，这也并不是凌天那么厌恶对方的主要原因。

    其实，在此之前，凌天对王并的印象，最多也就只是感到有些不喜罢了。

    毕竟，看过《一人之下》的人，就没有哪一个会对这个嚣张跋扈的二世祖喜欢得起来。

    不过，即使这样，凌天对王并，也还远远没有达到，厌恶的程度。

    而真正让凌天对王并产生厌恶的，是在看到对方之后，从对方身上散发出来的那种，无比混浊，且又恶心的炁！

    是的！

    续胡杰之后，这是凌天遇到的，第二人身上散发着这种让他都感觉到厌恶的炁的人。

    而且，比起胡杰身上的那股炁的恶心程度。

    眼前这个王并身上的股炁，所散发出来的恶心气息，还要更加强烈一些！

    ……

    “小子，你就是本少爷这次的对手吗？”

    在凌天看到王并的时候，王并也同样看到了凌天。

    跟其他人一样，王并也并没有从凌天的身上，感觉到有多么强大的炁。

    也以为，凌天也跟他之前遇到的那些对手一样，是一些废物，垃圾，并没有太将凌天放在眼中。

    “太爷爷也真是的，干嘛非要让我参加这什么劳什子的罗天大醮，都是一些废物，垃圾，有什么好比的！”

    王并自顾自地抱怨起来。

    “干嘛不干脆让那什么陆瑾的，把那什么通天箓直接交给我不就完了吗？还非要搞什么比赛，浪费本少爷时间！”

    “……”

    凌天沉默着。

    虽然内心已经对这个王并厌恶到了极点，但表面上，凌天依旧一脸的平静。

    “比试，开始！”

    而随着凌天和王并二人相续上场，那名充当此次赛场裁判的【天师府】道士，便立即宣布了比试开始。

    “踏！”

    裁判的声音才刚刚落下，原本还在那自顾自地抱怨着的王并，直接就动手了。

    抱怨归抱怨。

    王并也还是想要早点结束这一场无聊的比试的。

    “喝……”

    拳头上，包裹上一团乌黑色的真炁，王并欺身上前，照着凌天，就是凶狠地一拳砸落。

    “砰！”

    见状，凌天同样抬起了自己右手，右手上立即以肉眼可见的速度，迅速地泛起一层淡金色的光泽，“砰”的一声。

    凌天泛着淡金色光润的右手，硬生生地挡下了王并这凶狠的一拳。

    “原来，你练的是【横炼】吗？”

    在看到凌天的上泛起的那一层淡金色光润之后，王并一下子就认出，这是外家功夫中的【横炼】，【金钟罩】，【铁布衫】一类的功夫。

    “那看我怎么打碎你这乌龟壳！”

    不过，王并在之前的比试中，也不是没有遇到过同样是练过【横炼】的对手。

    只是，那些人身上的防御，都被他用蛮力，给硬生生地打破了。

    因此，在他看来，现在的结果，也是一样的。

    只需要自己用的力量足够，同样也能够把凌天身上的那一层乌龟壳给打碎了。

    于是，更加浓郁的乌黑色真炁迅速包裹住了王并的双拳，以及双脚。

    “砰！砰！砰！砰……”

    下一刻，拳影如风！

    在真炁的增幅之下，王并爆发出了无以伦的力量，以及速度，不断挥舞着拳头，犹如狂风暴雨一般，打向凌天。

    可惜，他的速度快，凌天也丝毫不慢。

    同样是不断挥舞着拳头，泛着淡金色光润的拳头，不断与王并包裹着乌黑色真炁的拳头相交。

    将王并打出的每一拳，都精准地一一拦截下来。

    “哈哈哈……不错，不错，就是这样，就是这样……”

    王并越打，越是兴奋。

    不过，渐渐的，王并也发现了一丝不对劲。

    他发现，无论自己打出多少拳，对方也同样会打出多少拳，而且，每一拳，都十分准确地将自己的拳头给阻拦了下来。

    这看似势均力敌，实际上，自始至终，自己都没有伤到对方分毫，更不要说打破对方的防御了。

    反倒是自己，在这不断地高强度攻击下，体内的真炁已经被消耗了大半。

    “嗬！嗬！嗬……”

    不知道已经打出了多少拳，王并也渐渐开始有些微微喘息起来。

    “看来，你还是有点本事的嘛！”

    忽然，王并停止了继续攻击，直接从凌天的身前跳开，与凌天拉开了一定的距离。

    “那我也要用些真本事了！”

    说着，王并的双手，以及身体上，便开始冒出一缕缕黑色的雾气。

    ……

    与此同时，观众席上。

    “怎么……怎么回事？哈哧……我……我怎么忽然感觉这么冷？”

    “我……我也是？哈哧……这……到底是怎么一回事？”

    ……

    周围观众席的观众们，忽然齐齐打了个寒颤。

    皆是不明白，这明明烈阳高照的，怎么忽然间就感觉有一股寒意涌了上来。

    ……

    “看吧！小子，这就是本大爷真正的力量！”

    只见，以王并为圆心，越来越多由炁构成的黑色雾气，不断地从他的身上冒出来，以肉眼可见的速度，朝着四周围蔓延开来。

    仅眨眼间，便将大半个赛场都笼罩在了其中。

    而周围观众席上，观众们所感觉到的那股寒意，就是从这些黑色的雾气中散发出来的。

    ……

    “呜！呜！呜！呜……”

    黑色的雾气中，仿佛有着无数的冤魂厉鬼在呻吟着，在哀嚎着，发出一阵阵让人毛骨悚然的声音。

    蓦地，王并的手突然往那黑色的雾气中一抓，似乎是从那黑色的雾气中抓出了一个什么东西。

    其他人可能不知道王并抓住的是什么。

    但是，透过感知能力，凌天却是能够清楚地看到，那被王并从黑色的雾气中抓出来的，是一个人！

    准确来说，是一个女人！

    一个脸色苍白，披头散发，面目狰狞，宛若一只厉鬼一般的女人！

    不！

    不仅仅是这个女人。

    在这些黑色的雾气之中，到处都是跟王并手中的那一只女鬼一样，面目狰狞的冤魂厉鬼。

    有的冤魂厉鬼，看起来像是只有十七八岁的少女，青年，又或者三四十岁的中年男人，女人。

    甚至，在这其中，还有着像是只有五六岁儿童模样的小孩。

    ……

    并且，每一只冤魂厉鬼的眼中，都带着对这世间一切的怨恨，以及憎恨之意！

