    子钦悠悠醒来，脑袋依旧感觉剧烈的收缩，带着压抑不住的疼痛，脑海内似乎还在回荡着黄老邪的笑声。

    江湖，老邪，在和黄老邪进行这场没有出过一拳一脚的比武之后子钦才算明白什么叫做江湖，什么又叫做老邪。

    音波功，子钦自然半点不精通，只不过，子钦的内力之深厚却已经足以比肩黄老邪，第四等级的无相功哪怕放在天龙世界也算是二流高手。

    第四等级无相功唱出的笑傲江湖或许杀伤力不大，但是干扰性却极大，黄老邪的箫声数次被子钦打断，内力反噬差点没有让黄老邪疯掉。

    而黄老邪箫声同样差点没有将子钦变成植物人。

    这一次的任务甚至完结之后子钦都不知道自己是输还是赢，只是，最后的记忆中却是黄老邪驾着一艘小船沿着曲线消失在太湖湖面的情景。

    黄老邪离开，没有带走黄蓉，还有后续郭靖创桃花岛的情节吗。

    这一点当时子钦却是已经无暇理会，头脑剧痛之下子钦只想好生安睡一会，只是子钦没想到这一睡却回到了主世界。

    张开眼，脑袋依旧带着某种不适，子钦却站起身，他看向放在身边的清风剑谱。

    他犹记得自己花去六天的时间背下这本剑谱的事情，在射雕的世界他大约待了一个月左右的时间，但是此刻，当他看着这本剑谱的时候他却觉得自己全然不记得任何和这本剑谱有关的任何内容。

    怎么可能。

    突如其来的感觉让子钦甚至忘记先去查探下有没有完成黄老邪挑战的那个任务，而是拿起床上的剑谱翻开。

    剑谱翻开，仅仅一眼子钦已经脸色大变。

    他一只手持着剑谱，一只手缓缓挥舞起来，招式依旧是剑谱上的招式，但是此刻子钦挥舞出来之后却明显有点不同。

    几招之后子钦停止挥舞剑招，他的眉头深锁着，刚才他挥舞剑招的时候居然有了不同的感觉，当然，这感觉比之前练习剑法的时候好的多。

    对于这本剑谱上的剑法子钦似乎有了不同的感受，他相信对比起之前他的剑法起码威力大了一成，本多时候招式便是如此，一丁点细微的差距就可能在威力上产生巨大的误差。

    似乎是想到什么，子钦猛的将注意力转入脑海。

    脑海内，关于武功等级的那一栏子钦清楚的找到了一个和之前不同的标识：无相功17。

    无相功在主世界也达到了一级，难道这就是对清风剑法有不同感悟的原因，这本身是运使能量的法门，所以对其的领悟也是随着能量等级而来的，零级的无相功即便是有剑术这个作弊器也无法看穿清风剑法，而一级的无相功却已经能够看穿部分。

    蓦然间子钦意识到自己可能出现了差错，因为之前看穿自己哥哥剑法中的破绽便觉得看穿不同剑法破绽仅仅和剑术等级有关，却是忽略这个世界的本质，这本是一个注重能量强度而世界，所有的招式都是配合着能量来的。

    当然，所有的一切到现在只是猜测，子钦也不敢肯定这些是不是真的。

    微微摇摇脑袋，想不通的事情子钦也不想去钻牛角尖，将那些想法甩开之后子钦开始查询自己这次任务完成的情况。

    脑海内，早提示过的信息被子钦打开，子钦的脸上微微一愣，随即露出开心到极致的笑容。

    “完成挑战五绝之东邪任务，奖励，悟性丹。”

    “悟性丹，配合技能点可领悟天下武技，可推衍天下武技。”

    “发现残卷九阴，可使用悟性丹配合技能点领悟其上武技，可使用悟性丹配合技能点推衍，发现残卷乾坤大挪移可通过悟性丹配合技能点推衍，发现残卷星宿毒功，可使用悟性丹配合技能点推衍。”

    连续三条信息，子钦差点没笑出一朵花来，领悟武技，推衍武技，这是何等逆天的能力。

    也就是说无需等待剧情他就可以再现完整九阴，完整得到乾坤大挪移，甚至他只要前往黄大侠的世界也不管系统能不能助他领悟不知道什么字迹记载的长生诀，单靠这悟性丹加技能点便肯定可以领悟，其他什么道心种魔，什么战神图录都不成问题。

    巨大的惊喜之后子钦冷静下来，他开始思索应该先行推衍现有的九阴和乾坤大挪移中的哪一门，至于毒功，虽然星宿派的毒功有助于无相功，但是对于仅是有助于，却远及不上完整的前两者。

    如此想着，子钦继续查探悟性丹和技能点领悟武技相关的事情，突然，惊喜的神色在子钦的脸上僵硬。

    “九阴下卷，每一门武技需要一枚悟性丹，三点技能点。”

    看着这些子钦彻底无语，且不说悟性丹就一枚，单就技能点便是大问题，想要领悟九阴下卷武技需要的技能点对于现在的子钦来说无疑是个天文数字。

    这还只是领悟所需，要想推衍出九阴的总诀，乾坤大挪移后五层…………，子钦已经不敢去看，因为不需要去看子钦都知道那绝对是一个能够让他胆战心惊的数字。

    还是老老实实抢夺全本的秘籍吧。

    只不过，想是如此想，子钦心中却已经暗自警惕，且不说九阴的梵文是否能够靠着系统直接领悟，就说长生诀号称来自广成子的上古文字便定然不可能那般轻易被领悟的。

    微微呼出口气将悟性丹的事情抛在脑后，子钦再次盘膝坐下开始修炼无相功，凭借这具身体的姿势子钦相信很快他的无相功便能够大进，只不过，麻烦或许也将接踵而来，这种预料古怪之极，但是子钦却深信。

    这一刻，子钦不知道的是在诸葛府邸另一个小院之内，柳青远却正带着复杂的眼神看着柳飘飘。

    “我知道你不喜欢明光，因为明光是一个不能修武的人，但是这却绝不是你不需要嫁给明光的理由，你不要忘记，当年便是你害的明光失去练武的可能，这些年你诸葛伯伯没有因此怪过我们，甚至没让第四个人知道这件事，但是我们自己却不应该当这件事没发生过。”

