
　　……

　　……

　　“投了？怎么就20投了？”

　　“有没有搞错，我这刚看的正起劲，比赛就结束了。”

　　“这芜湖战队好强啊，感觉两边完全不是一个级别，你们有没有看到冰女最后一波的绕后开团？”

　　“真的太猛了！不知道的还以为他是中单那。”

　　仅有的五十多名观众，兴致勃勃的相互讨论。

　　居然惊奇发现，这所谓的甲级联赛，游戏观赏性居然比LPL还要流畅！

　　“难道说我们LPL今年要彻底崛起了吗？”部分观众狂喜。

　　……

　　“NICE！小枫哥好开！！”

　　“控小龙，小朴你去转推中...额..”

　　“哇～难受，怎么就投了呀兄弟，哥们还准备超神那。”

　　视角不受控制的切换到敌方水晶，瞬间爆炸，获得比赛胜利。

　　“投降了？”

　　苏枫眉宇微蹙，浑然不见喜意，反而清亮双眸闪过一丝厌烦。

　　每天打排位，动不动遇到一有劣势，就一言不合挂机投降的货色，已经够烦的了。

　　没想到，还能在职业赛场见到这种情况！

　　“果然是上梁不正下梁歪，连竞技精神也没有，还打什么职业，回家养猪多好？”

　　苏枫不能理解。

　　“叮咚，检测到宿主对电竞赛场的陋习感到不满，请赢下比赛，在赛后采访中，大声驳斥投降的不良风气，还联盟一片清明景象！”

　　“任务奖励：联盟币x100，玩家好感度+3声望值+2。”

　　系统出现，发布任务。

　　“我终于知道为什么大部分有系统的主角，特别容易吸引到反派的注意了。”苏枫幽幽说道。

　　“此话怎讲？”系统好奇。

　　“因为你在让我作死啊！”

　　苏枫翻白眼，无语道：“据我所知，目前别说国内，全世界联盟赛区，投降的风气都很严重，特别是LCK那边，投降的局数随处可见。”

　　“我现在本身就是一个小透明，你还要让我当着赛后采访开地图炮，不是成为全世界有过挂机经历选手的公敌吗？”

　　“哪怕他们感觉没什么，可背后的脑残粉丝，不得三天两头来咬我？”

　　“你居然怕粉丝？”系统震惊。

　　“我怕个屁！”

　　苏枫仿佛受到了羞辱，“我一个运动员，又不是靠粉丝活着，只是嫌麻烦而已！”

　　“好吧，那宿主还要币吗？”系统问。

　　苏枫脸色阴晴不定，良久，才硬生生挤出了一个‘要’字！

　　与此同时，

　　黄伟杰得意洋洋摘下耳机，阴阳怪气叫道：“马飞，你说这把打完，对面应该就能认识我了吧？”

　　“嘿嘿，肯定会知道杰哥的鼎鼎大名。”

　　马飞胖乎乎的肉脸也露出如释重负的笑容。

　　二人在这说相声。

　　“没劲。”

　　小朴撇嘴冷哼，还是为自己失误被杀，感到羞耻。

　　“啊切！”

　　一声巨大的打喷嚏声，吓了众人一跳。

　　“你们都不冷的吗？”

　　老年人凌风吸着红鼻子，双手搓肩，冻得瑟瑟瑟发抖。

　　此话一出，

　　众人也终于从比赛中的兴奋脱离出来，小风一吹，手臂立马起满一层鸡皮疙瘩。

　　“走吧，先穿衣服，回后台休息室，看看能不能问工作人员要点热水。”

　　苏枫整理好心情，起身接过裁判递过来的衣服，道了声谢后，挨个给众人发去。

　　当温暖的羽绒服披在身上，众人这才好受几分。

　　连忙进入后台，前往官方特意给选手开辟的一间休息室。

　　这里的休息室，自然不会像LPL一样，每个战队都有固定的房间。

　　他们由于赛事低，没有太多盈利的手段，所以官方为了方便，只安排了两个简陋的小房间，是给目前参赛的两支战队。

　　后续到来的战队，只能在大厅枯座等待比赛结束，空出房间才能进入。

　　“恭喜恭喜，第一局打的很精彩，我看好你们2比0赢下比赛哟。”

　　“苏枫选手，你的冰女辅助最后一波开的太帅了，MVP肯定是你的。”

　　“谢谢大家的支持。”

　　面对后台员工们的称赞，黄伟杰眉毛正在跳舞，马飞也是满面红光，享受着获胜的喜悦。

　　“苏枫选手，我能跟你拍一张合照吗？”

　　在众多男同胞中，

　　一名罕见的女同胞，模样并不秀丽，眸子略过苏枫清俊白皙的脸庞，快速低下头，脸颊发烫，羞怯道：“我也是打辅助位置的，感觉你特别厉害。”

　　这时候，由于职业选手的名气，还不如主播来的耀眼，工作待遇又很是一般。

　　大部分愿意来到赛场工作的幕后员工，绝对是对游戏抱有无法割舍的喜爱。

　　“没问题。”

　　赛后粉丝要求拍合照，他可太熟了。

　　无视杰哥嫉妒的小眼神，苏枫笑容温和，随着女同胞拿起手机靠近，面对摄像头，自然抬起手指比了个‘耶’。

　　“咔～”

　　“你好，我能问一下哪里有热水吗？我们休息室的饮水机没水了。”

　　“是这样吗？那我现在去叫师傅帮你们搬一桶过去。”

　　“我们自己去搬吧，不用麻烦别人了。”

　　“不麻烦，不麻烦，你们先回休息室吧，最多两三分钟就到了。”

　　女同胞开心收回手机，一甩脑后的马尾辫，步伐轻快的离开了。

　　看到苏枫等人如此的好说了。

　　那些男同胞们也是纷纷询问，能不能拍个合照。

　　一时间，

　　几乎是每个芜湖小队的人都受到了邀请。

　　任谁也没有想到，黄伟杰居然成为，仅次于苏枫和凌风，第三受欢迎的人，当即嘴都笑歪了。

　　与此同时，

　　可达鸭的选手们却早早回到休息室，四名队员挤在一起坐在沙发上，余乐单独沉默的坐到椅子上，处于金轮教练身后。

　　气氛略显压抑，

　　“太急了，打的太急了。”

　　金轮严肃拍手，示意众人，道：“先说一级团，对面选出冰女辅助，我已经再三叮嘱，你们下路需要小心，可为什么视野做的还是那么随意？”

　　“我们假设视野探测到他们下路进攻的意图，雪人哪怕被反红，也能凭借刷野效率进行换野，对不对？23sK.com

　　后续卡莉斯塔和盲僧也不会天肥，这把只要稳稳拖到后期，比赛是必定被我们拿下的，对不对？”

　　金轮诉说着自己的假设性原则，顺带给队员加油打气，“我们不是打不过对面，只是还没有保持绝对的专注...”

　　“金教练，只是输掉一场比赛而已，不用那些严肃。”

　　旁边站着的领队，笑眯眯道：“老板已经说了，只要今年战队不被淘汰，就算完成目标，对于成绩不需要那么看重。”

　　“对了，晚上打完比赛，正好带你们唱K放松一下，训练放到明天就是了。”

　　“什么？”

　　金轮惊了，“汪领队，你没在开玩笑吧？”

　　“我们去年离四强只差一步之遥，今年努力训练，凭借余乐的状态，绝对有机会冲进四强乃至决赛，这时候怎么能松懈呢？”

　　“而且，不是说好，只有赢下比赛，才能放一天假期吗？输了也放弃，那以后...”

　　“好了好了，金教练，这是老板的意思，反正都打不进LPL，对队员管理那么苛刻干嘛？”

　　汪领队随意的摆摆手，斜视道：“你只需要，管好赛场上面的事情就行了，其余的就不劳您费心了。”

　　“我...”

　　金轮面色一滞，背后拳头握的‘嘎吱’作响，眼中闪烁愤怒，孔武有力的身躯带来强悍的压迫感。

　　引援不愿意花钱也就算了，可马上都要输掉比赛，领队还要主动带队员们玩乐，你们这个俱乐部到底是想干什么？！

　　“教练，下把保我打吧，我还不想输！”

　　望着露出喜意的四名队友，正在兴奋和领队讨论晚上去哪个KTV要好时。

　　余乐厌恶的啐了一口，伸手抓着自家教练的衣袖。

　　“嗯！”

　　金轮重重点头。

　　师徒二人，好似和前方满脸堆笑的五人格格不入，宛若两个世界。

　　……

　　……

　　（PS：鸽鸽，给我月票，我让全世界和你为敌，可好？）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第九十七章：我要为你和全世界为敌！免费阅读。https://xs.23sk.com 