    所以，无论如何，姬晚月绝对不会再允许这逆徒上来了。

    “为师是去找宗主，给你小师妹讨要点东西，咱们不顺路！”

    说完之后，没有给苏然任何时间，招出青月剑，掐了个剑诀直接飞走。

    苏然：“……”

    你也去宗主峰，我也是去宗主峰，这怎么就不顺路了。

    重新定义不顺路是吧。

    想了想，苏然朝着即将消失的飞剑大喊了一声……

    “师尊！路上慢点！降落的时候，小心别摔着了！”

    下一瞬。

    只见青色飞剑上，那道脱俗绝美的背影……忽然脚步踉跄了下。

    “逆徒！你给为师闭嘴！”

    远处天边，传来一声清冷而又蕴含着满满怒气的女声。

    一旁，李妙戈盯着师兄的侧颜，也忍不住露出一丝笑容。

    师兄居然……这么有趣的吗。

    望着师尊彻底消失在天边，苏然才是回头。

    “师妹，走，师兄带你去主峰！”

    “好的，师兄！”

    对于自家师兄说，不御剑是为了锻炼自己，李妙戈没有丝毫怀疑。

    这么厉害的师兄，怎么可能连御剑都不会呢。

    绝不可能！

    ……

    凌霄主峰。

    每次来凌霄主峰，苏然都忍不住在想……

    起这么一个霸气的宗门名字，凌霄宗是怎么敢的啊。

    以凌霄为名，这别的宗门能忍下来？

    这不立刻召集八大门派，来一个围攻凌霄宗，让其改名？

    后来苏然一看，万法宗之名，含义乃是“天下万法，尽出此宗”之意。

    相比之下，凌霄宗好像也没有那么鹤立鸡群了。

    一路上，因为苏然毕竟是宗内名人，各大峰头都有所耳闻，倒是吸引了不少目光。

    带着小师妹再次来到宗门广场，偌大的宗门广场之上，虽然依旧有些弟子。

    但景况与开山大典之时，完全不同。

    站在广场边缘，苏然的目光，自然而然看向广场中央，那根通体玉白的白色玉柱。

    那便是凌霄宗的测试玉柱！

    不过，苏然并没有直接带着师妹过去，而是朝着主峰内的精美建筑物走去。

    如今已然过了收徒大典，广场之上都是些弟子级别的修炼者，职位不够。

    苏然要做的是，需要找一名宗门管事前来，亲眼见证小师妹测试完整的资质。

    不多时，苏然带着小师妹，来到一处偏殿前。

    熟练的找到一名身穿管事服饰的中年男子，苏然笑道：“龚管事。”

    当年，苏然入宗之时，给其测试的，便是这名龚管事。

    闻言，正在处理一些事情的龚管事回头，恰好看见门口处的苏然。

    “你是……缥缈峰苏然？”

    龚管事疑惑道：“苏然，你来找我，是有何事？”

    若是一般的弟子前来，龚雷作为凌霄宗管事之一，肯定不会主动询问。

    但……来人偏偏是苏然！

    作为姬长老的亲传弟子，龚雷可是听过不少关于苏然的事情。

    修炼三天打鱼、两天晒网，可即便如此，姬长老非但没有丝毫将其逐出师门的念头。

    反而在一些公开场合，对其十分维护，护犊之意一览无余。

    可以说，在所有长老的亲传弟子当中，苏然的修为不是最高的。

    但他的身份，绝对排在前三！

    一言不合，或许就能引来姬长老为其出头。

    对于这种二代弟子，龚雷虽然是个管事，但也知道，苏然这小子……不是自己能惹的。

    所以，龚雷才会摆出极其客气的态度。

    “是我，没想到龚管事这种忙人居然还记得我。”苏然笑道，脸庞之上如沐春风，给人的感觉十分不错。

    “无非就是为宗门贡献一份力，没有什么忙不忙的。”龚雷也笑道：“苏然师弟此次前来，想必是有什么要事？”

    按照实力以及辈分，龚雷原本可以称呼苏然为师侄。

    但是，龚雷没有用这个称呼，而是直接与苏然平辈论交了。

    不得不说，能够做到管事之位上，多少都有些待人处事之道。

    对于龚雷释放出来的善意，苏然也没有拒绝。

    毕竟，同在一座宗门当中，多一个朋友，便代表多一条路。

    即便龚雷帮不上什么大忙，接下这份善意，也没什么。

    “此次前来打扰龚师兄，是想让龚师兄帮着做个认证人。”苏然顺着龚雷的善意，自然的将其称呼为师兄。

    听见苏然的称呼，龚雷心下也是一阵感慨。

    和聪明人交流，就是舒服。

    难怪这苏然师弟的咸鱼之名，已经传遍了整座凌霄宗，姬长老依旧对其百般维护。

    有这么一个弟子，哪怕修炼方面差一些，也不是不能接受。

    “认证人？”龚雷感慨过后，略微疑惑：“师弟想要认证什么？”

    “我家师尊最近新收了个弟子，尚未通过宗内的资质测试。”苏然笑道：“所以才来贸然打扰龚师兄，想要你帮着认证一番。”

    将身后的李妙戈拉了出来，苏然说道：“师妹，叫龚师叔。”

    “龚师叔好。”

    “呵呵，好。”点了点头，龚雷说道：“我现在正好不忙，就随你们过去，顺便做个见证。”

    片刻后，三人往广场测试玉柱赶去。

    ……

    再次回到宗门广场，苏然带着小师妹，来到高耸的玉柱之前。

    玉柱表面光滑无比，但内里不时有着微弱的阵法光芒散出。

    龚雷说道：“让令师妹将其手掌，放在玉柱测试位置上，便可以了。”

    点了点头，正准备招呼小师妹测试，苏然蓦然有所感应，转头看向身后。

    他似乎……感应到了一些熟悉的气息。

    貌似是自家那个不对劲的师尊！

    果然，主峰深处，有着两道流光飞速掠来。

    看其目标，竟是直奔宗门广场而来。

    咻！咻！

    两道流光一前一后，瞬间出现在广场之上，然后降落。

    定睛一看，苏然果然发现了自家师尊的身影。

    至于后面的那人，却是令苏然略微惊诧。

    居然是凌霄宗现任宗主……李道川！

    “姬师妹，我跟你说过多少回了，主峰之上，不得随意飞行。”徐徐降落之后，李道川捋了捋胡子，一脸无奈的道。

    “少说废话，你自己刚才不也是飞过来的？”姬晚月纤眉一挑，根本不吃这一套。

    望着广场之中，那道熟悉的出尘身影，姬晚月如水双眸忽然一亮！

    .

    ps：彦祖……投票的是你吗？

