    ......

    要知道，他太乙真人这实力，在玉虚宫二代弟子中，也是拔尖的存在，他的徒弟中，除了灵珠子转世，资质逆天的哪吒，目前可没有一个能达到太乙金仙这个级别的，

    “贫道五年前是有听白鹤师侄说过，玉鼎师弟收了个徒弟，但贫道记得，那时白鹤师侄说，是收了一个叫姜明的徒弟，好像不是你们吧！”

    “那是我们的大师兄！我们是……”

    杨戬刚回答到一半，一道圆形火光，突然出现在了洞内，打断了他接下来的话，

    紧接着，众人便看到一道熟悉的身影从火光中迈了出来，

    原来刚刚姜明用天眼看到洞内的情形后，直接用空间传送门，越过洞外的阵法，穿梭了进来，

    撤掉空间传送们，姜明首先朝着太乙真人恭敬的做了个道辑，

    “师侄姜明，见过太乙师伯！”

    “大师兄！姜道长！”

    与此同时，见到姜明出现后，杨戬三兄妹、哪吒还有瑶姬同时露出了惊喜之色。

    在他们眼中，姜明本身就具有可以力压大金乌的强大战斗能力，关键还会一种特殊的空间法术，只要有姜明在，即使他们被天庭的十万天兵天将围住，也照样可以轻松逃脱，

    “咦？这，好特别的法术！”

    太乙真人看见从空间传送们中出现的姜明，脸上顿时露出了惊疑之色，同时，在感受到姜明身上所散发出来的强大气势后，不禁难以置信道：

    “你是玉鼎的徒弟？”

    “正是，师侄姜明是二十年前拜入的玉泉山！”

    姜明微笑解释道，

    “没想到玉鼎竟然能教出你们这么多优秀的徒弟，这还真是出人意料！”

    太乙真人感叹了一声，显然还是有些难以接受，

    姜明笑了笑：

    “师父不但博学多才，而且非常擅长教徒！”

    太乙真人下意识的点了点头：

    “也是，要论博学，那玉虚宫除了师尊，还真就属他了，当年贫道有不少疑惑，也是多亏了他的指点！”

    就在众人在洞府内叙旧之时，乾元山外的高空中，大金乌带着八个弟弟和天蓬元帅，将目光放在了金光洞处，

    “我说大殿下，这太乙真人可是元始天尊的徒弟，修为不凡，这样冒然登门搜查不太好吧！”

    天蓬元帅扛着九尺钉耙，明显不太想下去。

    大金乌冷哼一声道：

    “元始天尊的徒弟又如何，陛下才是三界之主，如今除了那金光洞，这周围可全部都搜已经了好几遍，

    如今看来，那些逃走的要犯，必定是都躲在了金光洞！”

    “可是道门七年闭关之日还未结束，按照规矩，我们是不能乱闯的，否则到时候元始天尊问责起来，可担待不起！”

    天蓬元帅再次劝道，

    “若太乙真人真的私藏要犯，那他就是共犯，做为共犯，天蓬元帅难道认为他能逃得了天庭的问责吗？”

    大金乌瞪了天蓬元帅一眼，命令道：

    “本殿下是这次主帅，有什么事本殿下担着，随我下去捉拿叛逆！”

    看着大金乌一挥手，带着八大金乌朝金光洞飞了过去，天蓬元帅的大圆脸顿时露出了得意的笑容，

    “就等你这句话呢！”

    他用感觉这次进入后，可能没有什么收获，

    这锅他可不想背！

    ......

    “太乙真人，我乃天庭大金乌，奉玉帝之命捉拿要犯，还请打开山门，让我等入内搜查！”

    大金乌示意八个弟弟带领天兵天将，将整个乾元山包围起来后，放声对着金光洞高喊道，

    “太乙师伯，看来我们要先走了！”

    姜明听到外面的大金乌的叫喊声，对着太乙真人说道，

    太乙真人点了点头，

    “去吧，一会儿那大金乌见贫道不开山门，可就要强行闯进来了！”

    姜明随手画出一道通向玉泉山的空间传送门，正准备让大家离开，旁边那种满莲花的池子，突然放出了一道道璀璨的光芒，

    紧接着，所有莲花的花瓣，带着一股股强大无比的能量，从池子中飞出，并凝聚在一起化作了一盏碧绿色的莲花灯，缓缓落在了杨婵的面前，

    杨婵下意识的拿起莲花灯，灯内一段段咒语瞬间印在了她的脑海中，

    “那天你来时，这几千年都没有动静的莲藕突然开了花，我就猜测，宝莲灯可能要出世了，没想到真被我猜中了！”

    看着拿着莲花灯一脸茫然的杨婵，太乙真人上前一步叹息道，

    “宝莲灯？”

    除了早就知道结果的姜明，其他人同样是一脸的茫然，包括瑶姬这位天庭长公主，似乎都不知道这件法宝。

    太乙真人解释道：

    “千年前，贫道被一团光华吸引到了这乾元山，在这池子里发现一株散发着金光的莲藕，于是便在这住了下来，取名金光洞，

    然后这莲藕的金光渐渐消失，最后只长出了一池子的荷叶，无奈之下，贫道只好去找你们师父，也就是玉鼎那个书呆子，

    那家伙对三界之事可谓是无所不知，他告诉贫道，这池子里的莲藕，乃是当年女娲娘娘造人时的宝莲灯所化，

    女娲娘娘归隐之后，将宝莲灯化作了一株莲藕种在了这池子，唯有具有仁爱之心的人，方可使得宝莲灯开花，也唯有具有慈悲之心的人，才能够使用宝莲灯，

    而杨婵你，便是如今被宝莲灯所认可的主人！”

    “我？可我觉得大家都有仁爱之心啊！”

    杨婵疑惑道，

    太乙真人突然间哈哈大笑：

    “这仁慈之心，人皆有之嘛，可仁慈也分大仁慈和小仁慈，大仁慈者，对三界内所有事务皆有仁爱之心，小仁慈者，只对身边之事务拥有仁爱之心，

    贫道在这已有五千年之久，来往之宾客千千万，哪个没有仁爱之心？

    唯有你来了后，这一池子的荷花才开了！”

    姜明站在一旁听太乙真人说大仁慈和小仁慈的区别，心中不禁暗想，如果这样算的话，那他姜明估计也只能勉强达到小仁慈的范畴，

    因为他只对他感觉重要的人怀有仁慈，至于其他人，又与他何干，

    这个世界，就算是小仁慈者都不算多，别说大仁慈者了。

    ……

