    “有罪？

    谁不知道有罪？

    不过这与你有什么关系？

    搞笑！”

    云中锋不屑的道。

    其他人也都是奇怪的看着李墨。

    “怎么？

    难道你与有罪认识吗？

    就算是认识，那也是有罪的名望，与你没有任何关系啊。”

    “不错，难不成他还要说自己是有罪不成？

    哈哈哈！”

    此言一出不少人都是笑了起来，显然没有一个明白李墨的意思。

    没人注意到，天王阁大长老虽然一直闭着双眸，但闻言却是眉头忍不住一动，似乎到现在还没有反应过来，怎么这李墨就是有罪呢？

    这两人的差距也实在太大了吧？

    一个是十大势力的附属势力弟子，一个是在十方城之中，挑战了诸多神玄境强者的领悟了剑道山脉的修士。

    ，这两者差距，应该是剑道山脉还长才对，怎么就是一个人呢？

    但尽管如此，可李墨却拿出了证据，不由得他相信，所以，他才会举荐的。

    朱雀堡，古氏一脉，云家，还有在场的上亿修士，皆是无法明白，李墨这是为什么要提有罪？

    而李墨，看着众人的议论，也都是没有答话，让他们随便猜测，或者不信。

    等到声音渐渐平息之际，他才看了一眼周围众人，然后开口道：“我为何提起有罪？”

    “因为……”“我就是有罪！”

    李墨铮铮有声的说道。

    此言一出，整个幻境塔周围所有修士，不分男女老少，部分十大势力还是普通修士，全部愣住了，愕然了，寂静了。

    在寂静了片刻后，便爆发出轰然大笑。

    “哈哈哈，哈哈，笑死了，他说他是有罪？”

    “哈哈，鄙人已经笑出腹肌了！”

    “真他吗搞笑，他若是有罪，那老子岂不是剑道山脉吗？”

    “他是有罪，哎哟喂，这是老子活了几千年来听到过最好笑的笑话了，你们知道不知道，就是要这种一本正经的搞笑，连自己都相信的荒诞说辞，这样说出来才是最搞笑的，哎哟，笑的奶疼！”

    无数修士笑的前俯后仰，原本对于李墨有些同情，甚至是有些弱者被欺负的共鸣的修士，也都是讽刺了起来。

    这李墨也太不识好歹了，这吹的简直上天了。

    云家所有人都笑了，连云中锋在愣了愣后，都大笑了起来。

    云家大长老更是摇头笑着，完全没有想到此人竟然能够说出这样的话语来。

    古氏一脉之中，也是如此，张长老笑的最为大声，并且不断的讽刺着：“你们朱雀堡就是这样培养修士的？

    修为没见的怎么样，说大话培养的倒是不错，至少是比朱雀之力强多了！”

    古氏一脉家主也笑了，唯有孟长老眉头微皱，因为他在李墨身上之前感受到了一丝熟悉，只不过一直没有在意，此刻听闻李墨这般说起，再次打量看向李墨，如今的李墨与之前的气质有了一些变化，站在那里似乎又是让他感受到了一丝熟悉感。

    这种熟悉感，让他极为的震惊，因为这正是有罪大人的气息，而他，曾经承蒙了有罪大人的传道，才能够达到今天这种地步的，但这李墨就是有罪吗？

    这也太荒诞了，他依旧是不敢相信。

    朱雀堡等人，也看着李墨，极为的震惊。

    他们与李墨道有也接触过几年了，深知李墨道友绝对不是这种空口无凭说大话的修士，所以，他们又是震惊又是疑惑，为什么李墨道友要说自己是有罪大人呢？

    这一次的嘲笑，和不屑，以及大笑声更加的惊人。

    但李墨依旧是没有任何言语，就这么静静的等待着，等待着众人的平息。

    “好了好了，如果你实在没有办法进去就算了，没有必要撒这个慌，你觉得会有人相信吗？

    真是愚蠢！”

    张长老大声说道。

    李墨的目光，看向了张长老，然后露出了一抹寒意，对于此人他一直不喜，而此刻，更是不断在嘲讽自己，借助自己嘲讽朱雀堡，他的眼眸之中，露出了一抹寒意，看向张长老道：“就凭你？

    废物一个，焉敢质疑我？”

    “什么？”

    张长老的脸色剧变，顿时铁青起来，一个后辈修士，竟敢当众羞辱自己，“我必将你斩杀！”

    “你敢吗？”

    李墨站在原地，没有任何动作，再次大喝一声，“我就问你一句，你敢对我出手吗？”

    言罢，李墨一拍储物袋，直接一柄剑，顿时落在了他的手中。

    这柄剑之上，有星辰的图案，非常的好看。

    众人看见这柄剑后，顿时一惊。

    “这……不是落星剑吗？”

    “落星剑不是古氏一脉的附属势力星云宗宗主的剑吗？

    星云宗是被有罪大人给灭了，他有落星剑，难道他真的是有罪大人？”

    “不是吧？

    他真的是？”

    一道道惊呼声顿时传来。

    原本准备出手的张长老，身躯猛的一顿，不敢动手了，这若是有罪大人的话，自己是去找死。

    不过，这怎么可能？

    他怎么可能是有罪？

    云家众人，也都是皱起了眉头，他会是有罪？

    这么年轻便与剑道山脉共鸣，剑道造诣达到了整个北玄域顶尖的地步吗？

    “他怎么可能是有罪大人？”

    云中锋直接大声不屑道：“有罪大人是何重强悍的修士？

    这种落星剑他一定是看不上的，所以，随便就扔了，一定是他运气好捡到了而已，所以便想冒充有罪大人，真是可笑啊，还是被我揭穿了，你以为我这么多年白活了？”

    云家众人听闻云中锋的言语，顿时一怔。

    这么多年，云中锋一直是一个纨绔，但此刻竟然脑带灵光了。

    “不错，一定是这样的，我就说他怎么可能有有罪大人的落星剑，原来是这么回事？”

    “这李墨的心机还真是深啊，不过可惜了，一个落星剑还是骗不了所有人的！”

    “拿着人家扔掉的剑来装比，这么多年老子也是第一次见到！”

    张长老也长呼了一口气，直接摇头起来，“原来是这样，害的我差点还真的以为他就是有罪大人了，你去死吧！”

    言罢，张长老再次冲来。

    

