
三月初，钟紫言回归山门的第五天，洞府内静谧无声，他静静抱元盘坐，双目紧闭，一直在等那个契机。

从练气初期到中期这道坎，是困住最多练气期修士的魔障，练气三层到练气四层，一层境界之差，对于很多天资平平的修真者而言，即是天堑。

那头碧蓝色小鲸此时也不再随意漂游，而是静静浮在离钟紫言不远的木桌旁，那里有专门为它修造的小窝，比鸽子笼稍微大一点，没有窗顶。

一般情况，它是不屑睡在那个小地方的，想它自己的本体连这个洞府都容不下游动，哪里是一个小窝能打发的。

不过条件有限，小家伙也体谅主人的不容易，在洞府里呆的闷了，就去外面的水潭玩儿，大多时候都不会急躁。

钟紫言周身散发着灵光，淡淡不可查，若影若现，天青、棕黄和碧蓝三色来回交替，四肢百骸灵力膨胀到了极限。

“为何还不行？明明感觉到了，早在鬼市的时候就感觉到了，为何还不行……”

钟紫言心中焦急自问，此刻难受异常，再这样下去，自己就要被撑爆了。

双目逐渐通红，体表温度已经高到一定地步，道服内热气外泄，蒸汽很快散发包围了钟紫言。

“不行，不能急！我在担心什么？”钟紫言强压内心躁动，他平日也不是个急性子，没想今日这般狂暴。

“致虚极，守静笃……空明一片，湛然朗朗……真常应物，真常得性，常应常静，常清静……”

心境澄澈，模糊感受到识海中那条通体清白的云息鲸眨动了眼睛，露出鄙夷嘲讽的神色。

钟紫言顿时气的不轻，自己在生死冲关，这家伙惬意浮在识海睡懒觉，还敢鄙视自己，真真不当人子，好歹也是一体同命啊！

慢慢的，钟紫言逐渐感受到眉心巧穴开始缓缓吸收体内溢出的灵气，双脚发烫，只得站立起来，接着，双脚昆仑和太溪两穴位也开始吸收溢散灵气。

“这是……”

全力运转那卷【玄星真解】上的练气法门，钟紫言感觉身体的那五个巧穴中有风在流动，按理说那么小的地方，怎么可能钻进去风。

突然，钟紫言屏气凝神，“时机到了！”

冥冥中的那层屏障出现了，玄关之门，厚重阻碍，只要冲破那道门，就是练气四层。

全力运转体内所有灵力，血脉流动，骨节颤抖，灵力很快就不够用了，神奇的是，此时之前发生异变的那五个穴位，竟然开始狂猛吸收外部灵气，弥补体内灵力的消耗。

如果冲破这层关卡要一百步，钟紫言正以飞快地速度奔向终点，四十步…五十步…六十步…七十步~

到了最后关头，灵气转化明显跟不上消耗，眼看着就要失败，钟紫言焦急暴怒，狰狞呐喊，“给我继续吸！”

那五个穴位凭着意志又加大吸力，尤其是眉心祖窍，竟然生出了微弱的小龙卷，八十步…九十步…九十五步~

钟紫言疯魔自语，“我不能失败，宗门需要我强大起来，二代弟子需要我来守护，我不能失败！我不能……”

九十七步…九十八步，对面木桌旁的小鲸此刻瞅着自家主人的狰狞面孔，如凶魔狂暴一般，这要是一个不慎走火入魔，它这一生大好的鲸命，可就算葬送了，于是‘呜叽~’叫唤。

钟紫言此刻哪里能听得到外界的声响，完全陷在了冲击那道关卡的路上。

九十九步！

最后一步，钟紫言已经耗尽灵力，腿脚颤抖，双眼连睁开的力气都没有了，“我难道要失败了么……”

最后模糊感受识海，心底里哀骂，“你这条惫懒货，是真不打算帮我？”

心里刚骂完，识海那条云息鲸整个身体不情愿的轻微震荡晃动，一股清冷神意由内而外，钟紫言顿时头脑清醒，发力一冲。

砰~

玄关冲破，大量灵力倒灌，先是向着先前的五个穴位流补，同时也流向身体四肢，体力很快回复，此时丹田积蓄灵气最多，然后是眉心祖窍，而后是双脚的四个穴位，其它穴位暂时正常，没有异变。

“呼~”

钟紫言呼出一口浊气，浑身大汗淋漓，缓缓盘坐，让自己适应新的境界。

练气四层，已经跨入练气中期门槛，这三年潜心修炼没有令自己失望。

虽然这次依然没领悟什么天赋秘术，但整体实力又有了一个大的进步，钟紫言简直高兴的不得了。

那些一两年前还嘀咕腹诽自己的同门师兄，主要是冀狈和沙大通，今日以后怕是再也没什么话了，论修为境界、论地位和宗门贡献，哪一样钟紫言都比他们强。

外事不决问简雍，内事不决问掌门，这是如今赤龙门大多数人的共识，刨除老祖陶方隐，基本上门内的大事都得经过钟紫言的同意才能做。

虽有权利，却不会滥用，钟紫言自己见识和修为都不高，但胜在大局观逐渐锻炼成长成熟，与同门师兄们哪一个都处的可以，很多不擅长的，人家来按公事走过场，钟紫言笑言应对，权利眨眼下放，让前来之人放心去干，一派掌门，自弱小的时候就得有这种气度。

“突破了这道坎，接下来的两道要轻松许多，练气五层和六层应该不会用太长时间，哈哈哈~即便有其它情况，我这变异灵根也没让我失望！”

自然还有识海中的那头本命鲸。

钟紫言高兴过后，平静下来，细细观察自己的身体，抬起左脚一看，昆仑穴和太溪穴的位置，竟然多了两个印痕，三道柔弧旋转的青绿色龙卷风一样的印记，若影若现。

钟紫言赶忙走到镜前，望着镜子中的自己，“这！”

只见眉心祖窍位置也同样出现了那个印记，且更深刻明显。

“这是什么东西？”

一直盯着镜子看自己，那印记过了半柱香慢慢暗淡了，留下两条竖立的流云浅纹。

钟紫言找出那卷【玄星真解】开始再次查看练气篇后面的内容。

******

断水崖陶方隐洞府内，那张银白面具浮在半空好似活过来一般，正在与陶方隐对话。

陶方隐以一种平和商量的口吻说道：“这边局势混乱，此次任务可否延期下次？届时两条一并完成！”

“不行！本座说什么时候便是什么时候，你难道要违反誓约？那条五阶幼崽不要了？”面具内传出愠怒的声音，寒冷粗暴，不可违抗。

陶方隐露出无奈之色，叹了口气，“好，此次依然如期而至，请放心！”

“这还差不多~”那强硬的声音说罢，气息散尽，面具‘哐当’一声掉落在地。

陶方隐将之吸在手中，放入一个不凡的赤红灵器格笼内，之所以要这样，主要是怕里面的人会用某种手段监测到整个赤龙门的一举一动。

“还有二十七年……”陶方隐立身抬头透过洞府看向遥远天际，沉静无声。

洞府外忽有人拜请，陶方隐收了赤红色灵器格笼，一挥手打开了洞府门。

进来的是秦封，因为他以往三十年的职业，如今负责了赤龙门的情报收集，除了他自己，还自二代弟子中挑选了两个孩子培养。

“前辈，长苏门又一次被攻打了，不过这次没有太大损失，王弼让长苏门判门弟子魏淳带领二百王家精英攻打槐阳坡，那【九阳烈焱护山阵】坚守了几天，等到苏正回归，反倒令王家损失了不少！”

“还有一事，槐山山腰以上近来有很多猎队无法进入，似乎被人下了结界！”

秦封说罢，见陶方隐皱眉捋须，似乎这位门内的金丹老祖知道些什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442818"  chaptername="第78章  无奈遵令">加入书签</a>
</div>
