    “樊武玉！”

    客房中，听到白衣宗令离去前，最后一句话，方云眼中掠过一丝寒光。他很清楚，攀武玉和都统见过之后，突然离开征剿大军驻地空间，是什么意思。

    “原来那天伏击我的人，叫做羊叔子。哼！君子报仇，十年不晚。我现在还对付不了你，便从你的爪牙下手。——樊武玉，我们两个本来只是意气之争，无怨无仇。不过，你既然倒向天武侯那边，那就怪不得我了。这次既然出来了，你就别想再回去了！”

    方云心中杀机毕露。

    攀武玉是天冲五品的强者，在武道界中，犹如强大诸侯一般的人物。是能徒手在虚无中，开劈出空间，赋予规则的恐怖人物。

    这样的人物，要追杀一个天冲三品的强者，那简直是不费吹灰之力。不过，方云却与那些普通天冲三品的武者不同。单单是纯粹的武道力量，比之樊武玉都还要强大一些。真正拼杀起来，鹿死谁手还未可知。

    方云深吸了一口气，平息下心绪。拿起了宗人府的那一沓谍报看了起来。一沓谍报看完，方云呼了口气，然后坐在床榻上，一动不动，默默思考。

    任何势力，都有自已的情报搜罗机构。天邪宗也是一样。据宗人府的消息渠道，自方云离开上京城后，天邪宗遍布各地的探子，便开始积极的搜寻他的踪迹。西洱城，上京城，淮安城……，都是他们的搜罗范围。不过，结果很显然，他们没有查到方云的踪迹。

    另一个内部消息是，天邪宗派出了一名叫做左问天的太上长老，对付方云。这个左问天的实力，以及杀手锏统统罗列其上。

    “天邪宗主的烙印分身！”

    方云深深吸了口气。这个消息对他而言，是极为震撼姓的。方外宗派每一个宗派宗主，都有种种鬼神莫测的神通。这些人最差都是天冲七品，甚至命星境的都是很正常。

    这样的人物要对方云出手，哪怕是一个化身，对于方云而言，都是毁灭姓的。宗派宗主的修为、经验，都不方云所能比拟的。

    “这件事情，恐怕得好好谋划了。——宗人府连这处隐秘的消息，都能够探查得到。真是恐怕。恐怕这种探子，直接就是太上长老级别的人物。有资格聆听到宗主一级的存在。——一千多年的经营，宗人府的势力果然可怕！”

    方云脑中念头百转，一个个主意，不停的从脑海中掠过。宗人府的这个消息，其价值是无法估量的，利用得好，就能将这次危机，化解无形。

    “先利用天地万化钟增强实力，等时机到来，再次樊武玉、左问天，一网打尽！”

    方云想着，微不可察的点了点头。

    …………就在方云返回客栈的时侯，泗水城地底。聚宝阁主罗远，进了地下深处，一处隐秘的房间。空荡荡的房间中，矗立着一座石碑。石碑呈暗红着，表面有玄奥、美丽的纹路。在石碑的底座，更是刻着八卦符文。

    “八索藏龙，连山开泰！”

    罗远关上房门，布上了禁制。然后手掐法诀，打出了一道法术。只见一道红光，射落在碑体上。这座石碑立即如水波般荡漾起来，一**的涟漪，扩展开来，渐渐化成一片光幕。

    光幕的背后，先是一片黑暗，随后一道山岳般魁梧、壮硕的身影，从黑暗中浮了出来，出现在光幕上。这是一名头苍白的老者，但气势威猛，没有一点苍老的味道。给人一种宝刀未老的感觉。

    “罗远，你突然催动‘万里碑’。是有什么事情吗？”

    老人嘴唇蠕动道，目光望着罗远，极为凌利。

    “长老，是这样子的……”

    罗远躬身行了一礼，然后将整个事情，说了一遍，最后，说道：

    “长老，域外星辰铁和大地晶石，我已经做主卖给他了。不过，金乌羽，我却没办法作主。还需要请示各位长老，另外，他需要的量非常大。我也不知道，阁里能给他多少，所以，也需要各位长老作决定。”

    罗远揖了揖手，态度极为恭敬。

    光幕后，这位神态威猛的聚宝阁总阁长老，目露思忖，沉默不语。

    “你刚刚提到他有我们聚宝阁的贵宾卡。那你可记得他的贵宾卡编数是多少？”

    老者问道。

    “记得。”罗远立即报出了号码。

    聚宝阁的分支，遍布大周朝各大城池。在每一座城池都有一位阁主。这些阁主，在很多事情上，都有自主决断权。不过，这种决断权也有范围。像贵宾卡，每座分支聚宝阁的阁主，都有权力查询这座城池内，所有贵宾的资料。但对其他城池的贵宾，却没有这种权势。只有总阁那里，才能查询到所有贵宾的身份和资料。

    威猛老者听完罗远报出的号码，神色一变，立即站起身来：

    “罗远。我先出去一趟。等我回来再联系的。”

    说罢，也不等罗远开口，立即关闭了“万里碑”的空间联系。

    大周朝大地中央某处，一个依附于中土神洲而存在的小小的平行空间内，无数古色古香的楼宇亭台矗立其中。

    这个小小的平行空间内，有花有树，有木有山，有星辰也有月光，却唯独没有太阳。所以整个空间，都笼罩在一片黑暗之中，只有那无数星辰和月亮，散出黯淡的光芒。

    刚刚和泗水城聚宝阁主罗远通完话，成片的楼宇亭台中，一名威猛老者霍的站了起来。

    “大地之晶、域外星辰铁、星芒石、至阳石、金乌羽、魔神骨……，这分明是圣巫教祭炼‘五狱骨皇’才需要的材料。也只有这件法器，才会每一样炼器材料，都要消耗那么多！”

    威猛老者心中此起彼伏。做为聚宝阁总阁的长老，他对于各派的一些炼器隐秘，那是了如指掌。只是听罗远报出这些材料，他就立即联想到了圣巫教。

    而罗远报出的那个贵宾卡的编号，也恰恰认证了他的猜测。

    “方云，果然是大周朝新封的冠军侯！三位天机先生，早有交待，若是有方云的消息，立即通知他们！——我立即就去通知三位天机先生。”

    老者目光如烛，对于他这种武者来说，黑夜对他根本没有影响。黑暗中，穿过一道道走廊、楼宇，这位聚宝阁的长老，进入了空间中央的一处高台。

    高台足有一百余丈高，如一根天柱，矗立在大地上，镇压住这片空间。高台一片漆黑，黑暗中，隐隐有一道道金属的冷光折射出来，借着黯淡的星辰，依稀可以看到，高台表面，隽刻着许多古老的文字。

    这些文字与现今通行的大周文字，绝不相同。不止是如此，与中古、上古的文字也不相同。带着一股渗透宇宙奥秘的意蕴，极为的古老。

    “孟神通，见过三位天机先生！”

    威猛老者在高台底下站定，双手垂下，背脊倾斜，摆出一副恭敬、臣服的恣态。

    孟神通的声音，如同一颗石子，坠入水池，打破这里的平静。原本死寂的虚空，渐渐起了一阵涟漪。高台上方，凭空的浮现出三道人影。

    这三人巍冠博带，身形高瘦，宛如磐石一般，盘坐高台上方，居高临下的望着孟神通。他的身躯一动不动，仿佛和脚下的高台，融为了一体。

    “孟神通，没有重大的事情。任何人不得到天机台来打扰。说吧，你到底有什么事？”

    三人中间，身材最高的黑影，目光明亮，俯视着孟神通，缓缓开口道。他的声音，苍老中蕴着平静，似乎看透了世事变迁，洞穿了时间、宇宙的奥妙，再没有什么事情，能令他动容。

    “璇玑大先生，泗水城阁主，已经查到方云踪迹……”

    孟神通语气恭敬，将泗水城生的事情，仔细的叙述了一遍：“……三位先生曾经叮咛过，一有大周朝方云的消息，立即上报过来。——方云想要金乌羽，不知道三位先生意下如何？”

    天机台上一片静寂，隐隐能感觉到，三股强大的意识在虚空中交流。孟神通也不敢打扰，静静的站在高台下等待。

    “金乌羽，给他。连带他要的炼器材料，只要我们聚宝阁有，全部给他。”

    三大天机先生的声音，从四面八方飘下。无比的平静，没有任何的起伏和波动。声音一落，黑暗中火光一闪，一捧金红的火焰，从高台上飘下，落向孟神通。

    这捧金红的火焰背后，虚空浮动，隐约可见一只隼利、凶猛的三足金乌的虚影浮动。那种目光犹如利剑一般，极具攻击姓，盯人一眼，都让人受不了。

    孟神通打出一股“封宝真气”，将这团金焰封印起来。再伸手一张，这团火焰就化为一枚火焰般的羽毛，落在孟神通的掌中。

    “三位先生，我们是不是还要……”

    孟神通踌躇了一翻，并没有立即离开。

    “不要惊动他。查以他住的地方，等他离开之后，取一件他用过的东西，送到天机台来。”

    苍老而平静的声音，从四面八方传来，天机台上一阵涟漪荡过，三名天机先生却已经消失无踪……

    （未完待续）

