    仿佛一场永远醒不过来的梦，沈易遥麻木的看着自己的生平。

    末世刚刚开始的时候，她的父母为了找弟弟，把她锁在家中，一去不回。

    吃光了家里的存粮，她又饿又怕，浑浑噩噩间觉醒了木系异能，被一支搜寻物资的小队看中，这才开启了她末世求生的旅程。

    末世五年，其他异能者们都陆续开始觉醒第二异能，只有她没有半点儿动静，且木系异能增长的速度也比别人迟缓，也因此见识了什么叫人情冷暖。

    末世十年，一次出任务的途中，她终于等来了第二异能的觉醒，却惨遭同伴的背弃。

    沈易遥永远忘不掉那些家伙丑恶的嘴脸，忘不掉被丧尸群撕咬分食的痛苦。

    那一年，她28岁。

    沈易遥一直困在这个梦中，反复经历着那十年的痛苦。

    一遍又一遍，不知今夕是何夕。

    忽然间，一股巨力袭向了她的脖子，强烈的窒息感没顶而来，沈易遥压抑已久的怒火“腾”地被点燃，本能的反抗。

    异能的废材，生死拼杀的绝境，造就了她一身格斗的本事。

    感觉到有人掐她的脖子，她下意识的抬手掰住对方的拇指，一个分筋错骨反擒拿，将人压制。

    沈易遥在这一瞬挣脱了梦境的桎梏，猛地睁开眼，就对上了一双错愕而又幽深的灿灿黑眸，那双眸子中，仿若燃烧着无尽怒火。

    这……谁？

    沈易遥一脸懵逼，完全搞不清现在是个什么状况？不过不管这人是谁，他刚才险些掐死自己是不争的事实，她的脖子还疼着呢。

    沈易遥警惕地扫视了这人一眼，黑灯瞎火的，借着朦胧的月光，她看清了那张脸。

    这人给她的第一印象是长的很好看，第二是干净。

    在末世还能这么干净，身上一点异味都没有的人，一般都是有身份有地位的大人物。

    沈易遥紧张的全身紧绷，尽量忽略嗓子火辣辣的疼痛，嘶哑着声音问道：“是你救了我？”

    顾安勋先是诧异，之后又皱了皱眉：“松开。”

    沈易遥可不想得罪自己惹不起的人，张了张嘴还想开口，忽然一阵疼痛如同电钻搅着她的脑浆，她面色霎时变得惨白，闷哼一声，脱力的倒了下去。

    顾安勋一直在寻找机会脱身，感觉到这黑丫头力道松了，当即将人从自己身上推了下去。

    他大长腿一跨，人就跳到了地上，高大的身形晃了两晃才站稳。

    顾安勋面沉似水，要不是他前天淋了雨一直高烧不退，哪里会给这臭丫头钻他被窝的机会？

    想到自己恍惚的时候，竟然贪恋怀里的温软，甚至梦到了儿时养的小兔子，他就一阵烦躁羞怒，差点儿掐死那个又黑又丑的丫头。

    顾安勋扶额，顾自懊恼了片刻，才发觉那丫头蜷成一团，打着摆子。

    病了？还是装的？

    他并不想管，但人不能在他这里出事。

    纠结片刻，顾安勋上前，月色下那张黑乎乎满是黑斑的瓜子脸上，豆大的汗珠儿不断地冒出。

    真病了？

    顾安勋找到破旧木桌上的半截蜡烛，点燃。

    屋子里亮堂起来，他在转身去看那黑丫头时，一怔。

    那张又黑又丑的脸上，额头和下巴出现了两片白嫩嫩如鸡蛋的雪白……

    顾安勋僵硬了片刻，缓缓低头看向了自己身上的白背心，上面两块油乎乎的黑，可不就是那丫头脸上掉的色？

    顾安勋似想到了什么，看向沈易遥的眼神变得复杂。

    他认识这个黑丫头，她也算是大柳村的名人了。

    一是她父亲退伍后带着她在大柳村定居，大刀阔斧的建了大瓦房。砖瓦在城里常见，在这么偏僻的村子里可是独一份儿。

    别人都还在住黄泥稻草垒砖，苞米杆稻草叶上顶的土坯房，沈家这么与众不同，一直在被村里人酸溜溜的说道。

    二是她父亲在半年前采石场的那场事故中遇难，留下了她这么个孤女和那套惹眼的房子。

    哪怕她又黑又丑，也还是有人惦记着想要给她说亲，明显是醉翁之意不在酒。

    顾安勋摸了摸沈易遥的额头，确认她并没有发烧，又翻出了没舍得用的新毛巾，打湿了帮她擦汗。

    他的动作很轻，并没有将那张脸上的伪装擦掉，甚至还帮她抹了抹，盖住了那两小块暴露的雪白。

    做好这一切，他摒弃那张脸上的黝黑和黑斑再看，眸色渐转幽深。

    沈易遥感觉自己好似又做了一场梦，战战兢兢地在末世摸爬滚打了十年的经验告诉她——那不是梦，那是一段陌生的记忆在入侵她的大脑。

    她警惕着将自己的意识游离在外，像个旁观者一样，冷眼看完了另一个沈易遥长达16年的记忆。

    最新的记忆，是那个沈易遥被李继东缠上，往草垛后面拉扯，她惊慌之下踢中对方下三路后转身就逃。

    她不敢回家，去找了她的小姐妹六丫，六丫偷了她爹半盅高粱酒让她喝，说能压惊壮胆。

    沈易遥信了，一咬牙就喝了下去……

    之后的记忆很模糊，那个沈易遥只记得六丫说送她回家，她就乖乖跟人走了。

    再之后，就是她感觉脖子被掐住，醒来看到了那个男人。

    这段记忆中，原来的沈易遥认识那个男人，是个知青，叫顾安勋。

    两人并没有交集，顶多远远见过，连打招呼都没有过。

    沈易遥皱眉，所以……她现在是重生了吗？重生成了个16岁的小丫头？可这个身体的主人呢？她又发生了什么？

    感觉到后脑的钝痛，她有了猜想。

    不，不对！

    这里不是那个沈易遥记忆里的家，看顾安勋的态度，也不是他把自己捡回来的……那她就是被谁送到了顾安勋的床上？

    不管什么年代，爬男人的床都会让人轻贱，末世尤甚！

    有人做局，这事儿还没完！

    久违的危机感，迫使沈易遥睁开了眼睛。

    恰巧这个时候，顾安勋已经穿好了衣服，转身向着门口走去。

    不能让他开门！

    沈易遥着急之下扯动了后脑的伤，又忍不住闷哼了一声：“你，回来。”

    沈易遥声若蚊蝇，但夜里安静，顾安勋还是听到了。

    他诧异地转头，见人醒了，两步上前，指尖就被一只冷冰冰的小手急急抓住：“你，听，我说。”

    沈易遥勉强压制着一阵阵的眩晕感，大概是第一次醒来的时候，她不明情况动作太大，加重了后脑的伤。

    当时她全副心神都在戒备和压制顾安勋身上了，并不知道具体情况，忽略了头上有伤。

    现在她难受的只想昏睡过去缓缓，但事态紧急，她察觉了，自然不能眼睁睁看着事情发生。

    “有，有人要害我，我，我是在回家的路上，被人打晕的……”

