    不到半个小时，三个人赶到了郑春月的家里。

    郑春月住着一幢二层小楼，院子的大门已经锁上了。

    路鸣敲了半天没有人出来开门，采莲疑惑道：“这小妮子不会睡这么早的，难道不在家？”

    路鸣摇头道：“门是在里面上的栓，家里一定有人。”

    他踩着院墙的一处凸起，爬上了高墙，然后翻身落下，把门栓从里面打开，采莲和杜鹃走了进去。

    走到小楼的大门前，路鸣再次敲门，里面仍然没有回音。

    采莲忍不住了，站在门前高喊道：“郑春月，你给老娘滚出来，我知道你在里面。”

    旋即，楼上有灯光亮起，然后听到里面啪哒啪哒的脚步声。

    大门打开后，果然是郑春月，身上衣裳半解，半隐半露，不知是刚穿上还是刚解开，她看了看三人，很意外地道：“哎哟，三位都是稀客啊，还有路少爷，您怎么来了，是来看我的呢，还是当护花使者的啊？”

    “郑春月，我们是进去说话还是在这里吵？！”采莲若不是记着路鸣的劝告，早就上去撕郑春月的嘴了。

    “采莲姐，您这是抽的什么疯啊，我什么时候得罪您了？”郑春月也不甘示弱。

    “滚开！”采莲发出狂怒的叫声，然后像一头发怒的羚羊似的撞了进去。

    郑春月想拦住她，却没能如愿，她刚想从后面拽住采莲，自己的手臂却被路鸣拉住了。

    “郑春月，我们今天冒昧登门的确有很重要的事跟你谈，希望你能放明白些。我们对谁在你这里留宿没兴趣。”路鸣把话挑明了。

    郑春月知道自己拦不住这三人，只得怏怏然作罢。

    “怎么家里就你一个人？”路鸣忽然感到有点不对劲。

    长三公寓的姑娘们不论有没有钱，身边都会有两个丫鬟，一个厨娘，可是他们这里闹腾了一会儿了，却不见有人出来。

    “家里就我一个人怎么了？难不成路少爷想过来陪我做伴啊，那我可是欢迎之至啊。”郑春月妖娆道。

    “郑春月，别放出你的狐媚子手段了，路少爷不吃你这一套。”杜鹃忍不住怒斥道。

    “杜鹃，谁都知道你看上路少爷了，那是癞蛤蟆想吃天鹅肉，你啊充其量用你不值钱的身子给路少爷暖暖脚罢了。”郑春月也变了脸色。

    她有种预感，今晚这件事一定跟杜鹃有关系，不然她不可能跟来。

    “郑春月，你说错了，我没那么高贵，杜鹃也不比任何人差。”路鸣说着，故意揽住杜鹃然后在她红唇上亲了一下。

    郑春月气得几乎发疯，她知道，路鸣这是故意做出来刺激她。

    她倒不是对路鸣有什么想法，但是谁都知道，如果在上海滩排出最佳女婿，从不同的角度考核，路鸣的综合分都能排进前五名。

    钱只是一方面，路鸣的学历、人品和气质，是那些官富二代们无法相比的。

    郑春月被杜鹃此刻脸上的陶醉满足，那种魂飞天外的神情激怒了，这是在向她示威，这是赤裸裸的示威和打脸。

    其实杜鹃真不是向郑春月示威，她是真的陶醉了，这可是她的初吻，早就想献给路鸣了，可是她太自卑了，根本不敢去想。

    她感觉这好像是梦里才会出现的情景，路鸣居然会主动吻她，而且还是她的嘴唇。

    这一刻她感到全世界的蜂蜜都流入她的身体里了，她全身都软化了，好像变成了一个蜂蜜做的女孩。

    这一刻，她是全世界最幸福的女孩，尽管只有匆匆的刹那间。

    郑春月没法发作，而是自行上了楼，看到采莲正在她房间里大刀金马地坐着，更是气得要发狂。

    “怎么样，我屋里没藏男人，更没把你的男人藏在家里。”郑春月怒吼道。

    “我们今天来，不是要检查你家里有没有藏男人，而是为了这个，”路鸣此时也上来了，拿出那封信说道，“请你告诉我，这封信是谁让你送的，你说了，我们立马走人。”

    “这……”看到那封信，郑春月显得有些惊慌失措。

    他当然认识这封信，就是她亲手把这封信塞到采莲包里的。

    可是她根本没想到，路鸣会把这封信跟她联系起来，她当时再三查看了周围，确定没人注意到，才大胆放进去的。

    “你抵赖不了，有人亲眼目睹。”路鸣强硬地道。

    “嗯，是我塞的，那又怎样？”郑春月心一横，索性承认下来。

    “你承认就好，那么请告诉我们，是谁让你做这件事的。”路鸣道。

    “我不知道。”郑春月脸转到一边，说道。

    “郑春月，你信不信我把你的嘴撕烂？”采莲真的怒了，扑上来就要动手。

    路鸣急忙拦住她：“采莲姐别着急，等我慢慢问她。”

    “你不用问，我就是不知道。”郑春月一副死猪不怕开水烫的架势。

    “郑春月，这可是人命关天的大事，你是不是想去警局待几天，吃几天牢饭，才肯开口。”路鸣警告道。

    “我就是不知道，随你们怎么样。你们能怎么着？打我、撕我的嘴，扒我的衣服、强暴我？来吧！”郑春月毫不胆怯十分刚烈。

    “呸，你也配，还强暴你，你倒是净想美事了。”杜鹃鄙视道。

    “是，我不配，你配，你是不是天天都在做这个梦啊！”郑春月回敬道。

    “郑春月，你别这么恶心行不行，你也是有教养有脸面的人，怎么跟个泼妇一样。”路鸣说道。

    “有教养有脸面？路少爷，你是真恶心，说这话好像是平等看待我们了，你拍拍良心问问自己，你真的瞧得起我们这些烂货吗？”郑春月歇斯底里地吼道。

    “你才是烂货，骚货，采莲姐，撕她。”杜鹃气得要发疯了，她还是清纯处女呢，哪能让郑春月这么糟蹋。

    采莲早就等不及了，真的扑上来就跟郑春月厮打在一起，杜鹃也放下了女孩子的矜持，跟采莲一起扭打郑春月。

    路鸣一阵头大，这才叫三个女人一台戏，他大喝一声“住手！”，赶紧上前把三个女人分开。

    就这么一会儿工夫，郑春月已经披头散发，衣服的两只袖子都被扯下来了……郑春月的上半身几乎没什么遮掩了。

    路鸣赶紧转过身去，说道：“把衣服穿好。”

    “我为什么要穿，我都不怕，你一个大男人怕什么！有种的，你们今天就打死我。打死我，我也不知道。”郑春月索性耍起了无赖。

    “你别看，恶心死了。”杜鹃急忙抓住路鸣的肩膀，害怕他回头看见这一幕。

    “恶心什么？谁的身体都是父母生养的，谁都不比谁高贵到哪儿去。路少爷，姐姐今天给你开开荤。”郑春月爽朗地笑道。

    采莲和杜鹃也没辙了。

    虽然她们都是做这一行的，但是从小受的培训是要讲究矜持仪表，行走坐卧言行举止都要按照真正的名媛标准。

    所以采莲和杜鹃有些被吓着了，没想到有人会如此不顾羞耻，如此泼辣。

    “郑春月，你现在心里已经慌到极点了吧？你是故意用这种极端方式来掩饰自己内心的恐慌，你究竟在恐慌什么？”路鸣拿出一条手帕，然后把双眼蒙住，这才回头问道。

    “你不敢说出是谁让你塞的那封信，是因为那个人跟你关系很密切吧，你宁可不要脸面，也要保住这个人，是吧？”他继续说道。

    郑春月仿佛一下子被击中了要害，她喃喃道：“我不知道你说的是什么，我什么都不知道。”说完，她默默转身，找了一件衣服穿上。

    虽然面对的是蒙住双眼的路鸣，还有两个女性，但是裸露着身子站在他人面前还是让她感受到莫大的屈辱。

    “春月，咱们姐妹平日里虽然来往不多，可是感情也算不错吧，前年年关你被人逼债，是谁拿出五百块钱帮你渡过难关的？忘了吗？”采莲这时也清醒了，知道一味暴力解决不了问题，而且他们也没法使出真正的暴力手段。

    郑春月咬着牙不做声。

    路鸣不便此刻参与进去，女人的事情还是让她们自己解决。

    采莲想着怎么软化郑春月。

    杜鹃在回味刚才的那个吻。

    每人各有心思，无法传递。

    “春月，这件事关系到我男人的安危，他现在被人绑了，不知道在受什么样的苦，我们没法找到他，可是如果你把让你塞给我信的那个人说出来，也许就能找到我的男人，这样吧，你就算帮我的忙，随你开出什么样的条件我都答应。”采莲哀求道。

    “那好啊，这可是你说的，不许反悔啊。”郑春月说道。

    “绝对不会反悔。”采莲也豁出去了，只要能救回张子扬，她准备付出任何代价。

    “那好，不过这个条件得路少爷兑现。不知路少爷能不能有这么大的决心。”郑春月嘲讽道。

    “可以，我可以答应你任何条件。”路鸣坚定地说道。

    “好，你先过来亲我一口，要真心实意的，跟你刚才亲那个小妮子一样，然后答应今晚留下来陪我，我就告诉你们。”郑春月冷笑道。

    “不行！”

    采莲和杜鹃同声回绝道。

    “怎么样，那就别怪我不说了，我就告诉你们吧，你们今天就算把我撕成碎片，把我剁成肉泥，我也只有三个字：不知道。”

    郑春月一副视死如归的神情。

