    “潇潇，你可算是回来了……”当李潇潇一下车，李潇潇的妈妈忽然就哭了起来，走过来抱着李潇潇哭着，对于一个母亲来说，这段时间她实在是太难熬了。

    “妈，对不起。”李潇潇看到自己母亲哭着也忍不住哭了起来，母女俩哭成了一团。

    “李……叔叔，你好。”方志强看着走过来的李潇潇父亲，恭敬地道。

    “谢谢你，小方，辛苦了。”李潇潇父亲对方志强伸出了手道。

    方志强与李潇潇父亲握了握手，然后说道：“叔叔你言重了，还好，只要她没事其余的都不重要。”

    “我都不知道该怎么谢你了，来，进屋，一起吃晚饭。”李潇潇父亲邀请着方志强。

    “不了，叔叔，我这一走就走了半个月时间了，公司也一直都没去管，我得回趟公司，很多事情要处理，另外，这一次一共开了一万多公里的车，实在是累了，我就先回去了，多谢叔叔的好意。”方志强客气地说着。当然，他说的这些都是借口，最主要的是，看到郑明杰在这，他完全不想呆在这里。

    “吃个饭你也不愿意，什么事这么急？”王霞走过来说着。

    “想回去睡觉了，有些累。”方志强不好意思地道。

    “那……那我就不留你了，下次，下次我再单独请你，感谢你。”李潇潇父亲也没有太去勉强方志强。

    “方先生，非常感谢。”这时，郑明杰走了过来，对方志强伸出手后道。

    “不用谢，你客气了。那叔叔，阿姨，我先走了。”方志强淡淡地看了一眼郑明杰，没有理会郑明杰伸出来的手，淡淡地说着，然后向李潇潇的父母道别。

    “吃了晚饭再走吧。”李潇潇母亲对方志强说着。

    “不了，我那边还有事，就不在这吃饭了。”

    “小方，我之前对你可能有些做的不太好的地方，但是我绝没有对你的恶意，我只是从一个做母亲的角度出发做的，希望你不要怪我们。”李潇潇母亲擦了擦眼泪，有些犹豫地对方志强说着。

    方志强知道李潇潇母亲说的是什么事，笑了笑说道：“阿姨言重了，我与潇潇只是朋友，普通朋友，另外，潇潇这两年给了我很多的帮助，我做这些都是应该的。”

    “好好好，真是个好孩子。”李潇潇母亲连忙点头。

    “那我就先走了，在家好好待着，别再乱跑让你爸妈担心了。我先走了，再见。”方志强最后对李潇潇说着，然后转身到车里提着自己的包就准备走出去。

    “等一下，我叫司机送你吧。”李潇潇父亲说着。

    “我来送吧，方先生，我送你回去。”郑明杰挺身而出。

    “要你干嘛？你早干嘛？潇潇跑出去之后怎么不见你出来？怎么不见你担心不见你出去找？现在潇潇找回来了你倒是活跃了，怎么？好事都让你占了，你现在在这开始表现了是吧？潇潇，我告诉你，你走的这段时间，这小子人影都没见到。”王霞在郑明杰说完话之后，非常不客气的直接怼着郑明杰。

    “我……”郑明杰被王霞说的脸上红一块白一块的。

    “小霞，别乱说话，明杰也很担心潇潇，时常打电话过来问潇潇有没有消息的，并不是不担心。”李潇潇父亲皱了下眉头说着王霞。

    “舅舅，你就不要再偏袒他了行吗？打电话谁不会？潇潇可是他的未婚妻，他口口声声爱潇潇，可我没看到一点他担心潇潇的样子，倒是人家方志强，一个人跑到高原，一个人在高原上找潇潇找了半个月。人啊，就怕比，这一比差距实在太大了。舅舅舅妈，现在潇潇也回来了，你们是该好好想一想，这样的人是不是值得潇潇去托付终生。方志强，我送你回去吧，上我的车。”王霞倒是真的是个心直口快的人，想要说什么就说什么，丝毫不给郑明杰一点面子，当着李潇潇父母的面把郑明杰说的一无是处。也不顾及李潇潇父母的面子，当着方志强这个外人就说这些，她一说完，郑明杰非常难堪，难堪的想找个地缝钻进去。

    方志强心里却是很是痛快，他是的确有些佩服王霞这种直爽的性格，这个郑明杰遇到了王霞也只能是活该他倒霉了。

    “叔叔、阿姨，我先走了。”方志强提着包就准备往王霞的车上而去。

    “强子，你等一下。”李潇潇忽然叫住了方志强。

    “怎么了？”方志强疑惑着。

    只见到李潇潇跑到了自己车子的后备箱里面在那翻着，最后直接拿出一根链子递给了方志强，说道：“这个送给你。”

    “什么啊这是？”

    “狼牙，我在那上面，那个镇上有一个老人是民间艺术家，专门做这个的，这个是真正的狼牙，可遇不可求的，我去那的时候他刚好收到了一颗狼牙，我就让他帮我打造了一根项链，你看，很漂亮，真的很好看，打造之后我找过一个寺庙的大师给主持开光过的。按照他们藏族的话来说，狼牙象征着勇敢，有辟邪、保佑平安的意思，也是一种美好的祝福。这个是我让他特意为你打造的，送给你，希望你以后遇到所有事都能逢凶化吉。”李潇潇说着。

    方志强看着一根狼牙，说实话，心里非常的感动，这颗狼牙虽然也算是珍贵，但是却远没有李潇潇的心意珍贵。

    站在一旁的郑明杰看到这，脸色非常的难看，那眼神，几乎是想要杀了方志强。

    “谢谢。”方志强点点头说着。

    “我帮你戴上。”李潇潇伸出手，就准备帮着方志强戴上。

    方志强哪好意思啊，李潇潇父母可都站在那，于是连忙拦住李潇潇，从李潇潇手里接过狼牙道：“我自己来就行。”

    说完，自己就把狼牙给戴在了脖子上。

    “真好看，跟你很配。”李潇潇非常满意地看着方志强笑了。

    “谢谢，那我先走了，叔叔阿姨，我先走了，下次再来拜访叔叔阿姨。”方志强再次打了个招呼，然后就直接上了王霞的车。