
　　“嘭，嘭，轰隆！”

　　密集的爆炸声，在山林之中接连响起，章天猛然起身喊道：“进套了，活捉他！”

　　“嗖嗖！”

　　左侧两人猛然起身，奔着爆炸响起的方向窜了过去。

　　“哒哒哒哒……！”

　　右侧两人打开自D步的全自动模式，疯狂向山林中扫射，想要封锁付震的撤离空间。

　　五人各有分工，迅速锁定了这片区域，章天抱着端着自D步狂奔，身体呈一条直线状，来到了爆炸区外围。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不对，老大！”

　　就在这时，左侧的一名男子喊了一声。

　　章天闻声停住脚步，抬头向同伴那一侧看去，而对方则是用枪口挑起一件外套，回头喊道：“是衣服，这小子发现咱们设的诡雷区了，他人没过来！”

　　欣喜的情绪，瞬间被一件被打的千穿百孔的衣服扑灭，章天咬了咬牙立即回道：“别进去，撤回来，他可能反设雷区！”

　　二人闻声立马迈步后撤。

　　深山老林，满地积雪，视线昏暗到只能看清楚前面两三米的道路，在这种环境下，双方浴血搏杀，那稍有一个不深，就是被打死的结局。

　　付震冷静，果断，章天更是个谨慎到骨子里的人，他发现对手没有进套，立马就命令同伴撤退，没有丝毫恋战。

　　不远处的一个雪坑内，付震看着自己设置的两颗诡雷，咬牙也骂了一句：“这帮人真是属王八的，这都不上钩！”

　　骂了一句后，付震脸色入场的起身，拎着枪，开始斜着往前移动，并且躁狂症多少有点控制不住的絮叨道：“傻B，老子就让你自己把直升机引过来！”

　　……

　　上空中。

　　听到密集爆炸声的三架直升机，已经精准无误的向这一侧行驶过来，并且第一时间给地面部队作了报告。

　　付震一枪没开，也没有完全暴漏自己的位置，但却逼着对方把直升机编队引了过来！

　　只要直升机注意到了这里，那一切就都又有机会了！

　　山腰处，章天扭头看了一眼天空中的直升机，皱眉骂了一句：“妈的，不解决后面这条狗，直升机会一直跟着。”

　　“山下肯定也来人了！”瘦弱的老二回头说道：“警犬一上来，也是个麻烦！”

　　“继续往西侧方向走，那里能摆脱警犬！”章天立即说道：“先快点走，到前面把这个人做了，不然很难摆脱后面追的人！”

　　“好！”老二点头。

　　简单交流完，众人一路继续向西南侧逃窜，而这时被众人胁迫的朱伟注意到一个细节，在如此紧要的关头，这帮人竟然没有放弃那个被付震一刀抹脖的老九，而是单独有一个人在背着他的尸体。

　　这太罕见了，要知道现在后面起码有上千号的警员在追，这时多一分体力，那就多一分跑出去的可能，但他们却愿意把脚力浪费在一个死了的人身上。

　　这得是什么样的感情？

　　朱伟想要拖延时间，故意走的很慢，但这也没啥用，因为有两个人轮班架着他，拽着他，根本不与他交流，只一个劲儿的往远跑。

　　直升机在天空中打开了探照灯，向山林之中扫视，但山中此刻已经没了枪声，静谧的吓人，上方的人没了指引方向，在连续搜捕了一会后，飞行的方向又开始有些跑偏了。

　　山里，付震注意到了这个情况，但他手机一点信号的都没有，更不敢主动开枪给直升机领路，因为那样的话，自己的位置一暴漏，那对方要是留手藏下几个人伏击他，他根本是活不了的。

　　山里的枯树密度很大，直升机从上方看下来，除了反光的雪地以及枯树外，根本什么都瞧不到。

　　付震一边跑，一边看着直升机，恨铁不成钢的骂道：“傻啊！！他妈的，你别飞了啊，落下几个人帮帮你爹我啊！”

　　也不知道是付震的脑电波传输到了直升机上，还是对方原本就有计划，总之他刚说完，两架直升机就在一出山体平缓地区的上空停滞，紧跟着锁降灯亮起，有人开始滑降。

　　“哎，这就对了嘛！”付震一看到这个景象，立马打了鸡血，步伐更快的追了上去。

　　……

　　山体另外一侧，章天等人已经往下山路段跑了，这帮人体力，耐力极好，奔袭了这么久，愣是没有一个掉队的。

　　众人跑下半山腰，章天立即说道：“那个人肯定还在周围，必须要在这块干掉他！”

　　“好！”老二点头。

　　“我们有俩人质，分开跑，看他追哪一个！”章天立即说出自己的计划：“往前冲，大约两公里左右，是有一处活水河的！不管是那一队没有被跟上，在接近活水后，都立即跳下去，用水源摆脱后面的警犬追踪，而且不要等另外一组！”

　　众人听到这话后，没有一个人提反对意见，全部点了点头，自行分队。

　　数秒后，章天带着一伙人，押解着朱伟，向左侧跑去，而剩下的人则是带着自己可以行走的基里尔，向右侧跑去。

　　一队人分成两波后，快速撤离，而没过多一会，付震也追到了他们分开的位置。

　　这里已经靠近山下了，积雪较厚，付震低头扫了一眼周边，见到了两个方向截然相反的足迹。

　　“妈了个B的，分开了，还没抹脚印！”付震短暂思考一下，内心有一点犹豫。

　　他知道基里尔很重要，但朱伟也很重要，而他就一个人，不可能弄个分身，把两波人同时缠住，所以必须要有一个选择。

　　短暂犹豫两秒后，付震猛然起身，挑选了一条路线，并且在没被选上的那条路线，画了个箭头，意思是，如果有人追过来，你们就去这一侧！

　　有了决断后，付震不再隐藏自己的行踪，而是一边跑，一边开了两枪，提醒天空中的直升机追过过来！

　　……

　　山下。

　　秦禹推门冲下汽车，扭头看见了站在路边的指挥的高级警务人员，他额头青筋暴起的骂道：“他妈的，你们副局长都被抓了！！川府养你们这帮人有什么用？！啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二九九 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 