    八强赛的举办地点在芝加哥剧院。

    作为一处历史悠久，且列为米国三大剧院之一的地标性建筑物，李牧……是完全不了解的，也懒得去了解有关的文化。

    他现在第一关心的是这里网好不好，打比赛会不会卡。

    第二就是今天晚上吃的这顿号称是米其林三星评价的餐厅饭做的怎么样。

    出国在外，饮食是相当麻烦的一件事儿。

    米国的食品偏高热偏甜，身为地道的华夏人很难习惯。

    队内没有配个厨子，属实失策。

    密歇根湖畔，某李牧看不懂英文的据说是米其林三星的餐厅里。

    小组全胜进入八强，王思聪相当大方，提前拨来一笔资金用于吃喝住行，资金的数额相当恐怖，相当于寻常人等十几年甚至更久都赚不到的工资。

    刚来到这人生地不熟的地方，当然要好好的吃一顿。

    “那边……那几个人好像是俄罗斯队的吧？”

    香锅眼尖，透过玻璃门一眼就看到坐在餐疼边缘吃喝的一众人等。

    李牧顺着香锅的目光看去，眉头一掀。

    在大多数华夏人的潜意识里，歪果仁都长得一样。

    不过这几个俄罗斯的大兄弟却有非常明显的特征。

    比如他们的打野很胖……

    好吧，这个不算特征。

    但他们的辅助留着长发，而且皮肤也比较白皙，如果不是那大高个和明显的喉结，很容易被人误会成女的，这特征算是很明显了吧？

    在李牧的印象中，好像S7世界总决赛的宣传片里还有这哥们，是当初他们在战胜了ROX后，打野和辅助手握手的一波亲切互动的画面。

    当然，这些都是扯淡。

    给李牧印象最深的是这个人的实力。

    整个ANX战队中，唯一的一名S级选手。

    “他的分数刚刚九十。”

    小树适时在旁说道，旋即补充：“上单实力平平，但是在拿到波比的时候非常强，打野在拿到豹女时也能达到九十分，但是因为稳定性太差，中后期容易犯下决策上的失误，被我扣了两分。”

    “中单是去年全明星外卡那边票选最高的，英雄池在小组赛里没有暴露很多，实力平平，但也有A级。”

    “adc和打野有些类似，他们属于拿到优势就很敢去秀，劣势不太容易崩的那种。”

    说出这些也算是小树工作上的一些习惯了。

    就在这时李牧微笑着打断他的话：“我们先去吃东西，比赛的事明天再说。”

    “对啊，今天就放松一下撒，坐车坐的累死我了，感觉老腰都快断了啊。”

    史森明也嚎叫着。

    一行人进了餐厅。

    负责的翻译上前交涉，给Sac众人安排到了另一侧靠窗的位置。

    坐下顺着玻璃向外望去，可以俯瞰到大片的湖景，此时天色已晚，城市边缘的霓虹灯映照着水面上的渔船，呈现出别样的景致。

    众人都没客气，各自点菜。

    “EDG的人也来这边了，啧啧，好巧啊。”

    突然间史森明指着窗外开口说道。

    场馆距离这里不远。

    而各站队定下来的入住酒店也都在附近。

    绝境之下抓住机会，艰难出线，EDG也算是劫后余生了，想要来放松一下也是情有可原。

    双方队员私底下里关系还是相当不错的，尤其是有被称之为交际花的史森明在，很快EDG的一大帮子人便被拉了过来，就坐在Sac众人旁边。

    “累死了。”

    明凯瘫坐在椅子上，和李牧最近。

    他看上去有些生无可恋。

    小组赛结束，被没收的手机已经回到了自己的手上。

    要说小组赛上最蛋疼的是谁，那毋庸置疑就是明凯了。

    直到现在他也无法忘记自己那一把的盲僧到底玩的有多蠢。

    其实不光是职业选手，玩家们也经常会遇到这种情况。

    而且盲僧这个英雄还真是典型。

    就好比在rank里经常碰到对面那种飞天神僧，各种秀操作猛的雅痞。

    点开ID一查战绩，发现白银四。

    有的时候手感来了真的是神挡杀神佛挡杀佛。

    但没有手感，或者前期节奏断了的时候，就会感觉好像手指头被人按住了一样，怎么都操作不起来，越是想操作，真正表现出来的东西就越辣眼睛。

    明凯很不幸，在LPL的时候他的盲僧胜率其实还好的。

    偏偏一到世界赛，就像是受到了诅咒，打完那一把的时候明凯人都傻了。

    现在好歹算是活了过来，但也是半死不活的那种，尤其是一想到四分之一决赛的时候要面对今年的夺冠热门SKT时……

    “厂子哥。”

    李牧贴过去拍了拍他的肩膀。

    映入眼帘的是一张面无表情，还挺吓人的脸。

    “是不是打SKT感觉很头疼？”

    明凯瞥了他一眼，“高冷”的收回了目光。

    故作高冷，实则内心慌得一批。

    “我有个打SKT的办法你要不要听听？”

    李牧笑着说道。

    “什么？”

    明凯猛然回头。

    他信了。

    要说S5，他们EDG是唯一在BO5中击败过SKT的LPL队伍。

    但在S6赛季，这个唯一就变成了Sac了。

    能以3比1的成绩换以颜色，而且那几场比赛明凯当时也都在场，深有感触。

    他觉得，Sac也许真的有法子也说不定？

    “你看到那边了没？”

    李牧对边侧努了努嘴。

    “那是……ANX的？”

    明凯之前没心情，此时方才注意到餐厅内除了他们两支队伍之外，还有第三支队伍。

    这倒是蛮巧合的。

    “打SKT，就得打前期，这对你们的风格本来就很不利的。”

    李牧耸耸肩说道。

    明凯没有反驳。

    实际上他知道。

    现在EDG正在经历一个蜕变的过程。

    pawn和小学弟的风格差别很大。

    小学弟的登场让他这个打野的风格也受到了些许影响，纵观小组赛就会发现，明凯现在前期压根就当一个刷子，而是会疯狂gank带节奏。

    但现在EDG就像是个二半吊子。

    打以前稳健的风格已经打不出来了。

    打前期的话，在一些处理上又不如Sac。

    这也是导致他们地位尴尬的原因。

    “俄罗斯的大兄弟都约不到训练赛的，没听见采访吗？别人觉得他们太弱，不愿意和他们打训练赛，所以他们打了好几天的魔兽，现在进了八强队伍也就只剩下八支了，以他们的战术风格现在是最适合当你们EDG的对手的。”

    李牧挤了挤眼睛说道。

    看着若有所思的明凯，李牧扭过身去坐好。

    话已至此，就看明凯能不能领会的到了。

    