    下午两点。

    《迷雾世界》第二期“古堡逃亡”，正式开始录制。

    苏千殷戴着黑色眼罩，被工作人员拉着往前走。

    眼罩的隔光效果非常好，她看不到任何光线变化。

    不过在走的时候，她能感觉到周围的温度明显下降，工作人员肯定是把她带到一个新的空间了。

    外面阳光很大，这里应该是开了空调的，毕竟只有冰冷的氛围感，才能营造阴森恐怖的感觉。

    工作人员突然松开她的手，把她按在一张不知长什么样的椅子上，便离开了。

    她静静坐着，身后传来轻微的上锁声，然后没过几秒，头顶就响起冰冷的提示音。

    “请玩家摘下眼罩。”

    苏千殷立刻抬手，摘掉黑色眼罩，眨了几下眼后，终于看清她所处的地方长什么样。

    这是一间阴暗窄小的密室，空气里夹杂着凉涩的血腥味，她此刻的位置旁边放着一个木柜，柜子上有好几道鲜红可怖的血迹。

    苏千殷呼了口气，换成嘴巴呼吸。

    她从椅子上站起来，低头一看，发现地板上也有血迹，而且特别逼真，她的鞋边就被黏了一层红。

    不过对于她而言，这种场景还是太嫩了，相比于她那七年恐怖人生，这点血算什么。

    密室里没开灯，唯一的光源来自木柜上面的窗户。

    窗户里栓着几根铁栏杆，想从那里出去基本不可能。

    她开始环顾四周，才发现密室里不是只有她一个人，还有一个站在角落里跟拍的摄影师。

    难怪......她刚刚还在思考，工作人员离开后，密室是怎么上锁的，现在看来就是摄影师干的。

    苏千殷把模型猎枪脱下来，走过去看了眼门上的锁。

    这是需要钥匙才能打开的。

    按照目前的情况来看，钥匙肯定就在密室里，但是要靠她自己寻找。

    此时，导演正坐在监控室里，查看每个嘉宾的情况。

    其实每个密室的钥匙，都藏在一个盒子里，只是盒子需要密码才能打开。

    他们必须先找到盒子，然后从密室里的线索推断出密码，最后解开盒子，拿出钥匙，第一关就能够通过。

    导演扫了几眼屏幕，最后把目光留在苏千殷那间密室的画面上。

    之前网上就有人说过苏千殷是学神，所以他想看看，苏千殷会用多快的速度逃离密室。

    就在他以为苏千殷要开始找线索时，却看见她从门前蹲下来，摘下了自己头上的发带。

    这是要干嘛？

    导演疑惑地凑近屏幕。

    然后他就看见苏千殷从衣服里，掏出一块刀片，把发带割开了。

    导演：！

    这是什么情况？

    有谁录制节目会在身上带着刀片？

    看来下次必须要进行搜身了......不过这不是重点，重点是她干嘛要割掉自己的发带？

    导演的疑惑很快就有了答案。

    他看见苏千殷放下刀片，把发带里的那根铁丝给用力拔出来，然后掰了几下铁丝，将一头伸进锁孔里。

    导演：“......”

    这他妈是要撬锁？！

    导演差点崩溃。

    这节目靠的是智力不是蛮力！

    紧接着，导演就发现了一个更离谱的事情。

    就在白屿的那间密室里，他看见白屿正踩着椅子，爬到木柜上面，然后打开工具箱，掏出螺丝刀和手锤，开始拆卸窗户里的铁栏杆。

    导演：“......”

    所以说他到底为什么要给白屿安排一个维修工的身份！

    编剧在旁边抽着嘴角。

    “我早说了素人不靠谱......”

    他幽幽开口，“你看看你请来了两个什么，这是正常人吗？”

