
　　蛇神殿。

　　这座从远古存留至今的大殿，看上去依旧的庄严肃穆。

　　在大殿最醒目的位置的那座金色的王座之上，蛇神殿的圣主大人端坐得宛如一棵老松一般。

　　一群穿着白色长袍的长老，分别立在两旁，给人一种威严无比的感觉。

　　只是蛇神殿的七位长老，如今只剩下了四位，看上去好像并没有以前那么神圣了。

　　在那些长老身下的位置站着一群穿着黑色长袍，戴着黑色帽子的祭司。

　　这些祭司就好像是躲在黑暗之中的毒蛇一般，全身都笼罩在了黑暗之中，根本就看不清楚她们的面容。

　　祭司身后的位置站着一群穿着金甲的战士，这些穿着金甲的战士，是蛇神殿的中流砥柱蛇神护卫。

　　这些蛇神护卫每一个都拥有宗师及其以上的实力，在恒河，绝对可以称得上是一群十分恐怖的存在。

　　能够站在蛇神殿之中的基本上都是蛇神殿的精锐。

　　如果是平常的会议，蛇神殿之中根本就不会有这么多人，而如今之所以这么多人都站在这里，很显然今天的蛇神殿应该有什么重要的事情。

　　“今天把大家聚集在一起的目的，想必大家都已经清楚了吧？”

　　看到一群人整整齐齐地站在自己身下的位置，圣主大人缓缓地抬起了自己的头，眯着眼睛扫视了一眼自己手底下的这些高手，随后不紧不慢地说道。

　　虽然她的声音之中带着一丝丝的慵懒，但是却给人一种威严无比的感觉，让在场的这些蛇神殿高手忍不住身子一颤。

　　“还请圣主大人指示！”

　　随即所有的高手全部都跪到了地上，她们的喊声宛如天际的闷雷一般，听上去气势非凡。

　　听到众人说这话，圣主大人满意地点了点头。

　　“我们蛇神殿是传承于羽蛇神大人的指示，从古至今一直都有护殿的七位长老，而如今七长老在与青龙之间的战斗之中壮烈牺牲了，七长老可以称得上是我们蛇神殿的精神领袖之一，对于她的逝去，我也觉得心里有些不舍，但是人要往前看，我们蛇神殿作为蛇神大人最忠实的奴仆，自然也要一直谨遵羽蛇神大人的教诲，护教长老代表的是蛇神七星，自然是缺一不可的！”

　　圣主大人缓缓的从那雕刻着金蛇的座位上，站起了身来，走到了众人面前，缓缓的开口说道。

　　“所以我们今天聚集在一起，就是为了投票选出，最适合继任七长老位置的蛇神殿中流砥柱！”

　　一直以来，蛇神殿的上下关系都异常的明确，蛇神殿之中有七位护教长老，这是从古至今都没有变过的传统，而随着七长老的牺牲，蛇神殿的护教长老变成了六位，自然是要再增加一位的。

　　而如今之所以场面如此的宏大，如此的气派，就是为了讨论七长老的人选。

　　“关于七长老的人选，不知道各位有没有什么合适的建议？”

　　“不管你们有什么建议都可以放心大胆的说出来，因为我们蛇神殿向来都是有能者居之的！”

　　“如果你们认为自己有实力的话，毛遂自荐也不是不可以！”

　　……

　　随后，圣主大人又将目光集中到了自己身下的位置。

　　在场的这一众高手一阵交头接耳的，有些刚刚进入蛇神殿没有多长时间的蛇神护卫，更是暗暗的攥紧了自己的拳头，一副跃跃欲试的样子。

　　圣主大人的一番话说得，她们心中很是激动。

　　甚至让她们有一种错觉，那就是属于自己的机会来了，毕竟成为蛇神殿的长老，对于每个人来说都是一种极为光荣的事情。

　　护教长老在蛇神殿之中的地位极高，仅次于圣主大人与大祭司。

　　本来她们是想要站起身来毛遂自荐的，但是却被身旁的老人拦了下来。

　　那些老人对她们摇了摇头，完全是一副欲言又止的样子。

　　她们想要告诫身边的这些愣头青两句，但是在这威严肃穆的蛇神殿之中却不敢开口。

　　“圣主大人，我娜丽丝有话要说！”

　　这时候突然一个人打破了寂静。

　　紧接着，一个身穿黑袍的祭司缓缓地从人群之中站起了身来。

　　“娜丽丝，你有什么话要说？”

　　圣主大人的目光也在随着声音传来的方向而移动，看了一眼那个黑袍祭司，嘴角微微上扬，开口询问道。

　　“我认为娜美最合适成为七长老了，娜美本来就是七长老的亲传弟子，再加上现在的她，还在跟随着大祭司学习，成为我们的护教长老也是众望所归的事情！”

　　娜丽丝看了一眼跪在自己身旁的一个祭司，直接开口说道。

　　“我也认为娜美这个孩子不错，武功修为没得说，主要是大祭司说她很有天赋，甚至能够沟通与蛇神大人！”

　　“我也同意娜美成为七长老！”

　　“虽然这个小丫头片子岁数小了一些，但是也足够继承她师傅的衣钵了！”

　　……

　　娜丽丝此话一出，那些长老纷纷开口附和道。

　　说完这句话之后，这些长老们还将目光集中到了那个穿着黑色长袍，一脸虔诚跪在地上的年轻女子身上。

　　娜美将头埋得很低，身子都在微微的颤抖着，仿佛是在等待着改变自己命运的这一刻的到来。

　　“娜美只不过是一个偷师学艺的年轻后辈罢了，她有什么资格成为七长老啊？”

　　“先是拜在七长老门下，七长老将毕生所学都传授给她之后，她又转头去跟着大祭司学习祭司蛇神之法，这样的人如何成为我们的长老？”

　　“我蕾娜佳不服！”

　　……

　　虽然在场的这些长老和黑袍祭司都是一副连连点头，很看好娜美的样子，但是一些蛇神护卫却忍不住开口小声的议论了起来。

　　虽然在蛇神殿，根本就没有什么道德可言，但是娜美这种偷师的行为还是很受人唾弃的。

　　至少这些蛇神护卫，很看不上眼前的娜美。

　　开始的时候这些蛇神护卫的声音很小，但是随着时间的推移渐渐的变得大了起来，她们是在用自己嘴中的碎碎念来诉说着自己的不满。

　　“我也觉得娜美是一个不错的人选！”

　　随着，大殿之中的声音变得嘈杂，圣主大人缓缓地举起了手中的金色权杖，只听叮的一声，一股恐怖的冲击波，以她为中心，向着四周扩散而去，天地之间的灵气形成了威压重重地击打在了刚才说话的那些人身上，让她们的身子都差一点匍匐在了地上。

　　“不知道在场的众人还有没有什么意见？”

　　随后，圣主大人缓缓的开口说道，说完这句话的时候，她还扫视了一眼跪在大殿最后方的那些蛇神护卫，一双眸子带着丝丝的怒火，仿佛是在警告着这些不服气的人。

　　听到圣主大人说这话，感受着圣主大人所传来的威压，在场的这些蛇神护卫，就算是再傻也明白过来究竟是怎么回事了，很显然，让娜美成为七长老都是圣主大人的主意。

　　蛇神殿从来都不是一个很公平的地方。

　　这里把种族出身看得很重，虽然娜美的行为有些不道德，但是她毕竟是出生于蛇神殿的名门，单单她的姓氏就可以抵消一切的负面影响了。

　　“没有了，我们也同意娜美大人成为我们蛇神殿的第七位长老！”

　　“我们同意！”

　　“我们没有什么意见！”

　　……

　　随着圣主的威压降临到了这些蛇神殿护卫的身上，她们再也不敢反抗了，已经接受了自己的命运，摇了摇头，强撑着自己身上那巨大的威压说道。23sK.com

　　“很好，既然诸位都没有什么意见，那就说明娜美是众望所归了！”

　　看着在场的众人这副样子，圣主大人十分满意的点了点头，随后又把目光集中到了，身子都在微微颤抖的娜美身上。

　　“娜美，你起来吧，现在本圣主宣布你为我们蛇神殿的护法七长老！”

　　“谢谢圣主大人！”

　　听到圣主大人说这个话，娜美缓缓地从地上站了起来，深深地吸了一口气，平复了一下自己那有些躁动的心情，单手放在了自己身前，十分激动的说道。

　　现在的她自然是十分的激动，因为她知道自己距离自己梦想的位置越来越近了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第700章 新的七长老免费阅读。https://xs.23sk.com 