    “元文，你的智慧和能力不比你父亲差。”

    “这么多年你一直隐藏着，也难为你了！！！”

    “如今狂龙不在了，你想怎么做，就尽管去做吧。”

    “有任何需要随时和爷爷说，老头子我这把骨头还是能动弹的。”

    宋清风说道。

    “多谢爷爷！！！”

    “我不会辜负你的期望。”

    “我也会找到父亲的！！！”

    宋元文沉声道。

    “哎，当初若不是狂龙横空出世。”

    “名动天下的便不会是狂龙，而是你父亲青帝了！！！”

    宋清风捋着胡须感慨道。

    “父亲当年失去的，我会帮他拿回来的。”

    宋元文冷漠的说道。

    “你父亲当初说过，青帝回归之日，便是天下臣服之时！！！”

    “我有预感，他快回来了！！！”

    “到时候你们父子俩齐心协力，这天下何愁拿不下！！！”

    宋清风振奋的说着。

    这时一个黑衣男子快步走进来，在宋元文耳边轻声说道。

    “爷爷我有点事，先走了。”

    宋元文对着宋清风说道。

    “去吧！！！”

    宋清风点了点头。

    随后宋元文和那个黑衣男子走了出去。

    “他竟然去了十万藏山，难道狂龙殿在十万藏山中？”

    宋元文目光一凝，眼中闪烁着精芒。

    “既然如此，那就陪他在十万藏山玩玩，将这个消息传出去！！！”

    宋元文神色一冷，直接喝道。

    “是，公子！！！”

    这位黑衣男子点了点头就离开了这里。

    “楚风，希望你能活着走出十万藏山。”

    宋元文嘴角扬起一抹邪魅的笑容。

    当天，一则消息便在小世界和隐修一脉传开了。

    狂龙之子前往了十万藏山。

    这消息一出，之前受到杀榜任务酬劳诱惑的那群武者纷纷行动起来。

    他们直接前往十万藏山准备对付楚风。

    不少隐修势力暗中也是行动了起来，准备对付楚风。

    比如这天级宗门丹王殿和九大王族之一的皇埔族。

    他们就准备派人前往十万藏山对付楚风。

    丹王殿的一间大殿内。

    丹王殿殿主看着眼前的四位男人。

    “你们这次前往十万藏山有两个任务。”

    “第一个任务就是寻找到那株灵药将其拿回来，这是大长老炼制丹药最关键的药材。”

    “第二个任务就是寻找到狂龙之子，将其拿下！！！”

    “切记，此子不简单，身边或许有狂龙手下保护，不可小觑！！！”

    丹王殿殿主冷冷地喝道。

    “是，殿主！！！”

    这四人直接点头。

    他们四人则是丹王殿的烈火四使，乃是丹王殿四位赫赫有名的超级强者。

    “好了，你们去吧！！！”

    丹王殿殿主直接说道。

    这四人就离开了这里。

    “殿主，刚刚得到消息，神农阁的人也出现了。”

    “应该也是为了这半部神农医经而来。”

    这时一位老者出现在丹王殿殿主面前说道。

    “神农阁的人也出来了？”

    “知道是谁么？”

    殿主目光一凝，沉声道。

    “不知道，只知道是一位少女，应该是神农阁的重要人物，我们要不要……”

    这位老者沉声道。

    “我先去和几位老祖说一下。”

    这位殿主神情一凛，沉声说道。

    而在隐世修炼会中。

    议事大厅。

    八位隐世修炼会的长老再次坐在了这里。

    “我们已经找到了会长的亲传弟子，打算不日便将其接到隐世修炼会来，让其继承会长之位！！！”

    三位散修长老中的一位直接说道。

    “隐世修炼会的会长一位是谁想坐就能坐的么？”

    另外五位长老中的一位冷笑着。

    “你们什么意思？”

    “难道想谋夺会长一位？”

    另外一位散修长老冷喝道。

    “我们没有这个意思，只是这会长一位责任重大。”

    “就算他是会长弟子也不是说坐就能坐的，除非……”

    这时那五位长老中为首的开口道。

    “除非什么？”

    这三位散修长老目光注视着对方。

    “除非他拿下了本届的隐骄大赛第一名。”

    “那我们就认可他当这个会长，否则就不能怪我们了。”

    “没错，想当会长没点本事怎么能行？”

    这几位隐世修炼会的天级势力长老纷纷说道。

    “你们……”

    两位散修长老一脸愤怒的表情。

    “好，就这么说定了。”

    这三位散修长老中最年长的一位说着。

    随后他们三人就离开了这里。

    “哼，还想得到隐骄大赛第一名？真是可笑！！！”

    “这次隐骄大赛囊括了整个小世界各大宗门家族的顶级天骄。”

    “连九大王族的天骄都会登场，他想拿第一名，简直是做梦！！！”

    一位天级势力长老不屑道。

    “这次隐骄大赛充满了变数，谁能成为第一名还真的难以预料！！！”

    为首的这位长老感叹道。

    ……

    小世界，某个庭院中。

    千花的身影出现在了这里。

    “千花你终于回来了！！！”

    这时一个男子出现在这，目光注视着千花。

    他正是绝尘，在其身边还跟着那位侍女牡丹。

    “我要进那个地方。”

    千花直接说道。

    “你打算解封血脉之力了？”

    绝尘不由地说道。

    “没错。”

    千花冷漠道。

    “好，我带你去，其实之前我就说过你不应该封印血脉之力的。”

    “当然你如若不想解封的话，我可以帮你报仇，杀了那小子。”

    绝尘说道。

    “不需要！！！”

    千花冷冷地说着，她直接就离开了。

    绝尘目光注视着千花，眼神闪烁着。

    “公子，千花小姐对你的态度越来越冷漠了，我看……”

    “好了，不要说了。”

    这牡丹刚刚开口，绝尘就挥了挥手离开了。

    牡丹神色一冷，眼中充满了嫉妒憎恨的眼神。

    “你是属于我的！！！”

    “千花，我一定会超过你的！！！”

    牡丹神情狰狞，喃喃自语的说着，眼中闪烁着毒蛇般的寒芒。

    ……

    帝都，楚风所住的别墅中。

    “你们看到褚芷萱了么？”

    这时天心看着莫小夭几女说道。

    “没看到啊，怎么了？”

    莫小夭她们疑惑道。

    当即天心眉头一皱。

    “天心小姐找我么？”

    褚芷萱走了过来，轻声说道。

    “你刚才去那了？”

    天心目光凝视着褚芷萱。

