
　　见况天君已经让助理去准备了，尹剑和沈玉茹笑开了花，夸道：“那就谢谢你了天君，回头叔叔阿姨再请你吃饭。”

　　他们知道况天君这种身份的人，钱已经是身外之物了，把钱还给他反而弄得尴尬，不如请他吃饭来得干脆。

　　尹剑和沈玉茹此时似乎已经暂时忘了秦飞和尹初晴的事，一心想着怎么去给江鸣的父亲贺寿。

　　“晴儿，你跟我们一起，去跟江爷爷贺个寿，必须去，懂了没！”

　　沈玉茹转过身，脸色严肃地看着尹初晴。

　　这有可能事关尹剑未来的仕途，哪怕以后尹初晴考上公务员，走入政界，也对她自己大有裨益。

　　尹初晴和秦飞相视一笑，然后点点头道：“好的妈妈，我去就是了。”

　　说完，两人就携手去了洗手间，只剩下尹剑等人在房间中等着助理将贺礼拿过来。

　　“伯父，你们不用着急，我的助理很快就会回来，不会超过十分钟。”

　　况氏集团在蓉城的影响力，随意买两份简单的贺礼还是很快的。

　　尹剑搓了搓手，干笑道：“哈哈，没事没事，我不着急。”

　　旁边的沈玉茹这时见尹初晴没在，脸色郑重地对况天君道：“天君，晴儿的事，你不要放在心上，阿姨肯定是支持你的，明白吗？”

　　“阿姨，我明白。”

　　况天君脸上露出一丝阴翳的笑容，点头道：“晴儿现在跟谁在一起是她的自由，不过我会让她明白，到底谁才是最适合她的。”

　　“那就好，阿姨等着你的好消息。”沈玉茹见况天君没有放弃，顿时松了口气，笑着拍拍况天君的肩膀。

　　“呵呵。”

　　况天君心中冷哼一声，眼神杀意汇聚。

　　秦飞不过是勉强救了吕家老太爷一命，认识了一个吕红颜，却依然不够资格跟自己斗。

　　只要他想，随时都可以将华北悦风集团给打压倒闭，让秦飞的背后依仗崩塌，根本就不用跟秦飞玩躲猫猫。

　　不过，既然秦飞今天敢对自己说那种挑衅的话，只会推动他的报复来临而已。

　　到时候，他会把秦飞捏在手里，慢慢玩儿死。

　　过了十分钟左右，助理终于带着两份贺礼回到了酒店，尹剑和沈玉茹整理了一下仪容，然后一起来到了楼下的饭厅。

　　江市长的父亲八十大寿，虽然请的只有自己的亲戚朋友，但这样的消息，怎么可能会没人不知道。

　　果然还不等尹剑夫妻俩走到饭厅门口，就看到一大群人提着各色礼品，站在走廊上等待。

　　这些人，无一不是蓉城各大公司集团家族的核心成员，他们虽然不敢明目张胆地给江市长送礼，但江市长的父亲过生日，来说一两句祝福语，就已经足以让江鸣对他们留下些好印象了。

　　这点好印象，在蓉城这个如同龙潭虎穴般的地方，用处是非常大的。

　　看到这些来自各种大公司的人，尹剑也只能在外面等着，毕竟这是江市长的私人聚会，冒然闯进去肯定是不好的。

　　这时，秦飞和尹初晴也来到了走廊当中，看到这么多人，也只好在旁边无聊地等着。

　　旁边一个穿着职业服装，头发高扎的眼镜女人，似乎是来自蓉城某个大企业，见到秦飞和尹初晴两手空空，眼中露出一丝鄙夷和不屑，问道：“你们两个也是来给江老爷子贺寿的？”M.23sk.com

　　尹初晴微微点头：“算是吧。”

　　“连礼物都不拿，空手来的？你在开玩笑吗？”那女人不信地问道。

　　秦飞呵呵一笑：“我给江老爷子贺寿还用带什么礼物吗？”

　　他的声音不大却让整个走廊都听到了，众人纷纷扭过头来，诧异地看着他。

　　“这小子刚刚说什么？他来贺寿不用带礼物？”

　　“他是谁啊？你们谁认识？”

　　“旁边那不是况家的大公子吗？”

　　众人见到况天君也提着礼物站在旁边，都朝他打招呼，况天君虽然只是况氏的少东家，但地位也比这里的许多人都要高了。

　　连况天君都提着礼物，你一个普通无名无姓的小子何德何能敢说自己可以不送贺礼？

　　哪怕是自己的亲戚朋友，也得意思意思吧。

　　尹剑和沈玉茹脸色愤怒地看着秦飞，喝道：“小子，你知不知道这里是什么场合，把你的嘴给我闭上！”

　　“你就在这儿，不准跟过来！”沈玉茹接着低声喝道。

　　万一秦飞进去了，说话冒犯了江市长，让江市长知道他是跟着尹剑一家人来的，到时候想挽救都来不及了。

　　秦飞面容带笑，镇静地站在走廊上。

　　过了一会儿，饭厅大门打开，一个江家的人出来道：“大家想要给老爷子贺寿的话，现在可以进来了。”

　　一群人立刻陆续进门，来到饭厅当中的一个小房间，江老爷子正坐在沙发上休憩。

　　“爸，您这身体，还是别喝酒了。”江鸣在一旁劝解着江老爷子。

　　江老爷子呵呵笑道：“我身体好得很，这酒好几年没沾了，我自己的身体我自己知道。”

　　这时，看到门口进来一大堆不认识的人，江老爷子顿时放下手中酒杯，愕然问道：“这是？”

　　江鸣无奈地摇头道：“唉，他们都是来给您贺寿的。”

　　“老爷子，我是半江餐饮的副总，给你贺寿，祝您福如东海寿比南山！”

　　“老爷子好，我是沧江文化的，祝您笑口常开万事如意！”

　　“江老爷子，我是青江县的小陈，祝您吉祥如意富贵安康！”

　　一群人接连上前恭贺，让江老爷子开心得不得了，连连点头。

　　尹剑和况天君也走了过来，江鸣看见况天君，脸色诧异了一下，道：“原来是清河兄家里的天君啊，好久不见你父亲，他身体怎么样？”

　　“托市长的福，我爸身体还不错。”况天君微微弯腰，恭敬地笑道。

　　旁边的人见江市长只跟况天君攀谈了两句，眼中都是无比羡慕。

　　这时，况天君拿出自己手中的贺礼，微笑道：“这是送给老爷子的鱼油胶囊，是我父亲从澳洲带回来的，希望老爷子身体健康，天伦永享。”

　　这鱼油胶囊在国内根本买不到，而且珍贵无比，即便在澳洲，都只能是贵族总统等人才能使用的。

　　看到这么贵重的鱼油胶囊，周围的人都只觉得自己手中的礼物根本拿不出手。

　　“你让他吃这个胶囊，他过几天就会死你信不信？”

　　这时，一道淡然的声音从后方传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第413章 过几天就会死免费阅读。https://xs.23sk.com 