
古堡的仆人们将晚宴的菜品一盘接一盘的摆上了餐桌。

说是仆人“们”，但事实上满打满算也就只有四个人——城堡管家、善良的厨娘、喜欢偷笑的奇怪小男孩、以及一位满脸雀斑、身材和厨娘差不多的年轻女子。

这位新面孔的年轻女子不仅面容和厨娘有几分相像，甚至连身材也不逞多让。她的身体洋溢着奶油面包的香气，整个人给巴里特的感觉也是软软的、甜甜的，以及、胖胖的。

是的，至少装下两个汉娜完全没有问题。

在端上那盘切好的小牛肉香肠时，‘面包女孩’当着他们的面，很自然的从盘中的香肠中拿了两片，一片给了偷笑的男孩，一片送进了自己的嘴里。

“真是没有礼貌！”厨娘不满的批评着，“厨房中不是有更多的香肠么，怎么伸手去拿客人的食物！”

“我只是想尝尝味道有什么不同。”年轻的胖女孩毫不在乎的说道。

“都是一样的，能有什么不同！”厨娘生气的说道。

“有的、有的！客人们的似乎更好吃。”‘面包女孩’争辩着，“是不是，迪伦。”她低头看向男孩。

小男孩双手抓着那片牛肉香肠，像松鼠似的一小口一小口吃着。待听到女孩叫他，又用抓着香肠的手捂着嘴偷笑了起来，“嘻嘻，都，都一样的。”他满嘴是油，声音清脆。

“你真是不乖！”‘面包女孩’捏着小男孩的脸蛋，“下次我会用新烤的面包堵住你的嘴，让你乱说话！”

小男孩咯咯地笑的跑开了，抓着厨娘的腿露出半个脑袋。。

名为‘塞巴斯蒂安’的城堡管家走到巴里特等人面前，“诸位请先入座，我们这里没这么多讲究。大人他在正在换衣，很快就到。”他说完后，伸手指向餐桌上的那道烤小马铃薯，语气礼貌而自信，“顺便说一句，这道菜是我做的，相信我，它的味道绝对会让你们满意。”

城堡管家还负责做菜？巴里特感到好奇，但转念一想，这也没什么。负责“掌灯”的还只是个5、6岁的小男孩呢，在仆人不足的情况下，这也是无可厚非的事情。

他看向城堡管家重点介绍的那道菜，枫木材质的餐盆内，堆着小山一样的烤小马铃薯。每个小马铃薯只有鸽子蛋那么大，表皮烤的焦黄，热气蒸腾，十分诱人。

小马铃薯在烘烤时不仅淋了橄榄油，还加了辣椒粉和小茴香籽（孜然），出炉时又撒上了切碎的香芹和迷迭香。

嗯，不错！巴里特作为一个在美食方面有着独特心得的美食家，待看到这道菜后，不由得在心里点了点头。不过如果让他来做的话，他会将小茴香籽换成莳萝，因为马铃薯和莳萝配在一起的话，味道会更加浓郁。

“那些马铃薯都是我挖的！”小男孩抱着厨娘的腿，邀功似的说道。他乌黑的眼睛一直盯着巴里特，脸上的笑容纯真而欢快，“每天我都会挖出一大盆的马铃薯！”男孩将手臂张开，用力比划着，“芙兰达阿姨说，要想当一名厉害的骑士，就得挖出多多的马铃薯，是这样的么？”

问我呢？巴里特左右晃动了下身体，小男孩的眼睛也跟随着他身体的晃动而左右摇摆。看来是问我呢。

巴里特咳嗽了下，正思考怎么回答这个怪异的问题，但善良的厨娘却抢先说了起来，“那还有假！我问你，亚尔曼大人厉害么？”她摸着小男孩的头。

小男孩收起微笑，郑重的点了点头。

“大人他以前年轻的时候，每天能挖出像小山一样多的马铃薯，还能用一只手就捧住两个大南瓜。而且大人他还擅长拔芜菁，是的，非常擅长！直到现在，村里每年举行的拔芜菁比赛中，大人也一直是冠军呢！”厨娘语气骄傲的说道。

小男孩的脸上露出了崇拜的表情。

看来这座城堡内还有个面积很大的菜园，巴里特在心里想道。否则的话，可没有那么多马铃薯供这位骑士领主没事时去挖，也没有那么多芜菁供这位大人平时练手。

待巴里特等人都落座后，厨娘又拍了下手，“我去叫一下大人吧，他可真慢！叫客人就等可不礼貌！”说完，厨娘走到那扇门旁，抬手将门打开，仰着头冲着门内高声喊道，“吃饭啦！大人！”

居然用的是高声喊叫的方式来通知主人吃饭，这实在是有些过于随便了些。巴里特好奇的在心里揣测着，看来这位亚尔曼爵士虽然看上去十分古板，但对自己人似乎颇为随和。

不一会儿，他朝看到亚尔曼领着另一位年轻骑士和两个青年扈从从门内走了出来。

骑士领主亚尔曼卸下了他那身保养的很好的全身铠，只穿着一身普通的米色棉麻衣物，没有铠甲的支撑，亚尔曼爵士显得及消瘦又单薄，唯有满头银发在上空中‘光亮术’的映衬下，依然闪闪发光。

他穿着的样子和普通人毫无二致，唯一代表他身份的，可能就是上衣的胸口处绣着的那枚家族纹章——抵挡着巨螯的鸢型盾。

而另外一位年轻的骑士则穿着厚重布料做成的及膝礼服，礼服的样子颇为华贵，袖口反折，带着瑰丽繁琐的刺绣；下摆上也绣有波浪状的金丝银线，而胸口上的家族纹章是一只弯角羚羊，羚羊的角上还挂着很多绿色藤蔓。

至于两位扈从，一位穿着紧身对襟长衣，另一位穿着长袖罩衣。两个青年的扈从跟在两位骑士的身后，满脸兴奋的的轻声交谈着。

亚尔曼爵士来到餐桌旁，率先做在了主座上，年轻骑士坐在了他的左手边，对襟长衣的扈从坐在了年轻骑士旁边；城堡管家坐在了骑士领主的右手边，长袖罩衣的扈从坐在了管家旁边。

至于巴里特等人，汉娜坐在了长桌子的另一侧——亚尔曼爵士的对面，她旁边是好心人伯顿和巴里特，再然后是布兰登和忧郁的艾迪，车夫在长桌左右两侧的中心线上，整个长桌只空了一个座位，就是车夫的对面。

厨娘领着她的女儿游走在餐桌周围，为每个座位分配着食物。她将含有烤猪肉、火腿、茶肠、酸黄瓜和鲜蘑菇的肉杂拌汤盛到了每个人面前的汤碗中，又为每个人的餐盘内放入了烤小马铃薯、炖豆子、煎鸡蛋，又在另一个餐盘内放入了小牛香肠、芥末血肠、以及腌肉，最后，又为每个人倒了满杯的黑麦啤酒。

“谢谢你，芙兰达。”骑士领主没等食物分配完，便率先吃了起来。他用餐叉叉起整个煎鸡蛋，一口塞进了嘴里，又滋遛滋遛的喝着肉杂拌汤，然后吃了段芥末血肠，“这血肠味道棒极了！”他满意的说道。

“礼貌些，大人！”厨娘不满的说道，“今天可是有客人的，你的样子太粗鲁了！”

“不，我的好芙兰达，如果我像个贵族老爷似的一板一眼，那才是对客人们的不礼貌呢。”骑士领主用眼神扫了下他对面的巴里特等人，然后又抓起面包咬了一口，“吃吧，冒险者们，不用拘束，我这里可没有这么多规矩。”

厨娘无奈的看了亚尔曼一眼，又对巴里特等人歉意的笑了笑，领着她的女儿和小男孩离开了大厅。

亚尔曼看到厨娘离开后，直接用手抓起一片腌肉并送进了嘴里，“你们能拿武器的有几个人？”他吮吸着自己的手指。

“6个！”汉娜面无表情的回答，“我们每个人都是好手。”

“好手？”亚尔曼嗤笑了一下，“女人，你以为我看不出来？除了那个诺德人是个算是好手外，其他人恐怕在单挑的情况下，只打得过地精。”

汉娜刚要开口说话，却又被亚尔曼打断，“算了，不用多说，虽然你们并不怎么样，但至少比那些只拿过镰刀和锄头的农夫要强些。”

汉娜抿着嘴，狠狠咬了口烤小马铃薯，巴里特看到她的脸一瞬间微微有些变形，不知道是被马铃薯内的热气烫的，还是被亚尔曼爵士气的。

“你们有六个人，而我们有19个，算上我。”骑士领主又用手拿起一片小牛香肠，“明天这个25个人的团队要统一听我指挥。”亚尔曼爵士将香肠塞进了嘴里，用毋庸置疑的语气说道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480009"  chaptername="第九十八章  25人团的冒险（上）">加入书签</a>
</div>
