
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起下意识询探一下后卿的眼晴，正巧他亦直直地等着她撞入，一时一双白得如水银，黑得如丸黑珍珠的透澈洞悉墨眸与一双外型虽普通却有着不种风骨韵莠其中的眼瞳相对。

    后卿倏地微眯了一下眼眸，心中怪异丛生，然风霁月朗的神色未变，却对“吴三”多了几分不一样的关注探究心思。

    陈白起下意识是想避开，在某一瞬间她察觉出来他的眼神具有了与以往不同的侵略性，心想他定是在某处有了怀疑，她猜测定是先前恶整透少年之事太过出格方惹得他惦记了恨。

    不过她并非只懂得逃避之人，之后要进行的计划少不得与他斡旋交道，现下便虚肠子了，则嫌太早。

    况且，她本不是“吴三”，自当不得“吴三”事事吞气忍声之事，如那般挑刺或眼中含沙视你之人，无论你多么小心谨慎，也是动辄得咎，她且照看着眼下吧。

    “全仗胡将军平时教诲有道，才捡了个话头，眼下胡乱一卖弄，倒让先生取笑了。”陈白起掩下眼底的精明，稍作尴尬地挠了挠脑袋，却于暗中朝胡莱使了个“求帮衬”的眼神。

    说来她与这后卿一行“灶病”一事可皆经他而起，是以如这般半卖半送的人情他可就不将就了。

    胡莱虽瞅着五大三粗糙汉子模样，但实则那颗心细着呢，他也早看出来这吴小子送水一趟是将这先生等人得罪狠了，这先生没事总爱拿捏着她，而那摔惨了的透君总觑着无人时一脸毒辣地盯着她，几近将她盯着个筛子似的伺机报复之事，而这娅女郎对其亦神烦不爱。

    嗳！说来也怪哉，他以为就他自个儿脾气大，心想暂时赵国还需依着这后卿这漂亮脑瓜子谋楚来着，便暂时忍忍他们那周身怪毛病，不去燎那撮阴阳怪气的火头，省得戚将军知道了不好交待，于是他便派这时常于军中和稀泥的吴小子去。

    嘿，却不想阴着阴着，平时瞧着多省事儿一人，他这气性儿爆发起来还挺大啊，这三言二话不对头便直接将人给摔了。

    臭小子，叫你送水你偏去搓火，净知道给老子惹祸！

    “这小子满嘴的毛都没有长齐哪敢得先生青眼，快快快，赶紧一边儿去待着。”胡莱插浑上前，啪啪几巴掌落于陈白起手臂，将人给故意拍远后，方掉过头跟后卿打哈哈道：“先生莫听这小子打岔，吾等还是立即进发，切莫耽搁了正事儿。”

    后卿见胡莱出来打圆场，笑了一下，这才没继续追问。

    陈白起因着得罪了后卿三人组，为了不继续触霉头，便越走越慢越缩越后，慢慢地身影便游离于中端位置靠后，她这种鬼鬼祟祟的小动作落入很多人眼中，但却没有遭到什么怪异的揣测，毕竟她先前干的那些个缺脑子的事儿大伙都知道，虽说他们亦藏着掖着使劲暗爽，但明面儿上却得好生端着。

    隔得远了些便感觉周身压力顿时松络了不少，陈白起便偷偷地打开了系统地图，她一直在担心着姒姜目前的情况，一看地图属于姒姜的绿点位置一会儿左一会儿右，跟飘移似地令人捉摸不着头脑。

    陈白起起存疑他是否被追得慌不择路，但随着他身后追击的红点人数逐渐渐少时，她便知道他定是使了手段在跟追兵打消耗仗，自然也是在拖延着时间等待救援。

    所幸这姒姜是个靠谱的队友，虽说这次莽撞冲动了一些，却到底并非愚笨得只懂得与敌人共归于尽两败俱伤。

    可惜这个时代没有通讯设备，否则她便可以远程替他谋定路线摆脱追击了。

    不过好在姒姜脑子够灵活多变，一时半会儿怕是也不会被逮着，怕只怕……他这一头胡乱撞进了“血蚊巢穴”，那时候只怕才叫伸手莫及了。

    另一面，因为离得血蚊巢穴近了，她已经可以查看“血蚊”的相关资料。

    名称：血蚊

    等级：5——10级

    属性：防御力13，攻击力17——23

    怪物资料：一种具有刺吸式口器的飞虫，以吸食血液为生，常年盘桓于沼泽、溪沟、死潭与潮湿密林之中，吸食血液时不懂节制，若超量则会直接爆体而亡，此时将会对周围目标造成额外伤害值。

    陈白起一看，嘴角一抽，这本身吸血也就够歹毒的，这吸过头了竟然还会自行血爆，它也太不给自个儿的小命留一点余地了吧。

    这血蚊出没一网一网地，而具有一定防御性，可比捅到一窝马蜂难对付多了，不过她若穿上黑暗亡灵斗篷倒多少可以规避一些风险，这黑暗忘灵斗篷防御力属于全方围，除了抵挡致命一击之外，一兜头兜脸一藏，基本寻摸不着人影。

    接着，她又查看了一下姐夫与巨那边的情况，这一路上她随时关注着系统通知，直到他们“夜枭”小队的人数已经没有再减少，这就说明他们那边的战斗基本结束了。

    然后她再查看地图，发现属于他们的绿点正在移动，一开始隔着一段距离她还有几分侥幸，等距离拉近了，绿队与红队逐渐靠近，她才终于确定他们正朝她这厢赶来。

    她估计是姐夫跟巨他们担心她，一完事了便领着“夜枭”小队全体跑来接应她。

    问题是，他们根本不知道赵军潜伏部队的真实情况，也不知道这其中有一支乃鬼谷后卿亲自带领的精锐队伍。

    不好……这万一撞上……

    陈白起双睫轻颤，盯着地图上的移动中的绿点，眸色逐渐加深，她该怎么做才能够让他们错开，或者说……她该怎么做，才能示警姐夫他们呢？

    她该怎么做呢？

    最后思前想后，她决定比起暴露自己目前的身份，陈白起倒宁愿豁出去，顶着后卿他们的怀疑，也要先救下姐夫他们。