    越来越多的人走出了暂时藏身的空间，一处大厅上，五千名穿好了生化盔甲的暴风兵和武装机器人集结于此，即将打开大厅的通道。

    大厅外的一条笔直通道，刚刚被李维横穿而过，留下了无数致命的病毒，还有许多没来得及避难的暴风兵被病毒感染，产生了令人匪夷所思的恐怖变化。

    清理部队不仅仅只有他们，整个DS-平台，绝大部分能调动的人都被调动了，八十万人脱离了原有岗位，拿上武器，准备好了迎战。

    在死星内作战，指挥官们需要考虑的只有一点，怎么样才能把对死星的伤害降到最低。

    “开门！”一名帝国的少校指挥官见指示灯已经亮起，大手一挥，抽出腰间的能量剑就走到了队伍的前方。

    这是一名帝国更高级的作战人员，拥有超高的身体素质和帝国顶尖科技盔甲，手中的细长长剑还是能抵挡光剑，拥有与光剑相似特性的特殊武器。

    在需要考虑死星内部损毁程度的前提下，近战武器成为了剿灭怪物的最佳选择。

    可即便如此，塔金总督仍旧是忧心忡忡。

    监控中，宇宙怪兽的身影还在猪突猛进，现在他已经撞破了指挥室头顶的直线通道，再度往下层大洞。

    宇宙怪兽这种行为十分令人迷惑，塔金总督和远程联系的宇宙怪兽专家完全推断不出来他在干什么。

    有说是报复性破坏，也有说是为了产卵……

    众说纷纭，但塔金总督不是想要了解宇宙怪兽的行动逻辑，他是想要让这些宇宙怪兽专家给他想出一个好办法，收拾掉这只破坏了2000亿信用点的野兽。

    就算不用面对面，塔金总督和一众DS-平台的指挥官们都能看出，这些所谓的专家压根就没有办法解决他们的燃眉之急。

    专家们似乎是想要证明一下自己，一名年纪颇大的老人说道：“这个真的不是马上就能获得答案的，全宇宙在记录的宇宙怪兽数量已经有十二万三千六百七十二头，包括现在出现的这头，已经到达了十二万三千六百七十三头，而这些怪兽没有任何一头的外表和结构是一样的，我们甚至不能从它们的身上找到任何的共同点……”

    “是啊！”有一名专家的投影摸了摸鼻子，意有所指地说道：“旧共和国时期的议会就从来不会批准我们的经费，我们只能靠民间捐款保持研究，我们没钱，也无能为力啊！”

    塔金总督几乎是瞬间眯起了眼睛，说这话是什么意思，指桑骂槐？谁派你来的！你在暗示些什么！

    专家组没法给他们实际的帮助，那他们就只能希望DS-平台上精锐的士兵们能给他惊喜。

    希望他们的表现能够令人满意，否则对不起帝国的精心栽培！

    “我不想要听你们的理由，我想要你们给我一个解决问题的方案！”

    塔金总督说罢，一挥手，把全新影像重新切换成了DS-平台内部的监控。

    刚看一眼，塔金总督就差点没被送走！

    所有还能运行的监控画面中，无一例外都是暴风兵和帝国机器人被屠戮的画面，战斗几乎呈现一面倒的状态。

    一些战斗意志较差的暴风兵甚至开始了逃跑，不仅仅跑，还要把队友拉下水，要比队友跑得快。

    原本仅有一种的病毒生物，在一批又一批暴风兵被感染后，进化出了新的分支。

    部分被感染的暴风兵身上的盔甲直接被畸变的身体和手臂撕裂，少数被感染的暴风兵甚至进化出了可以发射远程尖刺攻击的器官。

    这些怪物的智商也变高了，知道用死星的特殊金属挡板作为盾牌。

    帝国的暴风兵穿上了厚重的生化盔甲，速度本来就没提升了一大截的感染体高！

    塔金总督和各级指挥官原本都认定，在单行的通道中，会是拥有远程火力的帝国暴风兵占据优势，可实际战斗下来，暴风兵们输得一塌糊涂！

    那些两米多高的光溜溜的怪物不仅仅力气大速度快，它们甚至会把那些感染了病毒的暴风兵头盔摘下来，然后扔向排列好了对抗阵形的暴风兵们的阵列中。

    发疯的感染体带着满嘴的尖牙利齿和各种肢体的尖锐突变形态，搅动着整个阵形的秩序，拿着枪械的暴风兵不好下手，拿有近战武器的暴风兵必须要以二对一，甚至三对一的状态，才能在混乱的队伍中保证感染体在伤人前被击杀。

    但争斗兽们并不是不会变通的野兽，他们在扔感染体的举动从未停止，甚至会扔出钢板和凳子椅子之类的东西。

    很多没法对穿着厚重生化盔甲的暴风兵和武装机器人造成太大伤害，但干扰效果倒是非常强。

    加上感染体们聚集在一起，从上下左右四个方向发动冲锋，背后也有感染体袭击，顾头不顾尾，最后阵形就这样破掉了。

    暴风兵们被迫退回了大厅和休息厅等空旷的地方，这才算是勉强控制了骚乱，打出了一点点的反击效果。

    这还不是最糟糕的，有的部队选择了强行和其他队伍会和，以数量优势夺回死星的空间，可还没走出几百米，菌丝就弹出了触手，把所有人都绊倒……

    然后被数之不尽的感染体和争斗兽追上，结局不言而喻……

    一直待在室内空间迟早都要完蛋，塔金总督他们要的是清理那些被菌丝覆盖的地区！

    就在塔金总督要气得当场去世时，他突然看到了监控角落的一个画面后，慢慢缓了过来，因为他看到了一个上帝般的身影。

    “勋爵维达！是勋爵维达！”戈林上将看到监控中大杀四方黑色身影时，忍不住长长舒了一口气。

    然而他们去看那宇宙怪兽此刻的位置，大多数人直接身体一软，瘫在了椅子上。

    因为李维已经跑完了一个正方形，强烈的脉冲信号让死星的大部分信息都难以传输出去，渔网已经下好，可以断电收网了！

    然后他就来到了死星的反应炉位置，死星的反应炉就像是一个巨型沙漏，两团幽兰的能量在上下两段不断流动，各种看着就让人眼花缭乱的特殊装置在维持着能量的稳定。

    李维靠近之时，能感受到那磁场所带来的压力。

    他来到的并不是操作区，他进入的是禁止人员靠近的核心区。

    在反应炉的下方有一个紧急手动拉杆，李维找到拉杆，左右看了看一下监控，手放在拉杆上，没有眼睛的脸盯着监控摄像头好一会后，这才拉闸。

    嘟！

