 洛天伫立于红玉渡劫的这座山峰，闭上了双目，默运玄法，追本溯源，似乎是在感应着什么，红玉渡劫的现场在他的识海之中，清晰的演化出来，包括出现的意外情况，还有那个无情的舍身相助——洛

    天此刻，虚空连抓，一团一团的气息被他抓在手里，用灵力封印了起来。“

    无情，我洛天欠你一个人情，总会一天，我会复活你，”望

    着手中的那一团一团的能量气息，洛天整合到一起，心中默默的叹息道。这

    个女人当初陷害红玉，洛天对她颇有成见，后来此女一直很低调，说实话，洛天也没有真正的关心过她，现在却是想不到，正因为此女救了红玉，不然的话，红玉必定在天劫之下化成了血雾，再也没有救治的可能。即

    使无情的这道气息，虽然被洛天抓摄在手中，也只能暂时存起来，等到自己的境界达到了可以复活的实力才行，据说成为主宰就可以做到这一点，逆转时间和空间，返璞归真，倒转阴阳，逆改天机，向天夺命。

    “走，环珠峰！”

    洛天的声音冰冷到了极点，让玄铁真人就打了一个哆嗦，他知道，洛天动了真怒，这次天劫，因为那个卫首动的手脚，害的红玉生不如死，而无情直接身死道消，这等大仇必须要报。此

    刻，环珠峰外，浩浩荡荡，百军大军把这里围的水泄不通，天鹰尊者当空而坐，闭目养神，其他的诸多强者严阵以待。

    “见过主人，我已经让他们跪在那里，等待主人发落，”看

    到洛天和玄铁真人到来，天鹰尊者急忙来到了洛天面前，恭敬的说道。“

    嗯！”

    洛天面无表情，只是嗯了一声，一双冰冷的眼神望向了那个卫首。

    “逍遥，你来的正好，我等奉霍天尊者之命，前来暗中保护铁晶门，现在，你们的红玉掌门渡劫失败，却是栽赃在我们的身上，我需要公道，”看

    到白衣如少年一般的洛天，这个卫首抬起头来，直接说道，他能感受到洛天的境界和自己在同一境界，心中不免有些轻视，甚至直呼洛天的名字。

    “公道？在我面前，你敢说公道？你当真以为我不知道是你搞的鬼么，我从红玉的渡劫大峰之上回来，通过密法，已经感应到你的气息，你的胆子真的不小！”

    洛天大手一伸，这个卫首身体不受控制的飞了过来，被洛天掐住脖子，如同提着一个死狗一般，凭凭如何施展手段都没有用，望着洛天那冷漠的眼神，一字一顿的说话。

    卫首的脸色变了，他直接感觉，这个叫什么逍遥的实力，比起天鹰尊者还要恐怖的多。

    “你信口开河，没有证据，我——不服，”

    这个卫首在洛天的手上乱踢腾，脸色涨红，灵力无法动转，艰难的说道。“

    无耻的东西，狗一般的存在，我还不致于冤枉你，敢算计我的人，你不出手，我还真的没有借口灭掉天地盟，从你出手的那一刻，天地盟是注定要覆灭了，”

    洛天冷漠的哼道，大手用力，咔嚓一声，这个卫首的脖子被洛天生生的折断。

    “吼，逍遥，你敢杀我，我的主上不会放过你的，你等着，总有一天，我会再回来的，”

    这个卫首的神识一下子从识海之中冲出来，瞬间就到了远处，望着洛天厉声喝道。洛

    天抽取了此人身体的灵尊道序后，这才看向此人：“你还有以后么？你让我的弟子差点身死道消，形同活死人，让无情直接身死道消，如果不杀你，我如何向他们交待，给我回来吧，我会让你最痛苦的死去，”

    洛天大手一抓，瞬间千里，直接把此人抓了回来，同时，曲指一指，一道本源真火出现在虚空之中，如同鼎炉，直接把卫首的这个神识给投放了进去。“

    啊，不，逍遥，我要杀了你，混账，我是天赋极高之人，我的前途远大，我还要成为帝的存在，你杀不了我的，”

    鼎炉之中，传来的卫首的残呼，怒骂，最后是求饶，苦苦的求饶，接着又是惨呼，那种声音如同来自地狱，让人听了头皮发麻，下方那四十八人一个个的跪在那里瑟瑟发抖，汗如雨下。

    这一刻，他们后悔了，不该招惹这样一尊杀神，好好的守护铁晶门，结下善缘，他们以后的成绩定会不弱，只是他们看不清时局，认不清形势，狂傲自大。

    “主人，这些人怎么办？”这

    时，天鹰尊者上前请求洛天道。“

    废物利用吧，我铁晶门刚刚整合，需要一些傀儡当作练手，这些东西正好用得着，”洛

    天淡淡的说道，然后眉心之中，突然一下子爆发出四十八道恐怖的神识之剑，直接刺入这些人的识海，顿时这些人一个个神色呆滞起来，接着洛天利用大傀儡术，现在场把这些进行炼化，顿时这些人变成了行尸走肉一般的存在。这

    种傀儡，没有了神通，不过却是有强大的武力，用来弟子的对练，可以起到极好的效果。“

    鬼神宗主，把他们带下去吧，铁晶门以后成立斗技场，就用这些傀儡历练门内弟子，”

    洛天看向鬼神宗主淡淡的说道。“

    是，前辈，”鬼神宗主急忙说道，心中却是对洛天的手段震惊不已，答应一声，把这些傀儡给带了下去。

    “霍天，给你一个月的时间，来铁晶门请罪，时间过去一分，我让你天地盟鸡犬不留！”洛

    天面对向虚空，冷声喝道，运足神力，把声音传到了无尽的虚空，如同蝴蝶效应一般，浩浩荡荡，散布于空间各处，传出去极远，他相信这个消息，很快的就会传到霍天那里。

    “玄铁，蛮女，红尘婆婆，你们负责把这些人安排一下吧，宫殿不够，让人马上建造，灵尊强者每人一座修练山峰，灵圣强者每人一座修练大殿，衣食住行，修练资源，一切都要按照铁晶门的标准来，不得有误，”

    “是，前辈，”

    “多谢逍遥前辈，”百万大军齐齐大喝，向洛天表示感谢。这

    百万大军的安置很不容易，只不过铁晶门之外，大山极多，地域极广，而且有黄巾力士，要建造宫阙殿宇还是很简单的。除

    了这些之外，洛天还用大神通，开山裂石，把许多灵力源脉埋藏在地下，一时间，整个铁晶门灵力充足无比，甚至粘稠到了成了云雾状，花草一时间生机勃勃。

    并且，众人把这些门派势力的安置，也有条不紊，每个门派实力自成一处，作为铁晶门的分支。

    另外，从其中挑选出优秀的弟子，没有门户口之见，成立执法队，铁晶门成立执法长老，由天鹰尊者亲自担任，下面还有几个强者。除

    了这些之外，还有传功长老，护法长老，外事长老等等，一应俱全，铁晶门这个庞然大物，终于开始缓缓的运转起来。铁

    晶门，山后，有一座巨大的陵园，是洛天吩咐组建的，只要是铁晶门的弟子，长老等一切人老，陨落后，都会在这里安置一块墓碑，以让后人祭奠之用。洛

    天站在无情的墓碑面前，久久不语，最后冲着墓碑深深的鞠了一躬，他有些对不起这个弟子，不为别的，只是敢冲进天劫，以死相助红玉，这一点就让他值得敬佩和尊重。

    “前辈，红玉掌门醒了，”

    这时，一个少年飞快的掠来，一身原始兽皮衣服，身后背着弓箭，正是那个御兽兽的天才少年，弓箭是他的标志，也是他的兵器，不过真的大战时，他不会后背上的弓箭，而是动用灵力，以身作弓玄，以灵力作箭，威力无穷。他

    名为阿罗，原名洛天没有问过蛮女，因为这个名子让洛天想到了很多东西，他不希望，这个人就是那个人。“

    醒了？”

    洛天转过身来，看向阿罗，眼中出现一丝喜色，大袖一卷，直接带起这个少年，瞬间消失在原地，下一刻，就出现在密室之中。不

    得不说，天医宗主就是天医宗主，医之道当真厉害无比，短短三天时间，就让红玉醒了过来，只不过身体很虚弱，体内的一些断的筋脉还没有修复，识海还是有些混乱，不过不管如何，她是真的醒了过来。只

    不过现在的红玉，两眼失神，望着上面的石壁顶板，泪水无声的流着。

    “红玉，”洛

    天上前。

    “师傅，无情师姐她为了救我，而——”

    看到洛天出现，红玉再也控制不住心底的情绪，放声痛哭起来，最后关头，无情出手，她的意识还清晰，知道无情在做什么。“

    我知道了，我都知道了，都是为师不好，”洛

    天轻轻的拥着红玉，轻轻的安慰着，而天医宗主还有玄铁真人及天鹰尊者还有天才少年看到这一幕，都悄悄的走了出去。“

    天医宗主的医术当真是出神出化，佩服，佩服，”

    外面，玄铁真人恭维天医宗主。

    “哼，没有什么，即使主宰受了重伤，我一样有办法治好，”天医宗主自诩的说道。

    “你叫什么名字，可否愿意拜我为师？”此

    刻，天鹰尊者盯着御兽兽的少年，突然说道。“

    我——不拜！”天才少年腼腆的说道。“

    喂，为什么，要知道不知道有多少人想拜我为师，我还不收呢，小子，给你机会，你竟然不要？”天鹰尊者似乎看出这个少年不简单，不甘心的说道。

    “那你有没有逍遥前辈厉害？如果你有他厉害的话，我就拜你为师，”腼腆少年眨了一下眼睛，突然说道。

    “你这个小兔崽子，我——”

    天鹰尊者哑口无言，洛天是他的主人，他自然不如洛天，不然的话，也不会认洛天为主了。 