    “我是王者！”这

    是盖世怒喝，这是山村星辰的声音！这

    更是王者的个人魅力！

    以前，他与灵空活在凌风的光雨下，而现在凌风并不在这里，因而他们得到展现，用强有力的声音及力量，让至虚星众神知道，在这里不止有凌风！还

    有王者！当

    他凌空而立，藐视那国字脸天神的时刻，当他飞扬于空，傲世天地的时刻，整个虚空道众神都要记住这个名字这个人。

    现在，王者代表的不仅仅是他个人，还有王族，还有山村星辰！他

    是王者！

    那强势的姿态压得至虚星众神窒息，在此刻他们才真正意识到寒意，本以为这四位天神能够力压三位山村天神，虽然凌风并不在这里，但现在他们才知道即便是王者都是他们头顶上的那座沉重的天山。“

    这便是至虚星星辰的磨砺吗？”

    东方诗诗远远地观望，神目带着肃杀的味道，上一世的天神还活在以前的光芒中，并不知道狼来了的故事，现在可不是他们的时代，此届三位山村天神强势站起来，焉能那般简单？不

    得不说，那国字脸天神先前太过轻视，不够重视王者，否则不会败的这般惨烈。

    当然。

    在此战中，王者付出的代价亦不小，满身伤势，胸口正在流血，但这却是值得的，他战胜至虚星的骄傲，以俯视的姿态在傲世。他

    有这样的资格！

    至虚星众神张张嘴，愣是不知道该如何开口，先前的傲慢此刻都已被王者那盖世爆喝压制住，他们想要的局面并没有出现，而且对他来说，这局面越来越不利。“

    他竟然不及王者？”

    “上一世六尊中的一位惨败！”“

    王者太非凡，在短时间竟然走到这一步！”

    至虚星众神禁不住惊呼，这样的王者让他们给他们太多压力，难以喘息。“

    这才是我们山村星辰的天神！”“

    至虚星天神又如何，同样要被战胜！”

    “呵呵，此届没有天神可压制，即便是上一届的天神都唯有俯首！”这

    是山村星辰一些人物的声音，他们心中狂喜，王者表现的太过非凡，能够压制至虚星天神的势头，迎来山村星辰的盛世。

    而这还仅仅是王者而已，要是凌风回来又是什么样的局面？

    “王者大哥真是厉害！”落

    雨攥着小拳头，正在鼓劲加油，脸上洋溢着笑容，仿佛在其中感受到凌风的盖世气场。

    此刻属于王者！

    他便是王者！与

    此同时。

    灵空与那位魁梧天神间的战斗亦走向巅峰，一道道天力在波动，一道道空间在炸开，不同于国字脸天神，这会魁梧天神走的是炼体武道，因而上来便是血拼，要用血肉、体魄将灵空生生打爆。然

    而。他

    还是低估灵空的实力，整个战斗局面并没有向他的方向倾泻，反而越来越剧烈，禁自将两位天神的实力推向顶端，爆发出盖世风暴。

    “虚空万道！”

    “玄天！”两

    位天神几乎在同一刻爆喝，而后虚空中便出现虚空万道的盖世伟力，在其出现的时刻，便禁自形成薄如蝉翼的一片天，劈落下来。

    瑰丽而可怕！傲

    世风采尽显！而

    那魁梧天神则是将体魄力量与空间相融，爆发出“玄天”奇术，压向灵空，伟力一重重的爆开，撕开一重重空间，打的山河崩塌，天地失色。

    而后。

    两股力量便横冲而出，以不可躲闪的势头生生撞在一起。轰

    隆隆……巨

    大的颤音冲向九天，湮灭九天神云，更在这虚空道中掀起万道风暴，涟漪满天，声势似乎比王者还要更大一点，而就在这浩瀚如天劫般的战斗中，灵空势如破竹，强行闯进涟漪中心。“

    斩！”他

    倾尽全力形成虚空一斩，撕裂无尽涟漪，杀到那魁梧天神面前。

    “找死！”

    那魁梧天神怒不可遏，这个在他眼里完全是小人物的天神，竟然这般强势，让他都有点束手无策，要是这个势头持续下去，估摸着他都要倒霉。

    在其话音落下时，他手中出现一个布袋，骤然放大要笼罩灵空。“

    夺天！”

    这是那布袋的凶威，可直接摘下星辰，可直接拘禁虚空，威力无穷，真要被其笼罩，灵空将要倒血霉。“

    天凰钟！”

    就在那夺天布袋飞来的时刻，灵空却在微笑，只因这让他响起在那“龙墓”中摘夺下来的一种至宝，虽然他还没有完全弄懂那至宝的伟力，但有点可以肯定。

    镇压！咚

    ！突

    兀间，一口大钟飞落下来，其上飞舞着凤凰，像是天上的仙凰，可怕到极点，在其出现的时候四周气息完全被拘禁，哪怕是那布袋都不可能更进一步。

    而在那巨响声中，天凰钟镇压下来，将那魁梧天神连同布袋一同镇压在地上。那

    天凰钟沉重无匹，任由那魁梧天神如何挣扎也无济于事，被生生压在地上。

    但！

    就在灵空松一口，正要上前将其打废的时候，头顶骤然间出现一柄利剑，直刺下来，噗的一声，刺穿他的肩骨，直接杀到腹部，要不是位置偏离几分，怕是灵空的丹田都可能被其劈开。

    毫无疑问！

    这柄利剑乃是那魁梧天神的后手，一直隐藏在空间中，直到那魁梧天神被镇压，才不得不祭出来，要是在先前灵空受此伤势，行动迟缓而僵硬，那魁梧天神便可利用这个机会直接废掉灵空。

    “该死！”灵

    空惊出一身冷汗，幸亏他先一步祭出天凰钟将其镇压，否则迟一步喋血的便是他。

    而且。

    那魁梧天神相当毒辣，这一剑完全就是要废掉他丹田的节奏，是要将他变成下一个白玉衡，在这虚空道中，怕是找不到几个这般嚣张的人物吧？“

    你这是在逼我吗？”灵空上前一脚踹在那魁梧天神的脑袋上，直接将其脑骨裂开，发出清脆的声音，当场当其昏死过去。

    而后。灵

    空上来便是十七八脚，踹得那魁梧天神面目全非，血肉模糊，而后，他仰天爆喝：“我是灵空！”强

    烈而刺目！

    他凌空而立，便像是金灿灿的巨山！尽

    管伤势严峻，但此刻谁也掩盖不住他们灼热的光芒，上一届两位天神喋血，已将他们的威势推向高峰，而在他们的光芒下，此届的山村星辰注定不同。

    “还真是让人惊心啊！”东

    方诗诗远远地打量着这一幕，禁不住咋舌，这两位先前还真没有被其看在眼中，但现在的表现则让人大感意外，以前的他们可没有这么厉害。毋

    庸置疑！要

    是王者、灵空一直保持着这个节奏，那在百年后，至虚星天神将真的无法抬首，都要被他们镇压在光芒下，仅有那三四个凤毛麟角的人物才能够冲破这束缚。山

    村星辰天神激动不已，而一些先前并不看好他们的天神则在此刻闭嘴，至虚星众神则是彻底失望绝望，并非是上一届天神才脆弱，而是王者、灵空进步太神速。

    “够了吗？”正

    在这是，那一直冷眼旁观的两位天神开口，那丰神如玉的天神冷漠地打量着灵空：“蝼蚁！”

    “找死！”灵

    空脸色一寒，这位天神太强势，竟然完全藐视他。“

    我说你是蝼蚁，你便是蝼蚁！”说

    完，他身躯直接消失，闪电间便出现在灵空面前，等到灵空反应过来，抬手向前推出时，便被直接打飞出去，只因那冷峻天神拍出一掌而已。

    绵绵无力！无

    绝期！这

    像是违背道的规则，却又充满道的力量！灵

    空瞬间栽倒下来，脸上蒙上一层死灰，那一掌竟然将他的手臂废掉，筋骨成渣，并且影响到他的丹田与天力空间，让他瞬间便重伤垂死。

    仅仅一掌而已！

    当然！

    这不仅仅是因冷峻天神的一掌过于霸道，还因为灵空先前便重伤，在速度上力量上都要削弱太多，因而扛不住冷峻天神这一掌，否则想要压制他并不易。“

    灵空！”

    这一惊变，让王者等人瞬间变色，而王者更是直接冲向灵空，对上冷峻天神。“

    你不过是稍强一点的蝼蚁而已！”那

    冷峻天神完全藐视王者，说道：“三掌！”

    “那便来试试！”王者差点郁闷吐血，强度如他竟然还被人说三掌秒杀！咻

    ！下

    一刻，那冷峻天神便消失在天地间，而王者血肉爆鸣，警兆出现，他毫不犹豫地动用天尊剑，闪电劈出，嘭的一声，无端的那虚空便发生可怕的爆炸，天尊剑劈在虚空中，更准确的说是劈在那冷峻天神推出的光掌上。王

    者倒飞，冷峻天神仅仅是在虚空中晃了晃而已。这

    是实力的差距！

    接着。

    那冷峻天神再次消失，等其出现的时候，王者想要反击已经来不及，他只能硬生生的打出天尊剑，进行最后的防御与反击。咚

    ！天

    尊剑发出沉闷的哀鸣，直接横飞，消失在王者手中，而后，那道韵天尊剑亦灰飞烟灭。“

    蝼蚁！”

    那冷峻天神藐视的说道，而后直接闪身，一掌拍出，打落在王者身上，将其打的直吐血，横飞万丈，腰部血肉模糊，直透丹田，要不是王者丹田坚固，彻底便被废掉。 

