    第696章 四位神庭境高手！

    砰！

    这一次，天神圣子再次格挡时，被叶辰的牧神诀功法加人皇印合在一起破开，身上的金光险些直接熄灭，瞬间黯淡。

    噗的一声，天神圣子半边身子染血，右臂炸开了，他用这条手臂对抗，结果被叶辰打爆。

    “天神族，就是这样强势无敌吗？”叶辰冷声道，轰的一声，再次轰杀向前。

    噗！

    天神圣子的另一条手臂也炸开了，身上全是血，金色长发都都湿漉漉，已经染红。

    砰的一声，他再次横飞出去，遭受重创，此时双臂都并没有了，还如何挥剑？

    “杀！”

    叶辰在半空中追上，踏在天神圣子的身上，震的他身体全是裂痕，险些炸开。

    他被叶辰踏着，从半空中坠落在地上，砸出一个人形大坑！

    顿时，只见叶辰一剑朝着天神圣子杀了下来。

    “小子，尔敢？”

    就在这个时候，只见几道恐怖的气息，瞬间浮现。

    这个时候，只见四名老者，顿时从旁边冲杀了过来，一道有一道强大的威压顿时从他们的身上涌起。

    他们的威压和实力释放了出来。

    现在的他们，全部都是神庭境的实力。

    他们乃是天神族派下来保护天神圣子的，所以，派了四名神庭境的强者下来。

    叶辰有些惊讶的看着四人。

    他没想到，他还能够遇到四个神庭境的修士。

    虽然对面都是神庭境的修士，实力强大，但是叶辰丝毫不惧，叶辰的签到系统签到的东西，绝对是在上界，也是极品之中的极品。

    无论是叶辰的功法还是神通，又或是剑道，即便在上界，都是天才。

    所以，即便他们都是神庭境，以叶辰的实力，即便是神霄境的强者都能一战，更别说是区区神庭境的强者。

    天穹上，流光溢彩，虚空战栗，仿佛要破碎了！

    几位神庭境的修士瞬间杀到，这不是大战，而是要虐杀叶辰。

    哧！

    叶辰手中仙剑祭出，以闪电符文构建而成，金色中带着圣洁气息，电弧噼啪，震耳欲聋。

    剑光冲入云霄，想遁向远方。

    他有实力，且足够强大，并不惧怕神仆，但是在这种情况下如果留下来，多半会被围攻致死，太过冤枉。

    “杀了他！”伴着一道冷漠的声音，天空炸开，雷霆如瀑。

    有一人挥动长剑，照亮天宇，击散四方云朵，恐怖无比！

    这无尽的光都是一个人的剑芒，划破苍穹，不可想象，这是怎样的一种威势？

    一位神仆横过长空，长发披肩，身体矫健如真龙，每一寸肌体都是强大的神符，炽盛无比，踏天而来。

    神仆太快了，横断前路，一剑轰杀向叶辰，道：“胆敢触犯我们天神族，去死吧！”

    神仆说着，不断的朝着叶辰攻伐过来。

    “你算什么，敢拦我路。”叶辰冷淡回应，举起长剑，并不退避，跟他硬撼。

    “轰！”

    这个地方爆碎，虚空中到处都是闪电，如同灭世一般，雷光惊空，蔓延数十上百里。

    “雷霆大道，以剑御雷！”

    叶辰大声喊道。

    顿时，漫天的雷霆之力不断的爆发了出来。

    “咦！”

    神仆讶然，对方并未被轰杀，身体依旧在发光。并且如同神祇一般立身在圣光内。那里自成一域。

    叶辰的长剑上雷道无上大道，那种符文太繁奥了。

    仅在一式中就蕴含了生、灭等多种真义。

    顿时，眸光开阖间，有闪电贯穿长空，如山岳崩开。若汪洋击天，声势惊人。

    他强势无匹，再次一剑轰来，大开大合，立身在雷道法则的巅峰，摧枯拉朽，一剑震动这片天地！

    叶辰目光慑人，每一寸肌肤都喷薄符文，他撑开了唯一洞天，并且在演化闪电大道，如火焰在燃烧。

    喀嚓！

    这一声雷鸣，震的所有神仆双耳都嗡嗡作响，天地暴动，雷光逆冲九霄，这片秘境在摇动。

    “怎么可能，这是雷霆大道？”

    “这小子，怎么可能体悟出大道？”

    “这小子的实力实在是太逆天了，要是让他活下去，等他成长起来，绝对是我们天神族的大敌，必须击杀他！”

    一个神仆老者说道。

    顿时，只见四个神仆瞬间朝着叶辰杀了过来。

    滚滚的神霄惊天而起。

    “杀！”

    四名神仆各自祭出了自己的神通。

    无尽的力量，涌向了叶辰的身上。

    叶辰瞬间被师哥神仆不管怎样说，即便叶辰败了，也足以让人震惊了，他竟然在以雷道大道同神仆对决，这是何等的惊人？

    叶辰一步迈出，居高临下，向着四位神仆压了过去，如同神君俯瞰天下，要镇压世间一切敌。

    周围雷电滚滚，叶辰的雷霆大道爆发了出去。

    只见叶辰的长剑之上，拥有着强大的雷电之力。

    “天神.....你们若是天神，今日，我便屠神！”

    叶辰说着，手上的仙剑爆发出来。

    在他手中，神光暴涨，符文凝聚，构建出一柄雷神锤，轰然砸落下来！

    一瞬间，雷光通天，天上地下尽是，茫茫无边。

    这一刻，他举手抬足都有一种气吞山河、惟我独尊的气概，高高在上，以一种慑人的姿态，要强势压制四大神仆。

    轰——

    一声巨响。

    只见无尽的雷电爆发了出去。

    四大神仆瞬间被震飞。

    四个神仆口吐鲜血，有些不敢相信的看着叶辰。

    “这小子也太逆天了吧！”

    “放心吧，这么强大的力量，他顶多只能释放一次，我们都是神庭境界，即便我们杀不死他，也能够将他们活活耗死！”

    “一起上，杀了他！”

    四名神仆从四面八方走了过来。

    他们的身上，天神气息浮现，四名神庭境高手，他们并不弱。

    一个个修士杀了过来，杀向了叶辰。

    这一刻，叶辰就像是九天上的神王降世，要镇压地上的一个妖孽，气吞万里，神勇不可抵！

    手中的仙剑散发这仙光，他冷冷道：“纵横剑道！”

    顿时，只见一纵一横，剑道爆发了出去。

    纵横剑道，一纵一横，顿时朝着一个神仆杀了过去。

    那个神仆无比震惊，顿时，手上的一道光芒爆发了出去，和叶辰对阵在了一起。

    但是，那一道剑光直接穿过了神仆的神通。

    哧——

    顿时，一道鲜血，瞬间溅出！

    (本章完)

