    天气闷热，暑气遍地。

    薛凌开了空凋午睡，谁知睡了不到半个小时，就被薛衡的电话吵醒了。

    她睡眼惺忪问：“什么事？”

    “你在午睡啊？”

    薛衡忍不住语气酸酸：“还没五十就学人家退休，早上睡到自然醒也就算了，还能午睡——羡慕嫉妒死我了！”

    薛凌低低笑了，道：“你想要退下来也可以啊！反正有集团的股份，你就算闲下来也是亿万富豪。

    到时你想一天睡二十个小时都行。”

    “还是算了。”

    薛衡禁不住叹气：“总还得为小涵奋斗多几年。

    我赚得越多，以后她的生活和日子才越有保障。”

    薛凌却不信这一套，道：“授人以鱼不如授人以渔。

    你不该总是宠着小涵，孩子的学习还是要抓好，别本末倒置。

    否则你赚得再多，金山银山也禁不起挥霍。”

    据她所知，小涵的成绩很普通，不算很优秀。

    按她现在的成绩，考去重点中学的希望不大，只能念普通中学。

    那孩子的潜力颇不错，可惜薛衡认为她是女孩子，要宠着疼着，所以很少严格要求她。

    没严格教育教导出来的孩子，除非自律性极好，天赋异禀，不然很难成才。

    她的财产也不算少，孩子就算终身不奋斗，碌碌无为过一生，也能富足过一辈子。

    不过，她从没宠着孩子，该严格的该坚持的，她没一样落下。

    “你该培养孩子的一些兴趣爱好，鼓励她去追求。

    小涵看着没同龄人开朗，也没什么特别的喜好，这一点实在不好。”

    她的几个孩子，除了然然外，其他都有自己的兴趣爱好，而她也很支持他们去追求。

    除了老二外，其他人的文化课成绩都非常好，为他们追寻爱好的同时奠定了基础，人生岔道上也多了一些选择。

    薛衡听罢，忍不住苦笑连连。

    “我打来给你……也是想请你帮个忙……关于小涵的。”

    薛凌转了转眼睛，问：“怎么了？

    小女孩早恋了？”

    “哪有！”

    薛衡好笑道：“你能不能有点儿正经？

    孩子有事就是早恋？

    瞧你这反应！”

    薛凌笑了，解释：“小涵已经十三四岁，少女心思正含苞待放。

    她现在早恋也正常啊！人嘛，总得有旖旎心思，不然就不够浪漫。”

    “不会吧？”

    薛衡问：“难不成阿崇和小欣也都早恋了？”

    薛凌答：“估摸有，但我不确定，我也没去问。

    他们这年纪有旖旎的小心思不很正常吗？”

    他们虽然没主动说，但她猜想多少有写情书或送小礼物的小把戏。

    孩子都大了，该有自己的小秘密。

    她和老公即便知道，也会假装不知道。

    薛衡惊讶问：“不会吧？

    然然和扬扬也就算了，一个是成绩斐然出众的研究生，一个是帝都大学的本科生，他们就算娶个老婆回来给你们当儿媳妇，你们也能不管。

    但小崇和小欣才要上高二，对吧？

    现在正是得好好学习的年纪，功课多紧张啊！你们不担心他们两个早恋影响成绩？”

    “担心也没用啊。”

    薛凌道：“他们都很懂事，知道自己最重要的任务是学习。

    心思藏在心里，偷偷搞一些小把戏。

    这时候如果我们家长去过度关心，事情也许反而显得严重了。

    算了，别多管闲事，该怎么来就怎么来吧。”

    “不会吧？

    看得这么开？”

    薛衡有些不敢置信。

    薛凌笑了，抓了抓头发。

    “不然呢？

    孩子总得长大啊！然然和扬扬以前应该也有这样的情况，我们都没去过度关注。

    高中阶段的恋爱能有多真多持久？

    百分之九十以上都是无疾而终。

    成绩没影响，就假装不知道吧。”

    薛衡想了想，低声：“这一点……我估计得学你。”

    “那可不行。”

    薛凌提醒：“小涵的性子比较沉，人也比较敏感。

    你可不能依样画葫芦，不然可能会适得其反。”

    薛衡忍不住问：“那你建议我去干涉？”

    “不。”

    薛凌答：“适当关注，正确引导。

    合理的干涉不代表就是阻拦，保护孩子的心理健康才最重要。”

    薛衡听到此处，忍不住叹起气来。

    “小涵她……确实跟其他孩子不怎么一样。

    她情绪很敏感，情绪变化也很大。

    有时我甚至不知道她在想什么，因为她的真实心思藏得很深。”

    薛凌暗自心疼，低声：“她也许需要比较活泼的玩伴或同学。”

    毕竟是单身家庭长大的孩子，思想和心理素质多少都会有薄弱的地方。

    薛衡道：“可她活泼不起来……小时候还挺活跃的，可越长大反而越安静。

    女孩子文静蛮好的，可她并不是真正的文静，性子很沉闷，眉眼总带着一股忧郁感。

    唉……偶尔我真的很无措……但我已经尽力了。

    这么多年来，家人是我的支柱，随后才是工作赚钱。”

    “原因你我都知道是为什么。”

    薛凌实话实说：“可又有什么办法？

    既定的事实，谁都改变不了。

    当初你们离婚的时候，压根就没仔细为孩子思量过，也没法思量。”

    当初那样的情景，是真的不得不离婚。

    离婚虽容易，但离婚留下的种种祸根却没那么容易清除，而其中最严重的便是孩子的心理健康问题。

    健全幸福家庭长大的孩子，相比较离异家庭的孩子，大体心理素质会好一些，人也会开朗活跃一些，能更好与人相处，朋友也会更多。

    当然，这只是大多数的情况，并不是每一个孩子都如此。

    但小涵却是明显受影响的可怜孩子。

    薛衡长长叹气，低声：“我们……都对不起小涵。

    这些年，我已经尽力弥补了……除了一个完整的家庭，其他我都尽力做到最好。

    今天我跟小涵聊过，试探说爸爸可能要找一个伴儿，不然以后等她长大嫁人了，爸爸会很寂寞。

    小涵突然很不高兴，哭着说她不要其他人当她的妈妈，她只要她自己的妈妈。”

    薛凌挑了挑眉，问：“你没仔细说吧？

    没吧？

    只是试探假设而已？”

    “嗯。”

    薛衡无奈低声：“就算是假设，小涵也不肯同意……还说让我们考虑……复婚。”

    

