    

    [梦妹，你怎么就着了她的道儿了呢？]

    徐青枫在心里叹了口气。

    别看徐天真表面上大大咧咧，有些脱线，但事实上徐天真在破坏规则这方面的心思非常缜密，从她刚刚见到梦红尘的那一刻起，就想要把梦红尘拉入伙了。

    而梦红尘一是也正好没有完成魂导器实践活动，二呢，是因为听到了徐青枫的心声。

    可以说现在的梦红尘对徐青枫充满了好奇，崇拜和男女间懵懂的情愫。

    综合以上因素，让梦红尘决定参与徐天真这次的秘密计划。

    其实话说回来，身为同一个小组的徐青枫和梦红尘，整个小组就剩他俩没做魂导器实践活动了，不论怎么样，两人最后都会一起去做这个实践活动。

    虽然说两个人都有拖到现在的理由，但其中多多少少都有一点只想和对方一起做这个实践活动的想法。

    计划迅速的敲定之后，几人也便分头返回了宿舍休息。

    ......

    翌日清晨。

    日月帝国皇家魂导师学院。

    “早啊，梦妹。”徐青枫拖拖拉拉地收拾好了装备，来到学院门口的时候，发现梦红尘已经在这等待了。

    “早啊，枫哥。”梦红尘听到徐青枫的声音也是转过身来，打了个招呼。

    就这么一个转身之间，晨曦洒在梦红尘银白色的长发上，让人着迷，空气中因梦红尘秀发甩动而散开的清香沁人心脾。

    [好美啊！]

    徐青枫在心里默默的想道。

    要说徐青枫对梦红尘有好感也不是一天两天了，之所以不敢跟梦红尘表达自己的心意，一是因为两人身份的问题，但更重要的是因为徐青枫现在扮演的是一条咸鱼的角色。

    在徐青枫看来，只有当他能够堂堂正正展现自己的实力的那天，能够保护自己，保护自己想保护的人的时候，徐青枫才算真真正正地做自己。

    到那时，他自然会跟梦红尘表露心声。

    而梦红尘在听到徐青枫的这句心声之后，脸上也是飞起了两抹红晕，美得更加不可动人。

    “走吧，出发，目标，景阳山脉！”在徐青枫喊了这么一句之后，两人也是分别从储物魂导器中取出了各自的飞行魂导器。

    徐青枫手中的是四级的普通飞行魂导器，而梦红尘手中则是由她自己设计改良的六级飞行魂导器。

    在两人起飞之后，梦红尘也是为了迁就徐青枫的速度，所以刻意降低了飞行配速。

    景阳山脉距离日月帝国皇家魂导师也是不近，其距离足足有一千多公里，一徐青枫两人的魂力水平，也是在中途休息了两次的情况下，足足花了三个多时辰才抵达了目的地。

    “这就是景阳山脉啊！”飞行在景阳山脉的上空，看着景阳山脉的全貌，徐青枫不禁感叹了一句。

    景阳山脉的整体形状就像是一只大蜘蛛，中垩央山脉占地面积广阔，而八条支脉就像是八条腿延伸向不同的方位。

    两人找了个安全的地方降落之后，便各自开始冥想恢复消耗的魂力，同时也是等待着徐天真的到来。

    不过多时，两人双双睁开眼睛，他们都感受到了一股魂力波动正在向他们迅速靠近。

    虽说这股魂力波动应该是徐天真无疑，但是两人为了保险起见还是都释放出了武魂以防意外发生。

    “啊哈，姐闪亮登场！”徐青枫和梦红尘头顶，飞行魂导器的气浪轰然而来，徐天真收起飞行魂导器，一跃而下，正好落于两人正中央，并华丽地比了一个“耶”的手势。

    “你是谁姐？”徐青枫收回武魂无语道，而一旁的梦红尘则是掩口轻笑。

    “额，我是你妹行了吧。”徐天真毫不在意地回答道。

    “都搞定了？”徐青枫挑了挑眉毛问道，而他问的自然是关于徐天真身边的守卫的事情。

    “那当然了！天真一出手，就知有没有！”徐天真嘿嘿一笑回答道。

    “但看着时间的话，你晚上可是赶不回去的啊，这也在你的计算之中吗？”徐青枫双手抱在胸前继续问道。

    “这当然也在我的计算之中啦！”徐天真双手在腰间一摸，摸出一个橘子大小的多面体，表面闪耀着银白色的光泽。

    徐天真将这个小多面体投掷在地面上，光影闪烁间，多面体展开，一个徐天真的人物投影显现出来。

    “怎么样，看看我的最新研究，魂导投影仪。”徐天真一脸傲娇地说道。

    “合着你在明都魂导师学院，不正儿八经研究魂导器，就专门鼓捣这些有得没得的是吧。”徐青枫毫不犹豫地敲了徐天真一个爆栗。

    别人不知道，徐青枫还不知道吗？

    徐天真这丫头对魂导器没什么感兴趣，而她自身武魂的天赋也足以支持他靠武魂就可以闯出名堂，所以徐天真平日里的精力都用在武魂的修炼，而眼前这个魂导器徐天真只是单纯为了蓄谋脱离守卫的监视而研发出来的魂导器。

    “啊喂，这可是我花了好久才研究出来的呢！”徐天真揉了揉脑壳，不满的说道。

    “是很新鲜的魂导器呢，不过单单这样一个人物投影也瞒不过你的那些守卫吧。”梦红尘此时从优秀魂导师的角度表达了想法。

    “那当然不止一个啦。”徐天真嘿嘿一笑，双手在腰间翻腾，瞬间，数十个一模一样的魂导投影仪被甩出。

    多面体全部展开后，所有的魂导投影仪联合在一起之后，徐天真这一人物形象的魂导投影竟然越来越具象化，并且还可以进行动作。

    “我事先说了身体不太舒服，然后在宿舍布置好了同样的魂导器阵，然后就偷偷溜出来了。”徐天真说出了她偷偷溜出来的办法。

    “真有你的！”徐青枫撇撇嘴道。

    “很厉害的魂导器啊！”梦红尘则是比了一个大拇指赞赏道。

    要知道，魂导器不仅应用于战争中，而且还应用于人们的日常生活中。

    “我宣布！三人小队，集结完毕！”徐天真收起魂导投影仪，很有气势地喊了句话。

    “走吧走吧，早去早回。”徐青枫叹了口气，准备进入景阳山脉。

    但当徐青枫刚迈出一步之后，他就听到身后传来肚子的咕咕叫的声音。

    回头望去，发现徐天真正很尴尬地揉着肚子。

    “干啥啥不行，吃饭第一名！”

    “人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌！”

    （求推荐票，求月票，求打赏！有打赏，有加更！书友们的支持就是我码字的动力！大家也可转至某Q阅读帮本小小作者冲冲榜！如有写的不好的地方，大家也可在评论区积极留言，感谢大家的阅读！）        

