    “你说要是狗仔拍到你跟我分开走，他们会怎么说？”沈予安并未回答，而是反问了一句。

    聪明人之间任何话都不用说的很明白，只要点到，对方就能会意。

    盯着沈予安看了二秒，顾南夕侧头。

    “李雯，你先回去。”顾南夕跟李雯交代一句，就直接上了沈予安的车后座。

    顾南夕刚坐下，沈予安就故意拉住了她的手。

    顾南夕全身绷紧，她心里别扭，轻轻抽了一下没抽开，知道沈予安这是铁了心要牵着她了，便也随他去了。

    李雯站在原地目送着沈予安的车先走，才无奈的开车走人。

    一路上顾南夕跟沈予安都没说话，很快到了新创，在顾南夕准备下车的时候，沈予安再度拉着她的手。

    沈予安拉着她的手，轻叹一声，“顾南夕，你都看到了吧？”

    “看到什么？”顾南夕看了沈予安一眼，故意反问道。

    沈予安见顾南夕假装听不懂，顿时似笑非笑的看着她，并不说话。

    “沈总，你明知顾问？”顾南夕眼眸里的不满显而易见，因此对沈予安说话也是带着一股子怼气。

    “林舒蔓的事情，我并没有打算瞒你，顾南夕，你是一个聪明的女人，个中厉害，你比我更清楚，所以，你得好好配合我，否则……”

    “否则沈总就不会放过我？”顾南夕嘴角微翘，一抹讥嘲恰到好处。

    “真聪明，也很懂事，可这张嘴啊。”沈予安突然伸手，手指尖滑过顾南夕的唇角，他轻轻叹了口气。

    这故弄玄虚的样子，让顾南夕越发不舒服。

    “要没事，我就先走了。”顾南夕说完抬脚就要下车，车门开到一半，她刚准备走下去，却被一股力道拽住了。

    沈予安的手直接伸了过来将她拉住。

    “我们这么“恩爱”，难道分别的时候，不应该来一个吻别吗？”沈予安醇厚的声音在她耳畔响起，热气撩人，顾南夕只觉得半边身体有些酥麻。

    沈予安的力道很大，顾南夕也挣扎不开。

    此刻二人挨的很近，近到她能感受到沈予安的呼吸。

    这个男人的皮肤真是好的没话说，这应该是他们第一次挨的这么近，沈予安的皮肤真可以用吹弹可破来形容了。

    靠的越近，她越是无法控制自己的心。

    沈予安就是有这样的本事，但凡靠近他，就会不由自主的被吸引。

    顾南夕不敢直视沈予安的眸子，她长长睫毛之下，那双灵动的眸子，此刻看着别处，“沈总，你到底要干什么？”

    这几个字几乎是从顾南夕的嘴里一个个蹦出来的。

    “是啊，我要干嘛呢！”沈予安顺势将他修长的手指缓慢伸入了她的秀发里。

    这暧昧的姿势，让顾南夕觉得自己的心都要跳出来了。

    “沈总，没必要玩这么大吧？”

    “你觉得我像是在玩吗？”沈予安突然很认真的看着顾南夕说道。

    这样的他，顾南夕的确是无法把他跟玩笑联系到一起，可他到底将她视作做什么！

    玩具？呼之即来挥之即去？

    顾南夕眼眶突然有些发酸，她闭了闭眼，将涌到眼眶的那股热潮逼了回去。

    “沈总，戏做够了吧？”顾南夕侧头，面色淡冷地看着沈予安。

    沈予安漫不经心的点头，而后将顾南夕松开。

    沈予安手松开的那一刹那，顾南夕整个人都得到了自有，她赶紧推开了车门，走了下来。

    此时她得以呼吸到新鲜空气，觉得整个人都轻松了不少。

    没做任何迟疑的动作，她直接走人。

    沈予安让司机一直停在楼下，直到看不到顾南夕的身影，他才淡淡地收回了视线。

    “走吧。”

    车子像离弦的箭驶入了车道。

    新创公司。

    李雯先一步回到公司，她见顾南夕还没有回来，又想到是沈予安送的老板，不禁有些担心。

    沈予安那样的男人，又怎么会是她这样的人能招惹的。

    传闻沈予安冷面铁石心肠，杀伐果断，就是身边的亲人，也照罚不误。

    这样的男人，怎么偏偏让顾总碰上了呢。

    李雯摇摇头，可从这段日子的相处以来，她又觉得沈予安不是像传闻中那么冷血冷情，他对顾总就很好。

    上次顾总在停车场被袭，也是沈予安第一时间采取了救援措施，如果不是因为有他，顾总也没那么快被救回来。

    想到这里，李雯按掉了要拨打顾南夕电话号码的动作。

    她在座位上待了一会，就看到顾南夕脸色疲惫地走进了办公室。

    李雯赶紧站了起来：“顾总，您回来了。”

    “嗯。”顾南夕现在的确很累，只不过是心更累。

    “顾总，今晚要跟王家人一起吃饭，您还去吗？”

    看顾南夕脸上的不对劲，李雯担心今晚的聚会会让她心情更不好，要知道王家人是出名的难缠。

    这一次能接到这个项目其实对新创而言是一个突破，可要应付王家那个难缠的二世子，也是一个重大的挑战。

    顾南夕看一眼李雯，没有马上说话，她停顿了二秒，而后皱眉缓缓说道：“你去安排吧，没问题的。”

    “好的，顾总。”

    李雯接到指示，便直接出去了。

    顾南夕独自一人在办公室，想着刚才跟沈予安的场景，那些画面一直在她脑海里闪现。

    她没办法控制自己，她一直以为自己跟他只是合作关系，可最近她越来越觉得奇怪，那蠢蠢欲动的心，让她会茫然，不知道自己跟他的关系到底是怎样的。

    这样的想法困扰她，让她无心工作，一晃，就到了晚饭的时间。

    顾南夕收拾了下桌面，拎着小包就准备出门，这时李雯敲门进来。

    “还没下班？”

    此刻距下班时间已经过去了半小时，李雯居然还没走。

    “顾总，跟王经理约好的时间快到了，我们走吧。”

    顾南夕奇怪地看了一眼李雯：“这次我没打算带你去，你也累了，早点回去休息吧。”

    “可那个王耀立……王经理太难缠了，我不放心您，还是我跟您一起去……”李雯犹疑了下，还是说出了心里的想法。

    顾南夕没有马上回答，她思索了二秒。

