    苍梧界之灵气，方圆百万界之混沌灵气，这个时候都是在疯狂的涌动。

    太一，眸子微凝，看着前方出现、被血黑之气环绕的苍梧神殿。

    他体内的力量，现在已经有着造化九重。

    可是当感受到这股从苍梧神殿中散出的气息之时，亦是感知到了几分威胁，从这苍梧神殿之中，有着一缕…截然不同与造化境的气息出现。

    那是…

    混玄的气息！

    虽然，这一缕气息极为微弱。

    但的的确确的存在，而且有着逐渐强大的趋势！

    “看来老奴没有猜错。”

    在太一的耳边，玄墨的声音传来。

    太一的手，微微抬起。

    朝着前方的苍梧神殿，遥遥一指。

    刹那之间，有着一缕神炎从指间而出，瞬间冲向了这苍梧神殿，试探性的发起了一次进攻。

    呼~！

    神炎，带着风声呼啸而去。

    然而却是在靠近这苍梧神殿的万丈之地，还没有触碰到苍梧神殿，便是被一道从虚空中出现的血黑之气挡住，直接湮灭在半空之间。

    能够如此轻易的挡住太一的试探攻击。

    便是能够说明一点，此刻的苍梧首神，已经不是先前在藏剑界的那个苍梧首神，力量上…已经是发生了质的跃迁。

    “你，让本神很是意外。”

    就在这个时候，有着一道冰漠、充斥着阴冷的声音，从那苍梧神殿之中传出，响彻在这苍梧界的天地之间。

    只见，苍梧神殿的上空，有着一道百丈高的虚影出现。

    从这虚影的模样来判断，这，正是苍梧首神。

    不过此刻这苍梧首神的模样仔细来看，比起过去略微有些变化。

    那张脸，布满了黑色的气息纹路，周身更是有着无尽的血黑之色环绕。

    整个身躯，散出的气息，都是充满着阴冷、充满着血腥，直击人心魂深处。

    此刻从八方各地，有着呼啸而来的力量，全部都是在汹涌朝着这一道虚影冲入，源源不止。

    “本神原以为，你不过只是混沌第一道的区区蝼蚁，并未将你放入眼中，却是没想到，你竟然能够达到这等程度，更是能够将本神逼到这个地步。”

    太一听着苍梧的话语，并没有开口。

    难怪…

    在藏剑界的时候，太一还以为这苍梧首神是退缩。

    其实不然，只是在藏剑界，苍梧首神没有办法发动自己早就准备好的这一步棋。

    故而，需要回到苍梧界。

    而且这一步棋，显然是没有完全准备好，只是因为自己的突然出现，而导致苍梧首神不得不提前将这一步棋给发动。

    “主人，须当小心一些。”

    玄墨的提醒之音，再一次的响起。

    纵然现在太一有着造化九重的实力，可是眼前的这苍梧首神，显然要比最初想象的复杂很多，尤其是那一缕散出的混玄气息，让人很是心悸。

    毕竟，混玄…与造化之境，有着本质上的差别！

    而就在这个时候。

    在太一身边的东方乐，这小疯子站不住了。

    龇着牙，猛的冲了上去，手中的血色钩镰，朝着那苍梧的百丈虚影就是甩了过去。

    对于东方乐的出手，太一没有阻止。

    这小疯子在造化第一重的时候，就已经能够轻易斩灭造化第三重。

    更别说现在达到了造化第九重，其实力恐怕已经是造化第九重中最为强大的那一批！

    锵！

    法器碰撞之音响起。

    只见在苍梧首神的面前，有着一道泛着紫色雷霆的长戟出现，而东方乐的血色钩镰，就是缠绕在这长戟之上。

    “哼，可…”

    苍梧首神一声冷哼，然而连‘笑’字还没有说出口，表情就已经凝滞了。

    从血色钩镰之上，有着血色的火焰，瞬间蔓延而至，顷刻便是将那长戟覆盖，仅仅只是一个瞬间，这长戟竟是彻底被焚灭成灰，消散不见。

    而当苍梧首神反应过来的时候，一道红影已经是落入了眼中。

    满头红发，虎牙咧嘴，东方乐的身形出现在了苍梧首神的身前，右手握住钩镰，左手一拳就是朝着这苍梧首神的百丈虚影砸去。

    轰！

    这苍梧首神的百丈虚影，瞳孔猛的一缩。

    随后在东方乐的一拳之下，直接崩碎！

    而紧接着，东方乐双手握住钩镰，只见这血色钩镰，赫然是有着红光大放，这一柄血色钩镰，竟是在血色红光之中，凝聚成了一柄人高的血色长镰刀。

    远处的太一，见到东方乐手中出现的这柄血色长镰，眼中有着一丝好奇闪过，他还没见过东方乐手中钩镰变成这个形态。

    “东方家族，以血凝器。”

    玄墨的声音，缓缓响起。

    “也不知道这小娃娃受过什么经历，凝聚出的法器，这般血气。”

    玄墨不是太一，他的声音之中，带着几分凝肃。

    毕竟…

    他现在就劝过太一，最好在东方乐的身上，种下奴印。

    这样以便于控制。

    因为东方世家的血脉，过于强大。

    不客气的说，现在同样拥有着造化九重实力的太一和东方乐，太一…很大概率上不是东方乐的对手。

    可太一没有采取以奴印的形势来对待东方乐，他选择无保留的相信东方乐。

    故而现在东方乐展现出的实力越强大，玄墨的担心便是深上几分。

    一声暴喝，这个时候响起。

    只见东方乐‘嗷嗷’的大吼着，手中的血色长镰，朝着下方的苍梧神殿，猛的就是一镰子挥了下去，一道横跨半天的血色流光，直接朝着下方的苍梧神殿落去。

    轰！

    轰烈之声炸响。

    这尊被血黑之气环绕的苍梧神殿，在东方乐的这一镰之下，竟是毫无抵抗的崩碎！

    愤怒的吼声，从这苍梧神殿之中传出。

    那是苍梧首神的怒吼声！

    风，呼啸刮着。

    在太一的眼眸之中，他看到了一道身影的出现。

    正是在那化作了碎片的苍梧神殿中心，苍梧首神。

    锦袍，已然是成为了血黑色。

    崩散的乱发倾洒于身后，有着狰狞之色，在那张面孔之上。

    一双冰火之瞳，这个时候泛着逐渐浓郁的疯狂之色。

    “找死！”

    苍梧怒喝，身形猛的冲上而去，直冲东方乐！

    