    第562章 充实一周，美女夜半登门！   

    时间转瞬即逝。

    

    很快。

    

    国际数学家大会开幕式就结束了。

    

    但自始至终，作为本次开幕式最热门的猪脚，江南却一直没有出现，甚至连三大奖的奖章和几十万奖金都没来领。

    

    值得提一句，这个几十万奖金指的是羊元，转换东云币也有近三百万。

    

    啧啧，不是小钱了。

    

    对于之前的江南来说，肯定会露面把奖章和奖金都拿到手。

    

    但是现在，他是真没时间。

    

    也许有些大大会说……   

    特么的你怎么没时间呢？

    

    你可以先把奖领了，再继续去薅羊……咳咳，跟那四个老头子交流啊！   

    但实际上，江南是真舍不得。

    

    无论是皮埃尔和利古马斯也好，还是米耳诺和汤森普也罢，那肚里水都多的一批，再没掏干净之前，又岂能放过？

    

    万一就在他领奖的功夫里，某一个，乃至几个一命呜呼了怎么办？

    

    毕竟都年纪这么大了，目前正在兴奋头上，如果不好好发泄一下，很容易出事。

    

    正所谓不怕一万，就怕万一。

    

    万一五人进一个房间，却只出来他一个，而其余四个都归西了。

    

    那……   

    岂不是要伤心在太平洋？

    

    机会也许就这么一次，必须利用一分一秒，好好跟四人深入交流。

    

    至于外边三大奖和奖金啥的，也没什么，他即便不去领也跑不掉。

    

    毕竟在此之前就有过这样的例子。

    

    颁奖时，获奖者不一定要亲自到场，事后在一定期限内去领就成。

    

    当然，过了一定期限，就当作我自我放弃，但一般人都不会这样做。

    

    嗯，唯有一人例外。

    

    那就是皮埃尔那已过逝的老师，曾经的数学皇帝，现代代数几何的奠基者，被誉为是20世纪最伟大的数学家，滕迪格罗克。

    

    滕迪格罗克当初获得了菲尔茨奖，却直接拒领，包括奖金也是如此。

    

    但江南还是不会这样做的。

    

    事后该是他的，就得是他的，不要白不要，谁若不给，他就跟谁急。

    

    就这样……   

    江南与皮埃尔，利古马斯，米耳诺和汤森普一聊就是三天两夜。

    

    期间没有其它人打扰。

    

    也没有人敢打扰。

    

    毕竟待在房间里的可是五位五级数学家，是数学界最天花板的存在。

    

    即便是本次国际数学家大会的举办方，包括国际数组负责人肯牛尼，都没敢进去插话，而只吩咐人送吃的喝的进去。

    

    直到第三天傍晚，这场一对四的史无前例的交流，才不得不遗憾结束。

    

    确实蛮遗憾的。

    

    站在江南的角度，他觉得还得再聊个一天半天，才能把那四人挖干净。

    

    但那四人毕竟年纪大了，最小的利古马斯都有77岁，皮埃尔是79岁，汤森普第三91岁，米耳诺最大92岁。

    

    即便他们四个轮流跟江南交谈，但在三天两夜后，也都纷纷坚持不住了。

    

    不仅仅是身体，还有精神。

    

    身体的疲惫还只是其次，精神上的压力才是重点，随着跟江南交流的逐渐深入再深入，他们的思路渐渐跟不上了。

    

    毕竟人老了，思路没有年轻人清晰。

    

    到最后，当江南提出一个新的论点，他们四人往往思索好久都得不到答案。

    

    而他们提出来的论点，江南却很快就得出了门道，并讲解的头头是道。

    

    啧啧！   

    唯有用四个字来形容，压力山大。

    

    这个江南……真特么不是人啊！   

    王中王，火腿肠，一根堪比四根强，果冻我要喜之郎，小母牛牛蛙！   

    别说米耳诺和汤森普这两个九十多岁的老头子，就连皮埃尔和利古马斯，都差点两眼一闭，直接晕厥过去。

    

    所以……   

    这场交流，只能到此结束。

    

    不然的话……   

    也许真要应验了某些读者所说，五人进去一人出，其余四个命呜呼。

    

    且在本次交流结束之后。

    

    米耳诺和汤森普两人，第一时间就被人送去了医院不说，在输了一晚营养液之后，第二天一大早就包机回了老家。

    

    甚至连利古马斯都是如此，直接坐飞机回了野鹿大学，闭关修养。

    

    只剩下皮埃尔还在加芝歌。

    

    倒不是他不想走，而是他的关门弟子艾玛·克里斯汀还在，且他的关门弟子后边还要上台做分组45分钟报告。

    

    虽然艾玛·克里斯汀远比不上江南，但作为其老师，他还是想再留几天。

    

    毕竟这是艾玛·克里斯汀第一次参加国际数学家大会，第一次上台作报告。

    

    但在此之前……   

    他要做的，就是好好休息。

    

    不休息两天，他怕是没精力看自己学生上台（脑力耗费太多）。

    

    不过另一边。

    

    同样坚持三天两夜没睡觉的江南。

    

    在回酒店休息一晚之后，第二天一大早，立马就满血复活了(?ω?)。

    

    然后……   

    他先是从国际数组那里把该得的奖章和奖金拿了，随即又找到了陆成舟。

    

    嘿嘿！   

    虽然跟皮埃尔四人聊了三天，但他可没忘记之前答应陆成舟的事。

    

    要知道陆成舟这边还有十几个四级数学家，说不得又可聊上一两天。

    

    而在陆成舟之后，还有迈尔斯那里几十个三级数学家，也能聊很久。

    

    与之同时，加芝歌大学图书馆和公共图书馆也要去，还有会议大厅里的各种摆摊，以及几十场分组报告会。

    

    啧啧！   

    这样一想。

    

    江南发现自己真的好忙。

    

    国际数学大会就八天时间，加上开幕式和闭幕式一共才十天。

    

    在来之前，他以为这十天会很久，可来了之后才发现，这十天远远不够。

    

    如果可能的话……   

    他真想把这些人都给一锅端了。

    

    实在不行，就全部带到东云去，以东道主的身份，跟这些人慢慢探讨。

    

    说真的，人一定要读书，唯有读书方能明智，且读的越多越好。

    

    千万别说什么不读书一样可以成功，这不是一个道理。

    

    不读书的确可以成功。

    

    但唯有多读书才能看到更广阔的天空，追求思想上的绝对自由。

    

    数学虽然古板，很乏味枯燥，但当研究到极深层次，便可化为天地至理。

    

    其中趣味，难以用言语形容。

    

    反正江南跟陆成舟和迈尔斯等人一谈，又是三天三夜转瞬过去了。

    

    期间他还去听了不少分组报告会，收获虽然不是很大，但也有那么一丢丢。

    

    闲余时间他还去了图书馆。

    

    总之！   

    来到大羊的六天时间里，他几乎没有浪费一丝一毫，除了淘宝还是淘宝。

    

    他本以为接下来几天也会就这样过去，但这天晚上，却稍出了一丝意外。

    

    这是第六天晚上。

    

    江南结束一天的行程，刚回到酒店房间，再冲个凉，准备跟白莺莺视频一下。

    

    但就在这时。

    

    他的房门却突然被敲响了。

    

    江南不得不悻悻然放下手机，而去打开方面，但下一秒就是眉头一皱。

    

    无它。

    

    只因敲响自己房间门的不是陆远，也不是丘成桐和迈尔斯，而是一个比较意外的人，还是一个女人，艾玛·克里斯汀。

    

    “江南，我可以进来么？”

    

    艾玛·克里斯汀穿着一身鲜红色的紧身晚礼服，把身材勾勒的非常nice。

    

    说话的同时，还朝江南嫣然一笑，那目光，不说勾魂夺魄都过不去。

    

    但江南听见这话，眉头就皱的更深了，直接淡声摇头道：“克里斯汀小姐，都这么晚了，你进我房间不合适吧！”

    

    “虽然不知道你怎么知道我房间的，但有什么事就在门口说吧，我听着！”

    

    “……”   

    sp：哇！三章，又是三章！   

    老苍兑现诺言了哈！不几道会不会有大大送点儿小礼物呀(*?︶?*)。

    ?。

    ：*?。

    

    

    

