
　　此时的库洛，因为想要极快撤离，早已退到了广场。

　　卡斯那一行人发出的怪声，他只是觉得吵闹，毕竟人类的悲欢并不相同，他也没听清他们吼什么。

　　这个世界，大吼大叫的，太正常了。

　　早已习以为常。

　　库洛从广场上往下看，便见海贼们如蚂蚁一样从前方突进着，那个数量也不少，白胡子本番十六队，每队一百个精英，再加四十三个海贼团所带的海贼，加起来也有两万多了。

　　看起来也是无边无沿。

　　除此之外，这些海贼的战力，其实要比普通海军强上一号，虽然都是精英，但在新世界厮杀场里出来的海贼，比大部分从前半段出来的海军，还真的就是不一样。

　　目前来看，想要将海贼引诱到指定位置，还得费一番功夫。

　　库洛是不想打了，既然已经冲击过了白胡子，现在下场打只会被重点关注。

　　太危险了，现在连摸鱼都很危险。

　　还是先撤为好。

　　战场之上，克比大喘着气，他明明就在后方，但是脑海里却突兀的闪现出那些倒下的海军和海贼的画面，那都是强大的人，此时却一个个躺在血泊当中。

　　“不，不行，太可怕了，我什么都做不了，他们那么强都变成那样，我，我...”

　　克比脚步后撤，脑袋里的画面越来越深，让他愈发的受不了，最终拔开脚步，往后直跑。

　　“喂，克比，等等！”

　　后方，贝鲁梅伯追了过去。

　　一个两个海军往后撤，在混乱的战场上是不会被注意的。

　　除非，有人跟他一样。

　　库洛的目光随着克比的身躯不断往后移，看他们进入了本部后方城市中，摇了摇头，掏出一支雪茄点起来。

　　“现在往那跑，很容易出事的。”

　　他刚才看到赤犬往那边走了。M.23sk.com

　　库洛扫了眼战场，吐出口烟雾，“身在战场，想要逃可没那么容易啊...”

　　说着，他往后走去。

　　“库洛，你干嘛去，等等我。”莉达从背包里翻出了个水果，一边咬着一边跟了上去。

　　刚才那一波，让她有些饿了，得吃点东西补补。

　　如果不是黄猿大将的话，她原先还得更费力气，因为当时她是准备把那一地的冰块给举起来的，幸好用不着这么做了。

　　本部后方，是马林梵多的城市，但现在异常的冷清。

　　人早已经撤离了。

　　目前在这后方还没退却的，只有那些医疗队了，不过现在是战时，医疗队是不出动的，而现在海军，是没人会往后方来。

　　除了...逃兵。

　　克比往后跑着，随着远离战场，他脑袋里那些莫名其妙的画面逐渐消失，这让他脑袋轻松不少。

　　“喂，克比，你要做什么，从战场上逃开吗，那也等等我啊。”贝鲁梅伯在身后抱怨着。

　　“回到战场上去！”

　　突然，旁边响起了一声大喝。

　　克比脚步急停，躲到了一旁的建筑旁，惊道：“那个是...赤犬大将？”

　　在赤犬跟前，一个背着枪的海军求道：“请放过我吧，我不想死，我死了我的家人怎么办，我一想起他们，我的腿就会软，去了战场，我肯定会死的。”

　　赤犬看着他，脱下了脑袋上的帽子，整理了一下脑袋，又将帽子戴上去。

　　“如果真的为家人着想的话，就不要丢人现眼了，现在回战场上，老夫可以当做没看见。”

　　“不，不要，放过我吧！”

　　“是吗...”

　　赤犬握紧拳头，大量的岩浆包裹住拳头，他一拳举起，就要对那海军下手。

　　“萨卡斯基大将。”

　　就在这时，他背后响起了一个声音。

　　赤犬的动作一滞，往后看去。

　　便见库洛带着莉达和克洛走了过来。

　　“库洛，你在这里干什么。”

　　库洛挠挠头：“因为看见了一些暂时想不开的海军，所以过来瞧瞧，这里是否可以交给我呢。”

　　赤犬皱了下眉头，道：“库洛，逃兵是没有任何荣誉的，与其逃跑，不如让老夫了结他，死在‘战场’上的话，他的家人就不会蒙羞了。”

　　“他们只是思想上有些问题，我来解决。”

　　库洛拔出秋水，道：“毕竟一个有生力量就这么死掉的话，太过可惜了，如果不听的话，我会送其上路的。”

　　赤犬看着他，库洛抬起头，与赤犬对视着一阵，接着，他拳头上的岩浆收拢起来。

　　“那就交给你了。”

　　说着，他错过了那名在发抖的海军，往前走去。

　　库洛看着赤犬的背影消失掉，才对那海军道：“喂，听到了吧，回战场上去。”

　　“放过我吧，放过我吧，上了战场我真的会死的！”那海军突然跪在地上，大声求饶着。

　　库洛将秋水收起来，说道：“其实吧，我蛮能理解的，战场那么危险，哪怕是大将上去，都有可能会死，但是谁让你是海军呢。”

　　他走过去，蹲在了那海军跟前，道：“你参加战争，你的家人以此为豪吧。我是可以不杀你，但如果消息传到了你的家乡，你的同乡，你的妻子，你的孩子，就会知道你是一个逃兵，到时他们会怎么想。”

　　“一个英勇的，保卫大海和平的海军，在海贼的进攻下逃跑了，你的同乡会被其他的人鄙视，你的妻子和孩子会受尽别人的白眼，逃兵的妻子，逃兵的孩子，那可不好听啊。”

　　“战场也没什么了不起的，真的担心会死的话，那就退到后方，但你需要在战场上，而不是在这没有人的城市里躲着。”

　　“我...”那海军抬起头，此时脸上有些犹豫了。

　　库洛掏出雪茄盒，递给那海军，“来一根缓缓神，这可是好东西，我从黄猿大将那坑过来的，大将抽的雪茄，一般人抽不到。”

　　“谢，谢谢...”

　　海军接过那根雪茄，库洛拿出打火机，给他点上，道：“所以，真要为家人考虑的话，那就回到战场上去吧。不然待会被赤犬看到的话，你真的会死哦。一个是当逃兵百分百死掉，一个是在战场，十万分之一的机会会死，怎么选，你知道的。”

　　“我明白了...”

　　那海军咬了咬牙，站起身，深吸一口雪茄，整了一下背后的枪，往战场那边走去。

　　“喂，库洛，他真的会乖乖回去吗？”莉达疑问道。

　　“那种事我怎么知道。”

　　库洛站起身，朝另一边拐角看了过去，“喂，那两个，出来了。”

　　拐角处，克比和贝鲁梅伯尴尬的走了出来。

　　“库，库洛先生...”

　　克比低着头，握紧拳头，“我，我不是逃兵，我只是脑袋里会突兀的闪出一些海军们凄惨死掉的画面，实在是没办法参加战斗了。”

　　“画面？”

　　闻言，一旁的克洛诧异的看向克比，“不会吧，凭你也能...”

　　他觉醒见闻色的时间不长，反而能听懂克比的意思，他刚觉醒的时候，那是不管在什么地方，都能‘看’到一些不想看的。

　　后面被库洛和莉达训练的，才慢慢能控制住。

　　但是这个克比，居然现在就觉醒了，他才多大？

　　十六岁？

　　十六岁就觉醒见闻色...

　　克洛深深看了眼克比，这个小鬼，以后也不可限量啊。

　　“啊...能理解，不过那种东西，你战后可以去问卡普中将，他是负责教导你们的吧。”

　　库洛说道：“不过在那之前，你们最好还是先...”

　　“啊啊啊啊！！！”

　　突然，天空上传来了一阵惊叫之声。

　　库洛抬头一看，便看到了不远处的战场高空，一艘军舰落了下来。

　　“那个是...”

　　克洛抬头看着，只觉得那高空之中，有一顶草帽，异常的扎眼。

　　“草帽小子！”克洛眼眸瞪大，咬着牙道：“绝对是他，怎么回事，他怎么来这里了！”

　　“路飞先生？！”

　　克比也惊了起来：“路飞先生怎么会在那里？！”

　　说着，他自动往那个方向跑了过去。

　　“喂，克比！”

　　贝鲁梅伯朝克比喊了一声，而后对库洛他们歉意一笑，也跟了过去。

　　“草帽小子？”

　　莉达吃完了一个水果，舔舔手指，道：“怎么哪里都有他，司法岛、香波地，麻烦的地方，都有他的身影在其中啊。”

　　谁让人家是天命之子呢。

　　库洛摇摇头，没有说话。

　　他们来就代表着，战争要升级了。

　　嗖！

　　就在这时，那掉下去的船只中，一道黑影从船只中脱离，朝着库洛这边降落而来。

　　那是一只奇形怪状的鸟，此时这鸟在空中迫降，正好落在了库洛他们跟前，紧接着，这只怪鸟的形态犹如软泥一样发生变化，变成了一个男人的模样。

　　“成功了！”

　　巴克·阿尔洛露出兴奋的笑容，“终于逃掉了！”

　　自上次在一个莫名其妙的岛屿碰到黄猿大将投降之后，他就被关入了推进城。

　　老实说以他的悬赏金和做出的事迹来看，应该被关进第六层的。

　　但是鉴于他是主动投降，认罪态度积极，就被关进了第五层，接着在路飞引发的推进城骚乱当中，逃了出来。

　　本来他是直接想跑的。

　　但是那艘船上的强者太多了。

　　王下七武海的克洛克达尔和甚平，革命军干部伊万科夫，和世界政府对着干的草帽小子，海贼王船员巴基，还有那个疯狂到胆敢袭击三大将船只的弗兰克。

　　尤其是后两个，集结了一批崇拜他们的海军，都想招自己入队。

　　被他们盯着，他也不敢逃，只能跟着他们来到马林梵多。

　　但船只掉下来的瞬间，巴克·阿尔洛找到了机会，变身为鸟类脱离开那艘船。

　　不过刚才太过急，只是变成了一只短距离飞行的飞鸟，所以迫降到了这里。

　　“好好想想，我还有什么鸟，再飞走的话，我就可以自由了！”

　　巴克·阿尔洛站起身，龇开一口白牙，异常的得意。

　　然后，他就看到了在他跟前，咬着雪茄的克洛，舔着手指的莉达，以及推着眼镜的克洛。

　　“是，是你们？！”巴克·阿尔洛眼珠子都快突出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百七十六章 幸运的阿尔洛免费阅读。https://xs.23sk.com 