    杨秀武眼神中渐渐露出恍然神色，脑海中不停的回放着陈朽刚刚挥刀的动作。

    然后，她突然动了。

    拔刀，出刀。

    劲气瞬间被抽空八成，一道刀气纵横而出。

    刀气闪耀，瞬间浩荡百米，轰隆轰隆的斩在一株参天巨木之上，将之砍成粉碎。

    哗啦啦！

    一片烟尘之后，周围寂静下来。

    “不行！为什么我使出的绝息一刀斩，最多只能做到百米刀气，跟你的差远了。”

    杨秀武用刀驻地，撑着自己有些虚弱的身体，眉头紧紧的锁着，十分不明白。

    她看向陈朽……

    然后她有愣住了。

    用了绝息一刀斩之后，她浑身的劲气被抽空八成，瞬间变得虚弱无比，就算是站着，都要用刀驻地才能站得稳。

    这时候如果还有大战，她就有心无力了。

    但陈朽却……

    仿佛丝毫都不受影响一般，没有任何虚弱的感觉，这不符合绝息一刀斩的特性啊！

    这让她有些迷茫……

    陆雄王座也发现了这问题，同样有些迷茫。

    陈朽施展恐怖的绝息一刀斩之后，居然没有任何虚弱的感觉？那岂不是说，他还能继续施展？

    如果是的话……

    那就恐怖了！

    陈朽施展的绝息一刀斩，威力绝对超越了普通王座的最强一击，甚至比他都不弱。

    如果陈朽能够连续施展……

    岂不是说……

    陈朽不是王座，其实已经胜是王座了？

    至少他的攻击力，已经是王座级的了，甚至是他这种王座第二阶段的层次。

    再加上陈朽的速度……

    陆雄突然倒吸一口凉气，发现这样一算的话，陈朽的实力，居然已经不比他弱了！

    他还是武神啊……

    “看来，他教给我们的绝息一刀斩，还是有保留了，完整的绝息一刀斩，就算是武神施展，也不会只有一刀之力，而是能连续施展的，恐怖的武学……”

    陆雄王座心里想到。

    如果陈朽知道他是这样的想的，恐怕会忍不住苦笑摇头，对绝息一刀斩，他是真的没有藏拙，没有保留一手。

    他之所以用了绝息一刀斩之后，没有像其他武神那样力竭，那是因为……

    他根本就不是武神啊。

    以陆雄王座的实力，施展绝息一刀斩之后，也不会力竭，虽然消耗也极大，但连续施展个五六次绝对没有问题。

    只可惜，他一直隐藏实力，让所有人都觉得他只是武神，到底陆雄王座误会了。

    不过，就算知道，陈朽也懒得解释。

    他对杨秀武道：“绝息一刀斩很简单，也很不简单，要掌握的话，得多加练习……”

    “理论上，如果你能将绝息一刀斩练到极致，纵使你的武神，也能一招斩杀王座第二阶段以上的存在……”

    “好好加油吧。”

    杨秀武点头，眼神有些火热，但也有些迷茫。

    绝息一刀斩……

    不是陆雄王座传给她们的吗？为什么陈朽仿佛，比陆雄王座还要理解深厚？

    难道……

    绝息一刀斩，其实是陈朽，借陆雄王座的手传给他们的？陈朽才是真正的拥有者？

    也只有这样，才能解释得通。

    陈朽想低调，不想让他们知道，绝息一刀斩是他的……

    杨秀武十分聪明，很快就想到了关键，她张了张嘴想要询问，但最终没有开口。

    既然陈朽不想让他们知道……

    那她贸然开口，或许反而让陈朽不愉。

    只是心里面，她对陈朽更好奇了。

    她感觉陈朽的身上，披着一层朦胧的轻纱，让她怎么都看不清陈朽，无比的神秘。

    “杨秀武，你休息一下吧！运转劲气，能加快恢复！”

    陈朽继续开口：“陆雄王座，你也抓紧时间疗伤吧，你放心疗伤，如果有凶兽，乃至妖兽出现，我会替你抵挡。”

    杨秀武与陆雄王座点头。

    她们现在确实需要恢复与疗伤，否则大战再起，他们都帮不上什么忙，发挥不出多少实力。

    杨秀武运起劲气恢复绝息一刀斩的消耗，陆雄王座坐下处理身体的伤口。

    陈朽则在附近，继续寻找矿场。

    只可惜，依旧一无所获。

    他也不敢走太远，以免杨秀武与陆雄王座碰到危险。

    一个小时后，杨秀武恢复了。

    陆雄王座的伤势也都经过处理，恢复了大半的实力，虽然还有影响，但能堪一战了。

    他站起身来，看向那被陈朽一刀劈成两半的食金兽的尸体，紧紧的皱起了眉头。

    “陆雄王座，怎么了？”

    杨秀武好奇的问道。

    陆雄王座叹息一声：“这妖兽的骨血，都是好东西啊，只可惜太巨大了，没办法带回去，否则交给实验室……”

    “交给实验室能做什么？”

    杨秀武依旧疑惑，他并不知道白头鹰国超级生化人，是利用融合妖兽骨血而炼成的，所以并不知道妖兽骨血的用处。

    但陈朽却知道……

    陈朽淡淡一笑，道：“陆雄王座，并不是所有的妖兽骨血，带回去都有用的，而是需要通灵骨与通灵血……”

    “通灵骨？通灵血？”

    陆雄王座诧异，他是第一次听到这样的名字。

    陈朽点了点头，迈步来到食金兽的尸体面前，手握着长刀，轻轻一斩……

    顿时食金兽的尸体，脑袋被剖开，陈朽长刀连挥，将食金兽的血肉都剔除掉。

    最后，露出了食金兽的头骨来。

    “妖兽的通灵骨，就是与天地之力沟通的关键，一般位于头顶的位置，这块骨头的颜色，会与其他骨头有细微的不同……”

    “而妖兽的通灵血，就是心头的一滴血，是操控天地之力的关键，需得用特殊的手段凝聚。”

    “陆雄王座你看好了，我这就取了通灵骨与通灵血……”

    说完，陈朽长刀一挥，顿时在食金兽额头骨上，挖了一块大约只有拳头大小的碎骨出来。

    食金兽的其他骨骼，都散发着淡淡的金光，而这块骨头，却在散发金光的同时，有一缕淡淡的蓝色流光在流转……

    不注意的话，很容易被忽略。

    “凝！”

    随后，陈朽剖开食金兽的心脏，一股劲气冲击进来，心脏内的血液顿时沸腾一般，迅速蒸发，最后只剩下一团闪烁在碧蓝光泽的鲜血，如有生命一般。

    “陆雄王座请看，这就是妖兽的通灵骨与通灵血，将这两样东西融入身体，只要身体能承受得住，就能将身体改造得，在某种层面上与妖兽一样……”

    “能操控天地之力，拥有王座实力。”

    “也就是……超级生化战士！”

