    “既然背诵下来，那就试试看，能不能毁掉阵基，救我出来！”

    心中满是不解，尸体并未询问，而是开口道。

    “是！”点点头，沈哲来到水晶球跟前，抚摸了上去。

    真气涌入其中，和之前一样，立刻感到一股浩瀚的力量，要将其吞噬，根据力量的不同，记忆中的应对之策，浮现在脑海。

    精神一动，真气按照这个方法，在阵法的围困之中穿梭，连续经过数百个节点，果然发现一排阵基出现在视线。

    这些阵基，宛如擎天之柱，汇聚着四周的灵气，支撑着阵法运转。

    来到一根柱子跟前，晃动了一下，立刻感到整个阵法明灭不定，好像随时都会崩塌。

    正常的阵法，不可能这么容易被破解，但眼前这位，对困住他的这个曼陀罗神语大封印，研究了不知多少年，熟悉无比，各种变化了然于胸。而传授沈哲的，正是多年经验的结晶，只要施展不错，找到阵基，并不困难。

    至于他自己，恐怕是受制于阵法的约束，自己的力量，反倒做不到这点。

    “殓妆师，能被赶出大陆，肯定不只是控制尸体这么简单……”

    并未着急进攻阵基，沈哲心念闪耀。

    眼前这位，将自己抓过来，虽然此刻看起来很好说话，并未因为他睡着而生气，但实际上，必然是个心狠手辣之辈。

    一旦破掉阵基，将其释放，第一个要杀的，就是自己！

    弄不好，还会让整个渊海帝国都生灵涂炭，变成人间炼狱。

    “不破坏阵基……这家伙，同样会杀我！”

    放出对方，自己会死，不放出去，同样会杀人……

    对自己来说，怎么做，都会遇到危险。

    人为刀俎，我为鱼肉，不可抗拒。

    除非……

    能想办法将其重新封印！

    虽然对这个阵法依旧了解不多，但来到阵基跟前，可以轻松看出，这家伙多年冲撞，阵基已经松动，不少地方遭到了破坏。

    能将这些坏的地方，补充完整的话，阵法或许可以重新恢复力量！

    只要恢复……

    这位殓妆师，尽管实力强劲，有可能超过七品，同样会被禁锢住所有力量，变成废人一个。

    只是……

    这些阵基破碎的太厉害了，他现在的修为，想要短时间内修复，几乎不可能做到，慢慢修复，被察觉……肯定同样会被劈死。

    所以，不管怎么样，对于此刻的他来说，都是死路一条。

    当然……要是实力能有所突破，达到二品巅峰，配合绝对值的力量，和自己精纯到极点的法力，倒是有可能短时间内修复。

    只不过……对方也怕他这么做，只传授了破坏阵基的方法，如何修复，石板上并未雕刻！

    也就是说，对方只传授了破坏的方法，怎么修复，如何修复，只字未提，正常情况下，就算实力足够，想要修复也是做不到的。

    精神一动，“PS”出现在面前，对着地上的石板，飞了过去。

    PS可以补充、修复一切未完成的秘籍，只要对方在岩壁上书写关于这个阵法的内容是正确的，其中缺失的部分，在这个符号下，就能自动补充完整！

    呼啦！

    和预料的一样，符号一出现，脑海中记住的功法立刻得到补充，看了一眼，沈哲不由松了口气，其中果然有修补阵基的内容，甚至如何布阵，都书写的十分详细。

    很快看了一遍，方法已然学会。

    呼！

    做完这些，这才一晃，后退了几步，脸色变得有些发白。

    最近这些天，几乎隔一段时间，就要施展“秘术”，脸色就要变白……这种程度的“伪装”，早已熟能生巧，不算什么了。

    “怎么样？”

    再没了之前的沉稳，尸体急忙看过来。

    “按照你的方法，我的确找到了阵基……只不过这些阵基太强大了，而我的实力太弱，根本冲撞不开……”

    脸色一红，沈哲解释道。

    如果说，找不到阵基，对方肯定不信，但这样说，必不会怀疑。

    毕竟，这些阵基，的确很强，就算真的冲撞，也很难冲开，如此说，倒不算说谎。

    尸体皱起眉头。

    沈哲道：“如果我现在的实力，能够有所突破，达到二品，或者更高……或许可以成功！”

    “突破？”

    星辰般的目光看了过来，尸体雄浑的魂力再次压迫而至：“你确定突破，就能破坏掉阵基？跟我耍心机，你应该知道后果！”

    “我知道……”沈哲连忙缩了缩脖子：“我现在这种实力，就算突破，在你面前，也不值一晒，反抗不了！”

    尸体点头。

    他虽然被封禁了大部分力量，可现在可以动用的修为，超过了七品，随便一个意念，就可以将眼前这位击杀，哪怕对方突破了二品，甚至再高，也不可能对其造成威胁。

    “你如何才能突破？”

    明白这点，尸体将漫天的魂力收回，哼道：“记住，你只有不到一天的时间，做不到，就只能永远陪我在这里，再无法出去！”

    “我知道……”

    沈哲点头，道：“我现在的魂力刻度，有10.0，只要能构建合适的模型，突破桎梏，就可以冲击二品术法师……”

    “构建模型？”

    尸体摇了摇头：“那是你们理宗的突破方式，我们看来，不需要这么复杂！”

    “不需要？”沈哲疑惑的看过来。

    “不错！”尸体道：“想要突破10.0，无非就是让魂力增加，构建模型，可以做到，其他方式，同样也可以……我现在传授你一套，快速提升魂力的方法！只要练成，不用构建模型，也可以轻松突破，只不过……这种方法，最多能让你突破桎梏，想要大幅度进步，是不可能了。而且，能不能练成，还和天赋有关，没这个资质，再怎么学习，都没有效果。”

    “我明白……”

    沈哲急忙点头。

    再好的秘法，也只能帮助人突破桎梏，大幅度增进魂力……只能依靠时间的堆积，天材地宝的运用，又或者……顿悟！

    “我现在将方法，雕刻在墙壁上，你自己学，有什么不懂得，可以询问……”

    关系着，能不能脱离封印，离开此地，尸体没有太多迟疑，强大的魂力再次运转，不远处的墙壁，又有字迹出现，一套功法书写在上面。

    急忙看去，沈哲只看了一眼，瞳孔不由收缩。

    “这是……殓妆师的修炼功法？”

    出现在墙壁上的，不是什么所谓的秘法，也不是什么提升灵魂的招数，而是殓妆师的修炼法诀。

    “不错！”尸体哼道：“每个可以被殓妆师控制的尸体，都有极浓重的怨气，想要掌控对方，首先需要将怨气压制住，而这个过程，对魂力提升，有很大帮助！”

    沈哲恍然。

    和他猜的一样，临死前有怨的尸体，才能被掌控，想要压制住这种怨气，灵魂自然会得到磨砺。

    “可以拿这头苍鹰练手！只要能将其控制住，想必魂力，可以轻松突破10.0，进军二品术法师！”

    尸体道。

    沈哲点头，再次向墙壁看去。

    对方只写了殓妆师入门的法诀，看了一会，发现和之前学习的诸多职业，果然完全不同，不属于同一个修炼体系。

    无论术法师、真武师、还是医师之类……想要达到更高境界，都需要强大的计算能力，但成为殓妆师，不需要计算，而是和练体有些相似。

    如果说，练体是不停淬炼肉身，通过不断地超量恢复，增加实力，殓妆师炼魂，就是借助尸体中的怨气，磨砺魂魄，让其一点点增益。

    “还以为殓妆师，是真的将人复活了，现在看来，都是假的……”

    很快，将法诀全部看完。

    之前，以为殓妆师控制的尸体，是真的复活了，看完修炼方法才明白，只是灵魂控制，对方依旧是死尸罢了！

    就好像之前的陆晴，能够说出怨恨萧霖王爷的话，看起来和生前无异，实际上，这些言语，都是眼前这位，借助对方的嘴巴说出来的。

    “能不能学会？”

    见他差不多看完，尸体哼了一声，问道。

    “这个……”

    挠了挠头，沈哲略带尴尬的看过来：“可否麻烦你……再帮我把墙壁上的文字，切成石板？”

    “切成石板？”尸体一呆。

    怎么着……

    还想做力工啊？

    “是！”沈哲点头。

    “嗯！”虽然奇怪，想到只有靠对方才能离开此地，尸体哼了一声，精神一动。

    哗啦！

    又一大堆石板出现在地面。

    沈哲再次取出一个麻袋，背着一圈圈乱转，这次数量更多，足足背了三十多趟，才将内容全部清洗记在脑海。

    “想必刚才的你也看到了，殓妆师的修炼和术法体系完全不同，能够兼修的，万里无一，练不成，只能怪你命不好……”

    见他折腾完，准备开始修炼，尸体道。

    沈哲点头。

    刚才看的时候，就已经意识到这点了，不过，他有修炼练体师的经验，而且……再加上有笔记本作为辅助，或许可以兼修，不会冲突。

    （我不想努力了，求各位读者大爷订阅包养吧！）

