    眼见爱丽丝被“植物”怪的藤蔓卷走，反应过来的复联成员们和暴龙小队，立刻回身试图救援，将其救回，向着那根卷着爱丽丝的藤蔓根部倾泻着火力。

    但是所有的攻击，均被其余的藤蔓所组成的幕墙所挡下，根本无法突破那层无形的能量护盾。

    “该死！”见状的斯塔克不由得怒骂一声，阿莱克西亚如此关注爱丽丝，显然爱丽丝并不只是他们所预想的，只是一个克隆人幸存者那么简单，如今让爱丽丝落到阿莱克西亚的手里，也绝对不是什么好事儿。

    但是他发现自己根本做不了什么，钢铁战衣的火力，拿对方根本没辙。

    看来这次的事情之后，他得想办法继续加强战衣的火力问题了。

    这种看着人被抓走，却无能为力的感觉，实在太糟糕了。

    “……什么？这不可能！”然而就在复联一行以及暴龙小队倍感无力的时候，阿莱克西亚却是突然发出了一声惊呼，随即一股庞大无比的能量，从怪物为中心，猛地爆发了开来，将远在数十米外的众人，都冲击了一个趔趄。

    发生了什么？

    然后回过神来的众人看到那个植物怪原本张牙舞爪的漫天藤蔓，拼命的往回缩了回去。

    露出了战局中的情况。

    只见原本应该沦为俘虏，不知道会落得如何下场的爱丽丝，如同一个女战神一般的手持两把狗腿刀，浑身萦绕着恐怖的幽蓝色能力，正和植物怪以及阿莱克西亚遥遥对峙。

    那两把狗腿刀，众人其实挺熟悉，在上层“浣熊市”的时候，爱丽丝进了一趟路边的商场后就已经挂在她身上了。

    而此时在她的周身的地面上，还散落了数根还在抽搐的断落藤蔓。

    对面阿莱克西亚，原本雍容无比的形象，如今却显得颇为狼狈，正恶狠狠的盯着爱丽丝，而她身下的植物怪，则是挥舞着藤蔓，面对爱丽丝，居然犹豫着不敢上前。

    显然，就在刚才，爱丽丝的身上发生了众人所不知道的情况，爆发出了强悍的力量，砍断了让其余人一筹莫展的藤蔓，甚至还将怪物的本体以及阿莱克西亚逼退。

    “爱丽丝，这么强的吗？”

    这个念头在众人脑海中升起的同时，不由得将目光看向了同样正在发愣的吉尔和艾达王。

    “别用那种眼光看着我，我可没有那种力量。”见到众人的视线看过来，吉尔不由得翻了个眼白，一旁的艾达王也是耸耸肩，表示自己也是一样。

    而就在这个时候，场中的爱丽丝又动了。

    只见一阵幽蓝的光芒闪过，爱丽丝展现出了众人肉眼几乎无法捕捉的速度，朝着植物怪和阿莱克西亚扑了过去。

    植物怪那铺天盖地的触手试图阻止，但是根本无法捕捉到爱丽丝的行动轨迹。

    刀芒所到之处，藤蔓尽皆断落，原本强悍的防护能量场，面对爱丽丝的攻击，根本就没有丝毫作用。

    因为爱丽丝的身上，也充斥着同样的能量，而且更为强大。

    几个回合之间，原本铺天盖地的藤蔓，几乎要被爱丽丝削成光杆。

    一直被束缚着，使不出力气的浩克，也得到了解救，落到了地上后，对着植物怪怒吼着准备找回厂子。

    不过下一秒，就被剩下为数不多一根藤蔓跟打保龄球一样的打飞了老远。

    “不！该死的，你只不过是我一个区区试验品而已，怎么可能拥有这种力量！”见到爱丽丝展现出来的恐怖力量，阿莱克西亚难以置信的同时，也是充满了愤怒。

    此时的她，身形颇为狼狈，身上原本华贵的晚礼服，也变得破碎不堪，露出了不少的春光。

    看的远处的斯塔克本能的吹了一口口哨。

    这身材实在是太顶了。

    别看都是克隆体，但是论身材，爱丽丝富有机场，而阿莱克西亚，却是火热到爆炸。

    不过除了斯塔克这样的少数人之外，绝大部分人在这个时候的关注点，可不会放在这个上面。

    面对愤怒无比的阿莱克西亚，爱丽丝却只是紧紧的握住狗腿刀，一脸淡漠的看着对方开口道“告诉我所有的真相！”

    “哈……哈哈哈哈！”突然间，阿莱克西亚笑了，笑的很疯狂。

    笑的所有人都不明所以。

    “区区一个实验体，得到了一点微不足道的力量，还真就觉得自己无所不能了吗？”倏然，笑声停下了，阿莱克西亚抬起头，表情变得冷冽无比，瞳孔也从原本正常的人类瞳孔，变成了竖立的蛇瞳。

    随即在所有人震惊的目光中，她的身躯也开始发生巨大的变化。

    原本娇嫩无比的肌肤，逐渐被黑色的鳞片所覆盖，周身腾升起灼热的烈焰。

    身上残破的晚礼服瞬间化为飞灰。

    纤细的四肢，也变得修长。

    青葱般的玉指和玉足，也尽皆化为了尖锐的利爪。

    一对巨大的骨翼，从背部探出，轻轻一挥。

    阿莱克西亚便脱离了植物怪，飘向了空中。

    整个人宛如神话中的恶魔一般，居高林下，蔑视着所有人。

    保护伞东京基地副本最终战。

    远没有因为爱丽丝的爆发而宣告结束。

    詹姆斯所化的植物怪，不过是第一阶段而已。

    现在的阿莱克西亚，才是真正的最终BOSS。

    “好家伙，本以为那个植物一样的怪物，就已经是最大的BOSS了，没想到这个女人才是最狠的。”见状的斯塔克忍不住吐槽道。

    其他人听到斯塔克的话，内心也是一片认同。

    虽然还没有动手，但是阿莱克西亚这卖相，就已经甩了詹姆斯·马库斯这个植物怪十条街了。

    同时内心也是一阵叫苦。

    光一个植物怪就已经让他们无所适从了，全靠爆发的爱丽丝。

    而现在现出了最终形态的阿莱克西亚，爱丽丝还能应付吗？

    “浩克！”就在阿莱克西亚这个大BOSS，现出新形象，让所有人为止震撼的时候，刚被打飞的浩克回来了，一个大跳，直扑天空中的阿莱克西亚。

    然而阿莱克西亚的只是用背后的巨大骨翼一挥，浩克就比以来时更快的速度倒飞了回去，看的众人眼皮直跳。

    不过趁着这个当口，爱丽丝动了，手持利刃，再次化为一道蓝色的电芒扑向了阿莱克西亚。

    然而这一次，爱丽丝没能够像之前那样，砍瓜切菜一般的解决植物怪一样，对阿莱克西亚造成足额的伤害。

    阿莱克西亚不过左爪轻抬，就招架住了爱丽丝的攻击。

    狗腿刀和满覆了鳞片的利爪相撞，碰撞出无数耀眼的火花，却根本切不开坚固的鳞片。

    反而是狗腿刀上，出现了明显的缺口和裂痕。

    终究只是两把普通的凡刃而已，根本无法伤害到黑龙化的阿莱克西亚。

    是的，此时阿莱克西亚的形态，正是经过了黑龙基因改造后的形态。

    只不过终究只是一场游戏的实验型号，改造的并不是很用心，算是一个失败品。

    但即使是失败品，现在的阿莱克西亚也拥有传奇级别的实力，用来碾压现阶段的复仇者，还是绰绰有余了。

    毕竟现在的复仇者当中，拥有相对决定性战斗力的雷神还没加入。

    所以除了一个浩克之外，其余的战力确实不怎么够看。

    美队的强行五五开，得建立在盾牌不离手的情况下，但是现在盾牌被阿莱克西亚放在了植物怪的根系之下，想要拿回来可不容易。

    斯塔克的钢铁战衣，也还停留在钢2中的MK4阶段，其他人使用的钢铁战衣更还是马克2，面对阿莱克西亚这种级别的存在，脆弱的很。

    其他人的战斗力更别提了。

    而浩克……其实论纯粹的力量，植物怪其实是不如浩克的，哪怕是龙化状态下的阿莱克西亚，也只能说和对方相当。

    可只要用上一点点能量和巧劲，这个只会直来直去的单细胞生物，其实就很好对付。

    之前浩克看似轻易的被植物怪和阿莱克西亚击飞，其实很大程度上都是浩克自己用力过猛造成的。

    也就是同样脑抽，或者对自己的力量具有绝对信心的家伙，才会去和这货硬怼。

    “呵呵，不过如此而已！”轻易的架住爱丽丝的攻击，阿莱克西亚轻笑一声嘲讽道，然后回手一淘，另一只利爪便朝着爱丽丝的腹部划去。

    见状的爱丽丝飞速后退，但是依然没有能够完全避开这一击，腹部愣是被抓出四道恐怖的血痕。

    好在虽然看起来恐怖，但是伤的并不深，不然这一下，足够让她的肠子都被掏出来。

    不过没等阿莱克西亚追击，一连串的飞弹便已经朝着她劈头盖脸的射了过来。

    阿莱克西亚本能的用背后的骨翼将自己裹住，挡下了猛烈的爆炸。

    “复仇者们，我们可不能怎么干看着，一起帮忙！”射出导弹的斯塔克已然飞至，掌心脉冲炮怼着阿莱克西亚就是一顿贴脸输出。

    其余人也是不落其后，朝着阿莱克西亚疯狂射击。

    猛烈的火力覆盖，虽然不能对阿莱克西亚造成足额的伤害，但是造成的冲击，却也让她一时间无法追击。

    “够了！爬虫！今天这里，就是你们埋骨之地！”遭到围攻的阿莱克西亚怒了，磅礴的力量在她的身边疯狂的汇聚。

    察觉到不对劲的斯塔克迅速后退。

    下一秒，一股能量风暴猛地爆发，席卷周围上百米的范围。

    斯塔克只感觉一阵巨力袭来，随即重重落地，整个人摔得七晕八素，耳畔尽是战衣的战损警告。

    等他回过头来，却是发现阿莱克西亚已然站在了他的面前，手中的利爪狠狠的贯下。

    如果这下被阿莱克西亚抓实，斯塔克的战衣，绝对护不住他。

    好在这时候，斯塔克感到有人拉了他一把，让阿莱克西亚抓了一个空。

    回头一看，却是弗兰克。

    “哦，我的兄弟，你又救了我一次。”松了口气的斯塔克感谢道。

    “小心一些，你冲的太前面了。”弗兰克只是稍稍体型了一下，没有说太多。

    斯塔克点了点头，是他大意了。

    随即警惕的看向了阿莱克西亚。

    只不过这个时候阿莱克西亚也没有继续理会他，因为不知道什么时候拿回了盾牌的美队，已经挡在了斯塔克他们的面前。

    却是刚才的能量风暴，好巧不巧的将原本位于植物怪根部的盾牌给吹到了美队身边。

    拿到了自己盾牌，美队再次化身五五开，明明速度、力量、反应都远远逊色于阿莱克西亚，却愣是挡住了对方的攻击。

    这种运气，这种天命之子式的操作，让一直在虚空中看着现场直播的姚杰都不由得感叹不已。

    “不过这场游戏，也差不多可以宣告结束了，安雅，该你进场了！”看着画面上，明明占据着绝对的实力优势，但短时间愣是无法打开局面的阿莱克西亚，姚杰不由得摇了摇头。

    失败品就是失败品，实力还行，但是这气运嘛……

    “是，爷爷。”姚杰身旁穿着一身素色长袍的安雅，点点头，随即火花闪现，一道空间门展开，安雅踏了进去。

    战场上，虽然依靠着开挂勉强维持住了局面，但是复联一方终究是落入了绝对下风。

    而且复联的成员们毕竟是“主角”，状况都还算良好，暴龙小队就不行了，已然躲避不及，被阿莱克西亚弄死了好几个，已然损失过半。

    但是暴龙小队的成员们，也因此而杀红了眼，几乎是不顾伤亡的迟滞着阿莱克西亚的行动，给复联成员们制造攻击的同时，使其迟迟无法打开局面。

    再加上姚杰刻意给复联们留下的生机，其实也是姚杰刻意准备安入复联的棋子——同样开了挂的爱丽丝。

    阿莱克西亚居然还挂了不小的彩，体力也开始逐渐衰退，再加上浩克愤怒的叠加。

    此时的阿莱克西亚，已经没有一开始那么的从容了。

    “你们……都该死啊！”暴怒的阿莱克西亚，再次将一名暴龙小队的战士撕成了碎片。

    但是这根本无法动摇其余人战斗到底的决心。

    “唉……！”伴随着一声长叹，一道冒着火花的圈，在阿莱克西亚的身后浮现。

    随后一道穿着素色兜帽长袍，看不清容貌的身影出现在了阿莱克西亚的身后，正是至尊法师安雅。

    “什么人！”阿莱克西亚的骨翼回身一扫。

    然而人安雅蔚然不动，双手光芒一散，阿莱克西亚那一对看起来就凶残无比的骨翼，瞬间离体，痛的阿莱克西亚惨呼不止。

    好强！

    见到这个突然出现的人，轻飘飘的就重创了强悍无比的阿莱克西亚，在场的其余人都震惊不已。

    这个人，是谁？

