    “太过危险？”

    老者笑了笑，随后起身，就这么望了望四周。

    “你所说的危险，又是因为什么？”

    “从我撤离到此之后，我可什么都没来得及做。”

    淡淡的声音在黑暗中徘徊，随着传播而变得愈发缥缈，像是带着一种莫名的感觉，让人觉得冷清。

    “若是再给你一段时间，恐怕就晚了........”

    深邃的黑暗中，那个女子的声音传来，此刻愈发尖锐。

    听着声音，陈恒抬起头，望向前方。

    对他这种人来说，所谓的黑暗其实并没有什么太大意义，该看见的一样都能看见。

    所以，他清晰看清了前方的场景，也看清了那里所站着的身影。

    那是个女子的身影，身上与他此刻一般，同样穿着代表红莲会长老的长袍，只是脸上却并没有戴着面具。

    她身上的力量强大而浑厚，让人感觉格外恐怖，已然达到了四阶的临界，即将突破那个顶点。

    这个女子不是别人，正是红莲会三大长老之一，也是除了菲利普与德利亚之外的最后一人。

    “塔里露.......”

    站在原地，望着前方的女子，陈恒不置可否，只是淡淡开口：“比起我来说，你才是真正危险的那个人吧。”

    “表面上没有什么，但在暗地里，我们三个人中，潜伏最深的就是你。”

    陈恒能够感受到对方身上的力量。

    认真说起来，塔里露与菲利普两人一般，同样都处于四阶巅峰的实力。

    只是相对于菲利普与德利亚两人的水货来说，塔里露身上的力量，却是货真价实的。

    就陈恒所感受到的来看，对方身上的力量是如此雄厚强悍，那种气息已然无限接近五阶。

    若是真的交手，恐怕原本的菲利普根本不是对方对手，轻而易举就会被其所拿下。

    而拥有这等实力，在原本菲利普的记忆里，对方竟然表现的平平无奇，似乎与菲利普两人一般，根本没有什么奇怪的地方。

    显然，对方潜伏的很深。

    “我可不敢与你相比。”

    前方，塔里露深深望了陈恒一眼，随后冷笑开口：“菲利普，你掩饰的实在太好了。”

    “好到了连我都没有看出来，你竟然拥有着这等力量。”

    “至于德利亚那个蠢货，更是直接倒在了你的面前，至死都不清楚是怎么回事。”

    “现在德利亚已经要死了，是不是就该轮到我了？”

    她脸上露出冷笑，显然联想到了许多东西。

    显然，此前发生的剧变，她同样也知晓了。

    这倒是很正常。

    同为红莲会长老，他们彼此之间，肯定都有眼线潜伏在对方手下，可以在关键时候将信息传递回去。

    此前的变故，恐怕已经被线人传递了消息出去，被眼前的塔里露知晓了。

    而以对方的聪明，会想多也很正常。

    “你明明拥有强悍的力量，却一直潜藏，甚至放任德利亚死在你面前........”

    “那个奥利尔家族的公主也是如此，身上充满了问题........”

    塔里露望着陈恒，眼神中充满了忌惮：“现在德利亚已经死了，你的下一个目标，恐怕就是我了吧。”

    她冷笑着开口，像是看穿了陈恒的所有打算。

    站在原地，听着塔里露的话，陈恒只是默默站着，对此不置可否。

    对方将此前的事情窜连起来，以为他是早有预谋，谋划已久。

    不过这就有些冤枉菲利普了。

    从此前的情况来看，菲利普与德利亚两人并未有什么谋划，尽管有些私下的东西掩藏，却也就是那样了，与眼前的塔里露相比根本不值一提。

    认真算下来，眼前的塔里露才是隐藏最深的那一个。

    至少眼前的这般力量若是爆发出来，德利亚与菲利普两人绝对无法阻挡。

    拥有这等力量，却并未显示，而是隐藏了下来。

    对方又是想做什么呢？

    陈恒饶有兴趣的想着这个问题，随后抬起头，轻声开口：“所以，这就是你对我的答案了是么？”

    淡漠的话语落下，四周有轻微的颤抖感浮现。

    隐约间，大地颤抖，一道巨大的法阵浮现而出，至此而勾连。

    刹那之间，光芒照耀，原本静谧的黑夜被照亮，如同白昼。

    陈恒伫立于其中，像是处于世界的中心，有种莫名的气概。

    “如何？”

    前方，塔里露的声音传来。

    她望着眼前的法阵，脸上露出自得之色：“这处法阵，是我用了三十年的功夫搜集材料，建造而成的。”

    “原本是用来应付另外一批人，现在却是先用在了你的头上。”

    “另外一批人？”

    站在法阵之中，陈恒饶有兴趣的大量着眼前的法阵，随后开口反问：“以你的实力，还需要如此费心建造法阵？”

    “这颗星辰上，还有这样的人？”

    他有些意外，开口反问。

    就他当前所了解到的情况来看，这颗星辰上的实力并不算强。

    总体来说，甚至不如过往的奇卡星，实力最为强大者，也不过是如同菲利普与塔里露这般，四阶之巅，接近五阶的实力。

    以塔里露的实力，在赫赤星辰之上已经是最为强大的那一批人了。

    这样的力量，竟然还要费尽心思，建造法阵么？

    “你不懂。”

    站在前方，塔里露默默摇了摇头：“这颗星辰上没有，不代表其他地方没有。”

    “那就是源自其他星辰了。”

    陈恒恍然，若有所思。

    “不用理会那么多。”

    望着前方站着的陈恒，塔里露抬起头：“我用三十年时间建造的法阵，现在就让你来试试吧。”

    话音落下，四方光华大盛。

    远方，一座巨大的石头雕像光华大盛，刹那间恍如星辰爆碎一般的光辉绽放，有恐怖的能量从中涌现，冲了出来。

    在更远处，大量的红莲教徒在聚集，在塔里露的命令之下开始调转自身的力量，操纵法阵，为法阵提供控制与力量。

    至于塔里露自身，则作为法阵的中枢而存在，将恐怖的力量引导，向着陈恒冲击而去。

    唯有以她这一位强者为中枢，加上大量实力不弱的红莲教徒作为辅助，这处法阵的力量才能被引导出去。

    不然的话，恐怕法阵直接就会爆开，届时不论是陈恒还是别人，一个都跑不了。

    恐怖的力量爆发，那一股力量是如此的强悍，绝对达到了五阶的程度，远远超越了四阶。

    在这一股恐怖强大的力量作用之下，不论是什么人，只要其层次在五阶之下，都逃不过一个化为飞灰的下场。

    在塔里露的视线注视下，陈恒的身影瞬间被光华所吞噬，在那恐怖的力量爆发之下消失不见。

    这个过程持续了好一阵。

    法阵的力量过于强大了，在吞噬完陈恒的身躯之后，还一路向前，径直将前方的一片山丘吞噬，犹如突然爆发的天灾一般，永久性的改变了一片区域的地形变化。

    等到法阵的力量停息，四周的一切都已然结束。

    “结束了。”

    站在原地，望着前方一片寂灭的场景，塔里露轻声叹息，此刻终于松了一口气。

    “是啊，结束了。”

    一阵声音从一旁传来，淡漠而不带丝毫情绪。

    塔里露的身躯顿时一僵，有些迟钝的向着身后望去。

    在那里，陈恒穿着一身长袍，脸色平静而淡漠，就这么默默在她背后站着。

    他身上的长袍随风飘扬，看上去似乎根本没受到什么损伤一般，整个人看上去完好无损，就连气息都没有多少起伏与改变。

    “怎么.....可能........”

    望着眼前站在那里，像是根本没有受伤的陈恒，塔里露的脸上露出不敢置信的表情。

    她不敢相信，自己准备了这么多年的手段，竟然拿眼前的人没有丝毫办法。

    在方才那恐怖的力量轰击之下，对方像是没有受到损伤一般，完好无损的站着。

    但是这又怎么可能呢？

    法阵的力量，她曾经感受过。

    那是极其强悍的力量，五阶之下绝对不可能有人能阻挡。

    就算是五阶存在，也会觉得棘手，不太可能与其正面争锋。

    在这攻势之下，对方又是怎么存活下来的？

    “难道........”

    突然间，她心中闪过了一个念头，身躯都开始微微颤抖起来。

    “看起来，你还不算太蠢。”

    陈恒叹息一声，视线转过，望向了眼前的塔里露。

    在这一瞬间，他身上的力量便已然爆发了。

    那种恐怖的力量压迫而下，带着种令人窒息的气势。

    只是刹那间，塔里露的身躯便不受控制的颤抖，像是被什么恐怖的猛兽盯上了一般，被紧紧锁定，无法动弹。

    那种感觉，就像是弱小之时被极其强大的超凡存在盯上，每一个细胞，每一片血肉都在颤抖，都在恐惧。

    塔里露不受控制的开始恐惧了起来。

    到了现在，她才意识到，眼前的陈恒已经超乎了她的想象。

    在所有人都不知道的情况下，对方已经默默跨越，达到了更高的层次。

    这赫然是五阶的程度。

    而且纵使在五阶层次之中，恐怕都是十分强大的存在了。

    不然的话，不至于有如此的表现。

    “不论如何，还是要感谢你了。”

    陈恒望了对方一眼，随后开口：“如果没有你将自己的部下全部带出来，恐怕我想找到你们，也需要费一些功夫。”

    “现在却是方便了不少。”

    为了布置法阵，完成法阵的运转，塔里露将自己的所有下属都一股脑带了出来，放在了陈恒面前。

    若非如此的话，陈恒想要找到这些人，恐怕还有些麻烦。

    毕竟塔里露的手下，必然还有许多隐藏的驻地。

    对方若是一心躲起来，陈恒一时半会恐怕也没法找到。

    现在却是方便了，直接被他一锅端了。

    “至于你，现在也该给我一个答复了。”

    话音落下，陈恒转过身，视线望向眼前的塔里露。

    伴随着他的视线落下，在身前，塔里露的身躯一沉。

    巨大的压力源源不断的袭来，传递到她的身躯之上，还有一股致命的威胁感。

    感受着这种感觉，塔里露明白，生死攸关的时候已经到了。

    眼前这一关若是她过不了，恐怕就没有以后了。

    于是，她深深吸了口气，最后在陈恒的视线注视下慢慢跪下，就这么跪在了那里，高傲的头颅低下。

    “看来，你已经做出了选择。”

    注视着塔里露的动作，陈恒笑了笑，已经明白了对方的选择。

    看起来，对方也是个识时务的人，在当前情况下，并没有选择死磕，而是果断投降了。

    不过仔细想想，似乎也是。

    身为一个邪教徒，如果真有那么悍不畏死，那才有些奇怪。

    况且，向强者臣服，这本来就没有什么。

    不过对于陈恒来说，塔里露的臣服，也意味着红莲会的势力彻底被他所整合。

    在德利亚战死，塔里露臣服的这个时候，整个红莲会之内已经无人可以与他争锋。

    红莲会这个势力，也算是彻底被他收服了。

    随意走出法阵，陈恒望向前方。

    在他视线注视下，一片红莲教徒瘫坐在地上，看上去像是虚脱了一般。

    看这样子，运转方才的法阵，已经耗费了他们许多力量，让他们直接瘫坐在地，无法动弹了。

    看着这一幕，陈恒暗自摇头。

    看起来，红莲会之内的实力还是需要提升一下才行。

    方才的法阵的确十分精妙，短时间内爆发的力量足以抗衡五阶，纵使是五阶之中的强大者也要色变，无法正面抗衡。

    若非碰上陈恒，这在赫赤星辰之上，几乎便是无敌的力量。

    不过在陈恒看来，这法阵仍然不是极限，还有继续完善的契机。

    眼前这些红莲教徒的实力不行，除了作为法阵核心的塔里露之外，其余红莲教徒的力量并不算强势，因此所能够发挥出来的力量也就是如此。

    但若是能够将眼前这些红莲教徒换下，换上实力更加强悍的人来的话，或许便能够发挥出更加强悍的实力。

    “这座法阵，叫什么名字？”

    心中种种念头闪过，走在路上，陈恒身躯顿了顿，随后开口问道。

