    “即将抵达目标地点，请做好准备！”

    “三、二、一。”

    “抵达目标星系！”

    “此次花费时间十天！”

    埃尔塞尤号从曲率空间中退了出来，同时也唤醒了正在睡眠中的萨米亚。

    “已经抵达了？”

    萨米亚迷迷糊糊的睁开眼睛，看见自己手中还拿着一瓶空酒瓶，于是随手将它扔进了一旁的清洁机器人的肚子之中。

    “是的萨米亚公主，但是我想您应该过来看看，这片星域有文明存在。”

    听着智脑的回复, 萨米亚微微愣了下：“我记得在我们所记载的情报之中，这片星域完全没有适合生物所居住的环境的，怎么突然就冒出文明来了？”

    “这个无法判定，从信息库中的数据来看，我们那时候是利用远距离探索装置所探测到的，出现一定的偏差还是有可能的。”

    萨米亚快速的抵达战舰控制室, 同时智脑也很贴心的将收集到的图片排列在周围。

    看着这传输回来了的画面, 萨米亚直接就沉默了。

    那密密麻麻的战舰，还有星球周围那大量的太空建筑物, 这是叫有点偏差么？

    就算她的心再大也不会这么说吧！

    “你确定这这只是一点微小的偏差？”

    萨米亚深吸了一口气：“我们都关于这个星系的情报更新时间是在什么时候？”

    “正在查询……在五十年前更新。”

    “……”

    五十年对于宇宙来说可能连眨眼的时间都算不上。

    一个文明想要发展起来，五十年的时间同样是不够的。

    就像现在自己所看到的这样，若是哪个文明能在五十年不到的时间，从无到有发展成现在这种规模，那么她就直接戒酒了！

    不过也还好，她在最开始就为了以防万一，将坐标微微调试了一下，不至于直接出现在对方舰队中央。

    自己虽说处于隐形状态，但是从曲率通道中出来的时候还是有着一些动静的，只要不是太傻的文明都知道出现问题了。

    “目前对方的战舰有什么异动吗？”

    萨米亚继续询问道，现在她距离目标星球只有不到一个小时的路程。

    但是对于星际势力来说，这点距离完全就不叫距离，该有的探测设备都会有。

    “目前没有任何的动静，那些舰队依旧是停泊在宇宙之中，没有太多的动作, 经过分析他们像是在防备什么。”

    萨米亚看着画面：“不会是在防备我们吧？”

    “目前无法判断。”

    萨米亚沉默了两秒：“我们前进一段距离试试，看看对方有没有其他的反应。”

    说着她就操纵着自己的战舰朝着前方飞去, 速度不算太快, 在面临打击的时候可以立即调转舰首。

    飞出去半个小时之后，对方依旧是没有任何的动静。

    “对方难道无法侦测到我的战舰？”

    萨米亚脑海中浮现出了这么一个想法，但很快就摇了摇头，现在距离还是太远，无法判定。

    “萨米亚公主，对方有大量飞船从星球轨道上出发，根据推算，其中有一艘飞船的目标方位是我们所在的位置，我们若是依旧保持现在的方位，很可能与对方撞上。”

    “画面调出来。”

    智脑将刚刚捕捉到的画面传输到了主屏之上，那是一艘白色的飞船，船上还可有红色的十字标识，不知道代表着什么。

    “这是个巧合么？”

    “根据推算，对方将在十分钟后与我们相遇，我们需要率先发动攻击吗？发动攻击的话，我们可逃脱的几率在百分之五十左右。”

    萨米亚直接翻了一个白眼：“智脑，我们这一次是来做什么的？是过来探查这颗星球上所出现的虫群信号, 这要是开火了我们还怎么探查。”

    萨米亚继续说道：“武器系统还是开启一下, 我们没有抱着攻击欲望, 不代表对方也没有, 做好反击的准备吧，同时看看对方这是发现我了，还是说着这真的就是一个巧合。”

    毕竟又不是这么一艘飞船飞出，若是只有一艘的话那就有点耐人寻味了。

    智脑没有继续说什么，而是执行着她的命令，舰船上除了主炮之外的武器全部处于就绪的状态。

    时间一分一秒的过去，萨米亚现在都可以不通过仪器，直接通过肉眼就能看到朝着他们过来的那艘飞船了。

    “萨米亚公主，对方飞船裸露的区域并没有发现任何存在武器的迹象，并且现在它未减速，现在需要怎么做？”

    萨米亚看着轨迹图：“根据预测，我们会与对方相撞吗？”

    “有百分之七十的几率！”

    “让我们得战舰从它的航线上消失，同样可以测试一下，对方是否真的没有发现自己！”

    “收到，战舰已经下降到安全距离。”

    就在萨米亚与智脑对话过后一分钟，医疗运输机就从他们战舰的上方飞过，朝着更远的星空中飞去。

    “看样子对方是真的没有发现我们啊……”

    萨米亚心中想着，只是她总感觉哪里不对劲，但是又说不出来，思索了半响之后，她还是摇了摇头。

    想那么多做什么。

    “既然对方发现不了我们，我们就先去信号发射地去看看，若是能够秘密解决那就是最好了。”

    “正在规划路线……战舰行驶中……预计二十分钟后可以抵达。”

    ……

    巨星。

    指挥中心之中。

    苏峰看着眼前的沙盘，也是摸了摸下巴，对方这还是挺谨慎的。

    【指挥官，虽说无法判定对方战舰所在的位置，但是根据对方偶然散发出来的信号进行轨迹预测，对方并没有击毁我方在他行进路上的医疗运输机，我们现在要怎么做？】

    “没有击毁我们的医疗运输机，不代表他们就是带着友好意图过来的，既然这样的话我们也就继续当“瞎子”，看看对方跨越这么远的距离来这颗星球到底是为了什么。”

    说着苏峰好像又想起了什么：“对了副官，记得给罗宾他们说一声，只要对方没有做出什么出格的事情，就当作没有看见，但是轨迹测算，以及武器方面还是要处于激活状态，要达到可以随时将对方战舰击毁的程度。”

    【指挥官，您放心，您的命令已经传输上去，罗宾舰长也已经回复收到。】

