    当日无事。

    只是晚饭过后，师兄明德来到陈让房间，试图了解法器的来源。

    陈让当然不能实话实说，找了个理由搪塞过去。

    时间过的飞快。

    钟声响起签到的信号，在他房间里，仿佛带点期许。

    陈让睁开眼睛，从假寐状态醒来。

    鉴于天下会目前异人众多，实力有高有低，深更半夜不适合去外面签到。

    而且异人多，意味着能力五花八门，签到拘灵遣将的希望可以说是非常渺茫。

    只能碰碰运气。

    反正接下来还有三个月时间，不必操之过急。

    “签到！”

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【当前经验值：8500/10000】

    【你获得奖励：五雷正法·阳五雷】

    诶？

    五雷正法？

    听到小签提示的时候，陈让微微一愣。

    这是龙虎山天师府的绝学啊。

    原著中，五雷正法分两部，一为阳五雷，一为阴五雷。

    其中阳五雷为张楚岚掌握，阴五雷则是张灵玉所擅长的。

    修炼阳五雷需要保持童子之身，一旦破身就只能修炼阴五雷。

    学会阳五雷之后再破身，便能真正实现二者兼修。

    自己能签到阳五雷，说明两个问题。

    第一，张楚岚此时可能就在天下会，或者说刚离开不久。

    第二，阳五雷的修炼条件：不能破身，只针对修炼者的肉身，对灵魂无效。

    因为陈让前世可不是处男，江户四十八手玩的那叫一个炉火纯青。

    为了和朋友们处好关系，经常拿BB霜去换洗面奶。

    穿越后这一世寄宿的道士肉身，应该才是未破身的童男子。

    也不知道自己能不能同时修炼阴阳五雷正法。

    【当然能了，不然你以为本系统的作用是什么？只是给你刷新签到下发奖励？】

    小签突然在陈让脑海里发声。

    “对呀。”陈让后知后觉想起来，“我不是有金手指嘛。”

    【不错，本系统中所有地图出现过的能力你都可以学，包括五品后解锁的商城中的绝技，没有任何限制】

    “只恨自己没文化，一句卧槽行天下……”

    陈让此时什么都不想说，只想给系统打CALL。

    苦等半个月才盼来的金手指，果然不同凡响。

    不过，他又要想到一个致命的问题。

    随着签到时间变长，签到的奖励越来越多，自己的能力也会越来越繁杂。

    拿八奇技来说，自己全部得到又能如何，恐怕花一辈子时间也学不完。

    更遑论修炼到登峰造极的境界。

    一人之下的灵魂在人，不在能力。

    这也是为什么包括张之维在内的老一辈高人和年轻一辈诸如张楚岚、诸葛青，明明有机会掌握更多能力，像神机百炼，通天箓，却偏偏选择拒绝。

    大致原因也许是大家都明白贪多嚼不烂的道理，学十门不如精一门。

    又或者大家都有十足的自信，相信自己能把所学能力发挥到极致，没必要得陇望蜀。

    再或者异人的时间和生命都有限，即便穷极一生无法掌握所有能力，因而懂得取舍。

    一人的核心是没有无敌的能力，只有更强的人。

    老天师一辈子未曾碰触过八奇技，却举世难逢敌手。

    陈让猛然间想到。

    自己从得到风后奇门开始，将近一个月的时间，竟然只练了一次。

    这样就算到了罗天大醮，只怕也会被诸葛青、张楚岚、冯宝宝等人打的落花流水吧。

    能力越多，自己越缺少时间去修炼，那最后不等于竹篮打水一场空吗？

    陈让陷入苦恼。

    【你是不是傻？】

    【无论在哪个世界，人类为什么要修炼？因为只有修炼才能提升实力】

    【通过日复一日的苦练，增强修为，提高境界】

    【而你，你只要通过签到获得经验值，提升自己的等级，等级上去能力自然而然就会变强】

    【这二者之间的区别你明白吗？】

    小签连珠炮似的逮着陈让就是一顿输出。

    陈让皱起眉头沉吟。

    随后仿佛被闪电击中，脑中灵光一闪。

    “如果说一人世界最强者老天师张之维有九品实力，那眼下只有三品实力的张楚岚要怎样达到九品？即便有炁体源流在身也无济于事啊。答案是天赋加勤学苦练，再通过时间的累积，就会有一定几率提升到九品。”

    “而自己有系统帮助，只要把等级签到至九品，顺理成章就会拥有九品级的实力。”

    “前者是先修炼出实力再去匹配境界，后者却是先提升境界，再去匹配实力。区别在于一个要坚持不懈的努力，一个只要每天签到即可。”

    陈让恍然大悟。

    想通这一点，他顿时精神振奋，烦恼一扫而空。

    这么说来，我根本用不着每天早晚例行训练，躺平签到得了。

    【不，修炼的好处在于能加强你身体的反应能力】

    反应能力？

    【即使现在给你九品实力，你照样敌不过这个世界的最强者。顶多通过能力克制和降低他对你的威胁。你的实战经验少，生死考验更少，反应能力当然不会太强。】

    经过小签一番答疑解惑，陈让眼前豁然开朗，大有茅塞顿开之感。

    是啊，这就好比我们同时吃热狗，喝冰可乐。

    有的人每天都在经历，因此口感娴熟，不会受到任何过冷或过热的刺激。

    有的人第一次尝试，难免会被烤肠烫的吐舌头，或被可乐冻的流口水。

    嗯，通俗易懂的形容。

    “厉害了，我的小签。”陈让感叹。

    【基操勿6。不是我厉害，是你太笨】

    陈让：“……”

    我特么，麻烦把刚才那句话退还我！

    ………………

    欢迎会在次日上午举行。

    由天下会会长风正豪亲自主持。

    天下集团的秘书请所有受邀而来的异人前往训练场一楼的会议厅。

    原计划让风莎燕单独陪陈让的想法，从风星潼口中得知陈让疑似炼器士后，立即做了调整。

    于是，陈让亲眼见到了风家这次邀请来的全部异人。

    西北贾家村，擅长御物术和奔流掌的贾正瑜。

    白云观俗家弟子，十佬之一陆瑾的曾孙女陆玲珑。

    陆玲珑的跟班，擅长收集情报的藏龙。

    火德宗弟子，擅长控火术的小火神洪斌。

    茅山上清派传人，白符神单士真。

    武侯派术士，诸葛萌。

    湘西赶尸派传人，柳妍妍。

    以及铁掌门张忘、灵隐寺真空、唐门唐求、全真龙门黄亮、擅长弹指神通的钟小虎、精通唐刀的蓬莱宗寒等等。

    看着这么多异人齐聚一堂，陈让不禁心潮澎湃。

    真是千载难逢的好机会。

    正好可以锻炼自己的实战反应能力。

    这位风会长，无意中干了一件好事呢。

    这究竟算不算为他人作嫁衣裳？

