    

    朔长老看了看手中提着的尸体，随意地将尸体丢入树根之中。

    碧绿色的蝎兽凶狠的扑上去撕咬着尸体，一双紫色的瞳孔却带着无尽的怨恨死死盯着朔长老。

    对于蝎兽的眼神，朔长老哂笑一笑，毫不在意，看向老妇人说道：“冰锦，这只畜生今年吞了那冥青幽蟒和这个斗皇，明后两年在各准备一只七阶魔兽或斗宗强者，应该就可以收获了。”

    闻言，叫做冰锦的老妇人脸上浮现喜色：“看来我们再有两年多的时间，终于可以离开这不毛之地了！”

    不过，冰锦脸上的喜色却突然消失，略带愁绪的开口：“只是，这次之后，穆臧他们三个可能会察觉到被我们利用，前来此地探查。”

    “嘿嘿，”朔长老一声阴笑，不屑的开口，“三个斗王小家伙罢了，来了正好喂这只畜生。那穆臧此番如果能突破斗皇，也许还要感谢被我们利用呢，不然他去哪找一颗斗皇的破境丹？”

    冰锦听到朔长老的话，也是面露戏谑之色：“长老所言极是，若不是我将一道子火让他们发现，他们也没办法拿异火的消息去换修行丹药。”

    两人对视一眼，皆是嗤笑两声。

    许久之后，朔长老面色冷峻，对冰锦吩咐道：“你去通知手下人，在这沼泽上继续寻找七阶魔兽的踪迹，老夫要回魔沼城坐镇。”

    “是，冰锦遵命！”冰锦弯腰对着朔长老行礼。

    朔长老则是微微点头，身形直接拔地而起，脚踩虚空向着魔沼城飞去。

    冰锦见朔长老飞走，双手打出几道印法，几缕斗气被她打入眼前的梧桐树之内。

    冰锦的斗气进入树干，树干之上的七彩色泽缓缓消失，重新露出树干本身的灰褐之色。而伴随着树干的颜色变化，树根隆起形成的缝隙也在不断缩小。

    看到树根缝隙逐渐缩小，树根之下的蝎兽发出怒吼之声，奋力撞向树根，发出“砰砰”的闷响。

    冰锦对着蝎兽嗤笑一声，想打破树根哪有那么容易，蝎兽不过是在做无用功罢了。

    半柱香后，看到已经恢复原样的梧桐树，身后苍白色的斗气双翼展开，冰锦身形直接掠至半空，稍稍辨别一下方向之后，迅速遁去。

    感知道远方的两道气息都已经远去，白漓依旧没有放松警惕。

    直到第二天凌晨，白漓心中才稍微一松，龙爪抓住唐凌的斗篷，将他拉回了沼泽之上。

    “灵魂感知不要外放太远，不要释放气息，就先保持这般。”

    闻言，在沼泽淤泥中待了一夜的唐凌点点头，将沾满淤泥的斗篷脱下，扔入沼泽的水洼之中，重新取出一件斗篷披上，唐凌小声询问：“到底发生了什么？”

    “昨日在我们前方偏北的位置。出现了一位斗宗和一位斗皇。”白漓身形变大，龙爪抓住唐凌肩头飞起。

    “斗宗？”

    唐凌虽然疑惑，但此时被白漓龙爪抓住，飞在半空之中，他可不敢胡乱动作。

    半柱香后，白漓带着唐凌在一棵梧桐树前方落了下来。

    “这，这是墨叶梧桐？”唐凌眼睛盯着眼前的梧桐树。十丈的高度，灰褐色的枝干之上尽是如墨般的树叶。

    清风拂过，梧桐树的枝干表面浮现一道道透明的空间涟漪。

    唐凌见此不由啧啧称奇，这种七阶的树木，天生便有空间封禁之力，如果将这棵墨叶梧桐安放在一处地带，即便一位斗尊强者也无法破开它附近的空间。

    “别靠近这棵树，里面有古怪！”看到唐凌对这棵树感兴趣，白漓急忙开口。

    “嗯？只是一棵墨叶梧桐能有什么古怪？”唐凌没有看到之前发生在此地的事情，此时还有些不解。

    “出云帝国的那个副会长已经死在了那位斗宗手中，而且那位斗宗将他的尸体扔进了这棵树的树根之下，喂食了一只碧绿蝎兽。”白漓见到唐凌疑惑，出言叙述昨日探查到的情况。

    “罗焰死了？”唐凌一怔，旋即问道：“什么碧绿蝎兽？”

    “一只碧绿色的蝎子，只有一丈大小，但是它却给我一种相当危险的感觉。”白漓语气惊异，转而用有些不太肯定的语气说道，“我觉得那可能是幽冥毒火的火灵。”

    闻言，唐凌脸上表情凝固，手指指向梧桐树，生硬地说道：“你是说这棵墨叶梧桐被人用来封印了幽冥毒火？”

    “嗯，应该是幽冥毒火的火灵，当时那蝎兽身体还不是很凝实，却隐隐给我一种很危险的感觉。”白漓回忆着当时的感觉肯定地说道。

    唐凌却是十分不解，开口询问：“对方既然已经发现了幽冥毒火，为什么不取走，反而将它封印起来？”

    “还能是因为什么，当然是幽冥毒火不够强大！”白漓撇撇嘴，继续说道，“排名第二十，除了毒性，幽冥毒火并不强。对方发现异火之时，幽冥毒火应该刚刚凝聚火灵吧！”

    紧接着白漓想到那位斗宗说的话，继续说道：“对方说今年这异火已经吞噬了冥青幽蟒和一位斗皇，之后再吞噬两位七阶强者，就可以收获了。”

    唐凌身体发寒，眼神毛毛的望向墨叶梧桐根部，声音有些清不可察觉的颤抖：“你说这幽冥毒火现在有多强，对方在这里守候了这么多年，不可能第一次活祭异火吧？”

    对于这些斗宗，不对，能有这么大手笔的强者应该最少是位斗尊才对。

    能用七阶魔兽和斗宗强者来培育幽冥毒火，对于斗气大陆的强者，唐凌还真的是佩服至极。

    不过想想，某个人为了成帝，能做出血祭中州的举动，唐凌也就不再感到诧异了，都是一群被逼到疯狂边缘的变态啊！

    白漓明眸眨了眨，同样不确定的开口：“至于多强我不知道，但最少不弱于斗皇巅峰，甚至有可能可以抗衡斗宗强者！”

    “这么弱？”唐凌疑惑，吞噬这么多强者，怎么会才这点实力。

    听到唐凌的质疑，白漓翻了个白眼，瞥了对方一眼，无奈的解释：“只是吞噬尸体，而且种类不同，能有现在这个实力已经很恐怖了。而且，这是幽冥毒火，靠毒性对敌的话，恐怕全盛时期的我应付起来都有些麻烦！”

    唐凌这才点了点头，吞噬这么多强者，实力不可能只有斗皇巅峰，原来全部用来加强毒性了。

    不过，唐凌转念一想，宝物当面不取是不是有些浪费。虽然幽冥毒火对他们无用，但是可以为他们换来很多资源啊。        

