    宁宝跟寇老爷子走在路上，走的很慢，就像是散步那样的。

    “对了宝儿，关于小儿脑瘫的药剂是不是已经要开始普及了？”

    “嗯。”宁宝颔首，“药剂方面的资料我已经交给蒋老了，接下来的事情他会安排。”

    毕竟她只管研究，不管后续的事情。

    那些她也不懂。

    “真好。”寇老爷子笑笑道，侧头着她。“不管你也别累到自己了，你还小，以后还有很多时间可以慢慢去做自己喜欢的事情。”

    在他看来，自己这个外孙女啊，是真的喜欢做现在的事情。

    她在自己的岗位发光发热，而作为她的家人，除了默默支持，好像别的什么都做不了。

    宁宝点头。

    寇老爷子：“对了，我听你妈说你年后要去其他地方做义诊？”

    “是的。”宁宝颔首。“是去那种比较偏远的地方。”

    那地方是蒋翁和推荐的，光过去那边路上可能就得花上好几天。

    “外公你放心，我以前也经常会跟我师父去一些偏远村落义诊，一年起码有个两三次。”

    她自从来了京城之后，反倒少了。

    好像来了这边之后，就变忙了，不忙的时候也需要巩固药剂方面的知识。

    所以她才想乘着年后这段不忙的时间去做这件事。

    寇老爷子点点头。

    “对了，你师父还在你老家那边吧，怎么没接他来京城过年？”

    宁宝想到自家师父，忍不住笑了一下，“师父说医馆离不开他，大过年的经常会有人吃坏肚子或者食物中毒之类的；不过我年礼我已经让人帮我送过去了，等义诊回来应该会过去一趟。”

    “也好。”寇老爷子表示理解，“你师父是一个让人钦佩的好大夫。”

    “我也这么觉得。”

    其实，在华国的很多地方都有和她师父差不多的中医大夫，他们默默无闻的做这自己觉得正确的事情，治病救人，别无所求。

    两人慢悠悠的回到家里，跟郑家的气氛不同，如今的寇家，气氛那叫一个红红火火热热闹闹的。

    寇稷看到宁宝两人回来，顿时迎了过来。

    “爷爷，宝儿。”

    “哥。”宁宝喊了一声。

    寇老爷子笑盈盈的看着他们，“你们聊，我去里面。”

    两兄妹平日里都忙，也没啥时间聊天，他就不打搅年轻人聊天了。

    “有事想和我说吗？”宁宝问他。

    “嗯。”寇稷点点头，“我听说你手里有条理身体很好的药丸，想问问你还有没，有的话卖我一些。”

    “我有个老排长果断时间就退伍了，身上受了不少的伤，现在身体也没以前好了，所以……”

    “有的。”宁宝点头，“你要多少。”

    寇稷想了想：“有多少给多少吧。”

    宁宝：“……药丸里面没有放防腐剂，保存时间不超过半年，我先给你拿个半年的量吧。”

    “至于钱就不用了，就当是我这个妹妹感激老排长这么多年对我哥的照顾了。”

    “这不行。”寇稷摇头，“我不能占你便宜。”

    宁宝失笑：“哥，几株草药而已，不用这么严肃。”

    “你要真觉得占我便宜了，那……你以后执行任务看到一些感觉像是草药的药株就给我带回来，用草药换成品，怎么样？”

    钱现在对宁宝来说真没啥了，还不如一些个特别的草药来的有吸引力。

    寇稷是特种兵，有时候会去一些个热带雨林执行任务，那里面奇奇怪怪的药材铁定不少。

    “好。”寇稷点头，也没强求。“那就这么定了。”

    宁宝颔首，从布包里拿出两瓶药膏递给他。

    “这是防各种蛇虫鼠蚁的，你去那些地方的时候可以在身上涂一些，一般东西不敢靠近你。”

    “谢谢。”

    寇稷接过，这东西，他还真需要。

    “我大概会在家里再带两日，下次回来就给你带。”

    “好。”宁宝笑着点头。

    顿了顿，又加了一句。

    “注意安全。”

    “放心。”他抬手摸了摸宁宝那华顺的头发，“好不容易一家团圆，我可舍不得这么早死。”

    两人一边说话一边朝着里面走去，没过一会儿就吃完饭了。

    吃过晚饭，宁宝他们在这边住了一个晚上，直到第二天午饭之后才回的宁家。

    第二天，上午。

    宁家的大门口来了几个年纪轻轻的少年少女，他们穿着时尚，手里还拎着大包小包，瞧着像是来拜年的。

    “宝儿说的地方就是这里吧。”

    丁宏济记得宝儿之前说了，她家刚好是最中间的这一栋房子。

    不过这地方瞧着怎么这么安静呢？

    丁可欣朝这大门口走去，大门是关着的，她就在那朝着里面喊。

    “宝儿，宝儿在不在？”

    难道是出去拜年了？

    他们看了眼手表上的时间，已经是八点多了。

    天知道他们拎着这么多东西先坐船，然后坐火车，坐完火车之后又打车，第一次觉得坐车这么累。

    比出个国还累。

    本来也是可以坐飞机的，但他们想体验一把宁宝之前回去的路程，现在只剩下后悔了。

    悔不当初啊，他们折腾什么！

    里面的阮桂云听到声音从屋里走出来，看到门口站着一群亮眼的年轻人还愣了一下。

    “你们是……”

    “我们是宝儿在香江的朋友，专门过来拜年的。”

    他们可是年初一一大早就出发过来了，到现在才到，就是为了给宝儿拜个早年。

    家里人知道他们来找宝儿，一个个的特别放心他们出来。

    如果换做平时，可不是这样的。

    一路上，他们坐在火车上看着窗外的风景，觉得这里其实也没比香江差多少，虽然没那么多高楼大厦，所有人穿的也不华丽，但他们都很淳朴，他们一路过来还受了不少的帮助。

    别说，几个少爷小姐的都很喜欢这里的风土人情。

    怪不得，宝儿跟他们那边的人不太一样，因为这边的人跟他们那边也不一样。

    这个地方，有着难以言说的安静感，有种让人心情平静的魔力。

    阮桂云一听他们是宁宝的朋友，赶紧给他们开门。

    “原来你们是宝儿的朋友啊，快进来说。”

    几人走进去。

    “你们好，我是宝儿的大姨，宝儿昨天出去拜年了，估计得午饭之后才回来，要不你们在家里稍微等等她？”

