    不过！

    也有很多武者，心思非常聪明，他们趁着其他人看热闹的间隙，却是准备四处游历，寻找更多的机缘宝物……

    当然！

    正常情况来说，过来观战的那一批武者，基本都是实力不错，不缺少宝物的人。

    此刻！

    一座庞大的白色飞舟，正从遥远的天际，疾驰飞行而来！

    其中，在这一座白色飞舟上面，正站着两名身穿青色长衫的青年男子。

    这二人长相俊逸，气质非凡，身上散发出一缕缕盎然的剑意。

    他们正是奕剑楼的内门弟子，杨冲，以及柳少白！

    这个时候，他们两人正目不转睛，注视着陈九霄二人的战斗画面，生怕错过了任何一个。

    如今！

    柳少白的修为，却是达到了知命境四重，比那苍玄谷的陈清风还要更强两个境界。

    当初，柳少白跟陈清风的修为，几乎不分上下。

    但现在，柳少白已经超越了陈清风，而且年龄还比陈清风小很多。

    可以说，柳少白这几年，才是真正发挥出了自己应有的天才天赋。

    反观陈清风，不勤奋苦修，仗着苍玄谷内门弟子的身份骄傲自大，已经泯然众人矣！

    与此同时！

    从东南方向的虚空中，又有一道金色的飞舟，凌空疾驰而来。

    在那飞舟上面，正站着一名名身材强壮的男子，为首者稍显的不凡，他身穿金色长袍，面容刚毅，犹如魔神一般。

    而他，正是天尘阁的第一天才，叶天！

    至于在叶天身后，那一名眉清目秀的俊逸青年，则是当初跟秦风一同来到中州古域的龙寒。

    匆匆两年时间过去。

    如今，龙寒的修为，同样是比当初提升很多，几乎不会比柳少白差太多。

    虽然，龙寒只有知命境两重，但如果加上他身为金龙族血脉力量的增幅，战斗力只会更加恐怖！

    同时！

    一名名身穿盔甲，犹如战场将士般的男子，正站在远处，遥遥观望这边的战场。

    而这一群人，正是那应天府的天才弟子！

    其中，带领这一批人的为首男子，赫然就是当初跟秦风组队的恭亲王府少主林夜。

    在林夜的身后，林岚巧笑倩兮，亭亭玉立，倒是别有一番风采。

    渐渐地！

    不知什么时候，一道道佛号开始传来……

    哪怕不去看，只需要听这些佛号声音，就可以猜测出来，肯定是兰若寺的和尚到场了！

    其中，带领兰若寺和尚的高僧，正是当初在沙漠遗迹里遇到的释永尘。

    接下来！

    像万道门的萧何、张言等天才弟子，又比如说天音宗的白轻烟，还有那苍玄谷的萧京……这些各大势力的天才之辈，几乎全部到场。

    最后！

    出现在众人视线之中的一方势力，居然是来自隐龙门一方的人。

    只见到！

    那梦青飞正控制着隐龙门的龙形飞舟，徐徐来到了虚空中，冷冷注视着前方的秦风。

    “呵呵……真是想不到啊！这个风狂霸，居然在这个地方！”

    “还不快用感应玉符，通知青云哥速速前来，斩杀了此子！”

    梦青飞满脸狰狞之色，无比激动而又疯狂的下令道。

