    伦敦。

    “我真的要穿这身衣服吗？”

    “你可以不穿。”

    “那我穿原来的？”

    “我说的什么都不穿。”

    杰西卡皱了皱鼻子，不情愿地带上头盔和面罩。面罩是骷髅形象，看起来有些惊悚。

    洪非也跟着一并着装，两人穿着的都是纯黑的作战服，脚踏长筒作战靴，手上是战术手套，腰间也别上了各种战术武器。

    洪非瞥了一眼，点头说道：“从现在开始，你就是个哑巴。”

    杰西卡闷闷不乐地道：“知道了。”

    “嗯？”

    杰西卡当即闭嘴不言，只是点头。

    两人身后，是看起来一模一样的共二十八人队伍。

    回身，尤利西斯的衣服颜色是沙漠迷彩，跟其他人很好地区分开来。

    “准备好了吗？”

    尤利西斯点了点头，随后面带忧色地道：“那个，先生，我们是不是应该先安排一下计划？”

    “你觉得还应该安排什么？”

    “这……大英博物馆挺大的，我们这点人手恐怕不够。”

    “放心吧，大头已经提前做好入侵了，他会帮我们关门落锁的。”

    “这样动静会不会太大了？”

    洪非眉头一蹙：“你怕什么？”

    尤利西斯面皮一抽：“万一我们被围困起来……”

    洪非：“你觉得他们能困住我，你是太看得起他们了，还是看不起我？”

    尤利西斯闷闷低头不敢说话。

    “抬起头来，把你国际大军火商的派头给我拿出来。待会儿你就是老大，别表现得像个怂货一样。”

    尤利西斯缩了缩脖子：“那我应该怎么称呼您？”

    洪非略一沉吟：“张三，绰号法外狂徒。”

    一行人快速登车，大巴上单向玻璃很好地遮掩地内里的情况，杰西卡化身司机，一脚油门便迅速驱车上路。

    大英博物馆位于罗素广场，提起罗素，那可是前辈了……

    作为世界四大博物馆之一，它一共拥有八百多万件藏品，其中99%都没有展出。当然，谁都知道这些东西大部分是抢来的。

    洪非目前没办法带走这里全部的东西，除了瓦坎达流出的振金武器之外，他只会带走一些特别有意思的玩意儿。

    至于其他的，以后再来拿。

    大巴车驶到附近的时候本来应该停车，因为前方已经有人拦着不让继续向内了。

    但杰西卡却不管这些，她直接把油门踩死，大巴猛然加速，瞬间引得外面一阵尖叫惊呼。

    车辆疯狂地撞开前方障碍物，冲破铁门，一路狂奔直到博物馆门前。

    尤利西斯第一个下车，他面上仅是戴着一张薄薄的面具，看起来意气风发。

    随后洪非等人相继持枪出现，博物馆门口周边的行人顿时纷纷投来惊讶的目光。

    只不过这群老外的胆子也忒大了些，似乎没把他们当成坏人。

    于是，洪大师非常好心朝着博物馆大门口的立柱快速射击。

    枪声大作，碎屑横飞，围观者终于反应过来，开始埋头朝远处狂奔。

    此时，博物馆内部安保人员察觉异常，有人持枪从门口冲了出来，同时大声喊着关门，控制室里的人噼啪地狂按，大门却纹丝不动。

    纽约，大头一边看着监控画面，一边惬意地饮茶。

    尤利西斯看到有持枪者出现，当即下令：“杀了他们。”

    连绵的枪声再次打坐，三十人分成两排鱼贯而入，尤利西斯被护在当中。

    进入馆内，工作人员和游客纷乱不已，声音嘈杂。

    尤利西斯连开数枪，口中大吼：“给我闭嘴！”

    馆内顿时安静下来。

    “把所有人全部集中过来！”尤利西斯回身吩咐一句，三十人立刻散开。

    同一时间，博物馆四处的大门纷纷关闭，此刻，监控画面陡然一跳。

    这座博物馆占地面积不小，三十人只能控制其中一部分。

    振金武器所在的属于非洲文物馆。

    洪非最先来这里。

    跨过回廊大门之后，一个身影突然从门后窜出，枪口直接顶住洪非的面门。

    洪非脚步一顿。

    “你是谁？”

    “我恁爹！”喝骂声中，洪非飞速甩出一巴掌重重地砸在对方的侧脸上，对方立时被直接击倒在地，倒地后直接没了反应，耳朵和嘴里都在往外渗血。

    将冲锋枪甩到身后，他从大腿外侧拔出手枪。

    一步一进，面对隐藏在各个角落处的安保人员，他几乎毫不犹豫地快速调转枪口并扣动扳机，一声声枪响中直接带走一条条姓名。

    能量的增长虽然微弱，但洪非仍有所感。

    没有什么办法能比杀人带来更快的能量增长。

    穹顶之下，坚固的靴地与光滑的地面撞击发出哐哐声响，仿佛催命的音符一般钻进所有人的脑海。

    少顷，抵达目的地。

    大门随着他到来主动打开，像是在迎接。

    门内骤然响起尖叫。

    洪非朝天开枪，吊顶立时砸在地上碎裂开来。

    “都踏马给老子闭上你们的鸟嘴！”

    房间内瞬间一静。

    洪非瞥了一眼蹲在地上的人群，旋即径直走向一个展柜。

    一根看起来早已生了锈的振金武器就乖乖地被放在这里。

    展柜的材质非比寻常，但洪非只是一拳挥出，顿时便将其彻底击碎，抓住振金武器收回手中，洪非将气注入其中，只见金属表面斑驳的锈迹当即脱落，露出内里光滑明亮的银色振金。

    回身，他驱赶着人群朝正大厅走去。

    不多时，乌泱泱一大群人蹲在地上双手抱头。

    此刻，白龙隐身从头顶飞过，一个个空箱子被甩落在内院。

    留有数人看守人质，其余二十多人动作迅速地开始劫掠并将物品塞进箱子里。

    此时，洪非开始埋怨为什么自己没有得到一张类似空间储存功能的技能卡，空间宝石在他手里的时候也没有类似收获，面对这种大型抢劫场面的时候实在是有些拉胯。

    蓦地，人群里响起一道极不和谐的声音。

    “无耻的劫匪！”

    瞬间，不止是尤利西斯等人，即便同样抱头蹲下来的人也纷纷看了过去。

    那是一个西装革履的老人，花白的头发打理得一丝不苟，苍老的眼神中闪烁着与年岁不符的精光。

    尤利西斯冷笑一声，提着枪便要上前。

    然而，洪非此时朝监控打了个手势，随后迈步上前。见此，尤利西斯也停了下来。

    穿过人群来到对方身边，洪非直接问道：“你活够了？”

    老头站起身来，目光很是坚定。

    这时，蹲在老头身旁的三个年轻人突然站了起来将老头围在当间，他们应该是老头的保镖。

    洪非：“让开。”

    几个年轻人眼神微动，但依旧坚定地站在老人身前。

    其中一人开口道：“先生，我们无意干扰你的任何行为，但是希望你不要伤害他，他的身份很特殊。”

    “特殊？”洪非猛地笑了起来，“哈哈，你告诉我，他现在跟你们，跟其他人相比，有什么特殊？”

    话音未落，洪非突然连开数枪，三名保镖膝盖中枪后跌倒在地，洪非顺势将枪口对准老头的眉心。

    霎时，老头眼神一变，色厉内荏地道：“我是贵族，我有高贵的血统！”

    一时间，他身旁的年轻人赶紧起身一边拉着他，一边将他护在身后。

    “贵族？在我的意识里天底下没有贵族。血统？说真的，其实我以前一直以为只有牲畜才讲血统，毕竟配种以后会影响到价格。”

    老头怒目，眼神看到有人还在搬运藏品，不由指着说道：“你们这不是无耻的抢劫吗？”

    “就许你们去抢回来堂而皇之地放在这儿展览，就不许我把它们抢回去收藏贩卖？”

    “你……那是我们的东西！”

    “现在是我的了。”

    “无耻！”

    “跟你们学的。”

    老头面色狰狞：“该死，你们绝对跑不掉的！”

    啪！

    洪非忽地甩出一巴掌，苍老的身躯顿时倒地，而洪非更是抬腿一脚踩在对方的脸颊上。

    “你真的很有勇气。”

    周边人人噤声不敢言语，甚至不敢转头来看。

    “你说是你是贵族。”

    砰！

    一簇血花从对方大腿上迸射，他当即凄厉地惨叫起来。

    “哎呀，不好意思，我还以为贵族可以刀枪不入。对了，你还说你有高贵的血统？”

    说着，洪非一脚重重地踩踏在他的伤口附近，脚尖用力地碾动起来，霎时间本就汹涌的血流宛如喷泉一样高高的跳跃起来。

    在惨绝人寰的叫声里，洪非摇了摇头。

    “一样的颜色，一样的血腥味儿。你说说，你的血到底哪里比较高贵？”

    老头只有喊叫之功，哪儿还顾得上回话。

    洪非非常不满意。

    他一脚接着一脚跺在对方的脚踝和膝盖上，不断询问：“说！哪里高贵，讲出来，让我看看你高贵在哪儿！”

    身后，尤利西斯看着满地血污眼角狂跳，望着洪非的动作心中愈发寒冷。

    杰西卡抱着手臂冷眼旁观，看着惨叫的老头更是不屑地冷哼。

    一个人的可恶和欠揍，是不以年龄为转移的，有的人只会越来越欠揍。

    少顷，洪非收脚，对方的小腿和脚掌已经扭曲的不成样子。

    可他居然还有余力说话。

    “别打了，求你了。”老人拖着残腿连连摆手苦苦哀求，身上几乎已经被疯狂外渗的冷汗彻底打湿。

    看着他，洪非没有怜悯，更无法同情，他只想笑。

    望着他战战兢兢的模样，洪非温声细语地说道：“我猜，当年这些东西的主人大概也这样哀求过。但这些东西现在为什么会在这儿？你能给我解释一下吗？”

    老头沉闷半晌，只能苦着脸说道：“那是历史……”

    砰！

    洪非：“我正在创造历史。”

