    第二十一章

    夜晚，商业街正是热闹的时候，正在家中处理情报的青叶被通灵出来的老刀打断。

    在青叶设置的情报等级中，只有十万火急的情报，以及不能让木叶忍者察觉的信件才会由老刀来通知。

    青叶表情凝重的展开卷轴，一眼扫过，然后迅速的卷起，换上衣服直奔火影大楼。

    由于正式进入战争状态，团藏等高层目前长期在火影大楼坐镇，就算是下半夜也安排了4人中的一人值班。

    而此时，4人都还没有下班，使用暗号通过火影护卫的审查之后，青叶来到了代表木叶最高权力的火影大楼顶层办公室。

    “参见几位大人，风之国前线传来急报。”青叶此时带着根部的面具，对声音也进行了掩饰，这是团藏在根部给青叶设置的另一个马甲，身份是根部情报班班长，毕竟根部的青叶已经从根部退役了，现在是木叶医院的偶像医疗忍者。

    三代对于青叶的马甲非常清楚，因为青叶是三代的卧底，纲手了解青叶的信息是因为三代没有对纲手进行隐瞒。

    在外界的眼中，青叶是从根部退役的充满火之意志的年轻医疗忍者，深入的调查能够查到青叶有可能是团藏安插在木叶医院的卧底。

    但青叶与神秘的根部情报班班长，在外人眼中完全是两个人。

    当然青叶其实还有很多马甲，毕竟是王牌二五仔。

    “说。”团藏开口让青叶开始汇报，毕竟他是根部的直属上级。

    “根据砂隐村内情报员的消息，砂隐村今日正式向木叶正式宣战，喊出的理由是‘为三代风影复仇。’，携带战书的忍鹰已经从砂隐村出发，按照忍鹰的速度，后日可以送达木叶。但四代风影罗砂已经率军前往前线，预计明日将与大部队回汇合。”青叶语速极快的汇报了最新的消息。

    砂隐村宣战了，这意味着第三次忍界大战正式开启。

    “让大蛇丸立刻做好迎战的准备。”听完情报，团藏立刻说到，由于最近青叶时常给团藏灌输风之国的情报与形势分析，团藏此时迅速的意识到，砂隐村果然如同青叶分析的那样准备单方面宣战之后直接偷袭！

    “马上送到前线去。”三代也反应过来，于是拿起笔快速的写了一封信件，然后挥手招来暗部，下令到。

    “让根部来通知吧。”团藏沉声到，然后示意青叶去接过三代的信件，在这种时刻他不会藏私，准备暴露青叶为根部建立的通灵兽信息网络，这个东西大战必然是要用上的，现在公开出来还能给根部争取一些好处。

    三代表面上一副惊讶但相信团藏的表情，将信件递给青叶，实际上对于根部能够快速传递信息的事情早已清楚，毕竟青叶是三代的卧底。

    青叶接过信件也不犹豫，通灵出刀太郎，将信件绑在刀太郎身上之后，说到：“送到川之国边境大营的蜂鸟手上。”

    随后解除了通灵术，蜂鸟是根部在川之国大营设置的人员之一，根部与暗部作为木叶两大最精锐的部队，在战场上是非常活跃的，除正面作战之外，很多敌后的困难任务大多会交到暗部与根部手上。

    这时团藏也在一旁介绍了一翻根部的情报传递系统，并点出了创建者情报班班长的功劳。

    几位长老小小的惊讶了一下，但很快就将注意转移到如何利用这个传输网络，经过高层的简单讨论，将本次大战的传令工作交到了根部。

    当然几名高层都直言后续需要在自己管辖的部门建立一个传信系统，这本身并没有太大的技术含量，关键是需要一个高智慧，且愿意配合的通灵兽种族，花费一定的代价去找肯定能找到的。

    根部的权力变大，团藏也非常满意，作为交换，将青叶提交的一些构建信息系统的难点和解决办法一并的说了出来。

    木叶的高层效率的做好风之国战场的决策之后，让青叶协助传输了几封命令，接着青叶就被团藏打发走了。

    办公室内的高层一边处理着手上的政务，一边聊着建设传信系统的事情，仿佛一点都不着急。

    青叶明白这是在安定村子内的人心，只要火影大楼内依然镇定，那么木叶就乱不起来。

    忍界可不是只有木叶喜欢外派间谍，根部的情报班除了需要关注对外的情报之外，对内的监控投入一点也不比对外少。

    这段时间根部，暗部，警备队暗中处理了很多煽动恐慌的别村间谍。

    ......

    深夜，还是火影大楼顶层办公室，今天是三代火影值班。

    摘下了面具的青叶再一次来到办公室，前半夜青叶汇报情报的时候，三代暗中示意青叶来找自己。

    此时的三代虽然还在巅峰的尾巴，但是已经开始显现出老态，从木叶接到青叶关于大战将起的情报开始，这段时间三代几乎没睡过几个安稳觉，今天值夜，难免有些倦意写在脸上。

    这不是光凭意志可以决定的，青叶过去看过一些兔子家战士的视频，虽然腰杆挺的笔直，手上的救援工作也是一刻不停，但是脸上的疲惫一眼就能看得出来。

    “三代大人，辛苦了。”青叶这句话不是在拍马屁。

    三代和一身黑的团藏不一样，三代的黑点大多在老年期，此时的忍雄虽然也玩政治斗争，但都是作为一村首领的常规操作，实在没什么可以黑的。

    投诚三代之后，青叶确实受到了很多照顾和关心，三代并不是光说，在青叶执行一些关键任务时暗中派遣人手协助之类的事情三代并没有少做，像是野乃宇工作调动之类私事，也是亲自过问，安排妥当。

    虽然也有三代拉拢人心的目的在里面，但是不管怎么样，这些行为三代一直都在做，因此青叶对于眼前的三代也是非常的尊敬。

    为了这份尊敬能够维持，青叶更加坚定了心中绝对要让三代安心退休，安享晚年的决心。

    木叶的未来还是交给年轻人，三代安心养老就好。

    “青叶来了啊，稍等我一下。”青叶进来时，三代正在处理一个文件，于是示意青叶稍等一下，顺手端起边上的茶杯喝了一口，又接着看文件。

    青叶很自然的提起墙边的热水壶，站在桌边给三代的茶杯里添了些热水，视线的很正，并没有去看三代手中的文件。

    呵，社畜。

    感觉到青叶的动作，三代嘴角牵起了一丝笑意。

    三代熟练的快速处理完手上的文件，端起刚刚加满的茶杯，握在手中，起身对青叶说到：“坐了一天，陪我到上面走走吧。”

    青叶心头明悟，看来是要先谈心，再聊正事了。

    火影大楼是出了火影岩之外，木叶最高的建筑，楼顶的露台上，微凉的夜风吹动着三代的御神袍。

    三代点燃了自己的烟斗，深吸一口之后开口问道：“青叶，在木叶生活的这段时间有什么新的体会吗？”

    青叶心中暗道，果然来了，这些老政客说的每一句话都不单纯，好在自己趁着假期的时候好好在木叶逛了一圈。

    当下根据那一天的见闻写了一篇500字的游记加火之意志感悟的小作文。

    三代偶尔插嘴，或是附和，或是提问，一时间两人倒是聊出了其乐融融的场景。

    谈心之后，就是正事了。

    “青叶，老夫有一个重要的任务要交给你。”三代用一种非常复杂的语气向青叶说到。

