    所以这件事大家处理起来会非常麻烦，除非能私了，可是李航也说了，他不差钱，不私了！

    王卫民随后又给江浩打了一个电话，将这件事也告诉了他。

    江浩此时正在父亲的公司，接到这通电话后顿时也不淡定了，身为警察，最是爱惜自己的羽翼，身上不能有一点的淤泥，只要有一点，就会被公众在放大镜中观察。

    “我现在就过去！谢谢你，王队！”

    江浩挂断电话，对着父母说道：“我警局有点事，就先去派出所了！”

    江父看带儿子走得急，一把叫住了他：“等一下，回来了没车也不方便，把我的车拿去开吧！”

    说完扔给江浩一把车钥匙，他也没客气，反手一抄，接了过来：“嚯，爸，换车了呀！国产传奇，也不错，那我就开走了啊！”

    江浩没和父亲客气，直接下楼就把车开走了！

    身后的江妈妈看到儿子来也匆匆，去也匆匆，不由发出感慨：“这班上的，比上厕所还急！”

    在停车场找到了江父的车，开上后江浩先给许丹莹打去了电话，安慰了一番，然后说自己先去派出所找王队了解一下具体情况，完事后再去分局找她。

    一路来到了滨江派出所，江浩故地重游，此时也没什么心情感叹。

    “燕子姐，好久不见！”

    商秋燕听到门口有人喊她，抬头一看，顿时惊喜道：“小江？你来啦，真的是好几个月没看见你了，长得更帅了呢！”

    “燕子姐的嘴依然这么甜，王队呢？”

    “王队在办公室呢，你直接去找他吧！”

    江浩一路走过去，大家对于他的到来，都非常高兴地打着招呼，显然他以前在这儿的人缘还是不错！

    “王队，我来了！”

    “哦，小江你来了，坐，我给你倒杯茶！”

    “不用，王队，我自己来！”

    江浩见王队开始忙活着拿茶叶，自己连忙过去把开水瓶子拎了过来，往王队放好茶叶的杯子里倒水！

    他哪好意思坐着让王队给自己倒茶，毕竟他队绝对是自己的引路人！

    “你好久没回来了，听说调去了南省？工作还顺利吗？”

    “对，去南省了，工作都挺好的。”

    这次在南省，江浩经历了不少，尤其是遇到了基因强化人，但是这件事江浩签了保密协议，即使王卫民是公安系统内部的人，他也是不能说的。

    王卫民见江浩没有细说，也知道规矩，于是没有继续追问南省的事，而是把话题拉倒了这次的事件中，与江浩商量着怎么办。

    “这个李航家里确实有些实力，他爷爷是华国第一批下海的企业家，支撑着马洲十分之一的税收，是纳税大户，马洲市长都经常去他们家企业视察的！”

    刚刚一会儿时间，他也把李航的底摸得差不多了，对于他家的经济实力，以及除此之外的其他实力都非常地忌惮，生怕江浩和许丹莹在他手里吃了亏：

    “小许不是说这件事因艾米集团的掌上明珠ailsa而起的吗？你看要不要找她帮帮忙，让她从中出个力，做个和事佬，把这件大事化小，小事化了！”

    具体情况，王卫民都听许丹莹说了，那天李航就是跟着ailsa突然出现，才发生的这些事，毕竟江浩当初也救过对方，ailsa应该卖他这个人情！

    “不行！”

    听到王卫民的提议，江浩想都没想就直接拒绝了，他和ailsa之间现在是什么情况，他自己都说不清楚，反正就是觉得挺尴尬的。

    当初他为了破案，欺骗了对方，直接把人家的养父送进了监狱，判了无期徒刑，后来发生了一系列的事情，更是差点让她家彻底走向衰败。

    所以让他因为这件事去求ailsa，他实在是拉不下这张脸！

    再说，他堂堂一品高手，连自己的女朋友受了委屈，都不能亲自解决的话，那他还要这身修为做什么？

    “这件事我会处理的，他们家具体是做什么的？”

    既然犯到他的手里，那他就接着了，不管对方使的是盘内招，还是盘外招，他都不带怕的。

    甚至他还希望对方多弄点盘外招呢，这样他下起手来，才不会手软。

    “他爷爷就是叫李凯源，是马洲实业巨头，凯源集团的董事长，旗下子公司产业遍布华东地区，涵盖了物流运输、地产开发、酒水饮料等产业、是一家资产千亿的巨头。”

    “凯源集团？”

    突然听到这么名字，江浩顿时觉得非常的耳熟：“凯源酒业和他们家什么关系？”

    “凯源酒业正是他旗下的子公司！”

    王卫民笃定地说道，在马洲本地办酒，绝大部分家庭都是用的凯源酒业的白酒，都是为了支持本地企业，因此他是最清楚不过了！

    “果然，不是一家人，不进一家门！”

    “怎么了？”

    王卫民听到江浩这么说，也有些好奇。

    “我爸开的酒厂你不是知道吗？凯源酒业想要低价收购我爸的厂子，我爸不同意，最近他们就山寨了一款桂花酿，开始狙击我们家产品。”

    “哦？还有这回事？也没听你爸说啊！”

    王卫民也很意外，他和江亚军是高中同学，彼此也都比较熟，江浩当初报名辅警的时候，之所以第一天就能和王卫民看对眼，也是多亏了这层关系在里面。

    要不然，江浩可能连系统都激活不了。

    “我爸这人死要面子，就喜欢硬扛着，好在目前已经在走诉讼程序了。”

    自家酒厂的事，江浩也没有多说，只是考虑着接下来该做些什么，他第一个想法就是打入敌人内部，搜集他们公司的犯罪证据，然后将他们一网打尽。

    毕竟干这个，江浩绝对是专业的。

    “那好吧，这件事我暂时先压着，你要尽快处理，有什么需要我帮忙的，你尽管说，还有一点我要提醒你的是，对方的诊断报告是假的，真要是断了三根肋骨，他今天就出不了医院的门！”

    对于李航的小把戏，王卫民这个老江湖是一眼就看穿了，但是奈何对方有视频，这件事就不太好草率处理。

