    陆明自然不是随随便便就弄了一个铭心娱乐晚会。

    他这么做是有其他的目的，铭心公司的粉丝，大多数都是游戏粉。

    这一次明着来是开一个晚会，回馈玩家。

    顺便再宣传一下新游戏。

    可真实的目的，还有另外的一点。

    虽然陆明对娱乐圈的粉丝没有特别的照顾。

    但他主要的目的，还真就是想要吸引一些娱乐圈的粉丝。

    在未来的几个月里，他最期待的游戏项目，和生化危机电影是要同期上映的。

    娱乐圈的粉丝们粉的是明星，明星推荐的东西，他们都会去试试的。

    谁知道，到时候能不能扩大市场呢，销售破一个记录什么的。

    反正这次晚会，他也没花钱，都是盛誉这个家伙一手操办的。

    说到这里，陆明也觉得好笑。

    这个叫盛誉的，还真的挺有意思。

    说什么都要用这种方式来感谢陆明一下，感谢他给盛誉这个机会和官方搭上线。

    但实际上呢，根据陆明的了解，不用他搭线，对方也可以做到这一点。

    所以陆明才觉得他是个怪人。

    十一月十一日。

    双十一“佳节”，在山城体育场外面，人山人海，从高处看去是黑压压的一片，看起来如同丧尸攻城似的。

    这里聚集的，不仅仅是抢到票的粉丝们，还有很大一批没有票的人。

    围在体育场周围，就等着晚会开始。

    在人群中，陆明也带着口罩和墨镜。

    和张景成还有宋宁随意溜达着。

    他们这一次主要是当观众的，晚会举办的工作完全交给了吴风波。

    由他和盛誉公司的人处理。

    “陆总，这人也太多了，人挤人啊。”

    张景成费力的从人群中钻了出来，他刚才上前面看了看情况。

    发现根本就挤不过去啊，一大堆人堵在门口。

    除了他们之外，铭心公司其他所有的员工，都获得了一张门票，还不允许在今天加班。

    所有人，有时间的都可以来观看晚会，如果有别的事，自然也可以不用来。

    这种体恤人的做法，让员工们对陆明更加尊敬了。

    而且心中也很自豪，其他公司有过这种福利吗？

    没有，只有铭心公司，现在他们回家之后，跟别人说是铭心公司的员工，都倍儿有面子。

    对此，陆明等人，自然是非常满意。

    员工们的反应他们都放在眼里，尤其是陆明，看着快速上涨的忠诚度。

    以及数量已经破位庞大的情绪值，心中已经想好了准备提升哪几个人了。

    而就在陆明四人在准备老老实实排队入场的时候。

    人群中突然传来嘈杂声，并且大量的人群开始朝着那边涌动。

    “是周杰仑，他真的来了！”

    “哇，都是大红大紫的明星，竟然真的会参加活动。”

    “邓子棋我们爱你！”

    “陈伊森，我要给你生孩子！”

    在体育场的正门口街道上，来了一排车。

    玩家们和娱乐圈的粉丝们眼神一个比一个尖，一眼就分辨出来坐在车里的人都是谁。

    瞬间兴奋了起来，要不是有保安拦着，说不定都要扑上去了。

    看的陆明一身冷汗。

    “粉丝们果然是一种可爱又可怕的人，这么多人，挤都挤死了。”

    张景成和宋宁更是拉了拉自己的口罩。

    他们可也是露过面的，虽然不知道有没有被人记住，可看到粉丝们的反应后，他们是不敢放松了。

    陆明想了想说道：“我们还是赶快进去吧，万一真的被认出来就出事了。”

    “好好，咱们赶紧走。”

    张景成和宋宁当然不会反对，他们心里可是发憷呢。

    来到观众入口处，陆明三人拿出了自己的门票和工作证。

    并且摘下口罩让工作员工确认。

    当看到陆明的脸之后，对方下意识的就要喊出来。

    幸亏陆明反应快，连忙阻止了对方。

    “别说！会出事的！”

    工作人员闻言也下出了一身冷汗，他也想到了如果自己那一嗓子喊出来的话，会引来多大的麻烦。

    连连道歉。

    “对不起陆总，我差点闯祸。”

    陆明摆了摆手：“没事没事，赶紧让我们进去吧，别被逮到了。”

    可就在这时候，还是有人认出了他们。

    一看就是游戏粉，隔着老远看着陆明只是摘下口罩的一点侧脸，瞬间就把他给人出来了。

    “陆明！陆明在这里，给我逮住他！”

    逮住他！

    看看，这个词，就知道在玩家心中，陆明到底是个什么形象了。

    陆明脸色一变，也不管警戒线还没有撤，直接一个前空翻，翻了进去，然后以极快的速度从人们的视线里消失了。

    张景成和宋宁也被放行了进去。

    玩家们见状先是冷了好一会儿，然后就是哈哈大笑起来。

    陆明那种狼狈的姿态，让他们全都看在眼里，当然知道他为什么会这样。

    不过同时呢，看到陆明的前空翻，心头也是犯嘀咕。

    “这陆明怎么什么都会啊？”

    “说实话，有点帅。”

    “先别管陆明了，那边陈伊森都靠过来了！”

    “我靠，我还没见过真人呢，赶紧瞅瞅去！”

    进入体育馆内，陆明稍稍松了一口气。

    面对几万人，他确实有些害怕，怕这群家伙逮到他，他就废了。

    不过好在自己激灵，先进来了。

    张景成和宋宁紧随其后。

    “陆总你这也太不仗义了，竟然丢下我们就跑？”

    陆明听着他俩的埋怨，翻了个白眼。

    “别说这些没用的了，我感觉咱们两个还是找到员工区吧。”

    “要不然一会观众入场，又要被逮到了。”

    两人闻言，觉得是这个理，连连点头。

    三人便在员工区的最前面做了下来。

    在他们三人所在的区域，全部都是给铭心公司员工的位置，坐在了座位上，陆明也不怕了。

    摘下了了口罩。

    而随着时间过去，观众们也开始入场了。

    现场的气氛逐渐变得热烈起来，在陆明的身后，一个个铭心公司的员工正式入座。

    竟然一个都不落，全都来了。

    陆明也有点意外，他还以为有人是有自己的安排呢，可没想到竟然来的这么齐全。

    属于铭心公司的座位非常显眼，观众们一入场就看到了。

    见陆明正襟危坐，一副正经的模样，忍不住又想起了刚才陆明落荒而逃的场面。

    哈哈大笑起来。

    陆明心中郁闷，但又不能去和几万人去对抗，只能憋着脸，老老实实的坐在这里等晚会的开始。

