    当阿泰斯特意识到自己竟然成了韦韧空接暴扣时的背景板后，阿泰斯特气的连腿都开始哆嗦。

    新秀赛季的他就曾撞断过迈克尔-乔丹的肋骨，从进入联盟起他就是暴力和残暴的代名词，和他对位的球员都会打的小心谨慎，从来不敢激怒挑衅他。

    结果韦韧刚刚却在他的眼皮子底下上演了一记残暴的空接暴扣，如果不是他及时躲开，很有可能会遭到韦韧的暴力隔扣，这令阿泰斯特感到一阵火大，觉得自己的威严受到了挑衅。

    奈何韦韧这家伙的爆发力太强，阿泰斯特就算想帽他一个提提士气都找不到机会，这种有心无力、但又极其愤怒的感觉实在不太好受。

    解说员阿隆-迈尔斯发出一声感慨：“韦韧的打法实在太暴力了，他依然保持着百分百的命中率率队砍分，步行者拿他丝毫没有办法。今天最开心的肯定莫过于贾森-基德，他找到了一位很好的后场搭档，这已经是他今天送出的第四次助攻，要比上个赛季来的容易多了。”

    汤姆-霍瓦斯笑道：“在夏季联赛开打之前，所有人都认为今年身体素质最好的外线球员是榜眼秀杰伊-威廉姆斯，不过现在看来这更像是一种讽刺。威廉姆斯的身体素质固然不错，但他肯定不如韦韧，我觉得现役联盟没有任何一名外线球员敢说自己的身体素质比韦韧更好，就算“大胡子”拜伦-戴维斯也不例外。”

    阿隆-迈尔斯笑着点了点头：“拜伦-戴维斯本身就是飞天遁地的打法，不过韦韧的球风比他更加凶残，我现在还真有点期待这两人在一起对位的场景。”

    拜伦-戴维斯身高1米91，体重97.5公斤，是1999年选秀大会上的探花。戴维斯的身体素质非常出色，在一号位上人称“霸王小坦克”，打法有点类似后世的威斯布鲁克，都是那种飞天遁地流的打法，在控球后卫的位置上比较少见。

    上个赛季三年级的拜伦-戴维斯场均可以砍下18.1分4.3篮板8.5助攻和2.1次抢断，并且以替补的身份入选了东部全明星。

    戴维斯和韦韧的打法都很凶残，擅长杀入敌人禁区后上演暴力的单手劈扣，迈尔斯很期待新赛季这两个人在场上交手，虽然打的不是同一个位置，但比赛过程肯定非常精彩。

    比赛继续，愤怒的阿泰斯特战意盎然，刚过半场就伸手向队友要球，随后一屁股落到低位背打理查德-杰弗森，他的身体非常强壮，在小前锋的位置上几乎无人能比，利用出色的上肢力量顶开杰弗森的贴防，阿泰斯特转身擦板上篮球进。20：15。

    阿泰斯特上个赛季效力公牛时，场均可以交出15.6分，在篮筐两侧的低位背打命中率极高，寻常小前锋很难在一对一中顶住阿泰斯特的力量，就算运动能力顶尖的理查德-杰弗森也不例外。

    除非能在阿泰斯特接到传球之前就将他推出三秒区外，或者让队友上前夹击，否则阿泰斯特在篮筐两侧的近距离出手威胁很大。

    篮网队进攻，韦韧依然通过大量的无球跑位寻找机会，不过这一次罗恩-默塞尔的注意力明显更加集中，步行者的沿途球员也会在韦韧利用挡拆掩护时上前延误，避免韦韧轻松跑出接球出手的机会。

    韦韧现阶段遭遇到的防守强度已经上升到了球星级别，他今天的进攻手感太热，伊赛亚-托马斯不可能再让球员给他轻松出手的环境。

    左侧三分线外接球，韦韧遭到了默塞尔和阿泰斯特两人的夹击，面对步行者的夹击韦韧保持的非常冷静，将球迅速转移到了罚球线附近的理查德-杰弗森手里，后者中距离空位投篮稳稳打进，拿下个人本场比赛的第7分。22：15。

    阿泰斯特协防时的表情有些狰狞，韦韧怀疑自己要是再敢进球的话，这家伙都能一个野蛮冲撞上来把自己肋骨撞折。

    全联盟能治住阿泰斯特的只有大本，多亏两人所在的球队不会在总决赛上相遇，否则韦韧真要考虑一下是不是和本-华莱士当个队友。

    回防时，理查德-杰弗森和韦韧击了下掌，这是韦韧本场比赛送给他的第二次助攻，而且都是轻松得分的机会。

    步行者进攻，廷斯利高位和杰梅因-奥尼尔打挡拆，走左路突破遭到篮网球员夹击，将球顺势分给了右侧底角的艾尔-哈灵顿，后者低头看了一眼脚下，半空位机会跳投三分命中。22：18。

    防守端大量的凶狠夹击是篮网队能打出全联盟最高反击次数的原因，但大量的夹击也就代表对手在其他位置很容易出来空位投篮的机会。任何一门战术都存在它的缺陷，拜伦-斯科特作为主教练很清楚这一点，但他依然还是坚持这种打发，嘱咐球员在场上大胆夹击，争取用凶狠的防守造成对手失误。

    篮网内线有野兽派球员肯扬-马丁，防守轮转速度很快，对手在半空位机会下命中率不一定能有保证，可一旦让篮网抢断成功，篮网反击得分的效率可谓高的离谱。

    篮网队进攻，贾森-基德利用挡拆突破，吸引了步行者内线球员包夹，将球分到了右侧底角。接球后的韦韧没有投篮，假动作虚晃点飞了犹如惊弓之鸟的罗恩-默塞尔，运一步进入三分线内，韦韧中距离急停跳投打进。24：18。

    罗恩-默塞尔已经被打怕了，韦韧今天的进攻手感实在太烫，怎么投怎么有，堪称弹无虚发。当韦韧在底角位置接到传球时，默塞尔的第一想法就是这家伙要投篮了，结果被韦韧的投篮假动作点飞，反应过来后已经来不及了，只能眼睁睁看着韦韧从自己身边突过，中距离急停跳投打进。

    韦韧这次出手没有遭到任何人的干扰，继续往前深入会引来杰梅因-奥尼尔的协防，侧翼的阿泰斯特同样虎视眈眈，所以中距离的位置对韦韧来说刚好。

    看到韦韧再一次出手得分，替补席上的斯卡拉布莱恩有些激动，站起身疯狂摇摆毛巾，打心里替韦韧感到高兴。

    解说员阿隆-迈尔斯同样有些激动：“漂亮！韦韧又命中了一球，这已经是韦韧本节比赛砍下的第15分，他的进攻手感简直热到发烫，步行者球员根本防不住他。”

    汤姆-霍瓦斯笑道：“韦韧今天不仅向外界展现出了自己炸裂的身体天赋，同样还展示了自己全面的进攻手段。第一节他有过扣篮、有过三分、还有过中投，仿佛在任何一个位置都能得分，表现的就像是一个全能战士。”

    阿隆-迈尔斯点了点头：“此刻托马斯教练的心情一定非常复杂，去年季后赛步行者还能和篮网打到不可开交，今年步行者的实力明显变得更强了，结果却没在篮网身上讨到任何便宜，而其中的罪魁祸首就是韦韧，今年选秀大会上的一名落选秀。”

    搭档汤姆-霍瓦斯整理了一下领带：“我觉得托马斯教练还不如重新拿上进攻更好的雷吉-米勒试试，反正默塞尔也防不好韦韧，与其攻防两端都受影响，还不如和篮网去拼进攻。”

    揭幕战是NBA新赛季的开始，任何一场比赛都万众瞩目，今天现场来了很多媒体，韦韧出色的个人表现已经吸引到了他们的注意，甚至有记者都想好了赛后要问韦韧哪些问题，这注定会是一场曝光度十足的比赛。

    步行者进攻，小奥尼尔和贾马尔-廷斯利挡拆后移动到罚球线左侧接球，杰弗森及时放空了底角的阿泰斯特上前夹击。

    小奥尼尔见状也不强打，将球转移给了空位机会的阿泰斯特，后者底角空位三分打铁，篮板球被穆托姆博保护下来。

    阿泰斯特的三分球命中率比较一般，上个赛季为公牛和步行者合计效力后的投篮命中率只有31.2%，两侧底角的三分球命中率更是不足30%。

    杰弗森不怕阿泰斯特飘在外面投篮，只要他不强打内线，该放的时候一点都不含糊。

    老鹰队进攻，韦韧被步行者强硬的防守搞到不好接球，贾森-基德走右路突破，挡拆后将球吊给了禁区里的肯扬-马丁，后者面对艾尔-哈灵顿的防守拔起来就是一记暴扣！26：18。

    艾尔-哈灵顿身高2米06，但体重却只有104公斤，打四号位机动性很强，但力量偏弱，被肯扬-马丁在禁区深处接到传球，哈灵顿不好防守，只能尽力干扰，否则很容易赔上犯规。

    步行者进攻，杰梅因-奥尼尔左侧低位接球遭到篮网球员夹击，只能选择把球传给上来接应的贾马尔-廷斯利，后者突破未果，又把球分给了位置不错的罗恩-默塞尔，憋屈了一整节的默塞尔选择个人单打，中距离背身护球单打韦韧。

    奈何，默塞尔严重低估了韦韧的下肢力量，虽然体重占优，但连续撞了几下都没挤动，反而让自己的样子看起来像个蚯蚓，原地一顿疯狂背打，结果对手纹丝不动，搞的场面非常尴尬，就连主教练伊赛亚-托马斯都用手捂住脸颊，没脸去看这种令人无语的画面。

    韦韧的防守意识一般，但是他的身体素质很强，如果遇到艾弗森那种节奏型后卫韦韧可能会招架不住，但像默塞尔这种强打型选手，韦韧向来来者不拒。不就是拼身体吗，他最擅长这个了！

    左侧45度顶了半天，默塞尔也没能挤出投篮空间，大概他自己也感觉气氛有些尴尬，干脆选择了翻身后仰跳投，气急败坏的投篮出手。

    默塞尔这次出手的进攻环境很差，遭到了韦韧的防守干扰，“砰”的一声怒打一铁缓解尴尬，篮板球被冲入禁区的贾森-基德抢到。

    韦韧只是回头看了一眼就迅速向前场发动反击，他不会放过任何一次打反击的机会，这是他最容易得分的进攻手段。

    然而韦韧刚刚起步，就感觉脚踝被人绊了一下，向前俯冲的力量来不及收回，韦韧又不敢用手腕撑地缓解力量，只能侧着身体摔在地上，强大的惯性还导致跌倒在地的韦韧向前滑了一小段距离。

    看到罗恩-默塞尔气急败坏的伸腿动作，边线裁判第一时间鸣哨。当家球星基德更是义无反顾的冲了上来，用手一把推开了罗恩-默塞尔，嘴里喋喋不休的骂个不停，仿佛是在呵斥默塞尔为何会做出这么肮脏的动作。

    看到贾森-基德和队友发生冲突，阿泰斯特都不知道刚刚发生了什么就冲了上来，横眉怒视的样子让人怀疑这家伙就是想为打架找个借口，根本不关心刚刚到底发生了什么事情，更不是关心队友罗恩-默塞尔的安全。

    肯扬-马丁作为一名天赋异禀的大前锋能跟脾气火爆的基德搭档四个赛季还从来没有爆发过言语冲突就是因为他重情重义，看到阿泰斯特的样子，马丁想都没想一把就将基德和韦韧护在自己身后，用胳膊肘死死架住阿泰斯特的颈部，嘴里传出了野兽般的咆哮，尽力保护着自家队友的安全。

    “今天你敢动我兄弟一下，我打断你的手！”

    眼看事情越闹越大，三名裁判及时上前将两队球员分开，虽然没有爆发进一步的肢体冲突，但这事的苗头有些不对，双方球员的火气明显很大，颇有一言不合就大打出手的意思。要是不及时制止，很有可能会引发一场大规模的群殴事件。

    步行者助理教练鲍勃-希尔见状也急忙叫了暂停，趁着混乱冲进场内一把将罗恩-默塞尔拉了出来。

    他刚刚伸脚拌人的动作非常危险，正常情况裁判一定会给一级恶意犯规，但现在事情闹的有些大了，二级恶意犯规肯定是跑不了了。希尔只希望这家伙不要犯病，看有阿泰斯特为自己撑腰就狐假虎威的上前挑衅，赛季刚开始就遭到联盟禁赛，影响步行者接下来的轮换。

    当然，鲍勃-希尔完全是多虑了，在贾森-基德冲上来一把将他推开的时候，默塞尔的大脑就冷静了下来，在裁判的拉扯中不停向后撤退。

    尤其是肯扬-马丁大声咆哮的样子，更是吓得默塞尔下意识缩了缩脑袋，就算鲍勃-希尔不上前拉他，默塞尔这个时候也肯定不敢去凑热闹，哪怕为他出头的阿泰斯特正在被篮网球员围堵。

    罗恩-默塞尔的心态已经炸了，他被韦韧搞的很没面子，防守端被打成了窟窿，进攻端还丢人现眼，力量拼不过一名新秀，现在就连冲突都被肯扬-马丁凶狠的样子吓破了胆，默塞尔觉得自己完了，刚刚就不应该气急败坏的伸腿去拌韦韧，这简直就是他职业生涯最大的社死现场。

    随着裁判出面将两队球员分开，比赛进入暂停。

    解说员阿隆-迈尔斯一脸怒气地呵斥道：“默塞尔刚刚的动作实在太危险了，作为一名职业运动员，他应该很清楚自己刚刚的动作会为对手带来什么样的伤害，如果不是韦韧身体素质劲爆，及时侧过身体摔在地上，这个动作很有可能会导致球员受伤。”

    “裁判应该直接给他二级恶意犯规驱逐出场，并且联盟在赛后对其追加禁赛，现在已经是21世纪，这种动作就不应该出现在篮球场上！”

    搭档汤姆-霍瓦斯跟着说道：“没错，提前犯规防止对手反击没有任何问题，但默塞尔故意伸腿绊人的动作明显是恶意犯规，他气急败坏的模样看起来有些可笑。”

    伸手将韦韧从地上拉起，基德脸上余气未消的问道：“怎么样？有没有受伤？该死的家伙，我迟早要他付出代价！”

    转动了一下手腕，韦韧面无表情的摇了摇头。“没事，那家伙就像没有吃饭一样，还不如个娘们，如果不是我冲的太猛，他根本不可能拌的倒我。”

    回到替补席，助理教练弗兰克安抚起了肯扬-马丁和基德等人的情绪，告诉众人一定不要和步行者发生冲突，篮网是本赛季最大的夺冠热门之一，因为冲突导致球员禁赛绝对是亏本买卖。

     NCAA出身的弗兰克讲究息事宁人，但是主教练拜伦-斯科特的脾气却收不住了，站在场边指着步行者的方向就破口大骂。“Fuck，肮脏的球队！这件事情没完，我要让你们后悔做出这一动作！”

    “敢伤害我的球员，今天你要能凑够7名球员打完这场比赛我都算你命大！”对着步行者替补席的方向骂了半天，直到裁判出面示意拜伦-斯科特冷静，斯科特才在助理教练弗兰克的拉扯下闭上嘴巴。

    此时篮网替补席出现了较为奇葩的一幕，被默塞尔伸脚绊倒的当事人韦韧，以及上前出头的基德和肯扬-马丁几人都已经消了火气，结果主教练拜伦-斯科特反倒像是被点燃的火药桶骂骂咧咧的喷个没完。

    最后还得韦韧等人反过来安抚他的情绪，斯科特才用手捋了捋自己胸口，面色狰狞的表示今天一定要送给步行者一场大败，让他知道无论是打球还是打架，篮网都是他失散多年的野爹！

    步行者方面，罗恩-默塞尔自从下场后就一直坐在板凳上耷拉个脑袋，无论谁跟他说话默塞尔都闭口不谈。

    默塞尔并不是一名打球肮脏的球员，但是为步行者效力难免会受到主教练伊赛亚-托马斯的影响，他现在非常后悔，后悔自己刚刚做出的动作，因为那不仅会成为他职业生涯的污点，同样也向球迷暴露出了他的软弱。

    默塞尔现在都不敢抬头张望，他总觉得看台四周的球迷正在对着他指指点点，这种错觉令默塞尔感到压抑，在自家球迷面前抬不起头来。

    还没等主裁判的判罚结果出来，默塞尔就在助理教练鲍勃-希尔的陪同下走进了球员通道，他不想继续待在这里，更不想看到韦韧，那家伙就是魔鬼，一个他永远都不想再面对的魔鬼！

    随着判罚结果出炉，罗恩-默塞尔的恶意伸腿毫无疑问地吃到了二级恶意犯规，在被驱逐出场的同时，篮网队还将获得两罚一掷的机会。

    暂停期间，两队分别做出了阵容调整，雷吉-米勒上场顶替被裁判驱逐的罗恩-默塞尔，虽然他防不住韦韧，但伊赛亚-托马斯总不能让他一直坐在替补席上。

    事实证明，今天的韦韧手感热的发烫，无论上谁都不好防他，托马斯干脆放弃了让球员单防韦韧的想法，打算让雷吉-米勒上场增加球队的进攻效率，必要情况下会对韦韧采取夹击。

    除此之外，伊赛亚-托马斯还换下了贾马尔-廷斯利休息，让替补控卫贾米森-布鲁尔上来打会儿。

    贾米森-布鲁尔身高1米93，体重83公斤，个人能力平平，不擅攻也不擅守，组织能力尚可，属于什么都会一点，但又什么都不精的球员，只能在各支球队打打替补勉强混个日子。

    伊赛亚-托马斯之所以会派上贾米森-布鲁尔是因为球队第二控卫斯特里克兰赛前感染风寒无法出战，否则布鲁尔平时都进不了轮换，是步行者的第三控卫人选。

    拜伦-斯科特同样也做出了阵容上的调整，小前锋理查德-杰弗森和老将中锋穆托姆博下场休息，替补前锋罗德尼-罗杰斯和中锋杰森-科林斯上场。

    杰弗森这个时候下场休息，第二节还能和基德尔斯一起带带替补，为主力球员争取更多的时间休息，避免轮换阶段被步行者一波打炸。

    经过队医反复确认后，身体“毫发无损”的韦韧则继续留在场上，斯科特不想这么早就换下他，早在夏季联赛的时候他就见识过韦韧的体能到底有多么出色，就算打满全场也没问题，斯科特并不担心韦韧会身体疲劳。

    韦韧的持球能力一般，最擅长打的是空切和反击，而这种打法只有在和贾森-基德一起登场时才能发挥出最大威胁。斯科特决定将两人捆绑登场时机，尽量发挥出基德和韦韧的优势，也能让两人在场上打得更加舒服。

    

