    两人出了百货公司后，又去了其它地方。

    上海不愧是繁华的大都市，什么第一食品商店，时装商店，甚至还有毛线商店，医药商店，不怕你买不到就怕你没钱没票。

    “三嫂，你看！”

    两人走在路上，顾兴萍突然悄悄拽了下她衣袖，眼神示意她向右看。

    陈丽姝顺着她的目光看过去，当看见女性用品商店几个字时眼睛一亮。

    “走，进去看看。”说完拉着顾兴萍就朝里面走去。

    然而，期望有多大失望就有多大。

    原本陈丽姝是奔着内衣进来的，结果进门后才发现专门售卖内衣的柜台还不足三四米长，而且上面仅展示几款做工粗糙，样式呆板模仿苏国布拉吉样式的乳罩，这对于陈丽姝来说，还没有她自己做的好呢。

    不过，她瞧不上，不代表顾兴萍不喜欢。

    她现在正是十六七岁懵懂发育的年纪，心里又渴望又有些害羞，扭捏着并不敢直接去瞧。

    “三嫂，你觉得我要不要买一件？”顾兴萍偷瞄了好几眼之后，凑到陈丽姝耳边小声问。

    从小到大她还只穿家里做的背心呢，天一热起来衣服料子薄，怕显形她都缠着布条呢，时间长了又闷又不舒服。

    陈丽姝问：“想买？”

    顾兴萍点头：“我不知道买哪个。”

    陈丽姝笑着拉她去柜台边，仔细看了一下上面的几种款式，然后选了一个相对差不多尺寸的，同售货员说：“同志，麻烦你把这件拿给我看一下。”

    “是这件吧？”售货员依言将她指的那件拿出来。

    陈丽姝接过来刚放到顾兴萍胸前，后者顿时如同受惊的兔子似的一下子跳开了，脸色涨的通红吭哧道：“三，三嫂你干嘛？”

    陈丽姝顿时有些哭笑不得：“不试试怎么知道哪个尺寸合适？”

    “这么多人呢。”怪难为情的。

    “大家都是女人不用害羞，再说还隔着衣服呢。”

    陈丽姝温声说：“等你这一次试过后知道尺码了，以后碰见就知道该买哪一个了。”

    顾兴萍听她的话，强忍着羞意勉强点头同意了。

    给顾兴萍选完之后，想着家里还有几个妹妹，尤其陈丽媛今年已经十五也到了发育的时候，比照着顾兴萍的尺寸选了个相对小一码的内衣。

    两人走出内衣店没多远又看见前头一家店门口围了好多人。

    陈丽姝和顾兴萍不禁好奇的快走几步过去，一打听才知道，众人排队的地方竟然是一家旧货商店。

    “姑娘，听口音是外地人吧？”

    见陈丽姝点头，一个大娘好心的解释道：“你别看这是旧货商店，但也不全卖旧货，里面还有各种处理商品呢，实用还划算，最主要的是不要票。”

    陈丽姝和顾兴萍听着她的讲解也有些心动，难得过来一趟，即便排队的人多，两人也毅然加入到了排队大军中。

    旧货商店虽然面积不大，但东西品种却不少，除了不少收购来的旧衣服，里面还有很多生活用品，大多都是工厂的残次品。

    因为不要票，陈丽姝买了一条浴巾，还有一个编织的挺好看的凉席。

    顾兴萍也淘换了两个小东西然后两人才心满意足的出了店门。

    两人今天收获颇丰，正准备拿着东西坐车回招待所，陈丽姝看见前面不远处有一家华侨商店。

    现在的华侨商店还不对外开放，门口都有人站岗，只有凭侨汇卡才能进入。

    以前条件不好陈丽姝从来没进去看过，这会儿看见了便忍不住朝里面多看两眼。

    透过偌大的玻璃橱窗看进去，里面琳琅满目摆放着很多外面看不见的稀有商品。

    “同志，需要侨汇票吗？我这还有侨汇卡，需要的话咱们可以去那头细谈。”

    陈丽姝正在观望，斜刺里突然出来的男人凑近两人身边小声说。

    陈丽姝和顾兴萍互看一眼，然后同男人拐进一旁的弄堂口。

    “侨汇票和人民币是等比例兑换，侨汇卡我可以借给你们用，如果有喜欢的商品可以找我兑侨汇票，如果没有看中的，那只能算租的，半小时两毛钱。”

    听见男人说的，陈丽姝不得不佩服这人还挺会做生意的。觉得他这提议还可以，便点头同意了。

    拿上侨汇卡，陈丽姝和顾兴萍一起进了华侨商店。

    商店一共四层，每一层售卖的东西都不一样，每种品类都单独分成一个区，食品区、日化区、服装区等等。

    姑嫂两个转了一圈后在卖鞋的柜台前面停了下来。

    柜台虽然不大，但里面有好多种鞋的样式都是外面看不见的。陈丽姝相中了一款蓝色细带坡跟的皮凉鞋，顾兴萍也看中一款黑色的娃娃皮鞋，价钱都不便宜，售价要四十多。

    随后陈丽姝又在钟表区看中一款梅花牌全钢机械男式手表。

    顾兴东现在手上带的那个手表因为工作关系早已经磨损的很严重了，也应该换一个新的了。

    结果一打听价钱竟然要三百多。

    不过机会难得，陈丽姝还是决定一并买下。

    很快两人出去同男人兑换了侨汇票，然后又进去一趟将鞋和手表都买了。

    买的东西太多她和顾兴萍还要去北京，为了方便两人把东西打包直接邮寄给了顾兴东。

    邮完之后陈丽姝又给顾兴东去了个电话告诉他一声之后，两人才心满意足的回了招待所。

    吃过晚饭又休息一晚，姑嫂两个第二天买票坐车去往北京。

    在北京又待了三天后，第四天一早两人准备收拾东西买票坐车回家。

    退房的时候，招待所的前台正在和另一个女人一边织毛衣一边话家常。

    “哎，你听说了吗？咱们那个胡同的郭家平反了，这会儿正准备往出卖房子呢。”

    “卖房子？他们家要搬走了？”

    “你忘了他们家以前可是住在王爷府邸的，现在那地儿早就被别人占了，上头为了补偿又从别的地方补了一套院子给他们家，这不是孩子们要结婚下头要念书的需要钱，就准备把上头补的那套给卖了。”

    “那可是个四合院，恐怕不便宜吧？”

    “可不是，听说光要价就五千，像咱们这样的条件是想都别想了。”

    陈丽姝听见两人的对话心里开始活泛起来。

