    虽然好像穿越者都喜欢办报。

    甚至认为这是名利双收的好事。

    可方继藩真正了解了世情后，心里却比谁都清楚，用这个玩意去对抗清流和传统的读书人，这是找死。

    哪怕是方继藩的西山书院，已经培养了大量的学子。

    可用脚后跟去想都明白。

    这些个清流和读书人，人家的技能点，都点在了作锦绣文章和喷口水上头。

    西山书院呢？学的却是数理化，让一群理科生去和一群技能点点满的清流去对喷，这不是找死吗？

    明明自己掌握了把人炸上天的技能，而且还有了京察这等武器，偏生跑去和这乌泱泱的家伙们讲道理，这等于是直接把自己拉到了清流们的战场上去，然后让清流们用最擅长的手段来虐死自己。

    方继藩毕竟是没有受虐倾向的。

    而至于靠感化和讲道理，想要说服他们，几乎是痴心妄想。

    要知道，那邸报办出来之后，谁来负责校稿，谁来负责撰写文章？

    看上去，好像皇帝可以让西山的人来，可西山的人并不擅长这个，你让他们写论文还成，写这个……这叫不登大雅之堂。

    既然西山的人写不成，那么只好皇帝亲力亲为了，可皇帝又能坚持写几天呢？

    最终，不还要委任给翰林？这些翰林，哪怕表面上顺从你，可读书人最擅长的就是春秋笔法啊，表面上，在你的邸报里说着什么吾皇圣德的文章，可背后各种讽刺，骂了你，说不定你还乐呢。

    再者开了这个风气，所谓上行下效，各个布政使司，各个府县，怕都要有样学样，而负责这些报纸的人，都是什么人呢？

    方继藩说这是书生意气，是没错的，无论是刘健还是李东阳，或者是皇帝，他们的思维，说穿了，还是圣人教化那一套。

    这不是说他们不够聪明，本质还是时代的局限性，自幼的耳濡目染，已让他们形成了惯性的思维，总是以为，有些人有教化之可能，天真！

    那李东阳听到方继藩那书生之见，脸就直接拉了下来。

    又听方继藩一番剖析，却依旧还有些不服气。

    他终于忍不住道：“这么说来，齐国公定是有了妙策了？”

    方继藩等的可不就是这句话吗？

    方继藩笑了笑，一脸笃定的样子道：“很不巧，恰好我倒有一个办法，只要使出来，保管让这些人不堪一击，打得他们落花流水，哭爹喊娘。”

    李东阳一愣，这……可能吗？

    只是……方继藩方才的一席话，他其实也觉得并非完全没有道理。

    君臣四人在听了这一番分析后，昨日的好心情，现在已被一扫而空了。

    现在又听方继藩信誓旦旦，弘治皇帝不由深深看了方继藩一眼：“继藩有何高见？”

    方继藩乐呵呵的道：“陛下，这个要说，一时也说不清楚，儿臣其实早一些日子就曾有过准备了，昨日又听萧公公说起陛下的忧虑，儿臣便已布置好了，只不过……只不过……这事儿，非要眼见为实才好，儿臣在此说再多，怕也难解释清楚。”

    弘治皇帝抖擞精神，他自是知道方继藩素来主意多的，眼角的余光扫了那李东阳一眼，饶有兴致的道：“噢，如何眼见为实。”

    方继藩便道:“请陛下移驾平谷县。”

    平谷县……

    弘治皇帝一愣。

    这平谷县，隶属于顺天府的蓟州下辖县，在京畿之中，属于较为偏远的了，此地乃是京师的门户，又是连接天津卫的枢纽。

    不过……这等地方是最可怜的，虽哪一边都沾了边，可又是左右不靠啊，因而在顺天府所辖诸县中，几乎没有太多的存在感，好在那里乃是京营的驻防地之一，这是弘治皇帝对其唯一有印象的地方。

    须知这平谷县至大明宫，有百来里路，无端端的跑去平谷县做什么？

    弘治皇帝疑惑的看了方继藩一眼：“这是为何？”

    方继藩信心满满的道：“陛下，因为……答案就在平谷县。”

    刘健忍不住道：“平谷县一百多里路，齐国公莫非又要鼓动陛下私巡吗？”

    弘治皇帝似也开始犹豫了，确实有些远了。

    倒是李东阳笑道：“陛下，这是大事，既然齐国公言之凿凿，或许当真有什么良方，若真能因此而解决掉陛下心头之患，倒也不失是一件美事。”

    显然，李东阳心里不服气，自然就想弄清楚方继藩的葫芦里买的什么药能让他心服口服的。

    老夫做了一辈子的聪明人，你说老夫是书生之见，好嘛，倒是想看看你方继藩到底有什么办法，能做到化腐朽为神奇。

    弘治皇帝也勾起了好奇心，却略有纠结，他眯着眼道：“这一路……可是够远的，现在出发，只怕也要傍晚才能抵达，继藩，朕若是离京太久，恐生事端啊。”

    他沉默了片刻，抬头看着萧敬：“萧伴伴，召皇孙来此，就说让他在此读书，萧伴伴也在此，陪他读书吧。”

    萧敬会意：“陛下，出巡之事，可要奴婢准备吗？”

    弘治皇帝挥手：“去准备吧。”

    ……

    刘健不禁摇摇头。

    陛下已经开始越来越不着宫里了。

    他隐隐觉得有些不妥当，可终究是苦笑以对。

    陛下和以往，已经焕然一新了，从前的陛下，总是符合着读书人们心目中的好皇帝标准去行事，现在……却完全背离了读书人们的心思。

    可是……这怪得了谁呢？

    弘治皇帝预备出发，只是因为要出京，安全方面，需格外的小心，因此勇士营调拨了数百人来，又加上了随行的金吾卫人等，再下旨张懋，亲调一千骁骑，至平谷县和京师一线布防，却没有将原因告诉他。

    随行的大臣里，有刘健和李东阳，谢迁则留了下来，需在内阁坐镇。

    紧接着，召了一个今日当值的翰林随驾。

    这翰林叫吴家旺，吴家旺先是满头雾水，也不知什么事，传话的人只说让他到大明门候驾。

    他稀里糊涂的在大明门外候着，竟见大明门开了，紧接着就见一队人马出来。

    吴家旺发懵了，这大明门，只有天子才走的啊，平日都是紧闭，发生了什么事?

    却见先是有一匹快马当头出来，正是精神奕奕的方继藩。

    方继藩一眼就注意到了眼带惊讶的吴家旺，立马手指着吴家旺，颐指气使的道：“就他了，来，绑了，罢，不必绑，押走。”

    吴家旺心里骇然，稀里糊涂的被人挟持，直接出了京师。

    出了啥事？

    他不明白呀！

    这吴家旺见了方继藩就有气，因为这方继藩京察，可没将他吓个半死。

    人马一路，并不停歇，护着一辆大车，匆匆往天津卫方向进发。

    等到了平谷县的时候，已到了申时一刻。

    似乎方继藩早就有了安排。

    人马还未入县城，便有人带着人匆匆迎面而来，竟是王金元。

    王金元是昨夜连夜赶来的，此时兴冲冲的道：“少爷，少爷……都准备妥当了，保管您能满意。少爷英明神武，犹如文曲星下凡尘，运筹帷幄，实在是……”

    方继藩微笑，压低声音：“狗东西，少来这一套，身后有人呢。”

    王金元诧异，眼睛越过乐方继藩，见那无数人拥簇的车马，顿时咋舌。

    能让少爷还忌惮的人不多，除了公主殿下之外，似乎……这普天之下也只有一个人了。

    “明白，明白。”王金元万万料不到圣驾在此，少爷提前没有告知啊，他谨慎了许多，朝方继藩眨眨眼：“都准备妥当了，平谷县令得知少爷要来，吓尿了裤子，说是很仰慕少爷，他自是乖乖的遵照着少爷的吩咐去做啦。”

    方继藩只问:“何时可以开始。”

    “四乡八里的百姓……已经让人去催促了，只怕……还没有这么快来，至少还需一个时辰。”

    方继藩咬牙道：“赶紧的，还有……万万不可泄露车中之人的身份，不然就剐了你。”

    王金元连忙信誓旦旦道：“少爷放心，小人自跟了少爷，这条命便交给少爷啦，生是少爷的人，死是少爷的鬼，见了阎王爷，下辈子还给少爷鞍前马后，少爷是水，小人是船……”

    方继藩无法理解，为啥一个人溜须拍马，可以这般的臭不要脸。

    他叹了口气：“滚滚滚，别惹我御前打你。”

    王金元小鸡啄米似的点头，连忙消失在方继藩的眼前。

    领着马车到了县里，却是直接进了瓮城，毕竟是京畿郊县，军备齐全，因而，瓮城占地极大。

    现在在这瓮城原有的校场，已开辟出了一大块空地。

    此时此刻，已有许多的百姓在差役们的引领下纷纷涌入了。

    校场的正中，搭起了一个巨大的戏台。

    弘治皇帝在众人拥簇之下进入了瓮城，见了那戏台，竟是一愣。

    戏台？

    朕大老远来，是来听你方继藩唱戏吗？

    弘治皇帝有点懵了，他侧目看了方继藩一眼，眼里更是狐疑。

    方继藩却是笑吟吟的道：“陛下，好戏要开场了，儿臣保管陛下满意。”

