    李燃从空间戒指里取出火把，点燃后才踏进洞窟。

    令人意外的是，洞窟的内壁切削的十分整齐，就像有人用魔法和巨力对岩层进行了重新塑形。

    一些历史年代久远的家具摆放在大厅中，展示着旧狮鹫帝国时期的风貌。

    李燃举着火把来到家具旁，这才看清是成排的书架和巨大的书桌。

    书桌上，摆放着一支魔法烛台，下面高等级的魔法晶石还未消耗殆尽。

    李燃点燃火绒，具有辉光术效果的魔法烛台绽放出明亮的光芒。

    整个大厅在昏黄的烛火中，清晰可见。

    洞窟的角落里放着石床，床上有一条沾满血迹的床单。

    李燃面前的书桌上，一些羊皮纸和书写用具凌乱的堆放在上面。

    李燃打开羊皮卷翻阅起来：

    “门”的调查记录，记录人：白月

    龙骑士团在约维克一战中，损失惨重。

    大部分成员死于与碎星军团的决战。

    作为驻守现世的成员，我现在无法与其他成员取得联系，也无法返回处于“那里”的“隐蔽堡垒”。

    风灵平原南部的神罚之门即将开启，但那里有一位超阶法师和强大的亡灵兵团驻守，我贸然进攻只会白白送命。

    根据我的调查，碎星者将开启两道“门”，一道在法肯里奇北方的狮鹫公国腹地。

    另一道门将在恶狼公国开启。

    如果我无法破坏灵魂之井，就必须想办法破坏恶狼公国的另一座门。

    如果两道门全部打开，法肯里奇将陷入腹背受敌的危险境地，开拓区将全线崩溃。

    我将以唤龙山脉的隐蔽堡垒作为据点，继续观察风灵平原的灵魂之井，同时深入恶狼公国继续调查。

    .......

    这天，我感受到了一名龙骑士的气息，升空后发现是一名从南方而来的黑龙。

    我尝试与她交流，但她似乎认为我是敌人，与我爆发了激烈的战斗。

    她伤重坠落在大雾弥漫的诅咒之地，非常遗憾，我没有寻找到她。

    希望这位龙骑士好运，我必须立即赶往恶狼公国继续调查。

    .......

    恶狼公国的情况不容乐观，虽然未遭到碎星者的直接进攻，但是邪教徒肆虐。

    那些邪教徒躲藏在环境恶劣的群山之中，恶狼公国的主力军队跟随大公葬送在约维克战场，剩下的领主们束手无策。

    铸星议会有碎星者的仆人，但是目前仍然无法判断是谁，因此我无法寻求新任恶狼大公的任何帮助。

    我必须小心行事，行差踏错便会万劫不复。

    .......

    我返回了唤龙山脉，令人惊讶的是，在我离去的这段时间，一些渺小的人类幸存者摧毁了灵魂之井！

    他们不知用了什么方法，或许只是侥幸成功。

    但他们确实阻止了“门”的开启。

    这让我大受鼓舞。

    但不幸的是，他们被困在了风灵平原，面临死亡的命运，也有可能会在塔伦嘉德的压力下堕落为恶魔，我必须继续隐藏下去。

    ......

    值得高兴的是，那位失踪的龙骑士恢复了记忆，她以重伤的身体找到了我。

    我将她安置在隐蔽堡垒恢复身体，自己继续前往恶狼公国调查。

    线索的终点指向一片尚处于蛮荒之中的神秘地域，恶狼公国和自由城邦都没有染指过这片土地，其中很可能有邪教徒在这里行动。

    龙骑士萨琳娜的记忆和能力在逐步恢复，现在我有了新的同伴。

    我们将尽己所能，阻止恶狼公国境内，“门”的开启。

    时间紧张，根据我的推算和调查，我们必须尽快出发。

    ......

    在出发之前，萨琳娜听说了那位解救她的人类要去攻打海龙，情绪激动。

    我拦不住她。

    她消失了一晚上，最终还是回来了。

    我们将立即出发，前往恶狼公国，愿亚莎眷顾我们。

    ......

    看完这些记录，李燃陷入了思考。

    这里便是传说中龙骑士团的隐蔽堡垒。

    但是从记录的措辞来看，真正的隐蔽堡垒似乎隐藏在“现世”以外的地方。

    这座洞窟可能只是一处临时落脚点。

    这位叫做白月的龙骑士，李燃并未见过，但显然，对方在调查碎星者阴谋的过程中，一直以旁观者的姿态目睹了自己的冒险轨迹。

    但是，强大的龙骑士并未理睬他，而是专注于自己的调查。

    在白月看来，星风城的光复只是昙花一现，很快便会归于消亡，与这些可能投靠碎星者的弱小人类打交道只是浪费时间。

    紧接着，李燃在一张羊皮卷上感受到了熟悉的气息，他不禁迅速打开，凝神细看起来：

    给那个人的信

    李燃，每每想到这个名字的时候，总是能够带给我一些勇气，面对那些从灵魂深处冒出来的，并不属于我的，久远陌生的记忆。

    既然无法再并肩作战，就让我们迎接各自的命运吧。

    白月认为星风城不可能存续下去，但我仍相信你能像过去一样，创造奇迹。

    而我，也将坚守龙骑士的信条，为了亚山的万千生灵而战。

    没有和你认真告别，这些文字权且当做临别的赠言。

    即使你我身陨，它也将记录着我们一起经历的那段冒险，在这处隐蔽的堡垒里，长久的存在下去。

    感谢你带给我的一切。

    永别了，可爱的降临者。

    ......

    李燃拿着羊皮卷，靠在椅子上，久久不语。

    他想象着那道魅影临行前，坐在这里的样子。

    这是一封永远无法发出的信，萨琳娜写信的时候，会是怎样的心情呢？

    一双金色的动人眼眸出现在他眼前，渐渐和巨龙金色的竖瞳重合在一起。

    萨琳娜曾以魅魔莉丝的形象出现在他眼前，但是他没有认出来。

    有些人，一错过，便永远不会再见到了。

    从时间上来看，在龙骑士们前往恶狼公国后不久，“神罚之门”就开启了。

    这意味着，白月和萨琳娜没能阻止碎星者的阴谋。

    他们的行动......失败了。

    他曾看过神罚之门开启的实况视频，强大的灵能骑士成群结队的从空间裂隙里涌出，低阶的帝国军队和降临者完全无力抵挡。

    哪怕是天空，也被机械族的飞行造物遮蔽。

    神罚之门附近的广阔区域，已经化为一片焦土，大量帝国子民和降临者遭到无情屠戮。

    而萨琳娜，又会在哪里？

    李燃猛然捏紧手中的羊皮卷。

