
　　第437章新专辑

　　萧亦恒看向宋晚，扯了扯嘴角，“那个…小晚是吧？有时间可以去萧家找你外婆玩啊。”

　　宋晚笑着微微颔首，“好的。”

　　萧亦恒笑了笑，“那…没什么事儿的话，我先走了啊，我还约了人。”

　　沈晔淡淡一笑，“小舅慢走。”

　　萧亦恒脚下一个趔趄，差点摔倒。

　　他干笑两声，朝两人挥了挥手，“再见，再见。”

　　说完，头也不回的走了。

　　宋晚挑眉看向沈晔，轻笑一声。

　　这家伙很明显就是在逗萧亦恒玩儿。

　　“走吧。”沈晔双手插兜，侧眸看着她暧昧一笑，“春宵一刻值千金。”

　　宋晚笑容一敛，往后退了两步，却被某人伸手拽离了大门。

　　“你跟王少他们打过招呼了吧？”

　　宋晚系好安全带后，看着他问。

　　沈晔将车倒了出来，低声说：“嗯，已经说了。”

　　“张副队的事儿，查的怎么样了？”

　　宋晚突然想起张副队的事儿，忙问。

　　“不大清楚。”沈晔沉声道：“听怀修说，苏荷和苏怀太入狱之后，张德就跟人间蒸发一般，再没出现过。”M.23sk.com

　　宋晚蹙眉，“监控也没拍到？”

　　“没有。”沈晔盯着前方沉思片刻，又道：“他对碧云城的路线很熟，想要避开监控逃跑，可以说是轻而易举。”

　　宋晚抿唇，“这就有点难办了。”

　　沈晔：“天网恢恢疏而不漏，只要他还活着，总能将他揪出来。”

　　————

　　十一月中旬，向阳组合发了新专辑，仅三个小时，就已卖了一千万张，六块钱一张，三个小时，销售额突破六千万，创下了记录。

　　向阳组合新专辑，向阳组合突破平台销售记录等等霸占热搜前十。

　　向阳组合官博解锁新歌mv的时候，宋晚转发，并配文：“恭喜”。

　　【妈哟，mv里这些人的颜值是真实存在的吗？】

　　【我认出了其中一个是宋晚小姐姐，那坐宋晚小姐姐旁边的男生是谁？神颜啊！】

　　【对不起，虽然这么说很对不起我三个崽，但有小姐姐和那个男生在，我眼里竟然只有他们！】

　　【沈氏集团董事长沈晔，宋晚小姐姐的未婚夫，了解一下。】

　　【竟然还有人不认识沈晔吗？沈氏集团董事长，也是晔晚娱乐老总之一，更是裴君颜的发小，经常上热搜的。】

　　【小姐姐好幸福，羡慕！】

　　【其他两个小姐姐也好美哦，可是，我家豪仔怎么回事儿？怎么用那种眼神看旁边的女生？妈妈不允许阿喂！】

　　【演戏嘛，自然要演的深情一点。】

　　【可是，那女生颜值也很绝啊，咱们豪仔看上人家也不过分吧？】

　　【不行！咱们豪仔还未成年，不能早恋的。】

　　【支持楼上，孩子还小，要专注事业。】

　　【啊，没人发现另一个小哥哥也很帅吗？靠窗那个，我记得裴君颜之前发的合照里也有他。】

　　【好像是咱们豪仔和言仔的朋友。】

　　……

　　向阳组合三人，除了谈魏女友粉多一些，贾世豪和李言则是妈粉较多一些。

　　所以，贾世豪看陆心妍的眼神，粉丝们抱怨一下就没再说什么。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第437章 新专辑免费阅读。https://xs.23sk.com 