    漓世子说，慕白对她做过的时候，他要十倍做回来！

    很快，倾歌就知道，他真不是说说而已！

    一把将她的衣襟撕开之后，他低头啃了下去。

    两个印记，他足足在她身上印上了二十个！

    果然是十倍，不多不少！

    胸口一阵一阵刺痛，就算看不见，也知道如今自己身上是什么模样。

    她是该感激他没有将痕迹留在可见的地方，还是该要愤怒，气他如此过分，啃在了如此暧昧之处？

    简直让人绝望！

    “风漓夜，你疯够了没有，放开我！”

    疼死了！胸口一大片，恐怕已经没有一处好的地方！

    这男人，疯狂起来的时候，真不是人！

    等他抬起头的时候，倾歌终于用力将他挣脱，立即拉拢好自己的衣裳。

    抬起手，一个巴掌挥了出去。

    他没有阻拦。

    啪的一声，如此沉重的一个巴掌，就这样狠狠落在了他俊逸无双的脸上。

    五个指印，清晰可见。

    她没想到他会不避开，以他的身手，将她挡下来有多难？

    直到这五个指印越发清晰，浮现在视线里，她才开始有些愕然。

    漓世子一辈子，都不曾被女子如此羞辱过吧？

    打脸，在男人的眼中，是奇耻大辱。

    但他竟然一点要生气的意思都没有。

    他又低头，倾歌立即握紧拳头，怒道：“你再放肆，我便不客气了！”

    “你几时对本世子客气过？”风漓夜盯着她水汪汪的眼眸，深邃的眼里，看不出半点情愫。

    “还想打我吗？无妨，打我一掌，我亲你二十下，很公平。”

    “你到底想要做什么？”大清早来这里，就是跟她计较这无聊的事？

    他不是很忙的吗？

    晚上还要出去偷鸡摸狗，哪来的美国时间浪费在她的身上？

    一想到他的事情，楚薇云知道，自己却一无所知，她就气闷。

    “我要做什么，你看不见？是需要我再做一次？”

    “漓世子，可否正经点？”

    “我对你还不够正经吗？”他眼底一点笑意都没有，足以告诉她，他未曾开半点玩笑。

    来这里，就是为了跟她做点事！

    做一点，慕白对她做过的事情！

    “你在生气？”楚倾歌眯起眼眸，冷哼：“昨夜你我都一样，有什么好气的？”

    “我与你不一样！”说到这里，风漓夜几乎有些气急败坏地！

    明明自己在她身上，已经留下了如此之多的印记，但，她脖子上那两道印记，却越发刺眼了！

    “有什么不一样？”楚倾歌用力推着他，怒道：“你和楚薇云，不也是同处一室，一整夜？”

    “我没有碰她！”连手都没有碰过！

    她呢？她脖子上这两道印记，如何解释？

    那是不碰能出现的吗？

    他甚至可以想象，慕白压在她身上，低头将脸埋入她的颈脖间，尽情吞噬的模样！

    能一样吗？

    倾歌一阵语塞。

    这事，确实有些不一样，但，她当时根本没有更好的办法。

    衣裳因为有潜水衣的保护，还算是干的，可头发已经被沾湿了。

    若不是慕白急中生智，让她看起来像是因为激情，弄得一身大汗，南庆和南阳，她怕是根本没办法瞒过去。

    “如何？”见她不说话，眼底分明有几分心虚，风漓夜胸口的怒火，便瞬间狂烧了起来。

    “还能是一样吗？你敢说，他没有碰你吗？”

    ","hascontent":1}}

