
　　我急忙抬起头看着张哈子，虽然光线很暗，但我却能清晰的看见他的样子，一如我五年前见他时那般。这五年的时间似乎并没有在他脸上留下太多痕迹，除了鼻梁上的那副眼镜外，再没有其它不同。

　　他就是我印象中的张哈子，看上去是那么真实，那么熟悉。

　　想到这五年来，张哈子一次又一次的庇佑我，这次就算他是阴人幻化欺骗我，我也认了！

　　于是我缓缓放下手，打算按照他说的，跳进那坟坑里躲起来。

　　但就在这个时候，我突然想到了什么，于是急忙看了一眼张哈子，然后又看了看早就从车里下来的吴生，仅仅只是一眼，我就再也不管不顾，拔腿就朝着远处那两道光柱跑了去。

　　任凭身后的吴生和张哈子怎么叫我，我头都不回，也不做任何应声，就只一个劲儿的往前跑。

　　跑了好一阵之后，我侧头看了一眼身后，发现吴生和张哈子已经追了上来，而且速度极快，相信要不了多久，我就会被他们给追上。

　　我卯足了劲儿，在这乱葬岗里没命的往前跑，就连胸腔里已经开始刺痛，我也不做任何停留，只顾着往前跑。

　　眼看着那光柱越来越近，我心里的一块大石总算了落了下来。这时我再侧头去看，结果就发现张哈子的脑袋就立在我肩膀上，面无表情，如同一具死尸！不仅如此，在我的另一个肩膀上，还立着吴生的脑袋！

　　我被吓得差点一个趔趄摔倒在地，结果却被一双大手，一双有温度的大手给接住，紧紧掐住了我的手腕。等我去看的时候，发现正是戴着墨镜的张哈子。

　　只见他将我扶起之后，在我两侧肩膀上各自扇了三下，然后才劈头盖脸的骂我讲，你屋个仙人板板，睡个瞌睡，都能把自己滴魂睡走老？你脖子上戴滴镇魂铃是配相滴迈？

　　我不明白张哈子在说些什么，只能是讪讪一笑，然后侧头看了看左右肩膀，发现上面的两颗死人头已经消失不见。

　　这时我才发现，吴生把车停在了回龙地的外围，根本就没有开进坟堆里。还没等我细看，我就感觉到手指上传来钻心钻骨的胀痛，就好像是有什么东西刺进了指甲里，一个劲儿的要往外钻一样，生不如死！

　　这种剧烈的痛苦，直接让我差点晕死过去，恨不得把自己的双手给剁掉。我手里没刀，想到张哈子就在身前，便伸手去夺他身上的篾刀。

　　结果刚有这个念头，就发现我的一双手腕早就被张哈子给死死钳住，不管我身体如何挣扎反抗，我的双手始终稳稳的立在张哈子的面前，纹丝不动。23sK.com

　　这时吴生走了过来，用手里的一根画笔在我的手指头上一缠一绕。

　　灯光下，我这才看见，我的双手里尽是发黑的泥土，手指缝里更是被塞满了，有的指甲盖甚至都已经翻了过来。那剧烈难当的胀痛，就是被这些泥土给弄的！

　　难怪之前在回龙地里，那个假的张哈子不准我闻自己的手，因为这么多泥土塞在指甲缝里，手上还裹满了这么多泥土，我肯定能闻出泥土的味道来。但关键是我根本没有碰到过泥土，手里怎么可能会有泥土味？

　　有了这个破绽，我肯定会发现不对劲，所以里面的那个假张哈子才会阻止我闻自己的手。

　　就在我疼痛难忍的时候，我看见吴生手里的那根画笔里滴下来一滴滴黑色的墨水，准确无误的滴尽了我的手指甲里。不知道是不是错觉，这黑色的墨水渗进泥土里后，指甲里的泥土竟是以肉眼可见的速度消散掉。

　　随之消散的便是那钻心的疼痛，从一开始的痛不欲生，到最后酥酥麻麻，再到最后像是被微风吹拂一般，在没有任何痛楚。

　　而吴生并没有停下，而是用那根画笔在我的指甲盖上画了一笔，那翻过来的指甲盖瞬间恢复如初，再无任何疼痛感。

　　看着这神乎其神的本事，我眼珠子都快要瞪出来了。我急忙问吴生，这是什么匠术？

　　他说这是他们吴家的画皮画骨，只要人还有一口气在，多大的伤口都能给他画的完好如初。当然了，这也要根据画匠的实力来，并不是只要学会了画皮画骨，就一定能把伤口给画好。就好像不是学了写字，就一定能写出一手漂亮的字一个道理。

　　手指上的痛苦解决了之后，我这才有闲心去思考之前张哈子说的那句话，于是我问他，什么我睡个觉都能把自己的魂给睡走？我脖子上不是有镇魂铃吗？难道也没震住？

　　张哈子讲，要是正常戴在你脖子上倒是能震住，但是架不住你睡觉滴时候，脚上头下，把镇魂铃都搞到老鼻子上头！

　　我有些懵，我睡觉的向来安静，根本不会乱动，更加不会在车上摆出脚上头下的姿势来。毕竟车后排才多少地方，怎么可能摆出这么高难度的动作来？

　　吴生讲，如果不是这样，你的魂怎么会比我们先到乱葬岗，又怎么会在乱葬岗里自掘坟墓？

　　自掘坟墓？这又是怎么回事？

　　吴生讲，你知不知道我表姐为什么躲进了这乱葬岗里，那些追杀她的匠人就不再继续追杀她了？

　　我讲，难道不是因为短时间内找不到，而我和张哈子又赶过来了吗？

　　他摇头，讲，如果是因为短时间内找不到，那等你们去长沙找我的时候，直接想办法拦住你们来拖延时间，他们不就可以慢慢找了吗？

　　我又讲，正是因为找不到，所以等我们来了以后，他们不清楚吴听寒是不是跟我们在一起，在投鼠忌器的情况下，他们自然就不会继续待在这回龙地了。

　　吴生讲，这种不清楚能持续多久？你们下车上楼去找我的时候，难道他们不会去车里看看表姐是不是在车里？想要弄清楚表姐有没有跟你们在一起，方法多得是，但他们依旧没有在这乱葬岗挖坟，这是为什么？

　　那就只有跟着回龙地的风水格局有关了，之前因为一只阴虫，都能把我困在这回龙地里一只绕圈走。想来要阻止那些匠人挖坟，应该也不会是一件难事。

　　但吴生却讲，张哈子都能在大晚上，用一个纸人就把你从鬼打墙里带出来，难道其他匠人做不到这一点？

　　我被问的哑口无言，因为在我看来，那些匠人既然敢追杀吴听寒，说明他们本身还是有实力的。这类人又怎么可能会惧怕在这里面挖坟找人？

　　顶多就是他们觉得短时间内找不到而已，所以才会选择放弃，认为没必要去浪费这时间罢了。

　　但吴生却再次摇头，讲，并不是，他们不敢挖坟，是因为的他们但凡只要敢进这乱葬岗里面挖坟找人，就都是‘自掘坟墓’！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第334章 自掘坟墓免费阅读。https://xs.23sk.com 