    

    张任心中叫苦：老夫还真不该来……

    他倒不担心这两人之间究竟发生了什么，大明礼教虽严，但是说穿了，是一种并不公平的严。

    就好比历史上著名的文君夜奔，卓文君在明代受到不少指责，但却没有什么人说司马相如的不是，毕竟是两情相悦，司马相如又不是用强把卓文君掳走的，大明的文士们说不定也希望有这么一出呢，怎会指责？

    放在高务实和黄芷汀身上，也差不多，只要高务实不是强迫，在张任看来就不叫事，即便是个事，也是风流雅事，没什么大不了。

    至于黄芷汀会不会名誉受损，说实话张任倒不在意，他甚至认为黄芷汀本人也未必很在意——僮人土司嘛，又不是汉家女子，风俗迥异，规矩管不太到。

    这自然是典型的偏见，不过此时持有这类偏见的人多了去了，也不差张任一个。

    张任纠结的是，这么下去老夫什么时候能谈到正题啊！

    好在高务实见黄芷汀羞红了脸，有心帮她引开话题，转头对张任道：“抚台，我家门风，也不善诗，献丑了，献丑了……对了，如今侍教生卸任在即，不知抚台对广西今后有何打算？”

    见话题被高务实自己扭了回来，张任也是松了口气，先说了一句：“不敢当。”——这是回应高务实自称“侍教生”的。

    然后道：“其实老夫这次请直指来天池别院，也是想要就此请教一番。”

    两人又互相客气了几句，开始进入正题。

    张任提出的问题本身很正常，就是想问一下广西的发展究竟该怎么搞，特别是“经济”方面，他一个学了大半辈子心学的人，实在不是很清楚。

    这个问题高务实之前早就仔细想过了，广西没有大煤矿、大铁矿，没法走他最经常走的路子，要想发展，无非就是那套“靠山吃山”的法子。

    也就是之前他定好的：主攻各类船用木材、桐油，再加上制糖这三大产业。这三大产业形成规模之后，广西在经济上完全可以自给自足，至于粮食产量的不足，到时候就近找安南买也很方便。

    而由于这些物产一旦丰富起来，广西内部肯定消化不掉，只能往外输送，这就又盘活了整个广西的水运和海运，运输一旦盘活，说不定还有很多高务实没想到的小产业也跟着被盘活了。

    当然，对于广西的粮食问题，高务实之前没有办法，现在倒是有个好消息给张任，就是高琦(高思棠)给他弄来了番薯和玉米的事。

    玉米、番薯最大的优势是适应力强，对土地要求不高，可以种植在贫瘠的山区丘陵坡地，不与传统稻麦争地。

    不过根据高务实的印象，似乎从后世的情况来看，这些东西虽然中国南北都可以种，但似乎是北方玉米更多，而南方番薯更多，至于土豆，那倒没个一定，似乎南北都多。

    其实这是高务实没有深究，番薯相对于来讲是喜温畏寒的，到了15度以下就停止生长了，所以在北方虽然也能种，但相对而言不如在南方长势喜人；而玉米则不同，其耐寒性要更好一些，而且还有一个关键点，是北方喜欢种植玉米的重要考量，就是玉米桔秆的作用。

    玉米桔秆不仅可以粉碎还田(大致上来说，北方除东北外，地力相对而言不如南方平原肥沃)，而且可以制成饲料——这一点尤其重要！

    北方的畜牧业历来就远超南方，甚至大明还要求民间养马(当然这会儿其实基本流于形式了，就算有，良马率也不高)，因此玉米桔秆这种极其优秀的饲料，在北方的作用会远远高于南方。

    高务实虽然知其然而不知其所以然，但他相信后世的农业专家总不能都是吃干饭的，既然北方多玉米，而南方多番薯，那肯定是有其原因，其中的道理绝不可能仅仅是北方人爱吃玉米，而南方人爱吃番薯这么浅显。

    因此，在找到土豆之前，他定下的计划就是北方大力推广玉米，南方大力推广番薯。

    为什么不同时推广？

    因为集中精力才好办大事啊！他手底下的人虽然很多了，但往整个大明一丢，还不是沧海一粟？推广一种新的农业作物，自然要专心一点。

    所以他二话不说就向张任推荐了番薯。

    可惜高琦搞到的番薯虽然不少，但被高务实这里分点、那里分点，他现在随行带着的却不多，思想斗争了好久，才带着张任回到天池别院，万般不舍地拿出两个来，让手下人烤一个、煮一个。

    不一会儿，张任用力嗅了嗅，诧异道：“这番薯怎的如此……异香扑鼻？”

    高务实心里好笑，烤红薯嘛，的确是“异香扑鼻”，想当年街边小摊烤个红薯，隔着一条街都闻得到。

    结果不必说，这两个番薯——也就是红薯——直接征服了张任。

    当然，他并不仅仅是觉得好吃，那个其实倒是次要的，关键是高务实介绍这玩意可以随随便便种在山上，甚至都不怎么需要管，产量还特别大，比种田还高得多。

    那意味着什么？意味着就算它没有成为大明百姓的主食，至少也是备荒的神物！

    尤其是对于广西而言，这就更不得了了！

    广西没几亩田，全是山啊，这东西能种在山上，产量还那般巨大，可不是神物？

    “此天赐之宝也！”张老头激动万分的样子，让高务实再次感受到了大明“土著”对粮食的关切，甚至远超他这个知道小冰河期厉害的后来人。

    张任紧紧抓住高务实的手，道：“此物尚有多少种子，能不能先留一些在我这里，我要亲自种几亩……哦，在山上种几亩看看，倘若真如求真所言，老夫代广西……不，代天下百姓向你磕头致谢！”

    高务实吓了一大跳，连说不敢——开玩笑，这老夫子资历比他老多了，让他磕头致谢，以后自己还要不要混了？

    当下拿出演技，来了一出“执手相看泪眼，竟无语凝噎”的戏码，又说了一番感天动地的话，仿佛他高龙文是历经九九八十一难才终于搞到此物的样子，把个张任感动得不行，一再强调只要试种成功，定要上疏给高按台请功。

    妙啊！

    高务实心道：请功这种事，我自己干可不如张任代劳，如果他老夫子肯豁出老脸，在请功的奏疏上说得夸张些——其实倒也不用夸张，红薯真有那么厉害——到时候我岂不是又要来一次名扬四海？

    当然，名扬四海是小事，高某人现在也不怎么缺名望了，关键是这东西在广西推广开来之后，就可以向各地辐射，到时候可以解决多少饥荒问题？

    救人一命胜造七级浮屠，这番薯推广一旦搞成了，我的浮屠怕不是能修成通天塔！

    金杯银杯不如老百姓的口碑，要是将来有人把番薯叫成什么“高公薯”之类的，我高务实光凭这一件事，就不算枉来大明走一遭了！        

