
　　前世的池北北拒绝旁人的靠近，只有坐在前面的盛园园锲而不舍地想找她聊天，不管是出于前世的交情，还是单纯的出于同病相怜的心理，池北北都要想办法帮她避开死劫。

　　“你怎么知道我的名字呀？”盛园园杏眼晶亮，齐刘海微微有些凌乱，倒显得有些呆萌俏皮。

　　看着有些小迷糊的盛园园，池北北下意识用了哄小孩子的语气，指了指她放在桌上展开了的书：“我在你的书上看到的呢。”

　　“北北，你真好看。”盛园园喜欢语气温柔的池北北，莫名觉得有些熟悉，忘了继续问顾延川的事，向池北北提出邀请，“我们中午一起吃饭吧？”

　　“好呀。”不想跟前世一样错过盛园园这个朋友，池北北想都不想就应了下来。

　　下课铃声响起，池北北和盛园园手挽手一起去了趟厕所，友谊很快便得到了升华，两人成了好姐妹。

　　池北北去厕所间隙，顾延川姗姗来迟地到了教室，打着哈欠到自己的座位跟前，眼尖地发现他用来垫脚的位置上竟然放了东西。

　　“这谁的？”顾延川一看就炸了，皱眉问坐他前面的小弟周平。

　　周平欲言又止。

　　“新转来的同学。”一旁的男生朝顾延川挤了挤眼睛，语气暧昧，“一个超正点的妹子。”

　　那个男生的语气让一向爱脑补的顾延川脸色瞬间爆红，还以为有妹子为了追他趁他不注意占了他旁边的位置，想近水楼台先得月。

　　“老子才不需要妹子，让她坐别的地方去。”

　　“顾延川，我是你的新同桌，很高兴认识你。”池北北刚好回到教室，看到那抹熟悉的身影，又想起前世他抱着她的尸体痛哭的模样，心情有些复杂，主动出声跟他打招呼。

　　顾延川前一秒钟还囔囔着让转班生走，结果下一秒转班生就当什么都没发生一样友好地跟他说话，饶是厚脸皮如他也有些微的不好意思。

　　但顾延川还是不想让别人占了他搁脚的位置，这样他上课睡觉就只能趴着了，一点都不舒服。

　　顾延川转过身来，准备让转班生搬到其他地方去，却看到了池北北精致白皙带着些病气的面容。

　　顾延川惊讶得愣在了原地。

　　这特么不是死对头季宥礼的未婚妻吗？

　　对于死敌季宥礼被指腹为婚这事，顾延川起初颇为得意，觉得季宥礼可怜，也不知道女方是美是丑是圆是扁就被订下了终身大事。

　　那天被老头子臭骂一顿后，他跑出了门，心血来潮爬池家的墙头，刚好看到了坐在院子秋千上的池北北。

　　她好像也挨骂了，一双漂亮的眼睛水汪汪的，看到他以后，只呆呆地张了下嘴巴，也不叫唤。

　　顾延川暗骂了声“傻瓜”就走了，可从那之后，池北北那双好像被水洗过的眼睛总会出现在他的梦里，有天早晨醒来，他竟然发现裤头可耻地湿了。天籁小说网

　　从此，顾延川看季宥礼更加不顺眼了。

　　顾延川没想到兜兜转转池北北竟然成了自己的同桌。

　　顾延川的脑子有些宕机了，不知道应该对池北北摆个臭脸还是笑脸，脸上的肌肉一抽一抽的，扭曲极了。

　　同学们的眼睛两点成一线，一会儿看看顾延川，一会儿看看池北北，有的胆小的女生已经捂住了眼睛，还有男生鼓起勇气颤着双股准备英雄救美。

　　顾延川的第一狗腿周平也发现了老大的异常，坐在椅子上不敢吱声。

　　盛园园抓着刚升级为好姐妹的池北北的衣角，瞪圆了眼睛看向顾延川。

　　池北北并没有注意到周围的风起云涌，她的注意力全被雪球吸引走了。

　　“滴，解锁支线任务——降低反派顾延川的黑化值。”休眠已久的雪球从空间里跳了出来，轻轻落在顾延川的肩头上，“完成可以得到随机金额奖励，宿主要接下支线任务吗？”

　　雪球突然在教室里凭空出现，池北北心都提了起来，见同学们好像都没有看雪球，这才稍稍放松紧绷的神经。

　　池北北在心里询问道：“雪球，你不是女配逆袭系统吗？为什么会有降低反派黑化值的任务呀？”

　　“宿主，大反派和恶毒女配都是被男女主虐的对象，你最好能将大反派拉到你的阵营里，一起击败主角光环。”雪球握紧右爪，做了个加油的手势。

　　池北北本就想帮顾延川避免破产入狱的结局，这支线任务正和她意，也没有拒绝的意思。

　　认真看了休眠了十几个小时的雪球几秒，确定它没有什么大碍后，池北北向它点了点头，接下了支线任务。

　　而在顾延川的视角里，则是池北北含情脉脉地盯着他看了很久，还朝他点了点头。

　　顾延川这段时间夜里忙着飙车，上课都在补觉，还不知道池家发生的事情，自然也不清楚池北北为什么突然从一班转到七班，还刚好坐在他的旁边。

　　顾延川一头雾水，顾延川冥思苦想，顾延川百思不得其解。

　　“当前黑化值70。”宿主接下了支线任务，雪球立马开工，兢兢业业地测了顾延川的黑化值。

　　没想到顾延川现在的黑化值竟然高达70，池北北不由得将视线落在顾延川的身上，印着老虎的卫衣，搭配破洞牛仔长裤，外面随意地穿着校服外套，一头黄色的卷毛格外惹眼。

　　他才十几岁，面容还带着稚气，池北北实在想不通他为什么会有这么高的黑化值。

　　池北北想得入神了，直直地看着顾延川。

　　她的眼眸带着水雾，就像无数次在梦里看见的一样，电石火光间，顾延川终于给池北北的转班找到了理由。

　　池北北一定是爱上了他。

　　思及此，顾延川开心得笑了起来。

　　“滴，黑化值-2，当前黑化值68，奖励：1000元。”

　　顾延川绅士地将池北北的椅子拉开，邀请她坐下。

　　看见这一幕的同学们下巴都快惊掉了，他们讨论来辩论去，得出了一个可以说服大家的结论。

　　顾延川一定是看上了池北北。

　　池北北精神恍惚地坐在了位置上，伸手将顾延川肩上的雪球捞了过来：“雪球，我刚刚是不是听错了？奖励1000元？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第八章 成了同桌免费阅读。https://xs.23sk.com 