    “郡主……可真会开玩笑……”廖运硬着头皮道说完，下意识的看了一眼跪在身侧的三人，

    “她们即便是平安活着，可她们身娇体弱不识字，没有养活自己的能力，只怕是生活难以为继。”

    这话听在别人的耳朵里或许只是感到奇怪，

    但是听在陆暖的耳朵里就不一样了。

    他这是在暗搓搓的威胁！

    “哦？廖先生的意思是，你的妻妾和女儿就算是侥幸活下来了，也早该饿死了？”

    陆暖似笑非笑的看着他：“你就这么盼望着她们死啊？”

    廖运不说话了，额头上的冷汗簌簌而下，紧张得手指都扣进了衣服里。

    一旁的盛妩这时候终于找回了自己的嘴：“暖儿，这都是怎么回事？”

    “就是你看到的那样。”陆暖说着，抬下巴点了点戴着帷帽的三人：“她们就是廖运的妻妾和女儿，

    多年前因为一场大火，她们为了救廖运的狗命都有不同程度的毁容，

    后来廖运来了京城打工，把她们安置在广阳县，为了勾搭你这个爱情白痴大小姐，使劲草痴情人设，

    实际上背地里玩儿得可花了，清月楼的老鸨都骂他说每次至少点五个姑娘，回回都把姑娘弄得浑身是伤。”

    陆暖丝毫不给廖运留情面，当着所有人的面拆穿了他的伪装：“还有，他有花柳病，这病烧钱，

    你回去让人仔细的查查他经手的所有生意的账目，保证能找到不少惊喜。”

    盛妩不蠢，早在陆暖说话之前也猜到了事情是如何。

    这会儿再听陆暖说一遍，只觉得笼罩在脑子里许久的迷雾一下子全都散开了。

    “原来你每次不到月中就要喊我对账，不是所谓的怕我能力不够来不及，

    而是从我这里走过的账你拿回去可以动手脚啊！”

    盛妩脑袋一清醒，想到的第一件事就是钱：“难怪前两个月账房问我怎么支出那么多，

    我还以为是宝琛以我的名义支走拿去讨好陆二小姐了，原来都是你动的手脚！”

    最后半句话，盛妩几乎是喊出来的。

    “盛妩，我是你师父！你难道连我都不相信吗！”廖运到这个时候还不忘记摆出一副痛心疾首的模样，

    “花柳病本就是我夫人传染给我的，她们三人脸都毁成了这样，我已经尽力的不抛弃她们了啊！”

    说着，廖运疯了一样的跳起来，一把掀开了方月和徐秀香的帷帽。

    变形扭曲，疤痕遍布的两张脸猝不及防的出现在了众人的实现之中。

    方月第一时间低着头捂住了脸，徐秀香很快上前抱住了她的头，

    二人一声不吭，一句话也不说，但是在众人眼里已经说明了一切。

    “父亲，”廖心雨缓缓站起身，拿掉了头上的帷帽，她的脸是伤得最轻的，

    “我们三人这张脸是因何而毁，您还记得吗？六年前的兵乱，那场大火您忘了吗？

    娘亲和小娘带着我去救被困火海的您，您却把我丢进火场您也不记得了吗？

    您现在还污蔑娘亲有病，您怎么做得出来这种事！”

    廖心雨今年十三岁，正是豆蔻年华，却声音喑哑难听，

    陆暖突然就明白了，为什么在珍馐楼的时候，她从头到尾都没有开口了。

    “心雨，别说了，你父亲也不容易，你这样会让他难堪的！”方月从徐秀香的怀里抬起头，

    一边落泪，一边去拉自己的女儿。

    “啪——”一个耳光猝不及防的甩在了方月的脸上：“贱人！你看看你生的好女儿！逆女！”

