    跟随着大量的低阶恶魔和魔物，塞拉斯一头扎进了那锯齿缝隙当中，在进入的那一瞬间，只觉得无尽的光芒充斥了他的视野。

    只是这种光芒来得快也去得快，转瞬即逝，等到光芒消失之后，塞拉斯发现自己所处的环境改变了。

    他抬起头，看到的是上方点点繁星的夜空，夜空下方却是一条宽阔的街道，在街道两边是湮灭了灯火的各种建筑，整个街道上面一片狼藉，大量的车辆要么翻倒，要么被踩瘪，还有一些则是燃起了大火，发出毕剥毕剥的声响，用熊熊的火焰照亮了这条街道。

    整条街道上充斥着大量的恶魔和魔物，这些恶魔和魔物，就是在塞拉斯之前从裂隙中冲出来的，它们此刻正在这条街道上面狂欢着，肆意地追杀着惊恐逃窜的人类，随时都有惨叫声，枪声以及恶魔和魔物们的嘶吼声传来。

    “这里就是……人类世界吗？”看着这宛如末日一样的场景，塞拉斯也不禁有点发愣，但还没等他回过神来，一阵强烈的怪异感便传遍了他的身体。

    这是怎么了？塞拉斯疑惑地伸出手来，却发现原本自己那满是角质层的手臂，此刻竟然在逐渐褪去，变成一条洁白光滑的人类手臂。

    塞拉斯有些惊恐，他慌忙后退了几步，结果却撞在了一辆汽车的残骸上面，这辆汽车残骸的驾驶位上面，还有一具干瘪的人类耷拉着脑袋一动不动地坐着，那是被吸干了血液的尸体。

    从这车的后视镜当中，塞拉斯看到了自己身上出现的巨大变化。

    他那宛如恶魔之角一样的眉骨，此刻正在收缩着，黑暗深邃的眼球也逐渐转成了白色，瞳孔中血色的虹膜，也转变成了蓝色，体型缩小了一些，唯有头发没有改变，还是那头狂野的红色长发。

    “这……这就是我的人类形态吗？”塞拉斯惊了，他还是第一次看到自己这这幅模样，于是第一时间想起了罗伊所说过的话。

    从深渊世界进入炼狱世界的时候，塞拉斯并没有感受到任何的阻碍，然而从炼狱世界进入人类世界的时候，他却从魔人形态变成了人类形态，这种变化，真的被义父给猜中了！？

    他能够感受得出来，在变成人类形态之后，除了外形有所改变以外，他的力量倒是没有什么变化，这应该就是所谓的世界排斥效应了吧？但由于自己是半魔人血统，世界排斥效应对自己并没有产生抑制力，并没有对自己的力量造成任何影响，只是让自己血统中的人类血统占据了上风，展现出了人类形态而已。

    “难怪义父说，半魔人血统能够在人类世界通行无阻，只要变成人类，就不会被这个世界当成异物了……”塞拉斯有点明白了。

    就在他还在好奇地看着自己身上出现的变化时，突然旁边传来一阵咔擦的声响，塞拉斯抬头望去，发现一只体型的魔物正盯着自己，那是一只如同蚂蚁一样的魔物，它直立着身子，胸前两对短小的触手，光秃秃的头顶上面长满了刺状的鞭毛，下身尾部则是鼓囊囊的一大坨，那是由一个个红色的囊泡所组成的密集组织，看起来十分的恶心，就是这只怪物，它此刻死死地盯着塞拉斯，那钳状口器当中，不停地流下唾液，一副贪婪的模样。

    这时候塞拉斯猛然间反应过来，恐怕是他此刻的人类模样被这魔物给误认为是人类了。

    咔擦咔擦的声音不断传来，附近和这只魔物有着相同外形的家伙，一个接一个地聚拢了过来，它们全都盯上了塞拉斯这个人类。

    面对这些魔物，塞拉斯也不可能和它们辩解，说自己也是恶魔，于是决定先下手为强，好在刚才他冲出来的那道空间裂隙此刻已经关闭了，没有更多的魔物从里面出现，所以塞拉斯可以毫无顾忌地使用武器了。

    呯！从腿上拔出灾劫之枪，黑暗魔力注入其中，塞拉斯对着最先朝他冲上来的蚂蚁怪物头部，直接一枪轰了过去！一团黑色的光芒瞬间从枪口爆射而出，命中了这蚂蚁怪物，蚂蚁怪物只来得及发出一声惨叫，整个头部就开始冒出了黑色的烟雾，那是被黑暗力量腐蚀导致的。

    仅仅只是一枪，塞拉斯就直接干掉了这只蚂蚁怪物，随后他也不给其他怪物反应的时间，横过灾劫之枪，呯呯呯地接连射击，黑暗子弹和火焰子弹交替而出，很快清空了这些围上来馋他身子的魔物。

    被击杀后，这些蚂蚁魔物们在原地留下了小小的灵魂光团，本着不浪费的原则，塞拉斯将这些灵魂收了起来，但随后才想起来，自己好像没有纯粹灵魂的手段，于是只能当场将这些灵魂光团给吞食了。

    将灾劫之枪插回枪套当中，塞拉斯看向了远处的街道，在街道更远的地方，此刻正传来猛烈的枪声，似乎是人类正在和刚才汹涌而出的恶魔和魔物们作战，于是塞拉斯想了想，抬腿便朝着枪声传来的方向赶去。

    ……………………

    此刻在街道的尽头处，数辆轻型装甲车闪烁着红蓝的光芒摆放着，在装甲车前方不远处，有一堆用沙袋构造起来的临时掩体，一支约有数十人的人类军队，他们穿着制服，头戴战术头盔，手里拿着突击步枪，依托着掩体正朝着不断涌来的恶魔和魔物们疯狂开火，那吵人的枪声也掩盖了弹壳不断掉落在地面的叮叮声。

    “顶住！顶住！不要后退！”一名指挥官一边大吼着发出命令，一边拼命地抠动扳机，枪口射出的焰光，照亮了他狰狞的面部表情。

    然而即便有着如此强大的火力，恶魔和魔物们的距离也依然在不停地拉近着，这些人类军队没有魔力子弹，那种普通的子弹对恶魔和魔物所能够造成的伤害是十分有限的，哪怕他们的枪法再精准，也往往要数十发甚至上百发的子弹才有可能打死一只魔物。

    而且还是最低阶的那种魔物，连下位恶魔都算不上……

    无力阻止魔物们靠近，当魔物们接近到一定的距离之后，便接二连三地跳起，当它们迎着子弹落下的时候，便直接踩翻了一个个人类士兵，在人类士兵们的绝望和恐惧中，魔物们低下头咬穿了士兵们身上的衣物和防护，开始啃食他们的身体和血肉。

    一个个士兵，就在这种无力的惨叫中死去……

    面对这种情况，那名指挥官不能后退的命令也没人再听了，几个恐惧到无法自制的士兵，尖叫着丢下手里的武器，拼命地往后跑去，他们这一跑不要紧，苦心构建出来的防线立刻就崩溃了。

    顺理成章地，接下来就是一场血腥的屠杀，恶魔和魔物们淹没了军队的防线，踩瘪了那些装甲车，之前猛烈的枪声没有了，只剩下令人毛骨悚然的嚓嚓声，那是魔物们进食的声音。

    “人类的力量，真的那么弱小啊……”

    就在这个时候，一个声音响了起来，惊动了正在进食的魔物们，它们抬起头往后方望去，却看到一个小小的身影扛着一柄巨大的镰刀出现在街道上面。

    出现在这里的人，自然是塞拉斯，他其实刚才就已经到了，但是却没有出手，在旁边观望的他，见证了这支人类军队覆灭的整个过程。

    虽说刚进入炼狱世界的那会儿，塞拉斯也被魔物们弄得狼狈不已，但他毕竟身具恶魔之力，在适应过来之后，这些低阶的恶魔和魔物也无法对他造成太大的威胁了，然而现在看到人类士兵们在魔物面前毫无还手之力，输得一塌糊涂之后，塞拉斯也不禁对自己身上的人类血统产生了强烈的质疑。

    太弱了吧？原来自己身上的人类血统，竟然是来源于这么弱小的一个种族吗？

    对人类血统的质疑，反过来就是对自身恶魔血统的更加认同，在这一刻，塞拉斯无比庆幸自己身上还有恶魔的血统，不然的话，他或许也会像这些人类一样，在惨叫和绝望中死去吧？

    我才不要这样呢……

    塞拉斯一边这样想着，一边挥舞着处刑者之镰杀入了魔物群中，被注入了火焰魔力的处刑者之镰，此刻在塞拉斯的挥舞下如同一条狂舞的火龙，一个接一个的魔物在他的镰刀下变成焦炭和黑灰。

    低阶魔物们在塞拉斯的手下毫无一合之敌，但一只能够飞行的魔物却狡猾地选择了从空中俯冲偷袭塞拉斯，它俯冲而下的时候，塞拉斯刚好架住了一名魔物的砍刀攻击，眼看着腾不出手来的时候，突然之间，一个枪声响起，这俯冲而下的魔物头部炸开了血花，瞬间失去了性命。

    最终，它只是用自己巨大的体重，压住了塞拉斯，将塞拉斯一头撞翻在地，除此之外，它再也做不出什么动作了。

    “呸呸！”塞拉斯被魔物腥臭的血液飙在脸上，忍不住恶心地吐了两口唾沫，一伸手将压在他身上的魔物尸体掀开，站起身后恼火地道：“是哪个混蛋干的！？”

    听到他的话，一个有点玩世不恭的声音也随之响起：“真是个没礼貌的小鬼！我可是救了你的命啊！”

    塞拉斯抬起头看向了声音传来的方向，右侧一动房屋的顶上，一个身影站立在那里，那是一个穿着红色风衣的男人，他背上背着一把剑，手上还拿着两把冒着青烟的手枪，一头凌乱的白色头发以及……一脸欷歔的胡渣子！

    “你谁啊！？”塞拉斯不满地道：“什么叫救了我的命？我已经注意到那家伙的偷袭了，要你多事？”

    潇洒地将手中的双枪转了几圈，然后瞬间插回自己的腰后面，这男人从屋顶上纵身一跳，咚的一声落到地街道地面，在他落下的那一刻，地面似乎承受了巨大的力量，一下子绽开了无数的裂纹，这个画面让塞拉斯看得眼神一凝。

    而这个男人在直起身体后，用一种六亲不认的步伐拽拽地走了过来，一边走一边开口对塞拉斯道：“小鬼，没想到你这样的年纪，竟然也是个猎魔人？”

    然而，回应这男人的，是塞拉斯骤然抬起的枪口！

    呯呯呯！接连数发魔力子弹从灾劫之枪的枪口射出，那蕴含着火焰爆发力量的弹头，径直朝着这男人飞去……

    “两次了！又叫我小鬼！？”

