    炎龙山脉，炎族居住地，西南方向，有一片湖泊，成月牙儿状。

    湖水清澈，游鱼可数。

    涴水湖。

    孟延祖立在涴水湖湖畔，望着如镜面一般平静的湖泊，但是他的内心深处，却是涌起了一阵阵激动不已的浪潮。

    终于，还有三天！

    “琰儿，三天过后，你的祖哥可以接你回家了！”

    孟延祖一想到琰儿，一看到这涴水湖，思绪万千，时光仿佛一下子，就回转到将近十八年前的那一个阳光明媚的下午午后。

    那柔美清朗的身子，那英姿飒爽的神情……

    “琰儿，这么多年过去，你怎么样了……”

    孟延祖心中忏悔，嘴里喃喃道，

    “都怪你祖哥太没用了，这么多年过去了，才突破到虚境……要不然，或许我们一家三口，早就能团圆了！”

    孟延祖想到这里，一双虎目中充满了泪水。

    “爹！我就猜到了，你在这里！”

    正这时。

    孟星河也赶到了涴水湖畔，孟延祖连忙抬起袖口，擦干了眼角的泪水，随即转身，一脸冷峻。

    “星河，你来这里做什么，怎么不去跟着融儿姑娘好好修炼？

    “这么多年过去了，幸好如今知道你可以修炼炎族功法，要不然，爹真不知道该有什么法子来弥补你的修为！”

    说到这里，孟延祖似乎有些自责，叹道，

    “幸好，不然，爹也不知道该怎么向你娘交待！”

    “爹……”

    孟星河沉吟片刻，疑惑问道。

    “？？？”

    孟延祖转过身，定神望着孟星河。

    “炎族这次通天神碑的事情，你有没有跟那秦姑娘和凌姑娘提起过？”

    孟星河径直问道。

    “嗯？为什么突然这么问？”

    孟延祖沉吟道，“爹只是记得或许提起过，或者是绿荷提起过，我和你要来炎龙山脉的炎族，至于通天神碑的事情，爹也不是很清楚，爹自然没有必要提起。”

    “那就奇怪了，那两女子怎么也到炎族来了，不是为了通天神碑，那是为了什么？”

    孟星河微微皱眉，有所思道。

    “你小子，身在福中不知福，你没听秦姑娘说吗，她来炎族不就是为了见你小子一面么！”

    孟延祖摇头，心中十分鄙视孟星河。

    这小子，得了便宜，还卖乖！

    无耻啊，无耻！

    不过，孟星河却不是这样想。

    “老爹，你该不会看上了那两位姑娘了吧？也对，老爹是大梁国一方诸侯，也应该可以三妻四妾，享受天伦之乐！”

    孟星河此话一出。

    孟延祖脸色就变了，越听越不对劲，不多时，就吹胡子瞪眼，扯起袖子，抬手，做出要打……

    孟星河嗖的一下，一溜烟逃走。

    “爹，我去修炼啦！”

    孟延祖望着孟星河逃走的背影，大声道：

    “这小子，秦姑娘真不错，我认准这媳妇了！”

    孟星河边跑边笑道：

    “那行，你就娶回家做媳妇吧！”

    孟延祖闻言，这才意识到，他说错了，立马向孟星河逃走方向改口：

    “儿媳妇！是儿媳……这臭小子！”

    ……………………

    炎族，议事大厅。

    族长元金沙，再次将炎族四大族老，还有西莽都叫了过来，共同商议两件大事。

    “四位族老，你们看看，这块宗祠匾文上的匾文，我昨夜到现在，已经参详了将近六个时辰，最终还是一无所获。

    “所以，我请四位族老过来看看，这匾文当中，那龙源本体秘术究竟是如何呈现？”

    西单族老，东河族老，南鲜族老，北岩族老，还有西莽，以及在元金沙身后的元珞，六人都是面面相觑。

    “龙源本体秘术？”

    西莽第一时间凑近元金沙拓印下的炎族宗祠中匾文。

    这匾文，是炎族识字的启蒙，每位炎族族人都会背诵默写。

    其余四位族老，还有元珞，都在参详，时而皱眉，时而点头，时而摇头，时而叹息。

    不知不觉中，半个时辰过后，六人也是一阵阵叹息，面对炎族宗祠匾文上的文字，别说龙源本体秘术，就算是一些口诀或者感悟，也最终一无所获。

    这完全就是一块普通的匾文！

    “元族长，应该是西莽愚钝，实在参详不出来……”

    西莽也是心中叹息。

    同时，也十分佩服孟星河。

    想不到，孟星河一下就看出了这宗祠匾文中，藏有龙源本体秘术。

    “诸位族老，如何？”

    这四位族老，都是纷纷摇头，一脸茫然。

    真的看不出，这匾文中藏有龙源本体秘术！

    总不能胡扯吧！

    “爹，为什么非要自己参详，不如，让星河将龙源本体秘术写出来，我们也就不用这样大费周章了！”

    元珞实在想不明白，于是问道。

    “元珞，这龙源本体秘术是炎族匾文中藏着的玄机，这些玄机不是每个人都可以随随便便看出来，能看出来，天赋都不一般，更别说修炼这秘术了……

    “如果修士不将这匾文的龙源本体秘术参详出来，就算别人的参详，与自己也不一样，修炼这样的秘术，必定会误事！”

    元珞闻言，当即点头。

    这道理，他也懂。

    这龙源本体秘术，毕竟是秘术。

    每个修士的理解、感悟、和修炼方法，终究不一样。

    就像同样的事物，在不同角度看过去，呈现不一样。

    可是，爹为什么要突然修炼龙源本体秘术？

    难道是……

    元珞心中一阵慌乱，不过因为四大族老都在此，也不方便问题。

    不过，他可以肯定，爹修炼龙源本体秘术必定跟琰儿的事情有关！

    难道爹，真要在三天后，将琰儿给带回来？

    没错，既然爹想要修炼龙源本体秘术，应该是想要短时间内提升修为，与那天狱魔王一战！

    可是，那天狱魔王，身边有魔宠，还有玄器，爹此去，跟送死有什么区别！？

    可是，现在这龙源本体秘术无法参详出来……

    想到这里，元珞心中反而觉得，爹不能端详出这龙源本体秘术，是一件好事！

    尽管对于琰儿来说，很残忍！

    毕竟，不能为了救琰儿，让爹去送死！

    这样的救人，也没有意义。

    “西单族老，你半年前，炼制的六脉聚灵丹呢？还请西单族老将六脉聚灵丹赠给我来服用？”

    族长元金沙此话一出，顿时，四位族老和元珞都是大吃一惊。

    此丹的作用，就是可以暂时吸收外界修士的灵气，注入到自身的六道大经脉之中，可以短时间提升修为……

    本来是为了与那虎丘族乌昆一战而准备的，现在乌昆一死，虎丘族已灭了，族长元金沙要这枚丹药，做什么？

    更何况，服用六脉聚灵丹的人，也会有危险，轻则经脉爆裂，重则当场暴毙！

