    宋健需要招募第三名英雄尽快触发对战模式，因为想要招募眼前这个亡灵英雄，之前那名尸巫用劲太大，连给对方投降的机会都没有，就直接将它和它的亡灵城堡给摧毁了，这一次宋健可不会再犯同样的错误。

    剑影分身！

    宋健身影突然变得模糊起来，一阵剧烈晃动后，两个一模一样的宋健出现在了尸巫眼前。

    “幻影吗，有什么用？桀桀，你该不会还没有开打就想要逃跑吧？”尸巫挥动法杖，骨龙和尸龙同时朝着宋健和他的剑影分身冲了过去。

    万剑诀！

    分身破天剑朝前一挥，身影如闪电般朝着骨龙冲了过去，手中的破天剑，瞬间刺中了骨龙的一根肋骨，然而骨龙的体型太大，浮空效果只是让骨龙停下了脚步，微微有些漂浮，并没有整个漂浮起来。

    但即使如此，骨龙此时也处于完全不设防的状态之中，随后无数灵剑飞了过来，劈砍在了骨龙身上，爆发出一阵阵爆炸的轰鸣。

    一个个坚硬如铁的龙骨，被灵剑不断的劈砍，一道道裂纹浮现出来。

    “咔嚓，咔嚓~”

    一根根龙骨断裂崩溃，原本一个点的坍塌，很快蔓延到骨龙全身。

    看到剑影分身的攻击，宋健眼睛一亮，实际上在万剑诀形成之后，就不需要释放者控制，而剑影分身却利用灵剑凝聚成型的短暂时间，对目标施展了玄月流光剑，使对方处于浮空无防御状态。

    等到万剑诀劈砍过来，失去了所有防御的敌人，会承受几乎双倍的万剑诀伤害。

    “剑影分身施展后，分身实际上遵循的是系统设定的伤害最大模式，这其实是系统根据我说掌握的技能，总结出来伤害最大的攻击方式吗？”宋健心中暗道。

    “不过这种方法，面对的是势均力敌的敌人说施展的技巧性技能，但对于我来说，眼前的敌人，根本就不是什么势均力敌的敌人，只是不堪一击的蝼蚁。”宋健自言自语，全身剑气如海浪般翻滚起来，朝着手中的破天剑涌去。

    业火红莲，万剑诀！

    一瞬间，两百多柄燃烧着暗红色红莲业火的灵剑浮现在宋健身体左右，涌动的强烈威势，让对面的尸巫感受到了浓郁的死亡威胁。

    “该死，只是一个分身，就能毁掉我一只骨龙，虽然只是试验的失败品，但是，这么说也是一只六级兵种，连对方分身的攻击都承受不住，那么他本体的伤害，会有多高？”尸巫脑海中念头翻滚，第一次发现，就算拥有一具七级兵种尸龙，也并不能横行无忌。

    “攻击，攻击，杀死他！”尸巫大吼起来。

    无数骷髅勇士开始朝着宋健扑了过去，庞大尸龙发出“轰隆隆”的闷响，朝着宋健冲了过来，还未靠近，尸龙的大嘴一张，一股夹杂着腐蚀性亡灵气息的龙息，铺天盖地的朝着宋健喷射过来。

    宋健锁定尸巫本人，施展玄月流光剑，身影如一道闪电般朝前冲去。

    龙息没有伤害到宋健，反而将冲上来的骷髅勇士覆盖了一大片，一具具穿着腐朽铠甲的骷髅勇士，就好像溶解的人形蜡烛，在龙息中指坚持了两秒钟，就化为了一滩散发着腐蚀性恶臭的脓液。

    破天剑命中了尸巫的身体，但在它身体表面，似乎覆盖了一层薄薄的防护罩，这种感觉，就好像刺中了一大团棉花。

    “桀桀，你以为我是那些脆弱的法师吗，我……”尸巫看着近在眼前的宋健，眼眶中红色的火焰不断抖动着，似乎是在嘲讽对方的愚蠢。

    宋健这一招并没有想要伤害到尸巫，只不过是借助这一招躲开尸龙铺天盖地的龙息而已。

    见无功而返，宋健顺势又平砍了尸巫一剑，一阵剧烈的光幕荡漾，如涟漪般朝着周围扩散，尸巫笑容一僵，心里一跳，它能够感觉到光幕的防御度在飞速下降着。

    “对方的平砍，就能有如此伤害吗？”尸巫握紧了手中的法杖，朝着宋健轻轻也点，一团散发着亡灵气息的脓液球朝着宋健飞了过去。

    宋健身影急退，但还是被脓液球擦中了肩膀，顿时溅射上巴掌大小的一片脓液。

    尸巫正准备开口说话，突然察觉到了不远处传来的剧烈能量波动，扭头一看，一朵巨大的红色莲花，正将尸龙缓缓包裹起来，而此时尸龙的气血值已经不足一半，这让尸巫顿时心里一沉。

    “人类，也许我们该好好谈谈，我觉得，这一切都只是个误会！”尸巫突然说道，它已经察觉到了宋健的强大，骨龙已经被对方的一个分身给干掉了，尸龙也被对方压制在下风之中，失去了这两大战力，只剩下一群骷髅勇士的尸巫，再也没有和宋健叫板的勇气。

    尸巫想要收回尸龙，但发现虽然自己和尸龙的联系还在，但却无法对它下达任何命令，似乎有什么东西，在阻止它下达命令。

    “是那层好像莲花一般的能量……”尸巫看了一眼业火红莲剑阵，顿时心里明白过来，净士业火，严重克制亡灵生物，一旦亡灵生物沾染上红莲业火，就算只有一个小火星，业火也会如跗骨之蛆般，以亡灵生物的身体和气息为燃料，不断熊熊燃烧，直到将这个亡灵生物彻底进化。

    对于宋健来说，眼前这个尸龙甚至要比之前的七级兵种巨人好对付的多。

    “臣服我，成为我麾下的英雄，我就饶你一命，之前我就说过，我会再给你一次机会，你看，我做到了！”宋健手中的破天剑指着尸巫，即使有防御光幕的阻挡，尸巫也能感受到破天剑上传来的森森寒意。

    “可以考虑。”尸巫低声说道：“不过在我做出选择之前，是否能够将我的那只尸龙放出来归还于我，要知道，拥有一名七级兵种的英雄比起其他的普通英雄，可是要珍贵许多的。”

    尸巫相信，即使是对方，也愿意自己麾下的英雄实力强悍一些，但宋健却微微一笑，缓缓摇摇头道：“我是一名人类英雄，尸龙有损我的形象，还容易招惹到龙族，我看，你还是放弃这个七级兵种，让它的灵魂重新归于平静吧。”

    ……

    PS：感谢“书友150627101315285”打赏的1000起点币~