    烂了   

    16   

    心心相印？

    

    闻衡脸上的表情十分复杂。

    

    物理层面的心心相印, 就是……心连心？

    

    心口碰到一起？

    

    系统补充提醒：「本次止痛时长：3秒。

    」   

    只需要接触3秒。

    

    但是。

    

    ……这怎么接触？

    

    闻衡从第一次痛感到现在，都在尽可能避免被顾声发现这件事。

    虽然中间尝试过谈合作, 但也以失败告终, 不了了之。

    这十几次以来，即使迫不得已需要止痛，他也基本都没有让顾声发现端倪。

    

    但这次难度系数显然……高了很多。

    

    非常多。

    

    ——「本系统是在您作为主角的意志下合理衍生出的产物, 主要负责通知、提醒, 并在您的意志引导下寻找新的可能。

    这次的止痛要求就是这样的，请您加油！」   

    系统说完就不再响了。

    

    留下闻衡一个人陷入沉思。

    

    ……   

    第二天。

    

    顾声发现闻衡不太对劲。

    

    他的眼神似乎欲言又止, 一边忍痛, 一边又带着某种困惑。

    

    顾声怀疑, 是这次的「心如刀割」太疼了。

    原本闻衡有通告要去隔壁市, 但也因为身体不适, 无奈推迟了时间。

    

    ——这时候就体现出了顾声的远见卓识, 假如当时闻衡来谈合作的时候她跳坑了，那她作为“血包”肯定要配合顶流的工作，被带着到处跑。

    

    闻衡和常岩打电话的时候顾声刚好听见, 心想：恐怕对闻衡来说, “身体无碍”是暂时的, “身体不适”才是永恒的。

    

    ——哦不, 也不是永恒的, 99次就到头了。

    

    常岩老妈子十分担忧，想让闻衡再去一次医院, “你身体总这样也不行啊, 到底是哪儿出了问题？”

    

    ……大概是哪儿都出了问题。

    

    闻衡又用欲言又止的眼神看了一眼顾声, 然后对常岩说：“我会解决的。”

    

    说完挂断了电话。

    

    房子偌大的客厅一下子重回安静，顾声随手打开了电视。

    

    常岩是个不错的人, 在《幸福四定律》拍摄期间他接到的对顾声的工作邀约，已经全部转告给了顾声本人，并没有因为她还不是自己的艺人而有所保留，或者移花接木给自己其他艺人。

    

    顾声当然也没闲着，在家查了不少资料。

    要在圈里闯，经纪公司确实是必需的。

    杜彦知他们公司的确做得很大，旗下既有杜彦知等知名演艺人，偶像部门也做得很好，像于山北路依依都是新生代里比较火的爱豆。

    也就是说他们公司开发方向比较全面。

    

    相比较而言，闻衡的不闻工作室主要投资、监制影视作品，和她以往的整体发展不太对路，但却是她一直想要冲的方向。

    

    哪个演员不想往影圈奔呢？

    她穿来之前才刚上映了第一部一番电影，还没等到年末的评奖就来到了这个世界，总归是个遗憾。

    

    至于业内其他的公司，的确也有专精于影视作品的，资源也能和不闻抗衡，但这种公司旗下已经有相当多的艺人，不乏一线超一线，竞争自然激烈得多。

    

    总之，需要权衡多方利弊。

    在真正做出决定之前，她一定会慎重考虑好。

    

    至于同一屋檐下的另一个人在干嘛……大概是在忍痛吧。

    

    闻衡这会儿就在客厅。

    

    捂着自己的心脏部位，对着电视不知道在思考着什么。

    

    顾声看了他两眼，心想：这是在琢磨怎么止痛？

    还挺苦大仇深？

    

    超清超大电视机里播完一条广告后开始重温经典，放了首乡土老歌：“抱一抱那个抱一抱……”   

    闻衡微微一震，想到了什么，表情若有所思。

    

    顾声听了两耳朵，道：“这都什么年代的歌了？”

    

    她随手换了个台。

    

    这次的主持人十分欢快，背景音乐放的是热门通俗歌曲。

    

    “你总是痴心妄想！痴心妄想——”   

    闻衡：“……”   

    闻衡扶着墙离开了客厅。

    

    —   

    隔天就是闻父的生日宴会，会址设在闻家大宅。

    

    顾家没人管顾声，在两家联姻之后父母兄长全都忙着发展家族企业，对恋爱脑的原主并不多过问，问了也怕糟心。

    这次闻父过生日，顾家在生意场上送了大贺礼，人在外跑项目回不来，所以顾家只有顾声出席。

    

    临去之前，顾声还收到了家里人叫她别惹事的严厉短信，足见原主嚣张跋扈的性格有多深入人心。

    

    不过以原主个性，在这种场合的确会隆重出席，力求高调。

    什么超季、高奢、拍卖珠宝全往身上放，一身珠光宝气，生怕别人看自己顺眼。

    

    顾声打开衣柜，最后挑选了一件简单大方的暗红色浅V领礼服长裙——又不是走红毯，舒服和好看都要兼顾。

    这条裙子很抬气场，配她过于明艳的五官正合适。

    V领设计并不夸张，恰好露出白皙肩颈和一双精致锁骨。

    腰线极细，向下是开叉裙摆，纤细小腿若隐若现。

    

    好久没穿礼服，顾声看了看镜子，对自己十分满意。

    

    走出房间，隔着走廊看到了也刚出来的闻衡。

    

    他脸上带着郁色，像是大病未愈。

    

    但这并没有影响闻衡的美貌，甚至还加重了这人身上独有的脆弱精致感。

    闻衡穿着自己代言的高奢送来的定制西装，最简单的黑白配色，被他穿出了随时都能上红毯的感觉。

    

    确实帅。

    

    而闻衡也正定定看过来。

    不远处的女人眉眼张扬却平静，仿佛能照亮整个走廊。

    他的心口莫名地、轻轻地动了一下。

    

    ……然后，他的心脏更疼了。

    

    ——「请您尽快止痛。

    」系统适时提示。

    

    “……”闻衡按住自己的心，抬眼看着顾声，“走吧。”

    

    —   

    因为是私人行程，来接他们的是闻衡的司机。

    

    出于礼貌，顾声还问了闻衡要不要准备礼物，被闻衡摆手拒绝。

    

    他已经给两人准备好了礼物，顾声还挺感动。

    结果看一眼他交给司机放到后备箱的礼盒，东西虽然是好东西，但因为放置太久甚至有些积灰了。

    

    ……不愧是大少爷回家，真是有够敷衍！   

    但他的态度也影响了作为妻子的顾声。

    于是顾声放平心态，轻松赴宴。

    

    闻家大宅占地面积极广阔，坐落在A市近郊，是一幢富丽豪华的别墅。

    

    豪门圈来了不少人，长辈们在谈合作，年轻人们就聚在一起聊天。

    

    “哇薇薇，你今天也太美了！”

    

    “刚才闻伯父都夸你了，你就是全场最美的！”

    

    姜璐薇身边围绕着几个朋友，都是豪门里从小玩到大的。

    蒋正、陶子文这几个人小时候还是闻衡身边的跟班，但是从闻衡投身影视之后，这些年也只能从大荧幕上看到他了。

    

    但他们依然一致认为，姜璐薇才应该是成为闻衡妻子的人。

    

    人群里不知谁提了一句，“你们说顾声会不会来啊？”

    

    那综艺两期播完，现在顾声的热度都赶上明星了。

    而且，她那脸是真的……   

    “闻大少不会带她来的，网上的人不认识顾声，咱们还不清楚她？

    到时候现场撒泼怎么办？”

    

    “有道理哈哈哈——”   

    嬉笑声还没落下，闻家大门被佣人打开。

    

    闻衡和顾声就站在门口，瞬间成为全场焦点。

    顶流的出现，让整场宴会都变得不一样了。

    

    那两人身高差极为舒适，两张顶配神颜，竟是无比的般配。

    

    姜璐薇的脸色变了变，没想到闻衡竟然就这样把顾声带在身边。

    

    然而她仔细一看，闻衡的脸色并不好看，甚至缠绕着某种郁气——这让姜璐薇立刻确信，闻衡肯定不是自愿带顾声来的！   

    她的朋友们对视一眼，也看到对方眼睛里的讯号：今天一定要给薇薇找回场子，让顾声摆正自己的位置！   

    顾声一进去就看到了豪门圈那群人，但是敌不动我不动，她表现得十分平淡。

    

    闻伯父还在和人应酬，他们一时也不用过去祝寿，于是顾声就找了个地方喝饮料吃点心。

    

    结果刚咽下一口，宴会厅里就响起了姜璐薇那首《经年不变》。

    

    当初在节目上导演介绍过，内容是少女爱慕，又写着“经年不变”。

    顾声用脚想都知道这是姜璐薇写给谁的，这会儿放出来，就是在故意激怒她，等她撒泼惹事。

    

    然而顾声原地不动，就像聋了一样，甚至还招呼闻衡也吃点东西。

    

    闻衡脸色发白，捂着心脏：“谢谢。”

    

    ……吃不下。

    

    眼看这首歌被循环了一遍又一遍，被表白的当事人和当事人妻子都没有任何反应，对面有点着急了。

    

    终于，闻家世交的长辈过来，要把闻衡叫走。

    

    闻衡略带迟疑地看着顾声：“我很快回来。”

    

    顾声浑不在意地挥挥手。

    

    等闻衡一走，一群人立刻簇拥着姜璐薇过来了。

    

    “哟，这不是顾大小姐吗！”

    

    “这当明星了心情就是不一样啊！”

    

    “刚才闻少在你旁边脸色好难看，你自己是不是看不到呀？”

    

    顾声笑了。

    

    废话。

    

    8级痛，忍两天了，能不难看吗？

    

    闻衡还能直立行走都算他是个硬气人物。

    

    “看来你绑着闻衡炒CP的红利要珍惜喽，不然——”   

    他们阴阳怪气地提醒着顾声要记得自己只是闻衡联姻的妻子，过不了多久就不是了。

    

    姜璐薇居高临下地看着顾声，很满意眼下的状况——顾声在这里孤立无援，而她自己被众星捧月，对比鲜明而惨烈。

    

    顾声心想，这帮人看来也就会打打嘴炮，真是小儿科。

    

    她慢条斯理地吃完自己盘子里的点心，优雅地擦了嘴，然后看着姜璐薇：“——姜小姐，你喜欢闻衡呀？”

    

    突然的一记直球，把圈子里心照不宣的秘密直接摆到了台面上。

    

    姜璐薇怔愣过后，出于不能在情敌面前被压制的念头，她咬牙承认：“是又怎么样？”

    

    说完，不待顾声反应，她继续道：“顾声，你不会真以为闻衡喜欢你吧？

    你难道没想过闻衡一个顶流、为什么要和你上那个恋爱综艺？

    凭你的路人缘，在节目里被骂得越惨，闻衡越好离开你，你懂吗？”

    

    顾声心想，她这点说得倒没错。

    原书里的闻衡就是这样摆脱对自己毫无价值的婚姻的，在原主被全网黑、甚至已经影响到闻、顾两家生意往来之后，他也终于得以提出离婚。

    

    然而顾声对这个剧情并不在意——她和闻衡当然会离婚，但她可不能受这些小鲨比的气。

    

    顾声清清嗓子：“可是姜璐薇，我不相信你是真的喜欢闻衡！”

    

    姜璐薇心中顿时讥笑，看！顾声还是急了吧？

    

    这边的争执被越来越多的人发现，这正中她的下怀。

    以顾声在圈子里的名声，谁都会觉得是她吃醋惹事，是她占了闻衡妻子的名头还得理不饶人。

    

    闻衡也注意到了被包围的顾声，他眉心一蹙，大步朝这边走了过来。

    

    然而下一秒，就见顾声超大声地说：“你要是喜欢闻衡的话，当时为什么要在机场揍他？”

    

    众人：？

    

    顾声何等演技，瞬间声泪俱下：“好狠、好狠的一拳！你知不知道，你那一拳，差点把闻衡打趴下！”

    

    正往这边走的闻衡：？

    

    这突如其来的转折，让整个宴会厅都懵逼了。

    

    还是姜璐薇的朋友最先反应过来：“你胡说！薇薇怎么可能——”   

    顾声立刻打断他：“这件事闻叔叔和姜叔叔都知道！”

    

    ——毕竟还是两家联手压下去的呢。

    

    此时闻家姜家长辈都在，众人纷纷看过去，一见他们沉默不语的脸色，顿时明白了顾声说的竟然是真的？

    ！   

    为她辩护的朋友脸也被打烂了，“薇薇，你、你怎么……”   

    怎么会打闻衡啊？

    难不成因爱生恨？

    这也太离谱了！   

    姜璐薇万万没想到顾声会把这件事拿出来说，简直是当众社死。

    

    顾声看了眼走到近处的闻衡，一把撕开姜璐薇最后的遮羞布：“闻衡，姜璐薇喜欢你。

    虽然她在机场揍你，以后也有可能家暴你，但她还是想等咱们离婚和你在一起！”

    

    一番话拳拳到肉，把姜璐薇动手打人外加企图插入别人婚姻的事全点了出来。

    姜璐薇根本说不过，直接被顾声给说哭了。

    

    她柔弱抽噎，梨花带雨地看着闻衡。

    

    宴会厅所有人也都看着。

    

    闻衡太阳穴直跳，这场闹剧加重了他的痛，心脏似乎也疼到极限了。

    

    众目睽睽之下，他深吸一口气，拉住顾声的手。

    

    “姜小姐，请你自重。”

    闻衡沉声道，“——顾声是我的妻子，我们不会离婚。”

    

    面容冷沉，语调清晰。

    四周顿时一片哗然。

    

    顾声：？

    

    这次换她懵逼了。

    

    CP系统却在大喊：「啊啊啊啊啊嗑死我了！」   

    整个豪门圈第一次直面闻衡的态度，才发现原来闻衡竟然是护着顾声的！   

    姜璐薇面色如土地看着闻衡。

    

    她的希望被彻底地当众摔碎，面子里子全没了，再也绷不住，最后哭着离开了宴会厅。

    

    ……   

    闹剧结束，顾声这时才从系统的鸡叫中反应过来。

    

    不是，谁说不离婚了？

    

    谁说的？

    

    这狗比男人用她来挡桃花？

    那她以后的桃花怎么办？

    ！——   

    啊啊啊她要气死了！   

    闻衡低头，看见她怔愣的样子，尽管没有达到系统的特殊要求，此时还是“心如刀割”，但他的唇角却不自觉地勾了勾。

    

    只是陈述事实而已，会让她这么感动吗？

    ……   

    闻衡仔细看着顾声。

    

    其实所谓心心相印也很简单，只需要一个拥抱。

    

    但闻衡从来没有主动亲近过任何人。

    

    更是从来没想过亲近眼前这个……曾经被他讨厌的人。

    

    但此刻，痛感忍到了极致，又或许并不是因为痛……闻衡竟然鬼使神差地揽住她，微微弯腰。

    

    男人西装笔挺，勾勒出修长背影和宽肩窄腰。

    随着低头，他几缕黑色发丝落在冷白额角，轻轻垂眸。

    深湖一样的瞳孔静静看着某个人的时候，会让人产生他很深情的错觉。

    

    然而顾声心里燃烧着一团火！   

    怒火帮她免疫了这个男人的蛊惑性！   

    怎么着，狗男人还想抱她？

    ！   

    ——拉我挡枪还想解痛我看你是想！屁！吃！   

    顾声当机立断，高跟鞋跟往下重重一踩。

    

    闻衡下意识后撤，结果一不小心踩到了顾声的裙子。

    

    “！”

    

    “！”

    

    两人原地掰扯两秒，在一片惊呼中双双摔了下去。

    

    闻衡下意识抱住顾声，垫在底下，   

    然后“砰——！”

    的一声巨响。

    

    终于！在错身之下，两颗心紧紧贴在一起！   

    即便隔着胸膛也能感受得到，那剧烈“砰砰”的心跳。

    

    四周空气安静，宛如静止。

    

    顾声哼唧着撑起身，因为整个人压在闻衡身上所以并没有摔痛。

    

    而垫在下边的男人平躺在地，闭着眼睛，感觉已经死了。

    

    一秒。

    

    两秒。

    

    三秒。

    

    ——「恭喜您。

    第15次止痛成功。

    」   

    闻衡：谢谢。

    

    心脏好了。

    

    但人快烂了。

    

    

    

