    本来不想回应了，但有的书友一直在刷屏。

    说后来，李二怎么差，唐朝怎么差，宋朝弱是怪唐朝，要不是忽必烈仁慈，汉人被杀光，锅又是唐朝的，后来的抗日战争也是唐朝的锅……

    我就无语了。

    首先我不是李二的粉丝，也不是唐朝粉，我说杨广昏君，就一定是李二粉？

    但是这个逻辑我实在忍不了，我就讨厌逻辑差的人。

    按你这个逻辑，我还怪杨广呢，杨广要是把大隋经营好，只要天下安定，不就没后面的唐朝了么？不就没你讨厌的唐朝了么？你怎么不怪你崇拜的杨广？

    再往前推司马氏，司马氏不弑君，不八王之乱，不就没有后面的五胡乱华了么？

    再往前怪秦二世！

    再往前怪周天子！

    再往前怪纣王！

    ……

    得了，我们人类就不出生了，还是当野人好。

    杨广那么优秀，那么崇高，那么神圣，他怎么就败了呢？怎么好好的大一统王朝就崩了呢？怎么全天下人都恨他呢？怎么历朝历代都没人给他洗白呢？

    他要是把国家治理好，不就没后面那些事了么？不就没你讨厌的唐朝了么？

    这个逻辑，我实在想不通，抗日战争的锅都能扔到唐朝头上。

    历史潮流滚滚向前，不会因某人，某个朝代而停滞。

    要甩锅的话，你应该甩到南方古猿时期，我们的祖先就不应该进化，不进化为后来的能人，直立人，智人，就没后面那些事了。

    我本来不想回应的，但是他一直发一直发，而且我到现在还想不通，为何他是这样的逻辑。

