    说是斗兽场，其实就是一个占地颇大的由大量砖石混凝土筑成的简陋圆形建筑。

    　　莱娜在斗兽场门口花了三十个钢克买了两张入场券。

    　　入场凭证是由木头制成，雕刻着依稀可见是一头荒野虎和一头荒野熊正在决斗画面的木质小牌。

    　　拿着入场牌，苏桓跟着莱娜从建筑背后的斜梯走进了斗兽场。

    　　从最高处往下看去。

    　　斗兽场四周是环形阶梯看台。

    　　一圈一圈从上往下环绕。

    　　总共七层看台，除了第一层，每层大概五十个位置。

    　　看台中间最底部一圈圆形的空地就是野兽决斗的斗兽区域。

    　　最底一层的看台距离斗兽场也有一米多高。

    　　除开铁护栏，而且还围上了一圈铁丝网，最大限度地保护了看台上的观众的安全，以防野兽暴起伤人。

    　　“是莱娜。”

    　　“莱娜，你也来了呀。”

    　　“来我这坐，莱娜，我这座位好。”

    　　莱娜显然在茶奈姆显然十分出名，刚走进斗兽场便不断有人热情地打招呼，甚至让出好不容易抢到的优质看台坐席。

    　　莱娜也不区别对待，对每个人都一一打招呼，谢绝了大家让座的好意。

    　　走进斗兽场没多久，一名头发花白身材有些发福走样的男人在几人的簇拥下，朝莱娜迎了过来。

    　　他对着莱娜堆满笑容热情道：“稀客呀莱娜，今天怎么有空来拉德叔叔这？”

    　　“拉德叔叔，我可是陪这位贵客来的，你最好安排斗兽场最好的看台位置，不然我可会给爷爷告状的。”

    　　莱娜很识趣地没有点出苏桓的真实身份，只说了句是贵客。

    　　这让苏桓很满意。

    　　别看黑灯聚集地足足有近百位驭师，似乎不算少见稀奇。

    　　但那是因为黑灯聚集地不仅有数万的人口基数。

    　　而且还出了堡主周合这位异常强大的驭师。

    　　而且这位驭师兼聚集地的主人更是对培养驭师十分重视。

    　　经过多年的努力这才有了如今的局面。

    　　在没有完整驭师知识传承的小型聚集地。

    　　驭使危险种的驭师却是种极为少见的存在，很多小型聚集地连一位都没有。

    　　而哪怕拥有近百位驭师的黑灯堡。

    　　也还没有奢侈到派一位驭师驻扎在茶奈姆的程度。

    　　这就更导致了茶奈姆人对传闻中的神秘驭师的好奇和敬畏。

    　　苏桓丝毫不怀疑，要是被莱娜说出他驭师的身份。

    　　恐怕他立马会收获近乎整个斗兽场观众好奇围观打量的目光。

    　　“不用你说拉德叔叔也会给我们茶奈姆的小莱娜安排最好的看席。”拉德笑着道。

    　　说完还朝苏桓伸出手：“这位尊贵的先生，欢迎来到茶奈姆斗兽场。”

    　　苏桓也伸出手礼貌性地和对方握了握手。

    　　拉德安排好两人的看席后对身旁的属下吩咐道：“人到得差不多了，开始吧。”

    　　那人立马小步朝下方斗兽场跑去。

    　　苏桓环顾一周，发现规模不大，总共也就三四百个席位的斗兽场，果然已经坐满了近半。

    　　观众中大人、老人、小孩都有，按照茶奈姆的总人口，哪怕这些观众其中有一小部分和自己一样也是路过茶奈姆的旅人。

    　　这也代表整个茶奈姆的居民恐怕来了近四分之一。

    　　按照莱娜的说法，斗兽场这种规模的观看人数已经算是少见，毕竟整个茶奈姆的夜生活种类不算少，不少人也不喜欢斗兽场的血腥。

    　　特别是经营到天明的茶奈姆酒吧，每晚都会吸引不少本地居民和路过的旅人。

    　　由此可见这场斗兽确实又不小吸引力。

    　　没多久，下方斗兽场右侧的一个甬道尽头的门栓被打开。

    　　一头三米长，膘肥体壮，黄色躯干上的布满黑色花纹的成年荒野虎，从甬道中跃出。

    　　只是这头荒野虎右后腿似乎受过伤，走起路来身形稍稍有些跛。

    　　“吼！”跛足的荒野虎朝看台上的人群发出惊人的吼叫声，凶性不减。

    　　众人随着吼声也爆发出一阵欢呼。

    　　苏桓甚至在欢呼中听到谈论声。

    　　“这头荒野虎看起来状态极佳啊，凶性十足，是头猛兽。”

    　　“那还用说，这可是我们茶奈姆最厉害的猎人阿赛兹的捕兽陷阱困住，最后在镇卫队配合下捕获的。”

    　　“看这样子更让我期待一会儿的战斗了。”

    　　……

    　　此时，位于斗兽场另一侧的一个甬道门栓也被打开。

    　　一只手从甬道中伸出，用力朝斗兽场甩出一个已经打开的铁笼子。

    　　在现场数百人的目光中，从笼子中钻出一个金黄的小身影。

    　　小身影一出笼子，竟然朝甬道飞快跑去。

    　　只不过他被扔得有些远，甬道里大力甩出笼子的人已经啪一声将门关上。

    　　小身影一下撞在门上，不由被撞得头晕眼花，在地上打转。

    　　这戏剧性的一幕让看台上见惯了野兽厮杀的观众不由一愣。

    　　随之爆发出响彻整个斗兽场的轰然大笑声。

    　　这是一只肥嘟嘟虎头虎脑的小兽，个头不过近似小猫小狗，在几百公斤重的荒野虎面前弱小得近乎可怜。

    　　小兽光看背影肥胖圆润得像是一个球。

    　　它浑身金黄色的毛皮，如绸缎般柔顺。

    　　转过头，朝看台露出了大脑袋，圆鼻子。

    　　咧嘴露出两颗大板牙像兔子一样，尾巴很短，眼睛溜圆。

    　　整体看起来完全不像有任何攻击性的样子。

    　　小兽最醒目的是额头有上一个金灿灿的圆形印记，印记的颜色比小兽金黄色的皮毛更加鲜艳。

    　　此时已经是入夜时分。

    　　小兽额头上那十分圆润的印记在斗兽场火把的微光和天上的月光星光辉映下十分显眼。

    　　在光线映射下让人看起来几乎像是在放光。

    　　苏桓乍一看还以为自己看错了。

    　　他视力极佳，再次定睛看去，眼睛也瞪得如同小兽般溜圆。

    　　不由失色。

    　　“这是，这是？！！”

    　　“不会是那东西吧？”

    　　苏桓心底掀起轩然大波。

    　　“嗷！”荒野虎已经忍不住朝小兽发动攻击。

    　　它伏低身子蓄力，猛地冲出十几米，接着粗壮的四肢在地上借力一跃，狠狠扑向傻乎乎站在原地的金黄小兽。

    　　小兽似乎被吓傻了，愣愣地看着荒野虎扑来。

    　　荒野虎的血盆大口已经张开，参差不齐的锋利獠牙狠狠咬向小兽，只一口就能将小兽整个咬进口里，完全不需要第二口。

    　　就在所有人都以为这场原本让人满怀期待的战斗将这样虎头蛇尾收场时。

    　　小兽竟然快得近乎化作一道金黄色影子从荒野虎四肢的缝隙溜走。

    　　咔嚓。

    　　荒野虎上下颚咬合肌闭合，合拢嘴巴，利齿狠狠咬了一个空。

    　　而小兽又出现在斗兽场另一头，荒野虎扑来的位置。

    　　依然是一副害怕胆怯的模样。

    　　“哇！好快的速度！”

    　　“还以为小东西要被荒野虎咬死了，没想到还有这种反转。”

    　　“太厉害了，谁知道这是什么野兽？”

    　　金黄小兽的表现无疑刺激了在座的观众，众人议论纷纷，一个个都变得兴奋起来。

    　　“不会错的，这种速度和反应力不可能是普通野兽能够具备的。

    　　“加上额头的金色印记和这种圆润的体态，或许真的是，真的是那种只记载在书本上，只存在于传闻中的神秘种族。”

    　　目睹这一幕的苏桓心底无声地咆哮起来。

    　　寒冷冬夜里，原本在冷风中有些冰冷的脸庞都由于兴奋变得滚烫通红。

