    第1617章 肯德鸭蹭热度   

    “现在我们应该抓住机会，有没有人组队去俄国，找到代理人谈加盟的伙伴们？”

    

    网络上甚至有很多专门做金融类目节目的博主，公开的表明对于风林谷食品，未来前景充满支持和盼望！   

    有很多有些小钱，想要进行投资建厂的人，也开始组队跑到俄国，因为在俄国的工厂是目前体量和规模最大的！他们在澳洲总部谈不成的事，在俄国或许能谈成！甚至还会得到分工厂的照顾和帮忙，所以有很多人陆续的去到俄国找到杰明！   

    杰明也把这件事通知给陆远，只不过杰明有些担心，因为目前的工厂投资数额并不大！但由于枫林谷渔场的产品太过单一，总共才不过几种而已！如果把产品货源供应给其他工厂，可能会造成市面上产品饱和。

    

    他的忧虑让玛丽安很着重的考虑着，在连续两次的会议上！已经不止一次谈过这个问题。

    

    而员工们也非常关心，什么时候新品才会发布！什么时候新品才能够被群众们接受。

    

    陆远在会议之后，拉着玛丽安来到了俄国的工厂，杰明聘请的那几位高级设计师，最近一段时间在疯狂的将包装迭代！   

    一个是为了增加新奇感，另一个就是上次包装袋火了的事情，为他们带来了非常可观的收益！他们不知道这样的丰巢会不会再次出现，所以一定要抓住这次机会才行。

    

    当陆远来到之后，一位俄国的艺术家，参与了迎接他的事情。

    

    傍晚的时候这位艺术家找到他，提到了自己非常喜欢华夏文化！并且还拿出了自己连着三个日夜赶出来的手稿，想请陆远帮忙看一看。

    

    陆远非常意外，上一次他曾经让这些艺术家们，尝试着为新包装增加一些新的元素。

    这些人绞尽脑汁，还不如一个普通学徒提到的西游记！   

    但很显然那次的事情激发了这位艺术家的潜能和灵感，他居然画出了三国的手稿！   

    陆远看着出自于这位有名的艺术家之手，属于三国时期古传人物的封面手稿，非常满意的点头！   

    显然这位艺术家有着非常丰富的古代文学知识，并且一定接触过真正的国画大师！如今拿出来的手稿，是以刘关张三兄弟，作为人物原型创作的简笔画！但是姿态和气势很传神。

    

    所以陆远马上点头，并且给了这位艺术家一笔钱，由他去寻找自己的团队，完善属于这批的画稿！   

    更是在第二天的会议上，拿出了高额奖金送给他！   

    这无疑激发了所有设计师的灵感，各种各样华夏人物的原型，一一地送上了他的桌面。

    

    当这些包装被打印出来的时候，即使是很多工厂里的普通人，也都非常惊喜的注视着包装袋上的画！在他们眼中看来这些图画虽然是简笔画，看起来十分简单，可却有着非常精致的构图和配色，以及让人目不转睛的魅力。

    

    如果把这些图画放在艺术品上，那一定会大卖的！！   

    所以让很多人产生了一种不真实感，这真的只是一种食物的包装吗？

    这显然是花费了巨资才能弄出来的宣传海报才具备的细节。

    

    陆远把这作为了第一个惊喜，上架到了各个购物平台的首页！   

    枫林谷冰鲜蟹肉，牛肉干，鸡肉冰鲜蟹肉，三种产品分别对应了刘关张，因此这独特的升级包装，顿时引来了一波热潮！   

    很多人甚至很愤怒的表示，上次那些价格高的包装袋，在精美程度上虽然不差！可是在图画的内涵和艺术价值上，还不如这种廉价的包装袋上面印刻的图案。

    

    甚至陆远还发现，在网店里出现了很多，专门来复刻风灵骨外包装的图画，来复制到礼品袋上，挂上栏目向外销售的事情。

    

    对此最开始，陆远放任他们继续扩大这些图画的影响力！   

    当他们做到一定规模的时候，早已经磨刀霍霍的杰明，立刻让新建的外包装礼品盒厂，马上开动！抢走了这些盗版商所有的生意！很多设计师在食品工厂里赚的盆满钵圆。

    

    甚至那几位来的时候很不情愿的艺术家，此时甚至有常住下来的打算！因为他们发现，即使他们的画工算不上特别好！但由于承上了枫林谷食品工厂的这艘大船，居然短时间内得到了大批的钱财奖励。

    

    在礼品盒，与产品包装的事情，还没有落下风头的时候！露西一边代言着枫林谷的广告，一面官宣将会参演投资数额巨大的两部电影！   

    其中一部，是类似于西方神话的英雄电影！露西将会在电影里，扮演主人公的母亲！   

    而另一部电影，是现实都市的女超人，露西将会扮演主人公！   

    这两则消息一出，很多的露西的粉丝们，纷纷跑来陆远的账号下方感谢！   

    因为正是露西代言了枫林谷的广告，所以才会有重出天日的机会！   

    而露西在当天晚上也打来了电话，含蓄的表示可以将广告代言人的合约续期！并且还说已经让助理备了一份礼物，送给玛丽安女士。

    应该很快就能收到了。

    

    玛丽安觉得非常有面子，热络的帮助陆远处理各种文件！   

    对此陆远无奈一笑，玛丽安可真是不记仇！他还记得玛丽安第一次去见露西，可是被赶出来的！本以为玛丽安会在露西答应代言之后，想办法的报复一下。

    

    没想到现在，被一件小礼物收买了。

    

    玛丽安看出了他的想法，耸了耸肩膀说：“我并不认为露西对我不尊重！因为露西的确是我的前辈！如果没有你，没有枫林谷，我想我永远接不到露西对我的感激礼物！更不会接到露西打来的道歉电话。”

    

    陆远有些意想不到，往日里小魔女一样的玛丽安，今天居然突然开窍了，也许玛利安只是性格太过跳脱，心思却比一般人更加细腻呢。

    

    安达利尔在晚上突然发了一个视频通话过来，陆远刚刚接通视频，就见到电视上安达利尔正捧着一个全球火爆的快餐品牌的包装盒。

    

    

