    牧云身边，赵宗平伪装成唯一垂暮老朽的老者，弯着腰，眯着眼，看着巨石城。

    “赵宗平，你以前也是巨石城的人？”

    “是……那个陆云混蛋……占了我的地盘，这次，我非得讨回来。”

    牧云不禁笑道：“真是搞不明白你们这些人，只是一个城池，有什么好争斗的。”

    “你为道海七重境界，实力不俗，跟我到燕州，我保证你能够大施拳脚，如何？”

    赵宗平听到这话，不禁苦笑道：“我这个人，知道自己，已无任何潜力可言，此生到达道海神境无望。”

    “俗话说得好，宁为鸡头，不为凤尾，这巨石城内，我称王称霸，也挺好。”

    牧云不再说什么。

    一行人来到城门前。

    飞禽落下。

    此刻巨石城门前，已经有一队人马等待。

    清一色身着云阁弟子服饰，精气神格外不同。

    赵宗平看到这一幕，心中一愣。

    发展十几人的云阁，居然像是改头换面了一般。

    不过仔细想了想，赵宗平也是心中明了。

    好歹云阁也是发展十几年了，怎么着也是会有一些核心子弟。

    不过，今日之后，云阁就会完蛋了。

    赵宗平在云阁内混了多年，深深知道，巨石城内的武者都是些什么人。

    他苦心经营多年，可是到最后，愿意跟他走的，也就四五十号人。

    只要把云阁那几位核心人物宰了，巨石城拿下并不难。

    那十几位云阁武者，领头的是一位青年，一袭青衣，看起来很是儒雅随和。

    “这位……”牧云在前，好奇打量着青年。

    青年身侧，一位中年笑道：“陆兄弟，这位便是我们云阁副阁主之一的沈暮归沈大人！”

    “沈大人可是年轻有为，深受我们阁主器重！”

    男子继而看向沈暮归，道：“这位就是我说的陆青峰陆公子，从燕州而来，可以帮我们开辟商道。”

    沈暮归哈哈一笑，显得极为热情道：“陆公子好，陆公子好。”

    “这后面都是我带来的货物，不怎么值钱，算是你我此番交易的诚意吧！”

    沈暮归看着几只飞禽，以及飞禽上上百道身影，随即笑道：“好好好，陆公子大手笔，来人，搬下来！”

    “哎，等等！”

    牧云却是道：“这是我们的诚意，就在这城外卸下来？”

    沈暮归听到这话，立刻会意，道：“陆公子，实不相瞒，我们云阁成立不过十几年，很多人很多双眼睛盯着，对我们巨石城云阁不怀好意呢……”牧云听到这话，却是蹙眉道：“难道，这就是你们云阁的待客之道？”

    此话一出，那中年立刻拉着沈暮归，低声耳语什么。

    过了好一会，沈暮归面色纠结，可最终妥协，上千道：“好吧好吧，陆公子带着他们，且随我去见阁主！”

    “这还差不多。”

    牧云说这话，看了赵宗平一眼，二人心领神会的笑了笑。

    一队人马，浩浩荡荡进城。

    可是，随着进入城池内，走着走着，赵宗平逐渐觉得不对劲。

    越走，人越少了。

    怎么回事？

    赵宗平停下脚步，低声道：“陆公子，不对劲。”

    “你怕什么？

    我都不怕！”

    牧云一副信誓旦旦的模样道：“待会到了云阁内，见了那个陆云，直接动手对吧？”

    “是……”“既然如此，走。”

    赵宗平继续走着，可突然停下脚步，脸色难看道：“不对。”

    “哪里不对了？”

    牧云一转身，看着赵宗平，突然一刻，手掌一握，雷电齐出，直接一拳砸向赵宗平腹部。

    轰……震耳欲聋的轰鸣声爆发开来。

    立刻，奉新城上百位武者脸色一变。

    “你果然是细作！”

    赵宗平怒吼道。

    脸色苍白的赵宗平，看向牧云。

    牧云此时却是笑了笑，容颜恢复成陆云的样子。

    “是你！”

    赵宗平脸色煞白。

    “是我。”

    牧云笑道：“本来是打算去你们奉新城直接开打，结果没想到碰到你们想吃了我云阁，刚好将计就计了。”

    “你……”赵宗平捂着肚子，只觉得腹部阵痛，随即冷笑道：“将计就计是吗？

    可惜，让我们入城，你就输了。”

    “你以为镜中仁不知道吗？”

    赵宗平冷笑道：“就算是计谋，镜中仁也不怕，只要我们在这里杀起来，他们会在城外，直接杀进来。”

    “放信号！”

    “是！”

    立刻，赵宗平身侧几人，释放信号。

    烟雾升空。

    可不到十丈高度，高空之上出现一道道屏障，将一切隔绝。

    而四周街道外，也有着无尽道纹，腾空而起。

    “道阵！”

    赵宗平脸色一变。

    牧云冷笑道：“三级道阵，困住你们足够了。”

    “赵宗平，许江南投靠了我，活得很滋润，而今还踏入到了道海八重境界。”

    “我再给你一次机会，投靠我！”

    赵宗平哼道：“投靠你？

    少做梦了。”

    “给脸不要脸。”

    牧云冷笑道：“杀！”

    立刻，街道四周，道道云阁弟子杀出。

    许江南、赵言宽、祖羽、臧典等人，带着云阁武者，纷纷杀出。

    许江南看向赵宗平，嘿嘿笑道：“老赵，别负隅顽抗了，今天奉新城完蛋了。”

    “完蛋你娘！”

    赵宗平怒骂。

    许江南知道劝不住，也不留手。

    跟着牧云混，才有将来。

    轰……道海八重，对战道海七重。

    二人立刻大战。

    其他云阁武者则是纷纷围杀奉新城其他人。

    不断有云阁武者喝道：“投诚不杀。”

    可是这些人既然能够被派遣到此地，又岂会是一般人？

    都是奉新城忠心耿耿之人。

    牧云站在原地，看到一个个奉新城武者强力反抗，也是不再看戏，直接杀入其中……而同时，巨石城外二十里。

    大地之上，云层之上，皆是有奉新城武者，浩浩荡荡两千多人。

    镜中仁，镜中花等人，领着心腹，在这里等着。

    只要巨石城内开杀，他们便是冲进去。

    “该是时候了吧？”

    一位道海五重强者纳闷道。

    “别急，再等等看！”

    镜中仁耐心道：“赵宗平可不是好惹的，好歹是道海七重，惹出动静不难。”

    “是。”

    巨石城内，大阵之中。

    轰鸣声不绝于耳。

    许江南和赵宗平交手，杀气腾腾，威能最是恐怖。

    

