    “以人族夏皇这种状态，想拿下第六战都难。”

    “即便如此，也很了不起了。”

    “放眼整个万族战场，除了至尊皇外，谁还能与他单独一战？”

    “至尊封号的挑战，太难了，每一轮轮回轮回，整个诸天万族亿万生灵，也仅只能出现那么几尊而已。”

    看着至尊战台上，正在与图纹异兽搏杀的身影，观战席各处都有类似声音传出。

    有生灵在为洛无尘惋惜，也有生灵在幸灾乐祸。

    唯有现场的蛇族、尸族生灵，正在恶声叫嚣着。

    夏国战士，所在的观战席区域里，也存有着多种声音。

    有人，依旧坚信洛无尘能够一战到底，独自将尸族、蛇族打穿。

    也有人，在不甘心的吼叫，希望奇迹能够出现，台上的洛无尘能够再发神威。

    唯独，没有战士在哀怨洛无尘为何要发动这场封号至尊的挑战。

    “洛皇，不要有任何的顾忌，放开手脚去战！”

    “反正夏国的一切，都是您带领着我们争来的！”

    “能赢最好，输了，大不了我们陪您再重新来过！”

    不少的夏国战士，也都从观战席上站起了身，朝着至尊战台上如此大喊。

    洛无尘，是他们夏国的神。

    引领着夏国，在万族战场中崛起。

    更数次在夏国面临亡国危难中，解救夏国与水火之中。

    他们，对洛无尘存有的，只有感激，以及最崇高的敬意。

    无论洛无尘做出任何的决定，他们都将全力支持。

    哪怕这场至尊封号挑战，他们心目中的神，最终败了。

    也，依旧不会撼动洛无尘，在他们心目中的崇高地位！

    战台上。

    正在与成群图纹异兽搏杀的洛无尘，听到观众席上夏国战士们如此拥护的喊声，内心，非常欣慰。

    这一刻，他内心中所坚守的信念，更加坚定了。

    为了身后的国，为了身后无数国人，他在万族战场中，付出的一切，也都是值得的！

    无论是为了身后的国，还是为了身后的国人，亦或是为了自身能够变得更强大。

    这场至尊封号的挑战，他又怎能败！

    哪怕最后，即将面对的那尊尸族最强皇，已具有了至尊皇的实力。

    有着身后无数夏国人的支持，他也无惧！

    势必要在这至尊战台上，为夏国以及无数国人，战出一个未来，战出一个新的天地！

    这一刻，没有什么能阻挡他，对胜利的渴望！

    “为了夏国的荣耀！”

    洛无尘放声大吼，浑身热血都好似燃烧起来了般，战意沸腾到了顶点。

    此刻的他，心中唯有一念，那便是一战到底！

    也正是在这股热血和战意的激发下，他手中挥出的神魔战剑也变得更加有力了。

    即使没动用任何的精神力和魔道力量，也爆发出了强悍无匹的战力来。

    身周那些凶狠又狂暴的图纹异兽，一只接连一只的被斩，破碎光纹化为零星光雨，在台上不停的绽放，最后消散。

    “吼！”

    寒冰尸皇感受到洛无尘突然爆发出战力，也发出了狂暴吼声。

    此时的它，与场中所有生灵一样。

    都认为洛无尘精神力和魔道力量耗尽，已是强弩之末。

    面对一个负伤并超凡力量耗尽的人族，它更不愿败！

    在其狂暴吼声中，所施展出的远程杀伐，变得更为频繁密集了。

    无数黑色的冰凌破空而出，如一片黑色光雨般，穿射向洛无尘。

    洛无尘所在区域的温度，更是在其掌有的寒冰意志力量下，再次极具下降，欲要将那片空间彻底冻结冰封。

    更有一条条完由能量所化的冰霜黑龙起舞，发出恶龙般的咆哮，携带着凶狠力量冲杀向洛无尘。

    这一刻，寒冰尸皇彻底狂暴了起来。

    动用了所能动用的一切远程杀伐手段，向洛无尘发动了最疯狂的攻击。

    “杀！”

    洛无尘口中杀声暴吼，无惧一切。

    如疾雨般，疯狂穿射而黑色冰凌，皆都被粉碎。

    咆哮扑冲杀来的冰霜黑龙，也在神魔之剑下，化为了漫天冰屑。

    笼罩着他身躯的寒冰意志力量，更无法冻结他身上沸腾的热血。

    直至，至尊战台上，显化出的所有图纹异兽，全都被他斩灭。

    寒冰尸皇那狂风暴雨般的攻势，都未能伤及到他半分。

    “接下来，轮到你了！”

    将所有图纹异兽都斩灭后，洛无尘将目光望向了寒冰尸皇。

    随后体内还存有的魔道力量，轰然喷薄爆发。

    同时，无畏冲锋技能，开启！

    顿时陷入到了狂暴霸体的蓄力状态，移速增幅30%！

    “你…你体内还存有魔道力量！”

    寒冰尸皇面露惊慌之色，发出惊恐吼声。

    它全力催动体内所有的黑暗寒冰力量，想要挡住洛无尘的攻势。

    只是，它与此刻的洛无尘，实力玄虚何等巨大。

    即使它拼了命，也不会是洛无尘的敌手。

    轰！

    冲袭间，洛无尘结束了无畏冲锋的蓄力状态，体内无比狂猛的魔道力量蓄力而发。

    顿时，其身上掀起了重重可怕的魔焰，如瞬间化为了一尊狂暴之魔般。

    嘭！

    有爆响声轰然而起，寒冰尸皇所施的杀伐被洛无尘斩灭。

    随后，瞬移技能开启，身形一闪，出现在了寒冰尸皇的身前。

    神魔战剑泛着可切割破开一切的剑意锋芒，斩断了它的后身双蹄。

    噗哧！

    紧接着，他又一剑挥出，削掉了寒冰尸皇的前肢双蹄。

    随后神魔战剑，剑尖向下，连续数剑刺出，毁掉了其体内所有能量气旋。

    顷刻间，寒冰尸皇成为了一具只拥有自主意识，丧失了一切战斗力和行动能力的废尸。

    当这连串的动作，在电光火石间完成后，寒冰尸皇口中惨叫声才响起，响彻了整个裁决竞技场。

    洛无尘身上翻涌起的魔道力量，却是在这时收敛了起来，归于了体内。

    他缓缓抬起脚，轰的一声，踩在寒冰尸皇的残躯上。

    这一脚，并没有夺走寒冰尸皇的性命，只是将其踩踏控制在地。

    留着寒冰尸皇一命，他还有用。

    随后，他的目光，才朝着夏国战士们所在的观战席区域看去，缓缓出声道：“有你们在，我又怎会败！”

