    一开始只是吵，到后来两人竟扭打了起来，葭葭觉得尴尬，可瞧见周围无一人上前拉架，就连方才搂住林萱的两个男性修士都双手抱胸笑嘻嘻的在一旁观看，便乖乖将原本想要说出口的劝架话语吞回了肚子里。

    在这种情况下上前拉架，只怕会妄作小人，平白把自己也给搭进去，看了看四周，似乎没人注意到她，葭葭便退后一步，想要悄悄离开。

    熟料，她刚一转身，便有一股威势铺天盖地，席卷而来，这股威压猛地当头袭来，使葭葭的衣衫猎猎，搬运起体内的灵气对抗这如同巨浪般一波又一波的冲击，一点血丝慢慢从嘴角边渗出，一路沿着下巴滴到地面上。

    明明只有片刻，那股威势便消失的无影无踪，可葭葭却觉得仿佛有数年那么漫长，体内灵气翻滚，葭葭盘腿而坐，丹田内翻滚的灵气，渐渐平稳，随着体内经脉四处游走。

    葭葭睁眼，伸手擦去额角的汗珠。

    周围的修士不比葭葭好上多少，一个个都是脸色惨白，勉强有几个站着的，双腿却在打颤。

    只除了正中一人，素衣皎皎，白发如霜，五官却如刀削般鬼斧神工，双唇薄如双翼，紧紧抿着，整个人一副寡情的味道在里头。

    他的眼神冷漠的扫向四周，不带任何感情，可葭葭被扫到之时，还是感到了一种无形的威压，令她不敢抬头。

    “参见魏真人！”调理好身体的修士上前一步，行了个道礼。

    这一喊如同多米诺骨牌一般，一阵参差不齐的“参见魏真人！”响起，葭葭也跟着喊了一声，心中暗道：这想必便是那位魏探魏真人吧！

    “秀园的活儿很闲吗？”魏探的声音响起，语调平稳，不带一丝波澜。

    可这一句却似投入水中，激起千层浪！立刻跪下了一大片，无一人敢搭话，空气中弥漫着一股子沉闷。

    “罢了，秀园本不是我管辖的地内，我也不多问了！”魏探轻叹一声“不知我那绿努蜂和九阴蜂如何了，我今日想要看看！”

    “师……师傅！”一直跪在地上的林萱突然抬头，一笑竟似云开破月“弟……弟子一直好好照料着它们，我这就将它们唤来！”

    说罢，林萱从随身的储物袋中取出一只竹笛，吹了几个转音。

    葭葭却细心的发现周围的修士脸上有些苍白，正在诧异间，便听到“嗡嗡”的声音响起，抬眼便看到那一大群蜜蜂朝这边飞来，不，不能叫蜜蜂了，那体型，应该算的上鸟了。

    葭葭还未反应过来，便看到有修士跪不住了，也不管什么魏真人，撒腿便跑。

    葭葭后知后觉的跟着站了起来，奈何蜜蜂太多，岂是这么容易逃掉的。她看到有些修士脸上只被蛰了一下，便鼓起好大一块，鼓囊囊地，脸便大了一倍不止。

    急中生智，葭葭祭起多个火球，分出数道神识，控制着火球，控神术与引火术的结合。火球排列起来，竟似是一个巨大的火盾，堪堪挡住了蜜蜂的攻击。

    魏真人冷哼一声，乱窜的蜜蜂竟如同听到了指挥一般安静下来，成群向他飞去。

    还未看到他出手，魏真人的手上便已捏住了一只蜂，细细查看了良久才放手，同时虚空一指，那让修士战战兢兢的蜜蜂便朝远处飞去。

    “阿若，你接替林萱替为师照看绿努蜂与九阴蜂，蜂后产卵便告知为师！”魏真人背负双手，朝秀园门口看去。

    一个看上去约莫十四五岁少女梳着双螺髻，系着水蓝色的丝带，身上是同色的对襟短襦，俏生生的站在那里，右边脸颊上，嵌着小小的酒窝，看上去甚是可爱。

    “是！”那名唤阿若的少女低头应了一声，向林萱走去。

    林萱似是痴了一般，半晌才回过神来，一路爬到魏探的脚下，抱住魏探的双腿：“师傅，林萱知道错了，求师傅原谅，师傅！”

    她的脸上满是泪水，狼狈不堪，却凭空多了分雨打新叶的脆弱之姿。

    “合欢宗，贺玉树！”魏真人脱口而出这六个字，而后长长的叹了口气“执法堂的已经来人了，你跟着他们去吧！”

    “不，不师傅！我不要去九幽冥狱，师傅救我！”林萱的脸上满是恐慌，竟隐隐有几分绝望之色。

    葭葭想起，先前林书也是被送入了九幽冥狱，很快就死了，那地方据说当真是人间地狱！

    魏真人体内弹出一道灵力，将林萱甩到一边，朝阿若点点头，与几位黑衣修士一个错身，足下一点，飞鸿远去。

    林萱此时却一下子从地上爬了起来，朝着魏探的方向奔去，她没有用任何法术，却是像凡人一样边跑边哭喊：“魏探，你没有心，你没有心！”

    其中一位黑衣修士皱眉，只一个伸手便将林萱制住，林萱剧烈的挣扎起来。

    阿若走至黑衣修士那里，行了个道礼：“这位师叔！请容我与林萱说几句话可好！”她笑的灿烂可爱，又满是真诚的样子，可说出的话却让人背后一僵“我不能让林萱毁了师傅的名誉，便在这里说个清楚，省的有人日后在后头嚼舌根！”

    黑衣修士不语，却是默认了。

    阿若笑着伸手替林萱整了整衣裳，顺手捏去她发上的落叶，捏在手里慢慢把玩，神色却是一肃：“林萱，你原本身俱双灵根的上好资质，师傅一向甚是看重于你，悉心教导。可你倒好，竟生了那等龌龊的心思，在师傅走火入魔时趁虚而入。师傅不予追究，你却心有不甘，从合欢宗长老贺玉树那里寻了本媚术功法，想要勾引师傅，却未料勾引不成，反倒中了贺玉树的奸计，你与贺玉树那些龌龊事，你以为师傅真的不晓得么？他都看在眼里，你堕落至此，师傅甚是痛惜。却不料你还将那些龌龊事带到了落阳峰，你自己心里清楚，与多少弟子有那些不干不净的事情！师傅顾念师徒情谊，你那些龌龊事，他倒也没有多问，可你再接再厉，竟私偷功法送与贺玉树，这是勾结魔门，犯了门派大忌！你不晓得么？”

    “他没有心，他没有……”林萱却似是充耳不闻，只是一味重复的说着这几个字，似是入了魔障一般。

    “你自开始修仙，便应以修为为重，可你却整天念叨些男女之情，妄想师傅回应于你，你以为师傅欠了你么？”阿若摇头“况且，我承认一开始，你是心心念念着师傅的，可到后来，贺玉树在你心里分量不轻吧！”

    “没……没有，不会的，我只喜欢师傅，只喜欢……”林萱连忙反驳，可说到最后，声音却越来越轻。

    “你自己的事情自己清楚，我也不怕告诉你，你偷给贺玉树的那本功法是假的，师傅一早便知道你心有不轨！他不练还好，他若是练了，那……”阿若笑了起来“谁也不知道会变成什么样子！”

    “原来，师傅早就怀疑我了！”林萱痴痴地看着地面，瞳孔有些涣散。

    阿若笑了半晌，蓦地收起笑容，神情严肃的朝黑衣修士行了个道礼：“带走吧！”

    那位带着林萱的黑衣修士几个起落，便似流星一点破空而去。

    阿若举起手中把玩的落叶，抬手一个冰锥刺过去，却分毫不损。将“落叶”交至剩下的几位黑衣修士手中：“这不是普通的落叶，贺玉树对林萱倒有几分真情，阿若怀疑这是合欢宗的东西！但阿若愚钝，竟看不出来这是何物，请几位上交宗门！师傅说教出此等不肖弟子，他心有愧疚，自罚百年之内不入内峰，请诸位代为告之掌门！”

    那几位黑衣修士侧身还了半礼便离开了！

    那些修士一离开，秀园众位修士长长的吁了一口气，与林萱打架的黄衣女子手上方才也被蛰了一下，摸了下那个包，便痛呼一声：“嘶！林萱这个贱人，放蜜蜂蛰我们！”

    葭葭觉得，林萱放蜜蜂固然不假，可魏真人动动指头便能控制住蜜蜂，却是等大家挨了蛰之后才动的手。葭葭虽是不怎么聪明，可却也猜到了，魏真人这是有意为之，这么一想，个中关节，便有了个大概的猜测：林萱有错不假，可却轮不到秀园的人来管，自有执法堂的人来处理，在执法堂的人未动手之前先行动手，便是无意中落了魏探的面子！魏探借蜜蜂之手教训于他们！不过以小见大，可以看出魏探对林萱倒真是有几分情谊。葭葭不知的是，这一猜测，竟有**分是真的！

    葭葭能猜到的，秀园的修士，只要不是榆木疙瘩，都能猜出其中关节。可魏真人岂容他们在背后乱说，不说还有个阿若在此，便是没有阿若，以魏真人的神通要知晓也不是什么难事！心有不甘，便柿子捡软的捏，骂骂林萱还是可以的。

    黄衣女子骂了半天，什么狐狸精，小贱人的骂了个便之后，阿若轻笑一声，出声制止：“好了，这位师姐！林萱已走，怕也是活不了多久了，死者为大，随她去吧！”她转头，向葭葭看来“我没有记错的话，今日好像有位清心峰的师妹替林萱送衣裳来，是么？”

    她笑吟吟的看向葭葭，葭葭只觉得毛骨悚然。

    PS：据说最近点娘会抽，还是手动了！