    就在南瑾顾凌几人在愉快的聚餐时。

    一条和她还有叶安音与简媚有关的消息，在网上却掀起了轩然大波。

    有人称，周导的《念奴娇》，原本定下的角色是师宜欣，结果被一个名不经传的新人给截胡了。

    对方十分嚣张，态度极差，硬是用不正当的手段，逼着周导，把柳凝烟的角色给了简媚。

    还有南瑾给叶安音走后门，让一个还在学校的新人，直接被安排进剧组。

    娱乐圈向来是聚集纷争，吃瓜撕X的地方。

    周导的《念奴娇》海选，又是时下的大热门。

    加上有南瑶，师宜欣，沈莉莉，白薇薇等人的推波助澜。

    直接送南瑾走后门的热词条上了热搜。

    师宜欣又故意在微博上说了一些感慨命运不公，无病呻吟的话，

    疑似回应被抢角色的事。

    她得粉丝顿时都不干了，各种全网声讨南瑾三人。

    一时间，三人被黑的那叫一个离谱。

    毕竟南瑾和叶安音在娱乐圈是纯新的新人，简媚又是一个专业跑龙套的。

    这样的身份，加上现在又没有人查到南瑾的背景，她们也没有粉丝。

    所以，只有被骂的份。

    然后师宜欣的粉丝，

    还有《念奴娇》的书粉，

    周晔导演的粉丝，

    都跑到提前预热电视剧创建的官方微博下面发言抵制简媚和叶安音，

    还扬言让周导把简媚和叶安音的戏份给换掉，

    不然就拒看这部剧。

    还没有正式进娱乐园，就被众所周知，

    还被全网抵制的艺人，估计也就她们三个了。

    可众人随后发现，他们骂了这么久，

    南瑾她们三个竟然一个冒出来回应的都没有。

    这个一拳打在棉花上似的无力感，让他们更加愤怒。

    继续全部跑到官博下面施压。

    “周导，现在该怎么办？

    现在所有人都在抵制简媚出演柳凝烟，叶安音出演小郡主，

    再这样下去，造成的负面影响会不会太大了？”

    公关部组长的脸色为难，看着不断被顶上去的热搜，脸色都发青了。

    这绝对是预谋的，不然不会怎么压都压不下去。

    周晔头大。

    他头大的不是有人来威胁他要弃剧。

    而是南瑾可是蓝影帝的妹妹，万一她被骂的事，惹怒了蓝影帝，他生气了怎么办！

    “你们都傻了，还不赶紧去处理！”

    “给我把官宣挂上去，简媚和叶安音的角色，谁都别想动！”

    “可是周导，现在粉丝们正义愤填膺，情绪高涨呢，我们这时候挂出去，岂不是要被他们集中火力炮轰？”

    “炮轰就炮轰，现在必须转移火力，让那些粉丝骂我们，也好过骂她们！”

    公关部组长忍不住说：“周导，你脑子被驴踢了？”

    不然为什么宁愿他们被骂，也要去保护三个新人。

    周晔一脚踹过去，“你脑袋才被驴踢了，赶紧去照办。”

    “记住，尤其是不能让网友再骂南瑾，不然那尊大神生气罢演了，我得哭死。”

    “哪尊大神啊？”

    “蓝影帝！”

    公关部组长愣了片刻，惊叫道：“蓝影帝要出演我们的剧？”

    “没错。”周导拍拍他的肩，语重心长道：

    “不过现在要保密，等蓝影帝答应公开的时候，才能公开。”

    公关部组长死死地压下激动的情绪，用力一点头：“明白了，我这就去办！”

    他现在才知道，为什么周晔不怕被骂，不怕网友威胁抵制这部剧。

    毕竟一旦公布出蓝倾君也出演这部剧，网友们自然后打脸，然后自动滚回来看。

    啊呀呀呀！

    有生之年，能够让蓝影帝出演他们剧组的戏，绝对是三生有幸啊！

    很快，念奴娇官博挂出最先被确认的两个角色。

    柳凝烟——饰演者简媚。

    小郡主方媛——饰演者叶安音。

    随后，公关部又挂出两个人试镜时留下的视频，让网友自己看她们的演技。

    并配文案：【两个角色，两个饰演者，她们当之无愧。】

    官博强硬的表示自己的态度。

    吃瓜网友好奇的点开两个视频，本来是奔着挑刺去的，结果，却被两人分别圈了粉。

    【天啊，小郡主真的好可爱！穿着现代服装居然也如此有代入感！】

    【柳凝烟这个才叫绝行不！这简直是柳凝烟本尊从书里面走出来了！】

    【小姐姐太撩了，妩媚妖娆又不艳俗，那一个出场真的惊艳到我，一眼万年啊！】

    【怎么办，我已经迫不及待看到这两个人出现在电视里！】

    【+1，我也是这么想的！】

    【+2，还有我。】

    【+……】

    就凭着两个视频，网络上的评论，竟然直接逆转。

    这也是周晔始料未及的。

    不过这个结果，他相当满意。

    还未开拍，叶安音和简媚已经迅速收了一波粉。

    师宜欣瞪大眼睛，看着微博上逆转的评论，气的胸口疼。

    该死的！

    她怎么就忘了，试镜现场有摄像头，

    试镜的过程都会被拍下来。

    这下不仅没有黑到简媚，

    反而让她凭借那一小段试镜的画面，迅速打出知名度。

    这根本不是她想要的结果！

    既然简媚和叶安音黑不得，那她就专门黑南瑾得了。

    她又没有试戏，没有打算进娱乐圈，

    只是开个小破公司的，扳倒她还不容易！

    当下，师宜欣又联系狗仔，

    捏造了一堆南瑾的黑料，给他们发过去。

    #

    “我先接个电话。”

    南瑾拿着手机站起来，走去外面。

    她的手机从刚才就开始闪，不过之前她忙着吃东西，没有时间看。

    电话是蓝倾君打来的，她直接选择接听。

    一接通，蓝倾君温润的声音便传过来：

    “烟烟，需要四哥帮忙吗？”

    “帮什么忙？”南瑾还不知道发生了什么情况。

    随后她反应过来，误以为他是关心周导的事，又说道：

    “安安和简媚的角色已经定下来了，不用再麻烦四哥了。”

    “你没有上网吗？”

    “我们在外面吃饭，没时间上网。”

    “那你可以去看一下。”

    蓝倾君温声说：“四哥知道你不是逆来顺受的脾气，所以没有打算私自插手。”

    “若是有需要帮助的地方，不用跟四哥客气。”

    “好，我先看一下。四哥，我先挂电话了。”

    挂断电话，南瑾打开网，这才看到因为她们三个，在网上掀起了多大的波浪。

    一条条翻下来，顺便也看到网友态度的改变。

    到了后面，硬黑叶安音和简媚的人已经很稀少了。

    取而代之的是，她被黑惨了……

