    这藤蔓植物根茎如虬龙，叶子如赤金，在火中熠熠生辉。

    火海中的火焰特殊，温度奇高，却还融化不了这些机器人。

    这些机器人虽是人工智能造出的次级产品，但其承载的科技也是十分先进。

    机器人群进入到火中，丝毫无惧那特殊火焰，观察其那株奇怪的藤蔓和那口棺椁。

    棺椁的旁边有一块青铜碑，碑上有字，是古老的钟鼎文。

    对一般人而言，识别这些文字或许很难，但对人工智能来说，并不困难。

    人工智能在这颗星球上收集了大量的资料，其中便有这种钟鼎文，很轻松便识别出，碑上文字乃是在说这火海棺椁的主人乃是一名叫“赤松子”的人。

    赤松子？

    人工智能立即调出其有关情报，发现这人是这颗星球上上古神农时代的人，被尊为仙人。

    碑上还记载了打开这口棺的方法，是要以什么斩道王者的血液喂食这株藤蔓，藤蔓吸收血液后，自然会将棺椁放下。

    可啥玩意儿是斩道王者？

    从这段时间收集的资料中，人工智能倒是对这世界的修行有了一定的了解，知道这世界的修行境界划分为啥轮海、道宫、四极、化龙、仙台……至于更具体详细的还未了解，毕竟还未深入接触。

    人工智能考虑了下，利用机器人对棺椁进行了扫描。

    这棺椁的材质能阻断多种扫描，像超声波、X射线等都不能将之穿透，但大夏的机器人扫描技术多种多样，这种不适合，总有一种能够扫描到的。

    最终，利用空间跳跃扫描技术，完成了对这棺椁内部的扫描。

    这种技术是从外层与需被扫描之物的内层建立空间上联系，从而进行扫描，就好比需要对一个封闭的鱼缸进行扫描，一般的扫描方式是从外部直接以超声波、X光等方式检扫，可空间跳跃扫描技术是计算构建出鱼缸内的空间场模型，再建立联系，看似从外，实则从内部直接进行扫描。

    人工智能利用机器人扫描到，里面有一个人形痕迹，还有七把巴掌大小的剑形尘埃，以及一个玉匣。

    再次启动空间跳跃扫描，对玉匣进行扫描，发现玉匣里装着的是一枚骨片，上面绘着十分神秘的纹络，还有四个古字：成仙契机！

    人工智能并未将这玉匣取出，将骨片上的纹络记录下来，便让机器人群无声无息又离开了这座古墓。

    通过从几方面对这世界进行了解，人工智能发现这世界不一般，连这颗地球也很不一般。

    依靠普通的方法去看这颗星球，会发现这颗星球很常规，是极普通的一颗行星，可若是以特别的方法去看，会发现这颗星球实际极大，许多名山大川根本不是人们平常所看到的那样，而是另有一番天地。

    人工智能所发现的那些奇怪的生物，现也有了定义，正是这世界的修行者，有人类，也有非人类，只是他们的强度似乎不是很高。

    而且，通过暗中观察这些修行者，这世界似乎没有仙，没人可以长生不死！

    由于没得到大夏方面的指令，人工智能并未进行多深入的探察，万一在这世界惹出一个了不得的强大存在，岂不是为大夏招祸？

    大夏对陌生异世的开发一贯持谨慎和小心态度！

    一晃，一个月时间过去，在戈壁沙漠，大夏的时空门又悄然无息地开启，趁着时空门开启的这短暂时间，人工智能将这一个月中所收集到的情报资料全发送了回去。

    申杨翻阅着这些发回的资料，看到九龙拉棺、五色祭坛、古墓深处的火海棺椁，啥轮海、道宫……仙台的修行境界划分，暗愣了下。

    这不是前世自己看过的那部小说中的世界吗？

    “没想到会是小说《遮天》的世界，这世界的强度可不低，大帝古皇可毁星灭系，让宇宙都变得残破。但更让我关注的是……”

    申杨皱起了眉头，“《遮天》之前是《完美世界》，按照《完美世界》中的描述，仙王级别以的存在便绝对有毁灭宇宙的能力，更别说在之上的仙帝……而且，在那神秘的上苍之上，疑似还有超越仙帝的存在。”

    “上苍之上将诸多世界进行了编号，诸多世界在不断重复着轮回，难道大夏的这些时空宇宙也是上苍之上编号过的世界？”

    “如果是那样，就有些麻烦了！”

    “真是奇怪，这些个宇宙时空究竟是谁创造的？如果宇宙时空真的在不断轮回，倒是有可能根据已经发生过的历史，重新创造出与从前相似的世界。用这种手法制造出与我记忆中那些小说和动漫里相似的世界，那也就不足为奇了！”

    “说不定我也一直在被一些存在看着，是某些存在手中的棋子或工具。”申杨心里暗暗寻思着，他现在最想知道的一个问题是：自己所穿越的这些时空宇宙是不是在上苍之上的编号之中？

    “暂时先观察，如果这个遮天世界与完美世界无关，仅凭那些大帝和红尘仙，倒并不值得太过担忧……不过，也得提醒他们注意。”

    根据《遮天》小说中描述，大帝和红尘仙一个个都极为厉害，一指点破乾坤，一掌覆灭星系，若发生帝级的战斗，产生的战斗余波都是毁天灭地，整个宇宙都能感知到，但终归是没能把宇宙打得毁灭，不像《完美世界》中的仙王、仙帝。

    而且，经过这么多年的科学文化教育，申杨总觉得小说中所描述的一指点破乾坤，一掌覆灭星系有些不靠谱，毁灭一个星系可不是一件容易的事情，那些大帝随便一掌便拍毁一片星系的能量是从哪里来的？（注：勿要深究这段话，这是后文有用，才写的。实际上，玄幻修仙本就不科学，没必要深究，我是写小说写到这需要才写的。）

    以大夏现在的技术想要毁灭一方星系，也需要相当的物质消耗。

    申杨心中推敲着如何将他所知道的一些信息传给其他人，引起其他人员对这个世界的警觉。

    最终，他决定将信息的来源推到时空轮上！

