    还是劳伦斯大巫师出马。

    他一个人往别墅走去。

    守卫见到他来了，也是立马报告给了弗莱彻公爵。

    同样，弗莱彻公爵也觉得奇怪。

    这劳伦斯大巫师不在楼房那里专心研究龙蝎，提炼毒药，跑到他这里来干什么？

    就算是有什么需求，也可以直接叫手下人去办，怎么会亲自来呢？

    他多了个心眼，马上给负责保护劳伦斯大巫师的守卫打电话。

    无人接听。

    这下弗莱彻公爵起疑了。

    负责保护劳伦斯大巫师的人，是弗莱彻公爵最信任的手下。

    一方面，他派最信任的人去保护劳伦斯大巫师，是对他的器重。另外一方面，也是监视他，防止他有别的心思。

    但现在电话没人接听，就只有一种可能性——他安排的人全都死了。

    正在这时，劳伦斯大巫师上来了。

    弗莱彻公爵镇定自若，好像什么事情都没有发生似的。

    门打开，劳伦斯大巫师面无表情地走了进来。

    弗莱彻公爵呵呵笑着问：“劳伦斯大巫师，怎么突然有空到我这儿来呢？”

    “公爵大人，我有重要的事情向你汇报。”

    “什么事？”

    “克林顿侯爵背叛了你！”

    这话出乎了弗莱彻公爵的意料。

    他怎么都没有想到，劳伦斯大巫师居然说出了这种话。

    其实弗莱彻公爵早就知道克林顿侯爵有异心了。

    只是，现在还用得着他，弗莱彻公爵才饶了他一条命的。否则的话，以他的个性，早就杀了克林顿侯爵了。

    只不过，连劳伦斯大巫师都知道了，肯定出了事。

    弗莱彻公爵马上问：“他怎么背叛我了？”

    劳伦斯大巫师拿出一封信，递给弗莱彻公爵，解释说：“这就是克林顿侯爵背叛你的证据。”

    这下弗莱彻公爵更是惊奇了。

    竟然还有书信？

    他下意识伸手去接。

    他刚碰到信封，劳伦斯大巫师的手突然就伸了过来，藏在指缝间的龙蝎尾针立马出击。

    刺中了。

    龙蝎的尾针一下子就刺中了弗莱彻公爵的手指。

    疼痛瞬间袭上心头。

    弗莱彻公爵反应灵敏，他忽然拿出随身携带的一把匕首，毫不犹豫就削掉了自己的手指。

    鲜血立马溅了出来。

    弗莱彻公爵捂着流血的手指，气得暴跳如雷，破口大骂道：“劳伦斯，你竟然用龙蝎的尾针扎我？！”

    “弗莱彻，我也不想的，但我没有办法。”

    “我杀了你！”弗莱彻公爵猛地一掌打在了劳伦斯大巫师的胸口。

    噗地一声喷出一口血来，劳伦斯大巫师瞬间就被打飞出去了。

    他本来想逃的，但却没有逃掉。

    扯下布带，弗莱彻公爵急忙将自己的断指缠住了，止血。

    他也不知道自己是不是已经中毒，他的心里非常恐惧。

    毕竟龙蝎的凶名太可怕了，中毒必死。

    “来人，来人！”

    门打开，手下人立马冲了进来。

    “把这老家伙给我抓起来。”

    “是。”

    深受重伤的劳伦斯大巫师被抓起来了。

    弗莱彻公爵急忙打电话给自己的私人医生，让他赶紧过来。

    打了电话后，他马上冲过去抓住了劳伦斯大巫师的脖子：“说，到底是谁叫你这么干的？”

    “是张明。”

    “你这个老乌龟，居然吃里扒外，投靠了张明！”

    劳伦斯大巫师急忙解释说：“弗莱彻，我也是被逼无奈的。张明找到了那栋楼房，派人来围杀我。你派来保护我的人根本不堪一击。我要是不这么做的话，我就要死。”

    “你现在一样也要死！”

    弗莱彻公爵一气之下，猛地抓破了劳伦斯大巫师的喉咙，当场就要了他的命。

    劳伦斯大巫师摔在地上，捂着流血不止的喉咙，嘴巴一张一合的，像是还要说什么。

    但是，喉咙被抓破后，他根本说不了话。而且，他每次喘气，鲜血就会流入喉咙，流入肺里。

    剧烈的疼痛传来，导致劳伦斯大巫师凶猛咳嗽，生不如死。

    挣扎了一会儿之后，他便一口气没有提上来，躺在地上一命呜呼了。

    他委曲求全，忍辱负重，只为活命。

    没想到，到了最后还是被杀了。

    只是，他没有死在张明的手里，而是被弗莱彻公爵给杀了。

    “立刻给我搜查方圆两公里。张明那小子派劳伦斯来杀我，肯定就在附近，给我找，一定要把他找出来！”

    “是！”

    手下人抬着劳伦斯大巫师的尸体迅速离开了。

    他们出去后，就撒开来搜寻张明的下落。

    与此同时，弗莱彻公爵的私人医生也急急忙忙赶来了。

    他迅速抽血，给弗莱彻公爵做检验。

    但这时，弗莱彻公爵的脸色已经发白，眼眶发黑，嘴唇发紫，明显是中毒的症状。

    “公爵大人，从你的脸色来看，不用等检查报告了。”

    弗莱彻公爵吃了一惊：“你说这话是什么意思？”

    “你可以自己先照照镜子。”

    弗莱彻公爵惊恐不已。

    他立马转身往镜子那边走去。

    当他看到镜子里的自己时，吓得全身一哆嗦，头皮都麻了。

    他没有想到，自己明明已经当机立断地砍掉了手指，却还是中毒了。

    龙蝎的毒，果然名不虚传。

    弗莱彻公爵悲愤地嚎叫了一声，猛地一拳打碎了镜子。

    镜子轰然破碎，把私人医生给吓了一跳。

    弗莱彻公爵调头快速跑过来，一把抓住了私人医生：“快给我解毒，快！”

    “公爵大人，我，我，我不知道你中的是什么毒，我不知道如何解。”

    “是龙蝎的毒。”

    “龙蝎？！”私人医生瞬间变了脸色，急忙摇头。“公爵大人，龙蝎凶名远播，至今没有解毒之法。我，我实在是……”

    弗莱彻公爵气得大吼了出来：“你要是不给老子解毒，老子就杀了你！”

    私人医生顿时就腿软了，温热的液体打湿了裤子，顺着他两条腿就流了下来。

    他赶忙哭着脸哀求：“公爵大人，我，我实在是解不了。你就看在这么多年我都兢兢业业地为你服务的份上，就饶我一命吧，公爵大人……”

    “王八蛋，你去死吧！”

    弗莱彻公爵一下子就掐断了私人医生的脖子，随手将他的尸体扔到了旁边。

    气急败坏的弗莱彻公爵，已经完全丧失理智了。

    正在这时，手下人跑了进来。

    他们看到私人医生的尸体，也是不由得愣了一下。

    “找到了吗？”弗莱彻公爵厉声质问。

    “没有。”

    “一群废物！”弗莱彻公爵突然冲过去，双掌齐出，结结实实地拍在了手下人的身上。

    四个手下当场被打死。

    他现在已经杀红了眼，谁出现在他面前，谁就要死。

    “张明，张明！”

