    终于捱到了下课时间，突然有一个学校的人来找自己。

    聂凡心头一沉，刚才的事情应该是被学校知道了，可能他要被赶出学校了。不过想想也没什么，反正他是来这里陪读的。

    “聂凡先生，我们一起到咖啡厅坐一下吧？”一个西装革履的四十多岁的男人对聂凡道，“我是学校人事部的主任，叫我老刘就可以了。”

    “可以。”聂凡点头道，他很疑惑，要把自己赶出去，应该是保安科的人来才对，怎么是个人事部的？

    两人一起到了学校的咖啡厅，这里环境很优雅，丝毫不比外面的咖啡厅逊色。

    “你好，聂凡先生，是这样的，我来这里，是想聘请你作为我们学校的自由搏击教官，不知道你是否乐意？”

    居然是想聘用自己，聂凡有些诧异，想了想问道：“做你们学校的自由搏击教官一个月工资多少？”

    “一个月基本工资是三万，另外还有优厚的福利。”

    居然有这么多！聂凡心道，在贵族学校里做老师，工资还真高。

    看到聂凡有些迟疑的样子，老刘还以为聂凡不满意，继续道：“其实做自由搏击教官，工资是小头，每个月还会有不少奖金，如果你愿意兼职校自由搏击队领队的话，工资会再加两万。如果校自由搏击队取得市、省、国家级比赛的名次，还会有额外的奖金。”

    这是多少？聂凡也算不清了，问道：“那做老师有什么约束吗？”

    “当然校纪校规是要遵守的，完成学校安排的课程之外，就是自由时间了，没有太多的要求，一天工作时间不会超过五个小时的。”老刘道。

    “我能看一下合同吗？”聂凡问道，有了一次经历，他对天上掉馅饼的事情，还是比较小心的。

    老刘递给聂凡一份合同。

    聂凡看了一下合同的内容，确认无误，上面的条款写得还是相当明了的，没什么隐姓的坑人的条款：“好吧，我签了。”

    “那太好了，祝你在这里工作得愉快。”老刘松了一口气，总算是不辱使命，完成了上面交代的任务。

    签了名字，送走老刘之后，聂凡显得有些兴奋，如果只是做一个自由搏击教官，他自认绝对比朱宇那家伙做得称职多了，有了这样一份工作，一定要好好干，多赚点钱。

    知道聂凡签了一份新的工作，是在学校里做自由搏击教官，林欣妍心情很复杂，一方面她很替聂凡高兴，另一方面，做了自由搏击教官，那就要教好几个班级的课程，那聂凡更是坐拥花丛，乐不思蜀了。

    林欣妍忽然做了一个令自己都感觉非常羞涩的决定。

    一天的时间很快就过去了，放学之后，他们回到了别墅里，吃过晚饭，聂凡看了一下时间，还有半个小时，就可以上线了。

    “聂凡，我感觉腿上很不舒服，偶尔会没有知觉。”林欣妍说完，脸上一直红到了脖子根，心里一阵慌乱，但还是下定了决心。徐小双会诱惑聂凡，她也会，她觉得自己不能输给徐小双了。

    听到林欣妍的话，聂凡皱了一下眉头，难道林欣妍的病情加重了？要是拖下去不治，真的很可能出现大问题！

    “不如你帮我试试针灸吧。”林欣妍的声音，低得跟蚊子一样轻了。

    “嗯，看来不能继续拖下去了，你换件衣服，我们在客厅治疗吧。”聂凡认真地道，作为一个医生，还是治病救人要紧，要是林欣妍的腿出了什么问题，他不好向林叔叔交代，虽然治病的时候，可能会有一些暧昧，但是身正不怕影子斜，聂凡没想过要占林欣妍的便宜。

    “我去换一下衣服。”林欣妍跑进了自己的卧室，她觉得自己的心扑通扑通地跳个不停，一想到即将发生的事情，她便有些心慌意乱，等会聂凡不会对自己做什么吧？她彷徨了几步，想起聂凡认真的表情，又觉得聂凡应该不会的，反正她心里已经乱成了一团，把身上的校服脱了下来，对着镜子照了一下，她的身材比徐小双要修长得多，右手抚过前胸，自己的虽然没有徐小双的那么大，但也差不了多少，因为练舞蹈的关系，身上没有一丝赘肉，白皙嫩滑的皮肤光洁如玉，双腿修长紧绷，在衣柜里挑选了半天，想了想，套上了一件蕾丝的粉色吊带丝裙，大着胆子朝客厅走去。

    聂凡把门窗都关好了，拉上了窗帘，左等右等，林欣妍还没出来，他又不好去叫林欣妍，林欣妍可能正在换衣服。

    就在这时，卧室那边传来一些响动，朝走廊方向看去，他瞪得眼珠子都快掉下来了。

    林欣妍身上穿了一件粉色的吊带短裙，镂空的蕾丝，光洁的皮肤若隐若现，里面居然什么都没有穿，隐隐可见一对雪白的玉兔。

    感觉到聂凡火热的目光，林欣妍羞赧不已，双手捂住胸前，赶紧趴在了贵妃床上。

    “是灸屁股，又不是灸胸部，不戴胸罩干什么？”聂凡低声嘟囔了一句。

    听到聂凡的话，林欣妍恨不得在地面上挖个地缝钻进去，聂凡这个不解风情地家伙！她也不知道自己的脑袋是不是被门夹了，只是对徐小双老是用她那一对大胸勾引聂凡很不忿，一时脑袋一热，居然里面没穿就出来了，现在她又有点后悔了，怎么碰上聂凡这个没情调的家伙，今天算是便宜你了，下次想看也没机会了，她气哼哼地想道。

    因为小时候的婚约，加上父亲刻意的安排，林欣妍下意识地把自己当成了聂凡的未婚妻，因而心里对聂凡不是那么排斥。

    这样想之后，林欣妍心里也就释然了。

    不得不说，林欣妍这样穿实在太惹火太诱惑了，聂凡感觉一股热流涌向了下半身，脑子里面有一瞬间的空白，好半天，才压制住内心的蠢蠢欲动，不知道自己是不是柳下惠，理智告诉他，他绝对不能对林欣妍做些什么，否则那就太愧对林叔叔的信任了。

    “那我开始治疗了！”聂凡道。

    “嗯。”林欣妍轻声应了一句。

    聂凡把林欣妍的裙子撩开，林欣妍的臀部很翘，且圆润，摸起来肯定手感很好，只是扫了一眼，聂凡不敢往旁边多看，从布袋里拿出几根金针，朝林欣妍臀部的一些穴位扎了下去。

    聂凡的心渐渐沉静了下来，一针接一针地扎下，林欣妍尾椎、盆骨附近都扎满了长长的细针。

    “有什么反应吗？”聂凡缓慢地旋转细针。

    林欣妍感觉聂凡撩开自己的短裙，身体一阵敏感地急颤，内心已经紧张得不行了，感觉聂凡没有进一步的动作，这才稍微安心了一些，后面传来一阵轻微地酸麻，经过聂凡的提醒，她这才感觉到一丝异样，小腹处产生了一股热流，往下肢冲去，有一种如释重负的轻松感。

    这种感觉很舒服，聂凡真的是专心地在替自己治疗。

    原本林欣妍的内心，是非常平静无波的，她学习非常认真，专心地练着舞蹈，心里不会有任何一丝杂念，直到聂凡突然闯进了她的生活，就像是在平静的湖面上投下了一块石头，在她心里引起了阵阵波澜。

    聂凡这家伙虽然看起来好色，但是内心的坚定，却是让人敬佩，自己似乎不管做什么，都无法吸引聂凡的注意，直到那天聂凡说要搬出去，林欣妍感觉自己的心上像是被谁剜了一刀，这才确定自己内心真正的感情。

    现在，自己都这么诱惑聂凡了，为什么聂凡始终没有一点动心的感觉，难道自己就真的这么没有吸引力么，林欣妍不禁有一些气馁，以前的她，是断然无法想象自己会做这么疯狂的事情的。

    聂凡并不知道林欣妍在想些什么，事实上，他对林欣妍并非毫无感情，只是因为双方现实的差距，令聂凡守住了自己的内心，不让自己深陷进去。阻止自己开始一段感情，相对是比较容易的，放弃一段感情，才是最困难的。

    聂凡反问自己，即便林欣妍和林叔叔都不嫌弃自己，他真的能心安理得地在林家吃软饭么？聂凡内心地自尊告诉自己，他是绝对不会甘心这样的，男人在世，一定要顶天立地，要有一番自己的事业。

    大概十多分钟之后，聂凡把金针都拔了出来，然后进行一些消毒，从旁边拿了条毯子，给林欣妍盖了上去。

    “好了，现在感觉怎么样？”聂凡开口问道。

    “舒服多了。”林欣妍裹着毯子坐了起来，她发现，聂凡的针灸真的很有效，她感觉双腿一阵轻松。

    聂凡正想说什么，身体微微一滞。

    “还要灸几次才能好？”林欣妍开口问道，忽然看到聂凡呆滞的神情，顺着聂凡的目光低头看去，她就这么盘坐在沙发上，毯子没能掩盖住大腿，聂凡的目光就从裙子底下滑了进去。

    “差不多是上线时间了，我得进游戏去了。”聂凡豁地站了起来，要是再不走，他担心自己要兽姓大发把林欣妍扑倒了。

    林欣妍芳心急颤，赶紧用毯子盖住双腿，抬头看了一眼，发现聂凡一阵风似地跑掉了，不禁噗哧一笑，心中泛起一种淡淡的温情。

    （未完待续）

