    人生百态。

    有些父母是不太干涉子女婚姻的。

    但有一些父母……

    ……

    叶墨回到车上，叶染小跑着追上来，坐在副驾驶位，扯开雪糕递给叶墨：“咋样，看上了没？”

    “没。”叶墨道。

    “没看上？那你还加人家的微信……”

    “总不能直接说没看上。”叶墨道。

    “你呀，差不多得了。”

    叶墨咬了一口雪糕，道：“你怎么不说随便找个差不多的？”

    “想给我说媒的媒婆，多得很。我自己不愿意……单身多好，可以啃老，还能啃哥。”叶染笑着说。

    “你这脸皮，比城墙还厚。”

    “脸皮厚，能吃肉……”

    “懒得说你。”叶墨吃完了雪糕，发动车子前往苗圃园。

    东门镇到花城的路段，苗圃园很多。

    叶墨他们去了当地最大的苗圃园，里面主要是各种水果的苗子。

    常见的，芒果苗子，柑橘苗子，枇杷，樱桃，石榴，荔枝，桂圆都有。

    还有嘉宝果，菠萝蜜这些树苗，以及在他们本地培育成功的椰子树。

    可以结椰果的椰子树……

    花城，明明在四川境内，可是这里的气候，就很奇葩。

    像椰子树，菠萝蜜，并不是所有地方都能种植。

    严格说来，高土坡的海拔，就不适合种植椰子树了。但肯定能种活，就是不一定会结果。

    花城的气候，在国内应该是最独特的。明明在亚热带，但气温，日照……却有点像热带了。

    主要是干热河谷的梵风效应，让当地没有冬季, 所以可以种植很多热带水果。这些年发展的芒果产业, 花城的芒果, 就品质来说……应该是世界一流吧。

    叶墨不喜欢吃芒果，却也能尝出哪里的芒果品质最好。

    花城的芒果，在2009年就申请成功了国际注册商标, 并获得GAP认证，取得了欧洲市场准入证。

    并且是国内最晚熟的芒果产区。

    像凯特芒果, 要是用于出口的话, 高海拔地区的芒果园, 采摘时间可以推迟到十月下旬，甚至到11月份才采摘。

    很多地方的芒果, 甜度都差不多，味道也差不多。但花城的芒果有一个特点，纤维少。

    特别是晚熟的凯特芒果, 几乎吃不到纤维, 口感腻滑……甚至能吃出些许果冻的口感。

    叶墨他们家的芒果, 这才十月中上旬就采摘完了, 芒果距离成熟还早，可以放在仓库里很长的时间。

    花城的气候很奇葩, 最近这些年一直在发展水果种植。

    苗圃园，也是各种各样的果苗都有。

    甚至可以买到榴莲苗。不过榴莲，可以种活, 却不能结果。

    叶墨爷爷种植的榴莲，十几年了, 今年才算是第一批结果。五百多棵榴莲树，结了不到十颗。这……并不算种植成功。

    今年的气温比往年高一些, 那么一大片榴莲树，结了几个榴莲, 不算什么。

    “有嘉宝果树，买几棵回去。”叶染看到嘉宝果树上结了好看的果子，说。

    叶墨询问了一下价钱。

    几年前，嘉宝果树很贵。

    现在的价格，便宜很多了。

    5年生，当年就能结果的嘉宝树，50元1棵。

    这是大苗圃的嘉宝果树，没有整理过枝条，高度也就1米左右。

    小苗圃园，分散栽种的，且有精心管理，可以之类作为庭院景观树种植的嘉宝果树……5年，高度1.4米左右，有至少3条分枝，，300元1棵。

    前几年叶墨来这边看过，精心管理的嘉宝果树，五年，3分枝……当时价格好像在700元以上。

    最贵15年的嘉宝果树，高度3米以上，一棵树……起步价就是1万。分枝越多，价格越高。最贵的，一棵树七八万，甚至有超过十万的。

    现在，嘉宝果树价格跌得厉害。

    嘉宝果树现在的价格，和别的果树比起来, 依旧很高。只是和以前比起来，跌价很厉害。

    叶染在和苗圃园老板讨价还价起来。

    叶墨选了11棵8年的嘉宝果树, 高度都在2米左右，多条分枝，树形比较漂亮, 树干上有果子，大的枝条上也结了果子。

    老板的报价是每棵1100元，叶染直接砍到500元1棵……

    还在讨价还价，最终以每棵670元成交。

    这么大的嘉宝果树，移栽回去只要活了，明年就能结果。

    11棵8年生，两米左右高度的嘉宝果树。

    7370元。

    叶墨再订了3200颗嘉宝果小苗子，嫁接好的，下个月交付。

    两年到三年的嘉宝果苗，叶墨要的量大，每棵22元。

    嘉宝果苗子，网上就有卖，每棵苗子三十元左右。在苗圃园采购，价格要便宜很多。这些苗子，要求的高度在40——50厘米。

    高山果园有70亩山丘土地，坡度比较陡峭。

    那片坡地叶墨正在平常，所谓的平整，也就是挖掘出比较宽敞的梯田，并且挖掘出可以通车的泥土路。

    为了方便管理果园，叶墨规划的道路比较多。

    山坡地方，叶墨准备种植嘉宝果，羊奶果，树莓，神秘果。

    嘉宝果生长年限很长，要很多年后才会结果。

    神秘果栽种后，两三年就能结果。

    羊奶果，树莓……

    树莓就是四川这边说的刺泡，有些地方也叫覆盆子，属于经过驯化的野果。

    羊奶果也是，野果子，经过培育后的羊奶果，单果重量能达到20克。

    这两种野果子，今年栽种，明年就能少量结果。到时候可以开放采摘业务……

    11棵八年生的嘉宝树，直接装车。

    叶墨又采购25棵高度两米左右的矮种椰子树。

    这里的椰子树也是经过驯化，合适当地气候生长的椰子树，可以结果。

    以及500棵椰树小苗子。

    最后，300棵木棉花树苗，3000棵杜鹃花苗子。都是些小苗子，不贵。这些小苗子，叶墨准备将它们栽种在高土坡的山坡上，一来可以固化山坡，二来作为景观花。

    定在明年二三月份交付，现在这个时间段移栽花苗，不好存活。

    最后还订购了些芒果苗，石榴苗，香蕉苗。

    不过今天带走的苗子，只有11棵嘉宝果树，25棵椰子树。

    嘉宝果和椰子，气温合适的话，都能四季结果。这些带回去先种着，浇灌一些灵泉看看长势……

