    夜里，季忆躺在贺季晨的床上，翻来覆去了良久，才睡着。

    一觉醒来，窗外已是阳光洒满地。

    季忆坐起身，一眼就看到了床头柜上叠放整齐的衣服和没拆封的洗漱用品。

    季忆知道，应该是自己睡着的时候，张嫂悄悄地进来过。

    她摸起手机，先看了一眼时间，已经将近中午十二点半，然后才掀开被子，下床去了洗手间。

    出来后，季忆没着急穿衣服，而是先按照昨晚夏医生的吩咐，拆开了包扎。

    她顺便看了一眼伤口，已经有明显的愈合迹象。

    穿好衣服，季忆走到卧室门口，刚拉开门，就闻见了诱人的饭香。

    从昨晚出事后，到现在将近十四个小时，只喝了一杯牛奶的季忆，着实饿了，便急忙迈步进了餐厅。

    张嫂看她起来，立刻热情的招呼着她坐下，给她布置饭菜。

    季忆脸上的红肿还没消腿，无法出门，吃过午饭后，没什么事可做的她，窝在沙发上，拿起手机找唐画画准备开黑打游戏。

    只是前一秒给唐画画发了消息，后一秒就想到了程未晚和韩知返，然后又急忙退出微信，找了程未晚的电话拨了过去。

    -

    季忆电话打过来时，韩知返刚从昏迷中清醒过来，一群医生围着他正做检查。

    程未晚走出病房，按了接听键，和季忆简单的聊了两句，就匆匆的挂断了电话。

    收起手机，程未晚立刻推开了病房的门，刚走进去，围着韩知返的医生就散开了，其中一个中年男子，是负责韩知返的主治医生，看程未晚进来，摘下口罩，开口说：“韩先生现在一切情况都恢复正常了，继续留院观察一天，如果没事，明天可以办理出院手续了。”

    程未晚一面点头表示知道了，一面口中道着谢。

    等送一行医生离开病房后，程未晚才走到病床边。

    脑袋上裹着绷带的韩知返，虽然醒来了，但因为失血过多，还是有些疲惫，在医生检查完后，就闭上眼睛养起了神，直到他感觉到有人靠近，这才缓缓地掀开眼皮，往程未晚身上看来。

    四目相对，程未晚本想坐下的动作，蓦地静住。

    两个人不过对视了三秒钟，程未晚就匆匆的垂下眼皮，躲开了韩知返的目光，她坐在昨晚自己守了他一夜时，放在病床边的椅子上，然后才开口，语气很轻的说：“你现在感觉怎么样？”

    “挺好的啊。”韩知返开口的声音，随意的仿佛昨晚受伤的人根本不是他一眼。

    程未晚却听得抿了抿唇，低着头，盯着自己手中握着的手机看了一会儿，到底还是将自己昨晚就想问的问题，问了出来：“你为什么要那么做？”

    “明明有好几个人在，你可以报警，也可以喊人过来帮忙，为什么要一个人冲上来？”

    面色有些苍白的韩知返，目光定定的望着程未晚，看了好一阵儿，才出声说：“因为我喜欢你啊。”

    程未晚指尖一抖，手机险些滑落，掉在地上。