

    韩王妃和燕鸿两人面对面坐着，只是两人的脸色都非常难看。

    尤其是燕鸿，一张脸阴沉沉的，仿佛能滴出墨汁儿来。可见燕鸿此时的心情非常不妙。

    燕鸿的心情当然不会好。孝康帝可是下了圣旨申斥他，这种事情根本不是想瞒着就能瞒得住的。现在简直可以说是天下皆知了！

    燕鸿现在都不想看到其他人，他担心会从别人的眼里看到嘲讽！那无疑是在他的脸上狠狠打了无剩下的耳光。

    韩王妃的心情也不好，唯一的儿子被圣旨申斥，她的心情如何能好得起来。

    韩王妃差点被唐晶晶给害死，那时候燕鸿选择的是维护唐晶晶。当时韩王妃还在心里发狠，恨不得没有燕鸿这个儿子，甚至燕鸿如何都不关她的事情了。

    可是现在燕鸿被孝康帝下圣旨申斥，韩王妃又忍不住心疼了。因为韩王妃就只有燕鸿一个儿子啊！韩王妃和燕鸿之间可以用一荣俱荣，一损俱损来形容。

    最后还是韩王妃先打破了沉重的气氛，“行了，与其在这里愁眉苦脸，不如好好想想该怎么解决眼前的麻烦才好。”

    燕鸿恨恨道，“我是真没想到唐瑾睿竟然有这样大的本事啊！他人不在京城，倒是能在京城闹出这样大的动静。我可真是得对他刮目相看了。”

    说到“刮目相看”四个字时，燕鸿几乎是从喉咙里挤出来的。不用怀疑，如果此时唐瑾睿就在燕鸿的面前，燕鸿怕是能将唐瑾睿给千刀万剐！

    韩王妃眼神阴沉，“咱们怕是想错了。京城那儿应该是有什么我们没想到的，否则事情不应该闹得这么大。皇上也不至于直接下圣旨申斥你。皇上可不止申斥你了，就连你父王那儿，也接到了被申斥的圣旨。”

    燕鸿光生气丢了大脸，还真不知道韩王也被下圣旨申斥了，他急忙问道，“父王那儿也被申斥了？”

    韩王妃点点头，“嗯。也亏得你如今不在你父王面前。要是你在，你父王怕是要对你发火了。不过这次回去后，你父王对你——”

    后面的话，韩王妃没有说完，但是燕鸿心里清楚，不就是回去后，韩王一定会狠狠训斥他，甚至还会冷落他。

    “早知道会这样，我应该早早弄死唐瑾睿，也——”

    “你要是弄死了唐瑾睿，京城那边只会更有话说。公然弄死朝廷命官，你以为御史都是死人不成？也是我想错了，皇太孙比我们想得更狠。事情到了如今这地步，皇太孙的功劳怕是大得很。皇太孙对你倒是忌惮得很啊。或者说皇太孙对几位成年的藩王忌惮得很啊。”

    韩王妃说着眼底闪过一丝精光，这事说明皇太孙的地位不稳啊。这对韩王一脉来说是好事。不过现在这些事情倒是不急。急的是眼前的事情。

    韩王妃伸手揉了揉有些酸胀的太阳穴，冷声道，“传旨的太监已经将皇上的意思明明白白地说了，你是被底下的人迷惑的。错的都是底下的人。这话，你懂了吧。”

    燕鸿眉毛一挑，他当然听懂了，这不就是要他将徐世恩推出来嘛！燕鸿倒是没什么意见，虽然心里是有那么一点不舍得，但是徐世恩跟他自己比起来，那是完全没有可比性。所以推出徐世恩是必须的。

    “儿子明白了。不过事情也不必这般急。要是儿子急急忙忙地将徐世恩推出来，别人看着只当儿子害怕无用了，尤其是一旁还有个唐瑾睿。那一次，唐瑾睿就当面威胁儿子。儿子不想就这样遂了唐瑾睿的心。所以事情拖一拖。”

    燕鸿要如此，韩王妃也不多说什么。

    “对了，那传旨太监还说皇上要给你指一个貌美的侧妃。你这可真是独一份儿的。赵王世子，楚王世子还有瑞郡王可都没有这个福气。只有你有。”

    之前燕鸿要说只是生气，可是如今就是有些震惊了。

    “这怎么可以！？

    韩王妃的脸色瞬间冷了下来，“这怎么不可以？你是堂堂的韩王世子，你身边多个侧妃怎么了？那可是皇上赐的。你要也得要，不要也得要。”

    道理，燕鸿自然是明白的。可是——

    燕鸿想到唐晶晶就心虚了。唐晶晶在知道他被定下妻子后，就跟他大吵了一架，甚至还冷战了许久。是燕鸿给唐晶晶许下了无数承诺，伏低做小许久，他们才再次重归于好。

    现在又多了一个什么侧妃，燕鸿都不敢想，要是唐晶晶知道，她会发疯成什么样子。

    智子莫若母！

    韩王妃一看燕鸿的表情就知道他心里在想什么，心里的火是一簇簇地往上冒，这一刻，她甚至都忘记了担心燕鸿的不利处境。只剩下对燕鸿的恼怒了。

    韩王妃真想掰开燕鸿的脑袋看看，里面到底都装了什么东西！除了唐晶晶，燕鸿还知道什么！

    被气昏的韩王妃也不愿在为燕鸿考虑了，脱口而出一句，“皇上给你赐侧妃的圣旨还没下来呢。你要是真的不愿意，现在就写封奏折递上去，说你不想要什么侧妃。”

    韩王妃说完后，眼底划过一丝恶毒之色，“别怪我这个当母妃的没提醒你，你要是真的敢上这样的折子，就好好想想皇上会如何看你!你可别说你不知道皇上为何要单独给你赐侧妃。

    皇上就是觉得你太儿女情长，为女色所迷！你要是想继续加深皇上对你的这个影响，那你就继续吧。我也不多说什么了。”

    燕鸿一脸难色，“可——可——可是晶晶那儿——”

    再次从燕鸿的嘴里听到唐晶晶的名字，韩王妃眼底的愤怒之色愈发浓了。

    “还有一点，母妃真是不能不提醒你啊。皇上已经知道了所有的事情，否则不可能有赐侧妃的行为。你想想，如果你再因为那唐晶晶做出什么糊涂事，激怒了皇上。

    你是皇上的亲孙儿，可能他不会对你做什么。但是对唐晶晶呢？那时候唐晶晶难道还能继续活着不成？现在是皇上还顾忌着你这个孙儿，所以不愿意动唐晶晶而伤了你。可要是等皇上对你彻底失望，那唐晶晶就——”

    燕鸿顿时恍然大悟，一时间冷汗直流。

    见燕鸿将话听进去了，韩王妃这才道，“鸿儿啊，你年纪也不小了。该怎么做，我这个当母妃的就不多说了。你自己好好想想吧。”

    燕鸿在心里挣扎许久，才说道，“母妃，侧妃的事情暂时先瞒着，别让晶晶知道。”

    韩王妃心里冷笑不止，她可真是生了一个情种儿子啊！

    唐晶晶人虽然回了乡下，但是一直关注着燕鸿那里的消息。更准确地说是唐晶晶等着燕鸿什么时来哄她，接她。所以唐晶晶也很快知道了燕鸿被圣旨申斥的事。

    唐晶晶的心里不禁为燕鸿担心了。唐晶晶可是知道燕鸿是一个多爱面子的人，如今他被皇上下了圣旨申斥，燕鸿的心里肯定很难受吧。

    有那么一瞬间，唐晶晶都想立刻回到燕鸿的身边安慰他。可是一想到她才刚跟燕鸿吵了一架，这会儿就回去，那是不是太没有面子了？

    唐晶晶犹豫起来。

    李氏倒是很担心唐晶晶和燕鸿两个，于是劝道，“晶晶啊，你还是赶紧回韩王世子身边吧。你这总在家里待着，也不是事啊。”

    唐晶晶不耐烦道，“我什么时候回去，我自己知道，不用你多嘴。你有功夫就好好管管唐杰吧。年纪小小，人倒是霸道得很，你怎么教孩子的？我不是跟你说过了，小孩子不能一味地宠着。这样会把孩子给教废的！你怎么就不听呢！“

    提起唐杰，唐晶晶就满肚子火。唐杰也三岁了，可是被唐立忠和李氏两个宠得不行，小小年纪就霸道嚣张得很有时候甚至敢顶撞唐晶晶，还敢动手打唐晶晶。

    唐晶晶才不会惯着唐杰这样的熊孩子，唐杰敢来招惹她，她二话不说就狠狠教训唐杰。

    李氏却道，“杰儿是你的弟弟啊！你对弟弟好点咋了？晶晶啊，你不能这样啊！你以后还要靠杰儿给你撑腰出头，你——”

    唐晶晶听着李氏的话，不禁更加烦躁起来，“你把唐杰管好，我就阿弥陀佛了！我还指望唐杰给我撑腰出头？J就唐杰那样子分明就是一个败家子，惹祸精，以后唐杰不给我拖后腿，让我帮忙擦屁股就谢天谢地了，其他的，我是想也不敢想，更不敢奢望。”

    要说之前唐晶晶还想过培养唐杰，以后好当她的助力，但是在见识过唐杰的熊孩子属性后，唐晶晶就再也没有这样的想法了。

    李氏一听，顿时急切了，“晶晶，你咋能说这样的话啊！杰儿可是你弟弟啊!他是咱们家的根儿！你以后咋能不帮衬你弟弟，还说出这样无情的话，你这——”

    唐晶晶呵斥道，“你给我闭嘴！不知道我最讨厌的就是你说这样的话吗？你以后要是再敢在我面前说这些有的没有的，信不信我把你赶出去！看你们咋养活自己！现在离开我的房间。看到你就生气！”

    唐晶晶对李氏是越来越不耐烦，一看到李氏那张脸，心情就不好。

    李氏不敢跟唐晶晶吵，哭着回到她的房间。

    唐立忠回到房间后，看到的就是李氏痛哭的场景，他不禁有些疲惫，“你这是咋了？哭啥哭？”

    李氏将事情说了。

    唐立忠倒是没啥气愤，“唐晶晶是啥人，你不知道啊？你跟她生啥气。你别指望他帮衬杰儿，没可能的。那就是个没心肝的白眼狼，畜生！玉儿是咋死的？不就是被她给害死的！”

    说起唐玉，唐立忠的心里在滴血。因为唐玉的死，无论是唐栓还是老张氏，都无法原谅唐立忠。

    “可——可——可杰儿——”

    “行了，儿子咱们自己管。你也不能太宠杰儿。你看看杰儿现在都成啥样子了。那样子，我曾当爹都看不下去。更别提别人了。”

    李氏不敢当着唐晶晶的面说啥，但是当着唐立忠的面，她是敢的，“杰儿咋了？他好得很！”

    唐立忠懒得跟李氏吵，心累。

    燕鸿被圣旨申斥的消息，唐瑾睿和顾明卿也收到了。

    顾明卿有些惊讶，“事情是不是闹得有些太大了。我原以为稍微弄出点动静，给燕鸿添点麻烦，弄些波澜，就很不错了。没想到居然下了圣旨申斥。”

    唐瑾睿也有些惊讶，因为这些是他也没有想到的，“这样不是很好吗，我之前想的事情全都达成了，甚至比我预想得还好。徐世恩很快就会下去见父亲了。”

    唐瑾睿说着，脸上浮现奇异的笑容。

    “我看倒是要等一等，怕是没有这么快。燕鸿心气高，他如今丢了大脸，虽然知道他不能不让步，但是他一定不会让得那么快。怕是要过些日子。”

    “再拖又能拖到哪里去呢？燕鸿拖不了多久的。我等着燕鸿主动找我，将徐世恩交给我。”

    唐瑾睿想得没错，以他目前的处境只能主动找唐瑾睿，主动将徐世恩交给唐瑾睿。

    正在燕鸿想要咬牙将徐世恩交给唐瑾睿时，徐世恩居然趁着夜色差点跑了！好在府里的守卫不是吃素的，抓到了徐世恩。

    燕鸿亲自去看了被抓回来的徐世恩。

    徐世恩是背着一个包袱走的，里面的银票还有金银装得可真是不少。要说徐世恩逃跑，可不是跟无头苍蝇似的，而是事先就做了准备。买通了后门的守卫，但是他倒霉，正好有个喝醉酒的侍卫闹酒疯，把动静闹大了，于是徐世恩也被暴露了。

    徐世恩就这样被抓了！

    燕鸿冷冷盯着跪在地上的徐世恩，“为什么要逃跑？难道是本世子哪里对不住你不成？”

    徐世恩早在被抓住后，就心死如灰，知道他活不了了，所以他也彻底放开了。

    “世子真的当小的是傻子吗？皇上下了圣旨申斥世子，为的什么事情？不就是唐立仁的死。既然皇上下了申斥圣旨，那这事情肯定得有个人出来顶罪。世子不可能，唐晶晶也不可能，谁让那唐晶晶是世子的心头肉呢。那就只剩下小的了。”

    燕鸿看了眼徐世恩，眼底有丝丝惊讶，“你倒是看得明白。脑子也清楚得很啊。本世子也不介意这会儿跟你说实话。皇祖父也跟本世子露了意思，不能包庇底下作恶的人。本世子也是十分无奈啊。皇祖父发了话，本世子又能做什么呢？”

    徐世恩苦笑，落下的长发遮住了大半张脸，昏黄的烛光透过透明的灯罩，显得愈发昏暗。此时屋内寂静一片，气氛诡谲，令人有些不寒而栗。

    徐世恩很想放声大笑，可是动了动嗓子，他才发现，他竟然连出声大笑力气都没有了。

    这就是小人物的悲哀啊！凡是上面的主子做了什么，顶罪的从来都是底下的人。

    徐世恩之前见多了这样的事情，只是他唯一没想到的是，有朝一日，他也会成为那顶罪的人。

    说顶罪也不对，因为徐世恩知道他并不无辜。甚至是他主动提出弄死唐立仁为唐晶晶顶罪，他从一开始就没有安什么好心。

    如果时光重来——

    徐世恩想了一下，他还是会选择那么做的，他还是会弄死唐立仁。因为只有弄死唐立仁，唐瑾睿才会痛啊！他才能享受到报复的快感啊！

    只是在做前，徐世恩一定会想法子保全自己，一定不让自己陷进去。

    到了这地步，徐世恩知道求饶无用，他也没有任何求饶的心思了，他抬头，用那双平静到死寂的眼睛死死盯着燕鸿，“世子，人之将死其言也善。小的有一番肺腑之言不能不对世子说啊。”

    “说吧。本世子听着。”

    “世子，小的太了解唐瑾睿了。唐瑾睿不止是要小的死，他还会要世子和唐晶晶的命啊！世子，您必须得趁着唐瑾睿没成气候，就弄死他啊！否则唐瑾睿必定会成您的心腹大患！”

