    不多时卫戟来了,太皇太后费力的睁开眼看了看,随即摆摆手，“陵儿……出去守着，哀家跟卫国公有几句话要说。”

    褚绍陵犹豫了一下，转过屏风出去了。

    太皇太后咳了两声低声道,“过来些，哀家没力气了……”

    卫戟连忙走近跪下来，沉声道,“太皇太后有事自可吩咐臣。”

    “不是吩咐,是劝你几句话……”太皇太后断断续续问道，“皇帝……要纳凌家女儿为妃的事，你……知道了吗,”

    卫戟点了点头，“皇上之前跟臣提过。”

    太皇太后似是欣慰似是感慨的叹了一口气：“哀家……就知道他要告诉你，你能容下，这样很好，卫国公，他是皇帝，哀家听说……你们的事，起初不是皇帝逼迫的你，既是你愿意的，那好些事……说不得，你要容忍些了。”

    卫戟想起褚绍陵的计划一时不知道该说什么好，想了想点点头：“臣知道了。”

    “早听皇帝说你性子温和，果然……如此。”太皇太后摇了摇头，“哀家还有事要叮嘱你，皇帝好杀人，朝政上的事哀家也知道些，听梓君侯说，皇帝每次着急，要发脾气的时候都是你在挡着，难为你了……”

    卫戟垂眸道：“臣身为皇上近臣，这是臣的分内之事。”

    太皇太后慢慢道：“哀家要说的就是这个……皇帝是个念旧的人，今日他如此对你，以后只会对你更好，你不必有顾虑，该说的就说……该劝的就劝，皇帝身边没个人管着是不行的，懂了么？”

    “是。”卫戟垂眸，“该臣做的，臣不会推诿。”

    “那哀家就放心了。”太皇太后气息越发弱了，遗憾道，“纳妃的事，是哀家逼皇帝答应下的，不是他的意思，你莫要怪他，若你是女子，哀家自会给你一个名分，但孩子啊……人生不如意者，十之……j□j，就是做皇帝尚且有那些不如意之事，所以万事……万事要知足啊。”

    卫戟点头：“太皇太后自可放心，卫戟从未妄图过什么，等皇上膝下有子后臣会像侍奉皇上一般侍奉皇子，将他当做君主一般。”

    太皇太后眼眶一红：“难为你深明大义，哀家最后再托付你一件事，陵儿他……”

    太皇太后流下泪来，哽咽道：“皇帝他重孝道，当年凌皇后走时他才十几岁，穿着一身重孝跪在在棺椁边上，不出声，只是流泪，不吃不饿的咬着牙守了好几日，最后竟是一头磕在奠仪上昏了过去，那个情形哀家如今还记得，每每想起来心里疼的受不住……”

    太皇太后哑声道，“哀家走后，皇帝不一定有那样悲戚，但也会伤心的，你好好劝着他，别让他伤了身子。”

    卫戟眼中噙着泪点头答应下：“太皇太后放心，臣定然会尽力劝慰。”

    太皇太后语气愈发轻了，气若游丝：“陵儿……陵儿他从小命苦，凌皇后不受宠，外家受先帝的压制，他那几个兄弟还整日……整日虎视眈眈的想要捅他刀子，这孩子没过过一日舒心的日子，小小年纪……就知道在凌皇后和哀家面前装开心，装高兴，你看他沉稳，那是生生……生生让这不如意的日子磨砺出来的……孩子，好好待他，莫要让他再伤心……”

    卫戟心中大痛，郑重磕下头去哑声道：“太皇太后放心，臣定然不会辜负皇上。”

    太皇太后彻底放下心来，倒在软枕上放松的笑了下，轻声道：“叫……叫皇帝进来……”

    卫戟连忙去唤褚绍陵，褚绍陵进来坐到榻边上哑声道：“皇祖母……”

    “孙嬷嬷……传哀家懿旨……”太皇太后喘息愈发急促，直直的盯着外面道，“哀家死后……许皇帝为丧主，许皇帝承重孙，但……不许……不许皇帝守三年孝，皇帝跟别人不一样，不能再为了哀家耽搁三年……只需……按孙孝守一年即可。”

    褚绍陵偏过头去，眼泪蜿蜒而下，孙嬷嬷将懿旨奉上来，帮着太皇太后下了凤印，太皇太后瞳孔已然散了，含着笑慢慢道：“哀家……哀家去见你皇爷爷了，大褚如今日益昌盛，哀家……可以给你皇爷爷有个交代了，皇帝啊……这条路……是你选的，就得……接着……走下去。善待卫戟，莫要……同你父皇一样，做了……做了真正，真正的……”

    “孤家寡人……”

    太皇太后安详的闭上了眼。

    太皇太后韦氏，历经四朝，享年六十六岁。

    褚绍陵直直的跪了下来，嘶声恸哭。

    之后的日子过得很快，太皇太后有明令，不许大办，但褚绍陵悲戚之下哪里肯应，下令内务府风光大办不算，咬死了要行一年国孝，大褚为皇后行国孝的次数并不多，礼部与言官多次上书，最后又劝褚绍陵改行四十九日国孝，均被被褚绍陵驳回，为首御史因为言语不甚还被褚绍陵当面赏了一巴掌，自此无人再敢多言。

    褚绍陵承重孙，万事亲力亲为，没等到出殡人就瘦了一圈，卫戟每每看着心里疼的如同刀剜一般。

    灵堂里褚绍陵独自跪在灵前一张张的烧纸钱，卫戟推开门走了进来，慢慢的跪在褚绍陵身边道：“皇上，亥时了，用些膳食吧。”

    当年守先帝灵的时候卫戟怕褚绍陵吃不上，总偷着给褚绍陵带些吃食，如今不用偷着带了，褚绍陵根本就不吃。

    “这是臣从家里搬来的栗子粉，托御膳房蒸的饽饽，香软养胃，皇上用一些好不好？”卫戟打开食盒拿出了一碟子金黄色的饽饽来，柔声道，“臣从家里一路将栗子面口袋扛进来的，一路上可丢了人了，皇上看在臣闹了笑话的份上也该用些吧？”

    褚绍陵放下了纸钱，卫戟扶起褚绍陵来，两人一同坐到里间的榻上，卫戟将食盒里的点心小菜等都拿了出来摆好了伺候褚绍陵用饭，褚绍陵整整一日米未沾牙，这会儿默默的竟用了不少，卫戟松了口气，又给褚绍陵盛了一碗粥，亲自递给褚绍陵低声道：“皇上近日胃口不大好，多喝些米粥好些。”

    褚绍陵点点头，接过来几口喝了，抬眼看向卫戟：“你吃了不曾？”

    “臣吃了……”卫戟下意识回答后有些心虚，呐呐道，“不曾吃。”

    卫戟怕褚绍陵生气连忙道：“还剩下这许多，够臣吃了。”说着拿过剩下的吃了起来，卫戟吃饭很快，不多时就打扫干净了碗碟，褚绍陵看在眼里只[51小说 www.51ksbook.com]觉得心中丝丝拉拉的疼了起来。

    等卫戟吃好了褚绍陵将人拉到身边来，哑声道：“这些日子委屈你了。”

    “臣不委屈，只是心疼皇上。”卫戟看着褚绍陵下巴上的青色的胡茬心疼不已，褚绍陵是个多么爱惜颜面的人，这几日竟都不在意了，卫戟轻声道，“臣去拿剃刀给皇上净净面。”

    褚绍陵点了点头，卫戟去了不多时回来了，卫戟打了一盆水，先伺候着洗了脸又拿起刀片来，轻轻的为褚绍陵净面，锋利的刀片温柔的划过褚绍陵的脸颊，卫戟手很快，不多时就弄好了，拿过准备好的热毛巾来给褚绍陵擦了擦脸，轻声道：“好了。”

    褚绍陵定定的看着卫戟，卫戟又低头在褚绍陵额上亲了下，道：“皇上快一个月没好好睡一觉了，今天早点睡好不好？”

    褚绍陵点了点头，任由卫戟将他拉到榻上，卫戟像褚绍陵平日里对他做的一样，替褚绍陵换了衣裳，给他盖好被子，最后卫戟像往常一样枕在了褚绍陵的胳膊上，褚绍陵闭了闭眼，翻身将卫戟拥进了怀里，眼泪潸然而下。

    四十九日出殡大礼，礼部请出了谥号，慈昭顺慈僖庄徽懿德庆显承天辅圣文皇后。

    太皇太后丧事办完后褚绍陵醉心朝政，朝中经历了几次大清洗后可用的人越发少了，褚绍陵开了恩科，亲自过问科举，从乡试到殿试不容许有一点猫腻，褚绍陵精于御人之术，恩威并施下去没人胆再敢拔老虎须，恩科进行的顺顺利利，褚绍陵殿试时更是亲临考场过问考生们的起居，在民间传为了一段美谈。

    褚绍陵勤政的同时对卫戟愈发疼宠，他几乎是离不得卫戟了，卫戟如今在军中任统帅，相比起文官来武将们心思单纯了不少，他们不会理会那些有的没的传言，卫戟的军功是铁打的，军中那些小将们对卫戟尊敬的很，都以能在卫戟手下效力为荣，卫戟位高权重，在军中的事务不少，却总会被宫里来人请走，原因不外乎一个：皇上又发脾气了。

    每每宫人有人来叫卫戟就得忙不迭的回去，免得有人因为自己脚程慢而掉了脑袋，虽然褚绍陵可能只是命他喝一碗梅子汤让他解暑，或是要他陪着一同享用北方进贡来的羊肉。

    与此同时，卫戟是老天所派，特来襄助褚绍陵的传言更是随处可闻，这话出自钦天监，又被褚绍陵无数次有意无意的印证了，愈发可信，民间甚至都有以君臣二人为原型的话本在流传，有一本传进了宫，让褚绍陵乐了半月。

    卫戟名下的碧涛苑在之后的一年多里几经扩建，俨然成了宫内除了乾清宫外最大最奢华的宫苑了，褚绍陵与卫戟无聊时有时会搬到碧涛苑中小住几日，权当是消遣。

    又是一年三月，碧涛苑里落英遍地，褚绍陵携卫戟回到碧涛苑来赏景饮酒，褚绍陵拿过卫戟手中残酒一仰头干了，低声道：“杯不过三，去了军中这几年，给你定的规矩竟全忘了不成？”

    卫戟垂首请罪：“不敢，只是看皇上今日兴致高，臣心里高兴。”

    “那也该罚。”褚绍陵一把将卫戟揽进怀里的低声道，“说……我该怎么罚？”

    褚绍陵带了些酒意，低头不住的亲吻卫戟的耳畔，轻声调笑道：“害臊了？”

    外面战功赫赫，号称“天将”的卫戟还是跟小时候一样，一到褚绍陵身边就笨笨的呆呆的，任由褚绍陵揉搓，被褚绍陵打趣时还是会脸红，一如往年。

    褚绍陵看着卫戟微红的耳垂心猿意马，轻声道：“跟你说……盐引的事已经料理清楚了，明日我就是不上朝也没事……”

    卫戟刚要说什么时只听外面道：“皇上，礼部侍郎水鑫求见。”

    褚绍陵不耐烦道：“不见，命他将折子送到内阁去，朕没功夫理会他。”

    外面顿了下又道：“水侍郎说，这折子不能送到外面去。”

    褚绍陵心下一动，道：“罢了，让他去乾清宫偏殿等候。”

    褚绍陵低头在卫戟额上亲了亲，柔声道：“有点事，你先回寝殿歇着去，要是困就先睡，完事了我就回来。”

    卫戟老实点头：“虽是三月里还是有些冷，皇上在意些，让人在偏殿里烧个熏笼，莫要冷着了。”

    褚绍陵随口敷衍着：“嗯，放心吧。”

    偏殿里褚绍陵拨弄着茶盏慢慢道：“事情办的如何了？”

    礼部侍郎水鑫是褚绍陵亲手提拔上来的，属于褚绍陵嫡派，因为办事稳重圆滑很得褚绍陵的心，年纪轻轻已身居高位，水鑫躬身压低声音答：“诏书已经拟定好了，臣润色了几次，自认尚可用。”

    水鑫走近将折子递给褚绍陵，褚绍陵打开来细看后微微蹙眉道：“卫戟的功勋说的不够，再加一些。”

    水鑫犹豫了下道：“皇上，臣以为祭天时还是多说些钦天监批的话比较好，毕竟……臣民对神明的话更敬畏一些。”

    “那也不能只寥寥几笔就盖过了，重新再拟。”褚绍陵将折子递给水鑫沉声道，“朕要的是一份能传承千古的诏书，不是单单的一份圣旨，你明白么？”

    水鑫垂首：“皇上要立卫国公为后，这事自然要万事慎重，臣懂得。”

    褚绍陵摆摆手命水鑫跪安，水鑫退出偏殿看见外面立着的人顿时吓白了脸，哑然道：“卫……卫大人……”

    褚绍陵心道坏事了，连忙走了出来，卫戟知道褚绍陵只是应付自己，定不会点熏笼，怕褚绍陵冷着送了个手炉过来，却将殿内两人的话听了个清清楚楚完完整整。

    卫戟惨白着脸看向褚绍陵，低声道：“皇上……刚才说的是什么？”

