    初次离开林府，关于邙县的记忆早已模糊。

    古代世界，一切都充满新奇。

    但邙县终归是边陲小城，没有古时苏杭的诗情画意，情山意水。

    也没有长安洛阳的千古遗风，波澜壮阔。

    唯有那小街长巷，行人三两，在扑满沙粒的风中享受着萧瑟的味道。

    城中唯有中央主街有石板路，马车走在沙土路上有些颠簸。

    城外的确发生了瘟疫，对城内也有影响。

    行人不多，几乎看不到小商贩，只有耕作回来的县民扛着农具走走停停。

    白宋跟在马车一侧缓缓走着，目光游离，看着一切，好像初生的孩子，好奇地看着世界。

    车帘掀开，林香儿看着白宋，目不转睛。也不知这奇怪的人心里究竟装着什么，如此平淡无奇的街景也能看得如此入神？

    车驾从林府出，横穿邙县，从城东到了城西，然后在厦府后院门口停下。

    这是一家商户，经营着邙县唯一的酒庄，乃邙县第一富商。

    虽然有钱，但商人在唐代的地位拍在最末。

    士族连寒门都看不起，更加看不上商人。

    林家小姐车架停在了夏府后院着实奇怪。

    但自出府以来，车夫没有丝毫停顿，显然是林小姐早有目的。

    见有车来，夏府家丁从后院出，询问来人。

    车夫上前搭话，几番交谈，夏府家丁应答回去通报。

    又过了几分钟，从后院出来一个粗木麻衣，却文质彬彬的青年，手里还拿着一卷书。

    “何人找我？”

    没有回答。

    但林香儿却已从车上下来，灵动的眸子里噙满了泪水：“徐公子……”

    青年见了林香儿，表情一变，显得有些慌张：“林……林小姐……”

    白宋在一边看着，瞬间就懵了：“什么个情况？”

    这一刻，林香儿的眼中没了白宋，只有那位徐公子。

    “原来一切都是真的……徐公子竟然入赘了夏家……”

    “林小姐，你不是病入膏肓，无力回天了吗？”

    “你说过的，你虽出身寒门，但绝不会仰仗他人而活，不会入赘豪门。可为何现在……”

    “我……我……”徐公子吞吞吐吐，面露难色。

    这时，一个体格膘壮的女人从里面出来，一把揪住了徐公子的耳朵：“徐盛，半天不见你，跑到这里来幽会了？赶紧滚回去算账！账目清点完了吗？”

    “夫人，夫人我这就回去！”徐公子唯唯诺诺，点头就要离开。

    看着这个硕大的小姐，林香儿眼泪噙不住了，吧嗒吧嗒滴了下来。

    “站住！”

    一声娇叱，林香儿上前一步就抢走了徐公子手里的书卷。

    打开一看，居然是一个账本。

    林香儿呆住了，不敢置信地看着徐公子：“你……你不读书了？”

    “读书……读书有什么用？”徐公子低着头，有些无奈。

    一边，“大”小姐瞥了一眼林香儿，哼了一声：“林大小姐，谁会入赘林家陪你一起死？徐盛是聪明人，夏家出了五十两彩礼，一家人一辈子不愁吃喝，读书还有屁用？”

    “不是的，不是的……”林香儿恍惚地摇着头，将账本丢在了地上，眼泪簌簌而下，“显鱼藏水归有直，香花飞叶碧清池，逆流无悔成龙路，由念鱼水共情时。你给我的诗，我一直都记着，你说过待你考取功名，定要堂堂正正娶……”

    “娶你妹！”

    一声突兀又暴躁的怒吼从旁边传来。

    白宋两步上前，一脚揣在徐公子的小腹，直接把他给踩在了脚底下：“该死心的是你！滚回去算你的账！”

    “哎呀！打人了！”一边的“大”小姐十分夸张地叫嚷起来。

    白宋瞪着一双牛眼，指着对方：“闭嘴！”

    “大”小姐见到白宋眼里凶光，加上徐盛被一脚踢中的样子，知道这人不好惹，赶紧住嘴了。

    白宋没给众人反应的时间，怒气冲冲一回头，直接将泪眼朦胧的林香儿给拦腰抱起。

    “啊！你干什么？”

    “别叫！”

    白宋义愤填膺，心说自己一个现代人，居然被一个古人给绿了？

    这也谁能忍？

    白宋直接将林香儿丢回到车厢。

    不管一边的车夫，自己提着马鞭坐在车夫的位置，用力一挥。

    “驾！”

    老马发出一声嘶鸣，前脚一抬，后脚一瞪，像兔子一样往前窜了出去，只留下车夫在后面拼命喊着“小姐！小姐”。

    此番真把白宋给气坏了。

    之前就奇怪林小姐这么轻易就采纳出来透风的建议。

    原来是心系情郎，心有所属。

    这是什么？

    这叫自己给了自己一片草原！

    早知道就让这小妞关在屋里，哪儿都不能去！

    白宋不停地挥动鞭子，打得啪啪直响。

    他自己也不知道为何会如此不爽，按理说跟这个小妮子也没接触多久，根本谈不上感情。

    难道才短短几天，自己就真的喜欢上那一个古代女人？

    白宋想不明白，马儿停不下来。

    马车在不平整的沙土路上狂奔，车厢颠簸得都快飞了，车厢内的林香儿尖叫不止，白宋却根本控制不住马。

    别说控制马了，白宋上辈子连见都没见过，当下也乱了阵脚，索性直接丢了马鞭，回头钻进了车厢，一把将林香儿给抱住。

    反正待会儿要是出了事，不管是摔了还是撞了，自己总给这女人挡一下，无论生死，也算仁至义尽。

    好在最危险的情况没有发生。

    马儿一路狂奔了百十米，情绪逐渐稳定，马车也渐渐平稳了。

    车里的两人也逐渐安定，从惊恐的情绪中出来，林香儿开始轻轻地推着白宋。

    “你……你放开我……”

    白宋没有松，反而抱得更紧，然后严肃喝问：“那人是谁？！”

    “我……”

    “好了，不用说了！不管那人是谁，以后都不准再有任何念想！”

    白宋的语气坚定霸道，不容丝毫反驳。

    两人紧抱一起，一股浓浓的男人味道窜入了小姑娘的心里。

    一时间，林香儿有些迷乱，流着泪，红着脸，无言以对。

    久久的过去了，马车已经彻底停下。

    白宋方才微微松手。

    林香儿乘机抽出了自己的手绢，手绢上秀的是一条金色的小鱼，还有一首诗。

    显鱼藏水归有直，香花飞叶碧清池。

    逆流无悔成龙路，由念鱼水共情时。

    看着诗，林香儿感伤情绪更浓，眼泪滴在了手绢上。

    白宋看得心烦意乱，一把将手绢给扯了过来，丢在了外面。

    “不要！”林香儿尖叫一声，想要去捡。

    却始终逃不过白宋的怀抱。

    “这TM也能叫诗？什么狗屁东西！听好了，我这个才叫诗。”

    白宋一顿，嘴凑近了几分，在林香儿耳边吹气道：“亲卿爱卿，是以卿卿。我不卿卿，谁与卿卿。”

    什么卿卿不卿卿？

    林香儿不知这厮再说什么，却也不知自己为何心乱如麻，慌乱应答：“你……这你也叫……”

    “听好了，这世间只有我能与你亲亲。”

    说完，白宋毫无征兆地一口咬下，叼住林香儿的双唇，瞬息间，唇齿留香，香气满怀。

    小姑娘身子一挺，小胸脯死死地压在白宋身上，变成了一块石头，忘了怎么呼吸。

    “小姐！”这时，车夫追来，掀开车帘之后，下巴掉在了地上。

