    “李老，感谢呀。”

    没想到李德炳竟然出手相助，莫白在TT上给李老发了一条信息。

    “谢什么谢，我们可是叫了您一声先生的，这一些家伙实在是没有眼光，竟然看不出先生你写的作品。”

    “不管怎么说，还是非常感谢。不过，李老，您真认为之前我写的那篇很经典？”

    “这个嘛……”

    李德炳突然犹豫起来。

    “啊，李老，您没有看出呀。”

    “确实没有看出。”

    李德炳有一些尴尬的说道。

    “我去，那您还说出那一些话。什么一二三四五，又什么征服世界……”

    啧啧。

    莫白暗自咂舌，这般睁着眼睛说瞎话的水平，绝对不在自己之下。

    “嗨……莫白先生，您是我们的先生嘛。不管我们有没有看出您的作品怎么样，我们都知道写得很好。哪怕就是写得不好，我们也一直支持您到底。”

    “我……”

    莫白哭笑不得。

    这也让莫白稍稍有一些幸运，幸好之前没有与这一些老一辈艺术家硬拼。

    这要是真与他们干到底，以他们这般个性，那还不得跟自己拼命呀。

    “好，很好，多谢李老。”

    莫白再次感谢说道。

    有这一些老艺术家前辈在，那莫白也就放心了。

    那就继续写一篇。

    教育报是一天一期，昨天刚发了一期，莫白便将今天这一期的写好。

    《操场上》。

    还是与《菜园里》一样，莫白又写了一篇文章。

    【铃声响，下课了。

    操作上，真热闹。

    跳高拔河拍皮球，天天锻炼身体好……】

    说实话。

    这一篇文章好在哪里，莫白也不知道。

    不过，莫白知道的是，这是前世人教版语文课本里的。

    反正既然是课本里的，那就应该不错。

    想也没想，莫白便将写好的这一篇文章，再次发给了教育报。

    当然，也顺便给艺术司副司长郑连发了一份。

    “莫白先生，您这文章？”

    刚收到邮件的郑连，立马就给莫白回了一条信息。

    “怎么了？”

    “没……没什么。”

    郑连头大了。

    昨天那一篇文章，郑连都很想问问，这到底写的是什么。

    没想到，今天这一篇，更是……更是让郑连都感觉到不知道说什么才好。

    这是莫白写的文章？

    这好像是小学生写的文章吧。

    不只是郑连有这样的想法，其他人同样也是。

    在教育报再次刊登莫白这一篇《操场上》时，无数围观的看客又是涌了上来。

    “这是莫白写的文章？”

    “绝逼是莫白叫小朋友写的呀。”

    “我的天，昨天的那一篇多少还有一些对衬，也有一些工整，虽然写得也不怎么样，但还算是有一点点艺术性，但今天这一篇算啥？”

    文学这种东西，虽然明眼真不能看出什么。可是明眼只是一看就能令无数大众吐槽的，一般人还真难相信，这样的文章就是莫白这样的大文豪写出来的。而且，更为难于预料的是，教育报竟然还收录了，发到了报纸之上。

    “我还是忍不住，我要说两句，请问教育报的编辑，你们是不是收了莫白的红包。”

    “虽然昨天被李老教育了，但今天我不管如何也要说。这篇文章算个啥？”

    “铃声响，下课了，跳高拔好乒乓球，天天锻炼身体好……我，我……我终于知道我为什么没有写作的天赋了。”

    之前吐槽过的一众作家，这时又是一阵吐槽。

    “我去，这一些家伙，怎么天天盯着我不放。”

    莫白也是无语了。

    哥就发了几篇文章而已，你们没必要天天盯着吧。

    莫白心里暗恨，但是，自己的光辉形象得围护，立即就在白玉群里冒泡说道：“各位，大事不好了。”

    “大白，别喊了，我们知道，是不是又被别人骂了。”

    “呃，你们知道呀。”

    莫白泪流满面：“知道还不出手，还说是我的脑残粉。”

    “大白，我们也想出手呀。可问题是，我们不知道说什么。”

    大龙发了一个大哭的表情。

    “怎么不知道说什么，就说我写的文章很牛逼呗。”

    “大白，您就饶了我吧，这不是睁着眼睛说瞎话嘛。”

    “我去……”

    “再说，大白，我们也很想说您的文章很牛逼，但牛逼在哪，没找到呀。”

    这一说，群里不少铁杆也是有些抓狂。

    他们还真是仔细的看了莫白这一篇文章几十遍，可愣是半处优点也没找到。

    虽然白玉堂一众弟子都是莫白的脑残粉，但一众白玉堂弟子也是有良知的人。

    这般寐着良心的举动，他们还真干不出。

    “哎，你们呀，关键时刻掉链子。”

    莫白在群里鄙视了一句。

    看来，关键时刻只能靠这一些老艺术家前辈。

    这个时候，不是与人逞强时候，莫白马上就一个电话打给了李德炳。

    “李老，有件事情麻烦一下您。”

    “莫白先生，我知道，是不是又有人骂您了。”

    “看来李老很关注我嘛。”

    “你也知道，像我们这一些老骨头一大把年纪，也没什么事干，你微.博天天这么热闹，想不关注都不行。”

    “那行，话不多说，李老，帮我灭了那帮家伙。”

    “没问题。”

    李德炳直接答应说道：“不过……”

    “李老，不过什么？”

    “莫白先生，我们帮也是可以帮，但您是不是该表示一下。”

    “表示一下？”

    莫白有些蒙逼，问道：“李老，您不是很坚持自己的原则嘛。还有，您不是一直喊我先生先生的……现在先生有难，做学生的竟然要先生表示？”

    上一次连续一个星期的长聊，莫白也算是知道了李德炳个性。

    虽然两人相差不少数，但说起话来，就与平辈朋友一样。

    “那既然如此，那算了，老头子还是与大家一起喝茶吧。”

    “行……你狠。”

    莫白说道：“李老，要我表示什么。”

    “简单，我们出一次手，换您一首歌。”

    “成交。”

    “痛快，莫白先生，你等着，我这就去。”

    “好。不过，这次你们可费点心，我这篇文章还真不好怎么评价。”

    “你就放一百二十个心吧，只要你写的文章能写通顺，我们就能帮你评出个子丑寅卯。”

    说完，李德炳便挂掉了电话。

    “老伙计们，开工啦。”

    对着茶馆一众老头，李德炳说道：“赶紧阅读莫白先生最新写的大作。”

    不得不说，这一些老艺术前辈就是功底深厚，仅仅只用了半个小时，又是一篇千字长评出现。

    “唉，那谁谁谁，又眼红了不是？莫白先生的文章你们怎么就不好好阅读一下，然后就下评论。在我看来，《操场上》与之前《菜园里》一样，都是一部难得的经典之作。不，甚至在我看来，这一部比之菜园里还要经典。至于经典在哪，请容我慢慢道来。”

    “其一，之前就已经说过，莫白先生的作品不是写给成人看的，也不是写给高中生看的，而是写给一年级的小学生看的。小学生还处在认识世界当中，这一篇文章，他便将这种认识拉到了我们的校园，我们的校园操场。”

    “其二，从文章当中，我们可以看到，文中不仅提到了操场上的各种运动。而且，还提到了锻炼。并且，还将这一篇文章以儿歌的方式读唱出来，只要小朋友不断读唱，那么。关于运动，关于锻炼就自然而然的融入到了小朋友的思想当中。”

    “其三，也是最为重要的一点。文中例举的体育运动，如拔河，跳高，拍皮球……这一些看似简单的体育运动。实则能大幅度的启发同学们的兴趣爱好，让小朋友们知道，我们在学校除了读书，我们还可以拍皮球，跳高……这极大的否认了【读书定终身】的言论。我们是教育大国，更是体育大国。教育要从娃娃抓起，体育更得从娃娃抓起……而且，莫白先生上面仅仅只是例出了拔河，跳高这一些体育运动。但是，做为家长，做为老师，难道我们就不会发散思想给孩子加以引导吗？除了这一些运动之外，我们同样还可以介绍，乒乓球，足球，跳绳，游泳……我相信，虽然这看上去并没有多大效果。但是，一不小心，我们的乒乓球世界冠军，我们的游泳世界冠军，甚至我们的世界杯世界冠军，就是在这一篇文章当中诞生的。”

    “其四，可能很多人知道，莫白先生曾经带领国家队夺得过足球世界杯冠军……这一篇文章的言下之意，实在是深刻。他告诉我们，中国有一个莫白先生不可怕，可怕的是中国有千千万万个莫白先生。《操场上》，正是一篇未来可以诞生千千万万个莫白先生的经典之作。”

    “其五，如果说之前的《菜园里》是小朋友们认识世界，认识自然。那么，这一场《操场上》，那就是小朋友们征服世界，征服自然的开始……”

    什么叫做老艺术家前辈。

    这便是。

    什么叫做神评。

    这便是。

    什么叫做力挽狂澜。

    这便是。

    《操场上》仅仅只有几十来个字，但李德炳的神评却是洋洋洒洒，用了近千字评价。

    特别是在这神评当中，还涌现出了两句极为牛逼的句子。

    一句是如果说之前的只是认识世界，那么，现在的则是征服世界。

    另一句是一个莫白不可怕，可怕的是有千千万万个莫白。

    无数一直还在吐槽的看客，当读完这一篇神评之后，瞬间鸦雀无声。