    第153章生变（第1更）

    “是闻窈——刚出莘州，长乐王世子的人便动手了。不过人已经救了下来。”

    说着，慕寒渊将手里的信递给姜南微，让她查看。

    当初他们猜到了长乐王世子姜燕行会在回彬州的路上，对闻家二小姐动手，可却没想到这么快。

    “莘州就在上都边上，姜燕行竟然如此迫不及待？”

    姜南微也皱了眉头。

    太快了,他们本以为，至少会离上都再远一些。

    譬如莘州。

    譬如永州。

    这样一来，多少也演得像一些。

    可如今看来，姜燕行甚至连演都不想演。

    “看来，彬州这是开始有恃无恐了。”

    纸片被姜南微揉成一团，攥入掌心。

    她眉眼中透出几分杀气，“慕寒渊，既然彬州这么不懂事，此次出行，我们便多走一个地方吧？”

    “微臣都听殿下的。”

    慕寒渊望着姜南微，对她的决定，表示十万分的支持。

    ——整个天下，他都愿意陪她去夺，一个小小的彬州，又算得了什么？

    -

    与此同时，莘州。

    客栈里，听到底下人将人追丢了，长乐王身边的谋士孙章顿时气得跳脚——这么多年来，还从来没有什么事，能让他有这般反应。

    “干什么吃的！你们都是干什么吃的！竟然连一个手无缚鸡之力的女子也能跟丢！要你们有什么用！你们说，要你们有什么用！”

    孙章气得发急，在屋子里来来回回的走。

    姜燕行坐在那里,被他的动作晃得心烦,干脆直接将手里的茶杯丢了出去！

    “哐啷——”

    茶杯在孙章脚下碎裂成片。

    姜燕行腾的一下站起来。

    “孙先生不就是想说本世子成事不足败事有余么？何必拐着弯的兜圈子指桑骂槐！”

    孙章袖中拳头紧攥。

    他的确是在生姜燕行的气！

    也的确有一口气想要吐却吐不出！

    按照孙章的谋划，是要等到他们一行走到雍州境内再动手。

    这样一来，闻窈之死和雍州脱不开关系,长了王世子妃死在雍州,彬州不仅可以顺利甩掉闻窈这个累赘，在此事中博得同情，到时候闻家也会因此怨上雍州

    ——闻丞相和闻窈断绝关系，但闻窈毕竟还是闻家二房血脉，远的不说，光就闻舒和姜荣兴的婚事，就首先绝了可能，更别说闻家极有可能将所有的恩怨，都算到姜荣兴头上。

    原本是极好的一石三鸟之计，姜燕行此前也说好了配合，先将闻窈哄骗到雍州。

    可这一路行来，才第二日，姜燕行就懒得再敷衍闻窈。

    甚至还把此次被赶出上都的责任全部推脱到闻窈身上。

    闻窈在闻家原本也是被宠着长大，当初上了姜燕行的套，不过因为他满嘴花言巧语，扮出一副小意温柔的痴心人模样，让闻窈以为,眼前的男人对她痴心数年，以为自己真的找对了人。

    但这一路走来，姜燕行的冷眼、嘲讽、怠慢、甚至还有一次嫌弃闻窈念叨，直接动手打了闻窈一巴掌——

    所有的种种，都让闻窈彻底梦醒。

    也终于看清，一切不过是一个圈套。

    而她自己，也不过是被轻而易举钓上来的鱼，是别人棋盘山任人摆布的棋子。

    闻窈并不笨，她清楚的知道，自己如果真的去了彬州，那从今往后，哪怕成为长乐王世子妃，也会过上暗无天日的日子。

    但若是及时止损，回到上都。

    哪怕任人取笑，只要她愿意认错，然后说是被人蛊惑，错付真心，到时候哭缠几日，祖父总会心软，愿意她回到家中继续做她的丞相府千金。

    所以她想到了逃。

    姜燕行发现之后，第一反应不是将人抓回来，而是动手杀人。

    “知道世子动了杀意，闻二小姐是绝对不可能再与我们同行——世子这一步棋，的确是走错了。”

    孙章不敢当面冲姜燕行发火——世子就是以后长乐王，也是他以后的主子，孙章知道分寸。

    但要让他什么都不说，就忍下这口气，他也不甘心。

    明明一切都有扭转的机会。

    可是现在呢？

    闻窈逃了，甚至亲眼瞧见姜燕行的人杀了她的贴身婢女。

    “为今之计，只能是尽快找到人，莘州和上都离得太近，真让人逃了，我们就再怎么也洗不清了——世子，不能再动杀意了，闻二小姐必须随我们在雍州露面，彬州才能获得一线生机。”

    “还请世子，以大局为重。”

    孙章说完最后一句话，冲着姜燕行行了一礼，转身从房间离开。

    再待下去，他怕自己被气死。

    屋门关上，姜燕行气得又要摔杯子，结果一下子摸了个空，只能猛踹了一脚桌子腿儿。

    “有什么了不起的！还给本世子甩脸子？！”

    跪在地上的随侍们小心翼翼，一个字也不敢应。

    最后还是领头之人试探着开口。

    “世子，那接下来，小的们要如何做……”

    主子们打架，他们到底该听谁的啊？！

    “怎么做还要本世子教你？！刚才孙章说什么你们没听见吗？！还不赶紧去找人！”

    说着，姜燕行抬脚就踹了过来。

    众人赶紧窜了出来，躲过一脚出门找人去了。

    -

    一座破庙当中，闻窈被一群蒙面黑衣人围在最中。

    这些人刚才救了她。

    可但她问他们是谁，听何人差遣，接下来要去哪里，能不能护送她回上都丞相府的时候，这些人却一个字也不肯和她说。

    当她动了心思想逃，更是半分也无法从这些人眼前挣扎出半分。

    “各位好汉，你们救我，我真的很感激，我没有骗你们，我真的是丞相府的小姐，只要你们将我护送回上都，我祖父一定会非常感谢你们，闻家上下所有人，都会报答你们的大恩大德！到时候不管你们是想要封官进爵，还是想要银子，都没有问题！你们相信我，我说的这些都是真的！”

    闻窈竭尽全力劝说，企图抓住任何一星半点的机会。

    可散落在破庙各处，将她无死角围起来的黑衣人，却一个都不搭理她。

    好似方才她说的那些话都是放屁一般。

    闻窈还想再继续劝说。

    就在这时，一阵“扑棱”声传来，一只白鸽飞了进来。

    下一刻，所有黑衣人都在一瞬间站了起来。

    【今日第一更】

    ?  ?今天开始，标题变的简单点~嘿嘿嘿

    ?  

    ????  

    (本章完)

