    两个黄毛畏畏缩缩的，但还是鼓起勇气为兄弟出头。

    “啊！”

    “宁凡，小心！”陈浩提醒。

    面对两个混混，宁凡根本就没有放在心上，直接是踢出两脚。

    “嗷！！！”

    这两脚踹各中混混的腹部，两人同一时间的捂着肚子跪在地上，把刚吃的东西差点又吐出来。

    黄毛捂着自己的脸，说道：“这本来没有你的事情，干嘛要多管闲事？”

    “怎么不关我事，我就是喜欢找事？”宁凡嘴角扬起，带着点无赖的语气说。

    “你......”

    现在轮到混混黄毛没有话说了。

    可是自己有理啊，又理直气壮的説：“你们不给钱，还打人是不是，行，信不信我现在就报警？”

    “报警吧，到时候到底是谁负责，警察说了算。”宁凡同意报警。

    黄毛假装的拿出手机，播了三个数字，再一次的说：“这是你们最后的机会，是给钱还是我报警？”

    “你特么叽叽歪歪的干嘛，报警啊，警察说我们赔我们就赔。”陈浩道。

    “好，敬酒不吃吃罚酒，那我现在就打电话报警！”

    黄毛刚才明明已经播下了号码，现在又播了一遍，真把宁凡等人当傻子，报警号码什么时候改成六位数了。

    忽然，宁凡一把手机抢过来，看了下上面的号码，笑问道：“你这是要报警吧，还是打给谁，113110，谁的号码？”

    “哈哈哈，孙子，不是要报警吗，别怂啊，倒是报警啊。”陈浩笑道。

    这黄毛哪里敢报警，他们可都是瘾君子，警察来了不就完蛋了吗。

    宁凡说：“算了，这件事总得需要一个说法是不是，警察是最公平公正的，还是叫他们他们协商吧？”

    “别别别！”黄毛两腿一软。

    “怎么了，报警对你们有好处啊，怎么就不要报警了？”宁凡带着笑意。

    黄毛笑道：“大哥......对不起，这是我们的错，我们这就走啊。”

    “站住，那只苍蝇你们不解释清楚吗，这么多客人看着，被你们从哪里弄来的一只苍蝇，坏了生意怎么办？”。

    “我......我们......”黄毛扭扭捏捏的。

    “真是麻烦，报警吧！”

    “这都是他让我这么做的，大哥你千万不要报警，是他想逃单就用苍蝇来搞事情。”绿毛说道。

    “没错，就是他指示的，我们两个愿意支付钱，请你不要报警。”

    “你们两个混蛋，出卖我？”黄毛生气。

    宁凡道：“看来你们都招了，拿钱吧。”

    “你们点的是一份大锅，加上配菜，米饭一共是一百三，赶紧拿钱。”陈浩道。

    三个混混赶紧从自己的口袋中拿出零零散散的钱，凑了一百三交给陈父。

    “大哥，我们现在可以走了吗？”

    “滚！”

    “是是是！”三个混混赶紧灰溜溜的离开。

    陈父陈母十分感激宁凡，不知道说什么得好，如果不是宁凡出手帮助的话，铁定刚才又只能够用钱消灾了。

    “宁凡，真的太感谢你了。”

    “不用客气，有的事你们不好说是为了照顾生意。”宁凡道。

    陈浩一把搭在宁凡身上，说道：“爸妈，我和宁凡是铁哥们，就不说这些客气话了。”

    “是的，你们二老真的不用太客气。”

