    那西凉国师可真够无耻的。

    反正西凉的皇帝，不过是他手里的一枚棋子，既然如此，那么让皇帝认了胡人为爹，又有什么关系。反而因为如此，使得胡人因为有机可趁，可借西凉，干涉六国事务，何况，一旦认了爹，按照老规矩，多半这儿皇帝，少不得要赠与大量的财货，孝敬这大可汗，胡人早有觊觎天下之心，自然而然，大为笑纳。

    这世上，牵涉到了外交的往来，是最难的，因为想要把握各自的利益，哪有这般容易。

    可这世上，想要认人做爹，却是最易的，因为一般情况之下，做爹没有什么成本，成为干爹，福利却是不小，这是一本万利的好买卖。

    没有人不会做的，可以说只要有点实力的国家，肯定愿意接受这样的干儿子，又不吃亏。

    反正对于国师而言，这爹，也是西凉皇帝这个傀儡去认，而得到了胡人的支持，则足以可以借现在如日中天的西胡人，保住自己的权势，一方面，能打压在西凉国内的不服者，另一方面，却可使大陈不敢西顾，这是一本万利的好买卖。

    大陈百官们，已是震动。

    在他们心里，西凉终究还属于礼仪之邦的范畴，属于六国之一，而现在，竟是彻底倒向了西胡人，那么……大陈可就岌岌可危了。

    要知道，胡人轻易取得了河西之地，不只是使关中收到了极大的压力，而且胡人最大的弱点，就是不善攻城拔寨，有了西凉人的帮助，这个短板可就补齐了。

    这几年来，分裂的东胡和西胡在大漠相互攻伐，无限南顾，就在去年，西胡大可汗在大漠与东胡决战，击溃了东胡主力，这东胡的残部，只能向北奔逃，西胡彻底的掌握了大漠之中，最肥美的草场，而草原诸部，也纷纷向西胡大可汗称臣，他们的实力，已是不可小觑，而今，这西凉人，直接认父，更是一下子，使这天下的局面，变成了另一个样子。

    可以说，西凉和胡人的结合，短板都互补了，这样他们岂不是天下无敌了。

    而钱穆似乎并不觉得无耻，反而与有荣焉，他很惬意的看着这满殿目瞪口呆的君臣，似乎他觉得，自己带来的这个消息，确实如他所想象的那样，起到了足够的效果。

    钱穆随即叹了口气，一双眼眸看向陈凯之，嘴角勾勒出淡淡笑意，略带嘲讽的意味。

    “国师早就说了，若是大陈悬崖勒马，两国依旧可以恢复邦交，自此和睦相处，那么，事情就不必糟糕到太坏的境地了。”

    “不只如此，国师在大可汗面前，还可为大陈美言几句，也使大陈，免遭大可汗的敌意。否则，若是大陈以任何一种方式，对西凉开衅，那么，我西凉上下，必定奋力抵抗，不只如此，数十万胡人铁骑，也将旋风而至，到了那时，一切后果，都是陛下承担。”

    陈凯之哭笑不得。

    本来，他还想威胁西凉来着，谁晓得，现在轮到了西凉国来要挟自己了。

    虽然明知道对方是狐假虎威，可陈凯之原本的算盘是，借机东扩，而如今，牵涉到了胡人，那么原来的所有谋划，俱都成空，必须要重新的考虑了。

    至于钱穆，却显得得意洋洋的样子，他分明的看到，陈凯之的眉头皱了起来，显然，陈凯之显得有些焦虑。

    他笑了笑，显得极潇洒的拱拱手：“好了，臣该说的，都说了，臣请陛下容臣告退。”

    说罢，告辞而去。

    这正德殿里。

    所有人还在消化着这个可能的消息。

    有人低声咒骂，也有人……忧心忡忡。

    有人出班，道：“陛下，西凉国无耻之尤，不过……臣窃以为，胡人日盛，且兵锋强大，不可匹敌，倘若胡人来攻，我大陈还可以靠着关隘据守，可一旦陈军出关，西凉便占据了地利，不只如此，胡人一下借机南下，我大陈的军马，也可能遭受极大的打击，臣以为，现在不宜妄动刀兵，不如对西凉国，暂不理会，他们既已称胡人为父，那么，自此之后，大陈不与他们有任何往来，只是……这西征之事，怕也要暂时放下。”

    陈凯之皱着眉。

    他扫了殿中一眼，见此人话音落下之后，许多人纷纷点头。

    这件事的性质，变了。

    以往大家还认为，或许趁那西凉国师在西凉弄权，借此机会，狠狠打一打这西凉。

    可现在……却绝不是这么简单了。

    陈凯之看向陈一寿：“陈卿家怎么看？”

    “老臣以为，暂时不必动兵，可对西凉国，却不必客气，以他们勾结胡人的名义，驱逐他们的使节，老死不相往来即可。”

    众人又纷纷称是，不得不说，陈一寿的话，还是老成谋国的，这是对大陈最有利的一个方案。

    陈凯之若无其事的点点头，又看向了靖王扯陈义兴：“皇叔怎么看呢？”

    当陛下问出这一句的时候，文武百官们，心里却咯噔了一下。显然……陛下若是同意了这个方案，自然会顺水推舟，最终说此事就作罢吧。可依据还询问靖王，显然，陛下很不甘心，不愿意就此罢手。

    陈义兴踟蹰了片刻，他显得较为谨慎，和其他百官们一个个心里痛骂西凉不同，他反而觉得，西凉彻底倒向胡人，虽不是意料之中，却也不是没有道理。

    只是，勾结胡人不算什么，可是自称儿皇帝，彻底的做胡人的走狗，却依旧让人觉得过了头而已。

    他想了想：“西凉如此做，固然是震动天下起，遭各国唾弃，可臣不得不说，此举却彻底的将西凉与胡人绑在了一起，所以臣可以肯定，一旦西凉遭遇了攻击，胡人势必来救，既然如此，一旦伐凉，就意味着，我大陈要面对的，除了西凉，还有胡人，那么，首先，陛下要考虑的就是，我大陈有多大的把握得胜，又或者是，若是有机会得胜，那么到底这是完胜还是惨胜，想明白了这些，再考虑其他不迟。”