    楚天此刻在空中飞行，追着前方的一个秘术师。

    那个秘术师身上气息浓郁，很明显是排名前列的家伙，不过他的秘术有些诡异，两三次楚天眼看着要灭杀他的时候，他都立刻在另外一个方向重新出现，仿佛本来就应该在那个地方一般。

    “这家伙的秘术有些意思。”

    楚天追着这个秘术师，手掌心迸发出一道雷霆，雷霆将街道都击打出一条沟壑，而目标秘术师又瞬间消失在了原地，出现在了另外一个街道。

    “空间？不对，是传送？”

    楚天感受到了一股淡淡的空间之力，随即又追了上去。

    说来有趣，这个世界的秘术师施展秘术，似乎并不会因为修为等等限制他们施展的秘术。

    要知道在修行者之中，一个筑基的修士绝对不可能施展出有关空间这类高级的术法，而这个世界的秘术师根据自己的秘纹，能够从一开始就接触某种高级的法则。

    只是这也有限制，一个秘术师一生或许也就只能施展那一类的秘术了。

    正当楚天追过去的时候，突然感觉自己踏入了一个传送阵之中。

    这是一个陷阱，因为这个传送阵里面分出了不同的传送方向，如果是其他人踏入进来，那么脑袋和身躯会分别传送到不同的地方，这就和死了没有区别。

    可惜的是这个传送阵无法对楚天生效。

    只是瞬间，楚天又出现在了传送秘术师的身后，一道光线从楚天的手指之中迸发而出，瞬间贯穿传送秘术师的身体，将地面也穿透出了一个小洞。

    “呼！可恶！那个家伙到底是什么来头，这一段路竟然都追上我三五次了！”

    传送秘术师赫然是传送了自己，让自己躲掉了楚天的光线，他这下干脆不跑了，再次传送离开。

    比起楚天追上他，他更加害怕的是楚天竟然每次想要杀他的手段都不同，这简直是骇人听闻。

    楚天依然锁定了那个秘术师的位置，再一次追上了对方，只是这一次，这个传送秘术师的身边多了两个人。

    “嗯？找了帮手？”

    楚天看着传送秘术师身边的两人，不由得说道。

    这两个人身上气息十分浓郁，很明显是前十的人物，而其中一人排名第四，一人排名第六，而他们的秘术也广为人知，一个是控制金属，一个则是控制空气。

    “哈哈哈！马科！你竟然钓到了一条大鱼！这可是排名第二的青云！看看他身上的血色气息，估计马上就能实质化了吧！”

    金属秘术师哈哈大笑道。

    而马科，自然是那个传送秘术师的名字。

    “呵呵，那是当然，他可是追了我许久。”马科冷笑道，当然，之前被楚天追得有多么的痛苦自然不会表现出来。

    一旁的空气秘术师笑道：“不错不错，还是老规矩，先把他打残，然后死在谁手里就全靠抢！不过依然不能对自己人出手。”

    “没问题。”

    三人似乎早就达成了协议，只是楚天还没有想到，他们这些人是专门为了掠夺排名前列的秘术师的。

    有趣，在这个世界，楚天竟然沦为了别人的猎物。

    “空气炮！”

    最先出手的是空气秘术师，在他的秘术下，四周的空气仿佛瞬间压缩起来，压缩到极致的空气，速度快到极致的空气，这里面蕴含的力量可是十分强大的。

    楚天眼睛微眯，这股灵力波动带给他的感觉，就仿佛是面对着一个金丹中期的修行者。

    “来得好！”

    遇见强敌，楚天的心中也战意凛然。

    轰！

    无形的空气炮轰下，楚天原本站的房屋仿佛被某种东西瞬间压了一下，直接溃散，而楚天却已经消失在了原地。

    “小心！那个家伙施展的秘术很奇怪，感觉就像是各种秘术都可以使用一样！”

    传送秘术师说着，手上却是快速的亮起了光芒。

    “你干嘛！”

    空气秘术师突然被传送走，而他所在的地方顿时发出了轰然爆炸，地面的裂缝蔓延出去，这竟然只是被楚天踩了一脚。

    被传送到远处的空气秘术师倒吸一口凉气，那一瞬间的速度，感觉就是空间秘术一样。

    “他是空间秘术师？”空气秘术师心神震颤，毕竟空间秘术师可是十分难缠的存在，而空间秘术也十分高级。

    “空间？看我封锁这片空间！”

    金属秘术师也没有闲着，这周围赫然被他给埋下了许多金属物，而这一瞬间的金属物都化作微小颗粒漂浮在空中，不管楚天在什么地方出现，他都能感知到。

    “看招！”

    金属秘术师一瞬间冲出，他凭空控制了空中一只只金属颗粒凝结而成的尖锐金属刺，这些金属刺快速朝着楚天冲去。

    “金属？”

    楚天很是冷静，手中的手决却是快到飞起，一道道肃杀之气升起，他竟然是以金属性的术法去和对方抗衡。

    “空气之锤！给我砸扁他！”

    空气秘术师这一招可不是压缩空气了，而是改变气压，直接形成了一股巨大的力量，仿佛要将人给压成肉饼。

    楚天身上金色符文亮起，愣是冲出了这个区域。

    “他到底会多少种秘术！身体强化？金属？”

    金属秘术师再一次施展金属风暴，而空气秘术师也使用空气炮对楚天进行攻击。

    “他还会火焰！雷霆！冰晶！光线！”

    伴随着传送秘术师的声音，楚天已经施展出了他的术法。

    “慈悲渡魂舞！”

    伴随着楚天身后升起的巨大金色光影，这片区域爆发的声音甚至直接影响到了整个血之城，仿佛血之城都发生了地震一般。

    一股巨大的波动从这个区域扩散出去，以至于某些同样在爆发战斗的地方都停了下来。

    两股血色气息缠绕而来，楚天感觉自己身上的血气还差一丝就能化作实质了，只是不知道化作实质之后有什么效果。

    “哈哈！我还是跑掉了！就是因为老子惜命，所以才觉醒的空间传送秘术！”

    传送秘术师劫后余生，感觉开心无比，只是此刻，一道金色的遁光正追着他而来。

