    叶辰带着穆清清，快速前行。

    秦海拉开一段距离，在后面跟着。

    “清清，等会出了这片区域，你立刻闪一边去。”叶辰低声道。

    这里有特殊的力量压制，动用一点精神力，也会打破力量平衡，所以，叶辰也不去担心被后边的秦海听到。

    “怎么了？”穆清清一脸不解。

    “这次我们进入天绝古墓，敌人有点多，我先砍后面那个。”

    “哦。”穆清清点头，都不问为什么的。

    这就是盲目崇拜！

    “对了，叶辰哥哥，我发现一个问题。”穆清清忽然道。

    “什么？”

    “叶辰哥哥，你要打男的，喜欢说砍或者劈，打女的，就喜欢说捅，有什么不同的意义吗？”穆清清道。

    叶辰：“……没有，随便说的。”

    穆清清如同小鸡啄米一般的点头。

    差不多半个时辰过去，叶辰发现，周围存在的那股恐怖压力，已经有逐渐减弱的趋势，看样子，再出去一点，就差不多可以动手了。

    而就在这时。

    一头通体雪白的猛虎，出现在了叶辰的视线中。

    而白虎的身上，还有一人，郭天！

    郭天也看到了叶辰，脸色微微一变，道：“叶辰，话先说在前面，我没打算跟你动手，我走我的阳关道，你过你的独木桥，进入天绝古墓，都是为了机缘，我们井水不犯河水。”

    叶辰懒得说话。

    郭天这蠢货，装呢！

    苍洲齐家跟扬州秦家联系，郭天是齐家的大外甥，郭天跟秦海，肯定是一伙的。

    至于郭天为何能找过来，叶辰心里已经有答案了。

    郭天骑着的白虎，是秦海的，刚才，白虎出现的时候，第一时间就是看着秦海！

    哪怕在这片区域，什么力量都不能爆发，可那头白虎，依旧能凭借着对主人气息的锁定，带着郭天找了过来！

    叶辰继续带着穆清清赶路。

    郭天继续骑着大白虎，也不跟秦海接触，好像谁也不认识谁，互相不搭理。

    又是片刻后，叶辰一步踏出。

    周围的压力，彻底消失。

    而郭天与秦海，位于叶辰的左右两侧，各自与叶辰距离大概百米的位置，他们也已经脱离了那股特殊压力笼罩的区域。

    二人不需有任何沟通，第一时间，猛地一个转身，便朝着叶辰所在的方向，冲了过去！

    郭天的双手，戴上了那一副冰蚕拳套，圣王拳的力量轰然爆发，巨大的拳印，将他的拳头包裹。

    而那秦海，则是拖刀出鞘，劈出一道巨大的刀芒。

    本想着一出来，就先砍死秦海，可计划赶不上变化，叶辰的左手，抓住穆清清的肩膀，以极快的速度，冲出了郭天与秦海的攻击范围！

    郭天与秦海的攻击落空，两人一点也不担心。

    “叶辰，你一个人的话，想走，我们还真留不住你，可你还得带上穆清清，你走不掉的！”郭天冷笑，道：“要怪就只能怪你自己运气不好，那么快便遇上了我们，哈哈哈！”

    秦海瞥了一眼郭天，道：“别废话了，杀了叶辰，他身上的所有东西归我。”

    “秦兄放心，叶辰的秘密归你们秦家，这是早就说好的，我不会起其他心思。”郭天笑着说道。

    “清清，你再退远一点。”叶辰道。

    穆清清点头，又往后退了一点，天灵印投影浮现，她双手结印，随时准备支援。

    “有个穆清清帮你，你也照样死路一条！”郭天冷喝。

    叶辰道：“上次青云宴没砍死你，这次，我也不会再给你机会了。”

    话音落下，叶辰瞬间冲向郭天。

    郭天一拳轰出，圣王拳那霸道的威势，爆发开来。

    而秦海，也暴掠向叶辰，长刀力斩，刺骨的严寒气息，化作一片无边无际的冰原。

    叶辰一剑横扫！

    浩瀚辉煌的剑光中，神龙虚影浮现，龙威无匹！

    于此同时，融合了兽火的赤炎灵焰也随之爆发，化作一只赤色中夹杂着淡淡金光的凤凰模样。

    龙凤剑气出现，郭天以及秦海二人脸上那自信神色，瞬间荡然无存！

    郭天的拳印破碎。

    秦海那一刀劈出的冰原消融，两人的身形，不受控制的往后倒飞。

    郭天原以为有了冰蚕拳套，就可以挡住叶辰的赤炎灵焰，可叶辰的火焰威力，比当初在青云宴上展现出来的，还要恐怖太多！

    叶辰这边，刚爆发了一击大杀招。

    另外一边，穆清清利用灵印特性，立刻拓印了叶辰这一招龙凤剑气，随之释放了出去，轰向那扑杀到她面前的巨大白虎！

    白虎那庞大的身躯，直接被掀飞，血肉碎片，漫天飞舞。

    小凤凰的体型，瞬间变大。

    穆清清站在了小凤凰的后背，一道道灵印金光，施加在小凤凰的身上，小凤凰施展出极致的速度，喷出一团团恐怖的凤凰火焰，对那遭受重创的白虎，爆发了密集的攻击！

    郭天以及秦海，怎么都没想到，叶辰的实力竟然如此强。

    在进入天绝古墓之前，他们还亲眼看到了叶辰与来真武殿总殿的罗佑交手，明明没有这么强的，他依靠着穆清清的辅助，都险些被罗佑压制了。

    他们此刻自然是明白，叶辰与罗佑交手，其实压根没有爆发全力！

    除了叶辰的实力之强超出了他们的预料，穆清清那边，也让他们两个，相当震惊。

    “那是……神鸟凤凰！”秦海的话，透着不太确定的语气，毕竟，他也没见过这种传说中的神兽。

    “秦兄，事情有变，先撤，晚点再汇合，从长计议！”郭天大喊一声，掉头就跑。

    秦海也不管他那头宠兽大白虎了，自己逃命要紧。

    而这时，穆清清与小凤凰配合，已经轰杀了那头大白虎，穆清清大喊一声：“叶辰哥哥，我跟吱吱拖住秦海，你去杀郭天！”

    叶辰立刻追向郭天。

    秦海的实力，是比郭天强。

    可秦海的宠兽死了，他也受到了反噬，穆清清与小凤凰，稍微拖住秦海片刻，完全没有问题。

    数个呼吸的时间，叶辰便已经追上逃命的郭天。

    郭天感知到身后有一股可怕的锋芒逼近，浑身寒毛倒立，猛地一个转身，一拳把一道剑气劈碎，然而，他的身体，也随之不受控制的往后倒飞。

    叶辰的身形，穿过刚才那力量碰撞掀起的风暴区域，追上了倒飞的郭天。

    “死！”

    一声暴喝，从叶辰口中发出。

    天痕剑，绽放可怕的寒光，唰的一声，便把郭天的身体，劈成了两半！

