    主持人的话一落，比赛场馆便亮起了绚丽的光彩，光亮聚焦到了擂台史昂、

    当林霄和阿八站在擂台上之后，场上的气氛再次被点燃。

    林霄上台之后，灵识立即辐散开来，完全覆盖了擂台及擂台上方所有对战区域。

    而这次阿八上台并没有向之前那样，他这次是慢慢走上来的。

    阿八目光锐利, 眉毛浓郁。

    “你的宠物呢？”阿八见到林霄，问了一句这样的话。

    “这是我们两个人之间的对决。”林霄只是淡淡说道。

    阿八闻言，脸色稍微好看了些：“不错，有骨气，不过我想送你一句话，过度的自信就是自残。”

    林霄闻言眉头一皱, 同样也说道：“我也送你一句话，人有时候要低头走路, 有时候还要抬头看看天，不然你就是一只井底之蛙。”

    “井底之蛙？”阿八闻言，显得有些生气，继续说道：“你的几场比赛根本就不值得我看，我将会在半分钟之内解决你。”

    林霄拔出自己的仙灵剑，瞬间二阶变身，然后露出了两张蓝色卡牌。

    阿八冷漠一笑，身体微微抖动了一下，青筋变得更加明显，力量显得更加强大。

    “林霄，不要以为只有你会变身，为了表示对你的尊敬，我首先使用蛮牛之力附体。”阿八说道。

    阿八没有向林霄展示他的卡牌，但是林霄已经知道阿八有两个技能，一个是蛮牛之力，另外一个则是蚁王之力，是一头八千年级仙兽。

    “倒计时开始！”阿八说完，身体突然一闪, 就消失不见了！

    林霄早有防范，这个速度已经无法用肉眼捕捉到了，但是自己的灵识已经完全覆盖了整个比赛场，阿八的动作被自己看得一清二楚。

    嗖！阿八来到了林霄的面前，突然，他一闪来到了林霄身后。

    阿八还以为林霄毫无察觉！一拳头便向林霄的后背砸了过去。

    林霄身形一闪，阿八一拳击空了，因为距离太近，林霄无法使用仙灵剑，便用拳头向阿八的左侧的脑袋砸了过去。

    “啊，什么！”阿八的反应极快，顿时右手成掌一挡。

    砰！

    林霄后退了两步，不由震惊的看着阿八：好强的韧性，自己砸他一拳，他纹丝不动，而自己却被震开！

    这可是二阶变身之后的拳力，这力量，早已超过普通三阶散仙的力量。

    阿八也是一惊，他连忙后退两步, 瞪着林霄, 说道：“能跟上我的速度的而且还能攻击我的, 你还是第一个，哼！”

    事到如今，林霄也不想隐瞒自己的力量，一个意念，自己的麒麟臂伸了出来。

    阿八一看顿时脸色一变：“什么，这是仙兽之臂？”

    “怎么，难道你不知道？”

    的确，后来林霄的比赛，阿八根本就没看，所以也不知道林霄拥有麒麟臂的事情。

    如果刚才是这一拳，林霄确定这阿八就算不受伤，也不会好受。

    “这是.......难道这是麒麟臂？”阿八惊讶了。

    “不错，算你有见识，来吧，阿八，对付你，这些应该足够了。”

    阿八依然保持自信的神情：“哼，麒麟臂又怎么样？也难怪你能坚持到现在，看来我是小瞧你了，我很抱歉的告诉你，我刚才只使用了七成力道。”

    阿八说完，身体微微一动，手上的肌肉线条变得更加完美。

    嗖！阿八又消失不见了！

    速度的确快了不少，但是林霄的灵识依然完全掌握了阿八的动向。

    阿八心想：相信这么快的速度，他不可能察觉到我的动向。

    阿八时而向左，时而向右，时而向上，时而向下。

    就在这个时候，阿八突然从林霄的侧后方突袭了过来，速度之快，一般人根本就看不出来！

    砰！林霄的麒麟臂一拳砸了过去，直接把突袭过来的阿八砸飞了！

    “啊！”在场的人都是目瞪口呆！没人看清楚一切，只看到林霄一动不动，然后挥拳，接着一个身影就抛飞了。

    “什么，林霄他........他？”法兰克指着擂台上的林霄，十分不解。

    “他应该是靠自己的听觉。”多德教官说道。

    “我也觉得，林霄应该是凭借自己的听觉，判断阿八的方位的，因为他的眼睛根本就没有动一下，但是为啥林霄的听觉那么好？”佩妮教官说道。

    一旁的菩提教官没有发话，他奇怪的看着林霄。

    “噢耶！太棒了，林霄太棒了，这下有希望获得冠军了！林霄太棒了。”维丽斯一边欢呼，一边跳跃，高兴得像个孩子。

    而不远处坐着的小黑只是静静的坐在那里，心里说道：哼，有什么好惊讶的，我老大渡劫成功之后，就可以使用灵识探查了，这算什么。

    这时，看台上一片哗然。

    阿八爬了起来，摸了摸嘴角的血迹，似乎有些愤怒了：“林霄，可恶，没想到啊！原来你的听觉怎么灵敏。”

    林霄刚才那一拳可是蕴含了温度奥义，也是自己觉醒的仙技，其威力虽然不如仙火麒麟的仙技，但是其威力也不可小觑。

    刚才就是拳头对拳头，林霄凭借自己的麒麟臂直接轰飞阿八。

    上古仙兽仙火麒麟的臂膀，岂是普通散仙肉身能抗的？

    就是一般的仙品灵器，也远远不如仙兽之臂珍贵，更何况这是上古仙兽的臂膀。

    “不是我的听力好，而是你的速度太慢了。”林霄说了一句这样的话。

    这个时候，阿八突然笑了，说道：“林霄，我今天很高兴能碰到你这样的对手，不得不说，星辰学院有你这的高手，那也星辰学院的荣耀，麒麟臂，不过那也只是运气好罢了。”

    “阿八，世界凶险，我们能活到今天都是运气，运气固然重要，但是智慧和坚定地信念一样重要！你应该拿出你的第二张底牌了。”

    阿八没有立即说话，仿佛被林霄戳中了软肋，因为这话的确说得在理，要想成为一名强者，运气、智慧和坚定地信念却是不可缺一。

    就在这个时候，一张蓝色卡牌和紫色卡牌出现在了阿八的头顶上方，它们呈扇形分布。

    啊！

    全场一片哗然。

    “这是紫色卡牌！什么六千年级以上的仙兽！”

    “啊，那卡牌上的图案，什么金翅仙蚁王！”

    “是金翅仙蚁王啊，金翅仙蚁王可是仙兽虫族中力量最大的昆虫了。”

    “我的天，原来这阿八还没施展第二仙技啊，接下来的比赛，林霄有危险了。”

    擂台上，阿八变得严肃起来，他看着林霄，说道:“林霄，不得不说，在你的麒麟臂的作用下，我使用第一仙技无法获胜，但是我的第二仙技，相信你自己也看清楚了，这是一只八千年级的仙兽蚁王。我使用第二仙技的时候，有时候无法控制我自己，我担心一会错手把你杀死，所以为了不引起不必要的麻烦，我劝你还是投降吧。”

    台下，菩提、法兰克、多德还有佩妮看到这张紫色卡牌的时候，顿时就震惊了。

    “什么，八千年级蚁王？我的天，我还以为这阿八已经使出全身力量了呢，原来刚才是他的第一仙技啊。”多德教官惊叹道。

    “可不是嘛，我也这样认为。”法兰克教官说道。

    刚才还在高兴的维丽斯，这下突然担心起来，因为她也这样认为。

    “阿八不可能一上场就拿出全部实力，而林霄的实力几乎全部展现出来了，他的仙灵剑是比较厉害，但是速度却无法跟上阿八的速度，所以只能拿着它抵挡攻击。”菩提教官说道。

    “啊，那怎么办？要不要投降呢？”法兰克教官说道。

    菩提教官没有开口。

    维丽斯担心的看着擂台上方的林霄，双手抱拳并放在心窝上，看上去像是在祈祷。

    “投降？抱歉，我的脑子里根本就没有这两个字。”林霄说这话的时候，还抬起麒麟臂捏了一下。

    阿八没有说话，而是闭上了眼睛！此时两张卡牌从头顶来到了胸前，并围绕胸前转圈，接着那张紫色卡牌融入了阿八的体内。

    片刻，阿八睁开了眼睛！他的眼睛山发出淡紫色的光芒！

    不仅如此，他的身体也被一层紫色光晕笼罩，同时手上长出了爪子！

    林霄眉头一皱，没想到狂战士融入仙技之后，身体会发生一些改变，其他职业只能单纯使用仙兽的仙技，而阿八还能部分兽化。

    嗖！

    【什么，人呢？林霄大惊，灵识覆盖之下，竟然没有发现他！】

    【嗯？原来在哪，速度太快了，自己的灵识差点跟不上！】

    林霄暗叹：这个阿八的速度怎么会这么快，自己第一次发现自己的灵识探查，竟然出现了幻影。

    而在观众眼里，擂台上的阿八已经消失了，而且无声无息！没有任何声音。

    “这阿八人呢？”台下的法兰克教官不由疑惑，连他都没看清。

    “是啊，阿八人呢？”多德教官也疑惑。

    “就在擂台上，速度太快了。”菩提教官说道。

    砰！

    “什么，林霄竟然挡住了！”菩提教官惊叹道

    但是这话刚落，接着林霄整个人就抛飞了出去。

    的确，林霄是挡住了阿八的第一招。

    阿八的第一拳只用了十分之一的力量，这样做的目的是为了和林霄的麒麟臂碰撞时，不会让自己受伤。

    也就是说，第一招是虚招，接下来的连环踢才是实招。

    没有充足作战经验的林霄，果然上当。就算不上当，自己一拳难敌阿八的双手双腿！

    阿八可是狂战士，追求的是就是速度和力量的极致，每只手和每只脚都极为灵活。

    噗！林霄被一脚踢中，摔倒在地，嘴里吐出一大口鲜血！

    “啊，林霄！”维丽斯担心地喊了一声，她试图冲到擂台上，却被多德教官一把拉了回来。

    “维丽斯，这是在比赛！不要影响别人。”多德教官严肃说道。

    “可是，林霄他。”

    “这才一下呢，再说了刚才那阿八不是一样也吐血了，这点伤对于男人来说，不算什么。”多德教官说道。

    林霄擦了擦嘴角的血迹，然后站了起来，说道：“没想到啊，阿八，你挺有两下子的嘛，我都上当了。”

    阿八的脸色没有丝毫笑容，他瞪着林霄，不解地问：“你为什么还能判断我的动作，要不是我第一招是虚招，恐怕吐血的是我。”

    林霄笑了笑，没有回答。

    “林霄，你的实力让我感到有些忌惮，为了表示对你的尊敬，我一会将会拿出自己全部的实力，希望你不要让我失望。”

    “嗯？”林霄有些疑惑，难道这阿八还藏着什么绝招？

    这阿八还会有什么绝招呢？

    阿八到了这样一个层次，应该不是那种乱说话的人，难道狂战士一族中，还有什么恐怖的绝招？林霄感到有些不解。

    嗖！阿八的身形又不见了，依然还是刚才的方法。

    林霄依然能判断出阿八的位置，而这时，林霄开始施展木系控制技能和防御技能，仙灵剑也劈出了带着温度奥义的攻击。

    但是藤蔓和木盾在阿八面前根本就像是豆腐一样，仙灵剑劈出的火焰也被阿八顺利躲开。

    砰！砰！砰！林霄抵挡了三下，也挨了两下，而这五下却都是虚招，力量极小。

    即便是这样，阿八的手臂也受到了一定程度的灼烧。

    但是到了第六下，林霄似乎感觉到了一股强大的力量，就在这个时候，林霄立即将第三仙技融入体内，顿时浑身有一股炽热感。

    阿八顿时一惊，刚才踢出的那一腿有些不对劲，再一看，发现自己的左腿烧着了！

    啊！阿八立即收回了自己的攻击。

    “哼！想跑！”林霄战意盎然，麒麟臂挥舞了过去。

    阿八见状立即飞退，他还认为自己躲过了林霄的攻击。

    林霄嘴角微微上翘，这一击还没完！

    轰隆，一个如炮弹一样的火球向阿八发射了过去。

    麒麟仙火，麒麟炮弹！

    阿八大惊，不明白这是什么，但是看到这恐怖威力，心里开始有些发颤！

    阿八倒地之后，身形一闪，但是就在同时，落在他身边的那颗炮弹炸开了！

    轰隆！擂台上方圆十米范围内出现了岩浆爆裂的景象，而且持续了好几秒！

    “啊！”全场一声惊叹之后，陷入了觉得的安静之中，全场几乎所有人当目瞪口呆的瞪着擂台！

    这？这是什么？恐怕没有几个人知道。

    “麒麟.......仙火！”菩提教官说出了这四个字。

    “啊，麒麟......仙火？”维丽斯听都没有听说过，觉得听上去应该很厉害。

    此时，维丽斯担忧的表现又发生了变化，脸上出现的表情是一种不可思议和一种喜悦感。

    “什么，麒麟仙火，这是仙技吗？”多德教官不解的问道。

    菩提教官点了点头。

    “仙技，不可能啊？这林霄不是有

    百眼魔王和七彩凤凰的仙技吗？怎么又有一个麒麟仙火，这不是三个仙技吗？这林霄不是三阶散仙吗？”法兰克教官问道。

    “这个问题，恐怕只有林霄知道。这个林霄，真的是一位天才，当他第一次来我的课堂上时，我就觉得这个孩子与别人不一样。”菩提教官说道。

    “什么，那林霄上过你的课？”法兰克教官好奇的问。

    “嗯，这孩子很喜欢那些花花草草，也很喜欢钻研一些问题。他说过一句话，恐怕这个世界没几个人能懂。”菩提教官说道。

    “什么话？”大家带着疑惑的神情看着菩提教官。

    “一花一世界，一木一菩提。”

    大家闻言，心中只是默念，但是却不懂其中的意思，毕竟知道菩提树的人很少。

    林霄看着前方的火焰开始燃烧殆尽，这麒麟仙火的威力实在是太大了，自己施展出来了，那就不再隐藏，自己的所有攻击，都可以附加这麒麟仙火的奥义。

    只是林霄担心刚才那一击不小心把阿八给错杀了，那样就不太好，毕竟大家都是新生，取得今天的成绩，都来之不易。

    此时，只见一个模糊的人影出现在了擂台那堆废墟中。

    林霄的灵识立即发现了这个人，此人正是阿八，但是他的伤势似乎有些过重。

    阿八艰难地从地上爬了起来，就像一个刚从火灾现场，爬出来的人一样。

    阿八全身多处受伤，嘴角挂着一丝血迹，一只手耷拉着，另一只手摸在胸口位置。

    林霄见阿八如此模样，也不好意思继续比赛，于是说道：“阿八，你现在应该可以投降了吧。”

    阿八没有正面回应，而是问道：“这是什么技能。”

    事到如今，林霄也不想隐瞒，毕竟大家都看见了，拥有第三仙技又如何：“这是麒麟仙火。”

    “麒麟仙火？”阿八看着林霄，突然笑了，笑得有些难看：“呵呵，三阶散仙，麒麟仙火。”

    林霄还一位这阿八已经放弃了。

    开始阿八表情凝重，“林霄，你知道我为什么叫阿八？”

    林霄闻言，摇了摇头，也很想听听这阿八的故事。

    “我家中有九个孩子，我排行老八，所以才叫阿八。但是九个兄妹当中，只有我一个活了下来，其他的八个兄妹都是被我父母杀死的。”

    “什么，你父母杀死的？”林霄大

    惊。

    阿八点了点头，继续说道：“我出生于神木大陆，狂战士家族。我家族却有一个不成文的规定，那就是狂战士家族中刚出生的婴儿，要被丢到野外，挨饿、挨冻三天三夜。这三天会有家族的人照看，以免婴儿被野兽吃掉，这样做是为了筛选出合格体质的狂战士。”

    林霄闻言，大吃一惊。

