    “百里红妆，这就是你所依仗的底牌吗？”

    君凌洵面色凝重而严肃，冰寒的双眸紧盯着百里红妆。

    如果说之前的他还不曾将这一切放在眼中，那么此刻的他想法已经转变了。

    “没错。”百里红妆美眸清淡如水，语声依旧寒凉。

    下一刻，那一扇厚重而透着诡异的大门缓缓打开，紧接着，一道身影突然出现在了众人的视线之中。

    随着这一道身形出现，在场众人的眼中皆是浮现了浓浓的震撼之色。

    视线之中，一道身形如麒麟由如狮，庞大的身躯恍若山岳，一双眸子充满锐利的杀气。

    出现的那一刹那，强横而无匹的气息便已经爆发而出，让人心头不自觉的产生寒意。

    “这……这是麒麟狮兽？”

    许明磊咽了一口唾沫，他瞪圆了双眼，脸上布满震惊之色。

    “似麒麟又似狮，应当就是麒麟狮兽了。”

    君凌洵亦是怔怔地看着这一道突然出现的身形，内心早已翻起了惊涛骇浪。

    为什么？

    百里红妆究竟是怎么做到的？

    这个念头不断地在他的脑海中盘旋着。

    麒麟狮兽根本就不是普通的妖兽，那可是神兽啊！

    这等妖兽，平日里他们想要见到都极为困难，百里红妆竟然能让它为之作战？

    这到底是什么手段？

    周遭仿佛有着一瞬间的寂静，时间如同定格了一般，萧瑟舞等人面色僵硬，只觉得自己一定是在做梦。

    “主人，你竟然将麒麟狮兽给召唤出来了？”

    白狮的眼中透着诧异，它还以为主人会召唤以往的那只蜈蚣，没想到这次竟然如此厉害，连麒麟狮兽都给召唤出来了。

    这麒麟狮兽可要比那蜈蚣更加厉害。

    百里红妆微微点头，她的神态间透着一丝疲惫，目光却分外明亮。

    在召唤的时候，她心里便想到了麒麟狮兽，因此便想尝试一下能否召唤成功。

    君凌洵、许明磊以及萧瑟舞三人联手后的战斗力可不简单，倘若只召唤出巨型蜈蚣，恐怕还有些欠缺。

    不过，如果能召唤出麒麟狮兽，无疑会更加有利。

    “这麒麟狮兽真正的模样还是挺威风的，比起我们上一次见到的时候可要好看多了。”

    小黑眼底漾着感叹的光，上一次见到麒麟狮兽的时候，它可是遍体鳞伤，极为丑陋，完全不符神兽的身份。

    这一次，百里红妆召唤出的是安然无恙的麒麟狮兽，那可就威武多了。

    “你究竟是怎么做到的？”

    萧瑟舞目光灼灼地望着百里红妆，妍丽清秀的脸庞透着浓浓的迫切，这种手段实在是太过惊人了。

    如果她能够得到这样的手段……前途必定更加耀眼！

    光是想想，便能够猜到未来的模样，她一定会万众瞩目！

    一种浓浓的嫉妒在她的心中蔓延开来，杀意更加沸腾，百里红妆表现的越是出众，她的杀意便越浓。

    在见识到对方的种种底牌之后，她发觉自己想要掩盖百里红妆的风头的确不是一件简单的事情，所以……唯一的办法就是杀了她！

