    一边走着，一边又将她小脚往自己怀里送去。

    “哎……痒诶！”小女人挣扎起来，莹白脚趾一踢一缩，正好撞到他的下三路。

    男人一个闷哼，顺势将她压在了旁边的沙发上。

    正这时，门开了。

    “小舒舒——我来了~~~”

    秦晚晴的兴奋声伴着行李箱的拖车轮滚动声，进来了。

    却又嘎吱一刹，瞬间成了惊吓——

    “卧槽！你们——继续！”

    舒歌推开男人，一跃而起。

    靠。秦晚晴来了。

    某人倒是不徐不疾站直，理了理衣裳，在她额头上印下一吻：“那你们先整理。我先走了。”

    秦晚晴目瞪口呆站在门口，看着傅南霆走了，才看向舒歌，打了个手势：“要不，我当没看见，先出去，你把三爷叫回来继续？放心，我很会玩儿失忆的！说忘就忘！”

    “得了吧你。快上去放行李！”舒歌把人往楼上推去。

    ——

    拘留所，囚室。

    夜深了。

    白灵雪身着囚衣，抱膝蹲在冰冷的水泥地面上。

    短短日子枯瘦一圈的脸上，一双暗淡无神的眼睛死死盯着地面。

    到现在还没回过神来。

    为什么老天爷给她一个假希望，又将她重重甩向地面？

    明明她已经成了舒家的女儿，就差要被公开身份，麻雀彻底飞上枝头变凤凰，却又打回原形，还沦为阶下囚。

    今天，警局这边跟她说，将会以绑架罪主谋起诉她。

    白健仁那边也将会以同样的罪名以及十九年前的贩卖人口罪、弃尸罪以及诈骗罪，被起诉。

    若无意外，她如花年华的很长一段岁月，将会葬送在不见天日的监狱里。

    舒柏言放过话，绝对不会轻饶了她。

    没有任何律师愿意帮她。

    就算有，她也没钱请。

    这一次，她肯定会把牢底坐穿……

    就算能出狱，也不知道是多少年以后了。

    一想着，她就心惊，肉跳。无法接受。

    终于，抱着头摇晃起来：

    “不。不要——我是舒家的女儿，你们不能这样对我……舒歌，都是你害我，你这个贱人————”

    “大晚上鬼叫，还叫不叫人睡觉？”同囚室，一个膀大腰圆的女囚在角落的床上吼了一声。

    白灵雪狠狠瞪过去：“你吼什么吼？我是千金小姐，你算什么东西！”

    女囚跳下床就两个耳刮子甩去：“千金小姐是吧？！”

    白灵雪被打得满口都是血，有什么吐出来，竟是一颗门牙，立刻崩溃地求救起来：“来人呐~~~”

    女囚将她头发一抓，拉回来，用臭袜子堵住她的嘴巴，拖到了囚室里的洗手间，将她摁在地上狂揍起来。

    白灵雪一开始还能反抗，一会儿根本没力气了，又察觉到不对劲，呜呜哭着：“你……你在干什么？是不是有人派你来的？”

    她不过是回骂了一句，对方不至于将她往死里打！

    “嘿嘿，还算聪明。你自己想想得罪过谁呗！”女囚又一拳砸在她脸上。

    她得罪的人，最近实在是不少，被打得也一时没法多想，浑身骨头裂开一般的疼，忽的，又觉得身上一凉，被水泼了一身！

    不，不是水……

    这味道……