    盛安宁心里全是疑惑，看着程明月脸色一会儿青一会儿红，程明月最后冲盛安宁说了一句：“过些天你爸过生日，你要是有时间去省城看看。”

    不等盛安宁回答，直接转身走了。

    盛安宁很奇怪，原主亲爹早就牺牲了，程明月又嫁这个男人，对原主也不好，当初因为原主和外公划清界限，才不得不去盛家。

    说起来，这里面还有个故事，原主的亲爹和程明月现在的男人是堂兄弟关系，就是堂哥死了，堂弟娶了堂嫂。

    盛安宁甚至心里阴暗地觉得，说不定程明月早就和堂弟搞到一起了，毕竟男人常年不在家。

    周时勋见盛安宁在愣神：“现在回家吗？”

    盛安宁才回神，拽了拽身上的衣服：“回家，我要去洗澡，身上都要臭死了，你闻见没有？”

    说着还往周时勋跟前凑了凑，非让他闻闻。

    腐臭的味道吸附在头发和衣服上，一时半会儿也消散不了，刚才周时勋就闻见腐烂的臭肉味。

    现在盛安宁凑近，那股味道更浓，让他忍不住皱眉：“你不怕？”

    盛安宁扇着风：“有什么好怕的，你不觉得活人比死人更可怕？走走走，赶紧回家，我要去洗澡，要不晚上都吃不下去饭了。”

    周时勋看着走在前面精神抖擞的盛安宁，他笃定，她绝对不是第一次解剖尸体，也不是第一次看见死人。

    要不然不会是这种反应。

    他十七岁入伍，第一次见血腥场面时，把隔夜饭都吐了出来，更是好几天不能好好吃东西。

    眯眼看着盛安宁的背影，她这样肆无忌惮的生活也很好。

    只是程明月来干什么？是听说了什么，所以来证实吗？

    盛安宁回家拿了换洗衣服匆匆跑着去澡堂洗澡，把头发洗了好几遍，连指甲缝都没放过，使劲搓洗几遍，确定一点味道不会留下。

    洗完澡就在水房顺便把衣服洗了，才端着一盆湿衣服回家。

    周时勋已经做好晚饭，小米粥，杂粮馒头，还炒了一盘韭菜鸡蛋。

    这是盛安宁来这个世界第二次看见绿色的菜，有些稀罕：“哪儿来的韭菜？闻着就好香啊。”

    “下午那会儿陆长风送来的，本来想包韭菜鸡蛋饺子，我不太会和面。”

    周时勋很诚实地回答。

    盛安宁已经很开心了，周时勋拄着拐杖能做饭就不错了，而且这边大男子主义真的非常严重。

    这些天她就发现，房东家每次都是女房东做饭洗衣服洗碗，而男房东回来什么都不干，往房檐下一坐，不是喝茶看报纸，就是夹着烟卷抽。

    孩子哭都不会哄一下。

    所以她才发现，周时勋身上完全没有这些毛病，家务会一起干，甚至会抢着干。

    这么一对比，更加觉得周时勋很好，笑着跑去晾了衣服，洗了手过来帮忙盛饭：“我会和面，回头你可以等我回来包呀。”

    坐下吃饭时，盛安宁又东聊西聊，她倒是想说解剖课上的事情，怕周时勋接受不了。

    一般人都接受不了那个画面的。

    周时勋说得少，大部分时间在听，他还是挺喜欢听盛安宁叽叽喳喳说一些医院的事情和八卦。

    盛安宁喝了一口粥，突然想到：“你怎么知道我妈来了？还是凑巧去医院碰见的？”

    周时勋还真不知道程明月会来：“我准备去医院找鲁远达，正好碰见。”

    盛安宁哦了一声：“你和我妈他们当初有什么交易？我怎么不知道她说过去省城不会再回来？”

    周时勋顿了一下，看着盛安宁：“当初结婚的时候，你妈要了两千块彩礼。”

    盛安宁一口粥差点呛到嗓子里，不敢相信地问：“多少？两千？”

    两千在这个年代是什么概念？几十块一百多娶媳妇才是正常。

    周时勋职位虽然不低，一个月也才四十一块五毛的工资，要不吃不喝攒四五年才够两千。

    更不要说之前周时勋的工资更低，问他要两千不是为难人吗？

    周时勋点点头：“是两千。”

    盛安宁惊讶：“你给了？你哪儿来那么多钱？”

    周时勋的钱还要寄给朱桂花一家，所以他哪里能有这么多钱。

    “大部分是借的。”

    盛安宁瞬间感觉碗里的粥不香了，所以说，他们家现在生活并不富足，还背着巨额债务？

    周时勋安慰她：“没事，我来慢慢还。”

    盛安宁忍不住抱怨：“你说你没钱为什么还要借钱娶媳妇？人家问你要两千，你就给两千？你是不是看我漂亮，所以花多少钱也愿意？”

    周时勋摇头：“不是这样的。”

    盛安宁揪着问题不放：“那你为什么娶我？”

    周时勋不回答，低头沉默喝粥。

    盛安宁知道他这是抗拒回答这个问题，她也不能追着继续问，本来就够心虚的。

    不过这也难不倒她，她只要想知道，总能问出来的。

    没想到第二天，程明月又去医院找她，这次还拎着一袋老面包，态度也好很多：“安宁，昨天太匆忙，我看你在这边生活得不错也放心了，给你买点吃的，我下午就坐班车回省城。”

    盛安宁没接那一袋老面包，打量着程明月：“我以为你拿了两千块的彩礼，以后都不会来了呢？如果是红缨，你也会要两千块彩礼吗？”

    盛红缨是原主那同母异父的妹妹，今年应该是十四岁。

    程明月脸色一变，瞪眼看着盛安宁：“你怎么跟妈说话呢？是不是周时勋跟你说了什么？”

    盛安宁冷哼：“你就说这钱你拿没拿？既然拿了以后就不要来找我。”

    程明月看着女儿梗着脖子，冷漠说话的样子，突然觉得程刚怀疑是错的，眼前这不就是那个根本不听她话，开口就夹枪带棒的女儿吗？

    气自己多余来一趟：“我也是为了你好，你觉得周时勋为什么愿意娶你，不过是因为你外公手里还有点儿权，要不就你一个破鞋，谁要你！”

    这话让盛安宁都惊着了：“你说什么？”

    程明月惊觉自己说错话，赶紧改口：“反正你自己好自为之，到时候不要哭着来找我。”

