    一切尘埃落定以后，周辰回身看向了一片狼藉的燧人氏部落。

    好在有着他和人族三祖，以及玄都挡在前面，这才使得寻常普通的人族，并没有受到多么惨重的损失。

    可是在洪荒大地之上的其他人族部落，又哪里有周辰和人族始祖的护持？

    其他的人族部落，十有八九怕是已经被屠戮一空了。

    思及此处，周辰的眼眸深处不禁闪过了一抹悲戚的神色，他高声呐喊道：“天行健，今后吾人族当自强不息！”

    “人族当自强不息！”

    其他的人族亦是满面泪水地应声道，悲戚的声音传遍天地四方。

    然而就在此时此刻，另外一道堂皇霸道的声音，却是盖过了整个燧人氏部落人族的声音。

    “自强不息？不过是弱者的衰鸣罢了！”

    与此同时，一轮金黄色的神辉在天地之间弥漫开来，掀起了阵阵炽热而又恐怖的气息。

    如果说先前的鲲鹏乃是极寒，那么现如今这道气息便是极热。

    随即，只见神色冷彻，浑身笼罩着金黄色火焰的身影，蓦然间矗立在天穹之上。

    在他的身后，还站着四位形状各异，但是气机却同样十分恐怖的身影。

    “汝杀吾妖庭神将，其罪当诛！”

    那犹如火焰当中走出来的生灵，面容孤傲不凡，穿着一席金黄色长袍。

    长袍之上绣着睥睨天下的三足金乌，那金乌好似要从衣袍当中走出来了一般。

    “吾乃妖庭东皇太一，在此宣判汝之死刑！”

    轰隆隆！

    天地之间立刻有一道旱雷炸响，仿佛是卷起浩瀚天威那般，将东皇太一的声音衬托而出。

    “东皇太一。”

    望着苍穹当中那道好似烈阳一般的身影，周辰的脸色瞬间苍白到了极致。

    除此之外，东皇太一身后站着的那四道身影，同样是让周辰感到深不可测。

    要知道周辰现如今算得上是大罗金仙巅峰的修为境界，他都无法看透的存在，那必然是混元金仙无疑。

    跟随在东皇太一身后的那四道身影，十有八九就是妖庭十大妖圣当中的四位，只是不知道究竟是那四位。

    单单是东皇太一，就已然让周辰感到十分地绝望了，更别说东皇太一的身边还跟着四位妖圣。

    东皇太一与妖帝帝俊同出太阳星，乃是烈阳神兽三足金乌化形而出，顶尖先天神魔跟脚。

    放眼整个洪荒天地之间，东皇太一都可谓是顶尖大能者之一。

    怀抱先天至宝混沌钟出世的他，可谓是准圣境界的第一人。

    即便是那些高高在上的天道圣人，也不得不承认东皇太一的实力之强。

    倘若是东皇太一能够得到一缕鸿蒙紫气，那么他定然能够证道成圣。

    甚至只要拥有足够的气运之力，东皇太一亦是能够突破到混元大罗金仙的境界。

    东皇太一，乃是除去巫族十二位祖巫以外，现如今洪荒天地之间少有专心修行法则之力的大能者。

    他虽然从未斩尸，但是借助混沌钟这件先天至宝，东皇太一现如今已经将混沌法则参悟了九成以上。

    法则修行至如此境界，比之斩去三尸的混元金仙都要更为强横恐怖。

    类似于东皇太一这等顶尖大能者，已然不再属于是寻常普通的准圣之列，唯有亚圣方才可以形容其威能之可怕高深。

    亚圣，乃是仅次于圣人的存在。

    如果妖族能够在于巫族的争斗当中胜出，威能洪荒天地之间的唯一主角。

    那么东皇太一必然会借助妖族的气运之力，一举将混沌法则尽数领悟，踏足混元大罗金仙的境界。

    单单凭借东皇太一自己，就完全能够将整个人族夷灭无数次了。

    在他的面前，周辰和人族三祖等大罗金仙，与蝼蚁也并无什么区别。

    不过如果仅仅只是面对东皇太一自己的话，周辰到是不至于如此地绝望。

    虽然东皇太一的威能远远超乎与妖师鲲鹏，但是拥有元始天尊神念护身的周辰，也有足够的信心能够抵挡住他。

    可是在东皇太一的身后，还站着四位斩去一尸的妖圣呢。

    如果元始天尊的神念化身被东皇太一牵制住，周辰甚至就连一名妖圣都应对不了。

    “计蒙，去斩了那个人族！”

    东皇太一睥睨双眸冷芒毕露，他出身对着身边一位龙首人身模样的妖圣吩咐道：“尽快处理掉这个人族部落，吾等还要赶去兄长那里去增援呢。”

    说到这里，东皇太一的嘴角也不禁泛起了一抹冷笑：“哼！镇元子竟然敢庇佑人族，阻碍吾妖族大业，今日便是他之身死之时。”

    东皇太一不是帝俊，不会考虑杀了周辰这个阐教弟子的后果。

    向来威势霸道的东皇太一，从来不会瞻前顾后。

    “臣领旨！”

    计蒙妖圣躬身朝着东皇太一行了一礼，而后转头看向周辰，咧嘴一笑。

    他那血盆大口当中，满是锋利尖锐的锯齿，看上去狰狞而又恐怖。

    “大罗金仙的人族，吾还真没吃过。”

    计蒙舔了舔嘴唇，大手一挥，一道赤红色的恐怖妖力当即席卷而出，直指周辰所在之处。

    感受到准圣大能者的威胁，刚刚才隐匿起来的元始天尊之神念化身，立刻就再一次呈现出了身形。

    不过还未等元始天尊的神念化身去解决计蒙妖圣，东皇太一便大手一挥，将先天至宝混沌钟给祭了出来。

    东皇太一的威能远非是妖师鲲鹏所能够比拟的，元始天尊的神念足以一击震退鲲鹏，但是却无法撼动东皇太一分毫半点。

    想要镇压东皇太一这等亚圣，也唯有元始天尊亲自降临此地，方才能够做到。

    眼见得自己师尊的神念化身被混沌钟笼罩住以后，周辰的心里面当即为之一沉。

    没有分毫半点的犹豫和迟疑，周辰立刻全力调动起了他自身世界当中的力量，同时将戊己杏黄旗和诸天庆云祭到了头顶之上。

    此时此刻，除去没有动用那卷星图至宝以外，周辰可谓是将自己的所有力量尽数展现了出来。

    面对准圣境界的大能者，周辰完全不敢有任何一丝的怠慢。

