    看自己的本子，必然是非常羞耻的体验。

    就这？

    麦格只是粗略的扫了一遍那本屠龙勇士大战巨x恶龙的画册，便将他彻底扫入历史糟粕的角落。

    无论是故事情节还是画风，都落了下乘，很难想象这种水准的本子，竟然还能让那老板当宝贝一样藏着卖。

    当然，这也可能是题材稀缺性决定的。

    吃过午饭众人便回了餐厅，两个小家伙津津有味的看着刚买回来的新画册，伊琳娜有事出门去了，只剩下百无聊赖的麦格翻看着今天淘来的几本古籍。

    手里拿着书，不过麦格的心思却不在这里，而是思索着乔修接下来可能的行动。

    洛斯帝国与兽人族和精灵族之战已经过去几日，原本紧张的局势因为乔修事件变得更为扑朔迷离。

    被灭了数十个部落的兽人族，显然不可能因为一句乔修被魔鬼控制便善罢甘休，而差点被破了生命之城的精灵族也要讨一个说法。

    而安德烈对此并未作出任何正面回应，派往边境的士兵甚至还在增加，局势依旧紧张。

    现在乔修已经被全大陆通缉，堪称举世皆敌，被无数双眼睛盯着之后，再想搞出点大事情就变得困难起来了。

    不过现在依旧找不到他的踪迹，也是一件麻烦的事情。

    “父亲大人你看，这是安妮姐姐画的画呢。”艾米的声音打断了麦格的沉思，他低头看向递到他眼前的画，眼睛一亮。

    这画像上画的是一个有着银色头发的小精灵，用水彩笔做的画，画的正是艾米。

    画风稚嫩，却也正因如此显得可爱而童真，而且一笔一画已是极为流畅，丝毫不显生硬，让人物生动可爱，灵气十足。

    “哇，画的很棒啊。”麦格看着安妮，有些惊讶，“安妮是第一次画吗？”

    安妮微笑着点头。

    “是的呢，我只会画不太圆的圆圈，可是安妮姐姐已经会画我了呢。”艾米有些骄傲的说道，好像这里边也有一份她的功劳一般。

    “超绝的绘画天赋。”麦格摸了摸下巴，看着安妮眼睛一亮，道：“安妮，你有兴趣成为一名漫画家吗？”

    安妮歪头看着麦格，似乎不理解麦格说的是什么。

    麦格解释道：“漫画家，也就是专业画画册的画手，这些画册就是由漫画家创造出来的。”

    安妮闻言眼睛一亮，点着头用手语道：“我愿意。”

    麦格笑着说道：“那好，你先根据自己的喜好继续画画吧，要是你真的感兴趣的话，晚些我会给你一份剧本，你就可以按照剧本来画一个故事了。”

    安妮乖巧的点头，坐下翻看着画册，然后拿起手边的水彩笔继续画画。

    “这样的话，中华小当家的项目……是不是就可以上线了？”麦格摸了摸下巴，陷入了思考之中。

    “父亲大人，今天要记得招揽客人哦。”艾米见麦格发呆，小声提醒道。

    “小米不说的话，我还真忘了。”麦格笑着摸了摸小家伙的脑袋，起身向着酒柜走去。

    从酒柜下边取出前天伊琳娜喝了小半瓶的茅台酒，打开瓶盖倒了一小杯到一个类似于小号熏香炉的小罐子里。

    半密封的小罐子，上边开了几个细密的小孔，正好能让酒香徐徐飘出，但又不会一下子就跑光了气味。

    钓酒鬼和钓鱼是一个原理，先打个窝，用酒香诱惑酒鬼聚集，人一旦聚集起来，那就不愁客少了。

    这个路子，和开餐馆又有些不同。

    毕竟餐馆只要不是路边摊，都不太容易靠着香味来吸引远近的客人。

    麦格拿着特制的小酒盅出门，手里还拿着一个铁制的小笼子，将小酒盅放在笼子里，挂上一把小锁，这才把它挂在门口的柱子上。

    茅台酒的浓郁酒香徐徐飘散开来，虽然扩散速度极慢，香味也被稀释了许多，可依旧凭借着稳定且独特的芳香，持续不断的向外扩张。

    淡淡的酒香以塞班酒馆为中心，向着周围慢慢扩散而去。

    “好香啊！这是酒香吗？！”

    “是啊，闻着好像是酒香，但哪有香味如此浓郁的酒啊。”

    过往的客人路过的时候，都忍不住左右多看了几眼，惊讶于何处飘来的酒香如此诱人。

    而一些好酒之人，更是循着酒香找到了塞班酒馆门前挂着的小铁笼。

    “这是什么操作？怎么把酒给锁起来了？”

    “这是一家新酒馆吧？之前没听说过，莫非是想要用酒香来吸引客人？”

    “人倒是被吸引来了，可这酒馆还没开门啊，得晚上六点钟才开门。”

    不少路人循着酒香聚到了酒馆门口，看着那铁笼子里的小盅咽了咽口水，可看着门上挂着的木牌上写着的营业时间，又是有些无奈。

    “老板娘你看，对面那家酒馆门口这会就聚了不少客人呢。”泰坦酒馆里，小伙计看着刚午睡下楼来的埃菲说道。

    “他们家终于开窍搞开业活动了？”埃菲伸了个拦腰，宽松的棉衣下的曼妙的身材尽显，有些慵懒的笑道。

    这几日据她观察，这塞班酒馆开的就像是小孩子过家家一样，营业时间极短，客人更是少得可怜，尽显兴趣使然的调调。

    “不是，好像是那老板放了一壶酒在门口，就把人给吸引过去了。”小伙计摇摇头。

    “一壶酒？”埃菲有些惊讶，快步走到酒馆门口，看着斜对面的塞班酒馆门前聚着的十几个人，的确是围着那酒馆门口柱子上挂着的一个小铁笼子。

    她鼻翼动了动，秀眉微蹙，虽然隔得远，但空气中依旧弥漫着一股淡淡的酒香。

    作为一个继承家业，掌管了十几年泰坦酒馆的女人，虽然不能亲手酿出什么佳酿，但对酒还是颇为了解的，隔着这般距离，还能散发出如此酒香的美酒，她闻所未闻。

    埃菲喃喃道：“有这等美酒在手，别说罗莫街，以后洛都酒馆界都必有这塞班酒馆的一席之地。”

    “老板，您说什么？”小伙计没听清。

    “没什么，以后见着对面那酒馆的老板放尊重些。”埃菲将目光从对面收回，和小伙计叮嘱了一声，转身进了酒馆。

    “就算得不到他的人，也要得到他的酒……”

