    说起来，罗衍其实已经注意到了，通关后在离宫正殿听到的女声，有点像是某种设定好的人工智能。

    或者，用这个世界的术语来说，便是“性格机械死板的器灵”。

    假使女声真的是某个器灵的话，那么整个离宫很可能是一件巨型法宝。

    该巨型法宝按照固定规律运行，定期对外界开放，其通行权限部分被蓬莱玉清观掌握，用于试炼、培养阐教弟子。

    同时，这个法宝拥有“识别神魂”的能力。证据便是无论在十殿酆都地的孟婆，还是六重天魔地的魔音，都会在针对秋长天的同时避开罗衍。

    因为在离宫禁制的判断程序里，秋长天和罗衍乃是同一个人。

    那么问题来了：

    按照往常，通关离宫试炼的筑基阶子弟，在被传送离开之后，短时间内就无法再次踏入离宫了。

    离宫每次只开启三日便会关闭，距离下一次打开的时间点，往往又会间隔上百年之久。

    此时，前一批来过离宫的筑基阶子弟，基本不是陨落便是结丹，自然失去了进入离宫的资格。

    所以，理论上来说，一个弟子是不可能进入离宫两次的。

    秋长天和罗衍，离宫禁制识别属于同一人，但蓬莱玉清观在离宫开启之时，却是将他们按照两个不同的人进行“报名登记”。

    于是，在刚才离宫正殿的女声里，便有了“秋长天为通关第一人”，“罗衍也为通关第一人”的错误发生。

    在一闻千悟的状态下，罗衍几乎是瞬间便想到了此茬，随即心里大叫了三声“不好”。

    用程序来比喻，假如出现了一个BUG，程序估计就要直接报错，运行不下去了。

    那么，这个离宫器灵会不会也陷入报错状态，从而无法将我传送出去了呢？

    这样的话，可就糟糕了！

    正当罗衍浑身冷汗之时，便听见那女声机械说道：

    “嗯……不对，嗯……奇怪了，嗯……”

    它在那边嗯了半天，最后忽地哀叹说道：

    “原来如此。你既然能借得秘传阵法，强行打开禁制，再次回我离宫，想来外界我阐教道统早已覆亡。”

    罗衍：？？？？？？？？？？？

    什么？我三清正教亡了？

    女声再次叹息说道：

    “既然如此，我便传你仙法‘后天五行大灭绝神光’，你定要好生修炼，务必先以自保为主。”

    “有朝一日，若你力有所及，须重新开山立派，重新继我阐教道统绝学……”

    罗衍呆滞片刻，心里便大叫一声：

    妙啊，真是妙啊！！！

    原来这离宫秘境，不仅是阐教筑基弟子试炼之所，还是上古大能留给阐教覆亡后的一条退路。

    根据离宫器灵所说，三清正教内部应该有个什么“秘传阵法”。

    若是某日，门派落得被灭满门的境地，便可以将精英弟子传回离宫，得到这里的珍贵资源，保留火种，延续阐教道统。

    而自己因为昆仑镜的骚操作，第二次来到离宫，刚好撞到了器灵的逻辑漏洞，让它误以为自己是走秘传阵法过来的——毕竟正常情况下，一个弟子不可能入离宫两次。

    罗衍按下兴奋之情，继续听它说了半天，却无任何东西降下。

    他愣了半晌，突然便反应过来，立刻诚恳地赌咒发誓道：

    “弟子罗衍发誓，当好生修炼此法，保我阐教道统不失！”

    “很好。”女声满意地道，空中便出现一个光点，冲入他的灵府。

    刹那间，罗衍便心头一震，那光点入了他的丹田，顿时化作赤、青、黄、黑、白五色，照得灵府满堂生辉。

    良久，那五色光点才潜入气海深处，而他脑海里已多了一套修炼之法。

    后天五行大灭绝神光，借五行相生相克之力，可熔金、切木、掩水、熄火、缚土，自有威能无穷！

    任何法宝、法剑、法术……凡在五行之内，无物不破！

    “如今邪魔肆虐九州，阐教道统覆灭，想来外边已无安全之地。”女声继续幽幽说道，“你想在此地留多久，那便留吧。”

    “若是想去哪里，我便以离宫阵法将你传送，这东海任何一处皆可去得。”

    还送回城机票呐？

    罗衍想了又想，将各种干系都盘算清楚，才选了传送到离宫正门外。

    天旋地转之间，他便到了水膜边界。

    除秋长天外，其余人等尚未出来。

    沿着虹光回到甲板上，便看见紫薇掌教已然不见——大概是回到昆仑那边的宝船去了。

    石鼎真人招他过来，说了几句，就问起通关奖励的事。

    罗衍在里头早已想得分明：

    后天五行大灭绝神光，根据离宫器灵的说法，乃是足以开宗立派，作为阐教道统传承的仙法。

    如果便宜师父知道居然是仙法，肯定是要起疑心的。

    因此，罗衍只能选择将战利品之一玉皇钟交出去。

    “唔。”看着玉皇钟，石鼎长老有些意外。

    玉皇钟，十阶法宝，在防御上极其强力，作为离宫奖励也算正常。

    只是有秋长天获得五雷正法，珠玉在前，罗衍作为离宫试炼的第二名通关者，这奖励相比起来就太寒酸了。

    不过，石鼎长老对此倒是没有什么疑心，毕竟罗衍这孩子素来老实，在天工坊耳濡目染各种炼器知识，更喜欢法宝也是理所当然。

    于是他便叮嘱了罗衍几句，无非就是“不要仗着有防御类法宝就在外面浪得飞起”，罗衍这边自然满口应下。

    他回到自己的船舱中，关上了门，才按捺不住激动的心情，在识海里再次检索起来。

    后天五行大灭绝神光，根据离宫所给的心法总纲叙述，乃是仿照先天五行大混沌神光而创立。

    那先天五行大混沌神光，却是东皇妖界孔雀一族的本命神通，号称无物不刷。

    管你什么法宝法剑，只要跳不出五行，刷一下便能抹消神通，灵性全无，连仙人都要忌惮万分。

    至于这后天灭绝神光，威能虽没有先天混沌神光强大，但位阶上同是仙法级别，号称无物不破。

    对面的法宝法剑来了，刷一下便能将其重创。再继续多刷几下，和先天混沌神光刷一下的威力也差不多。

    如果说青萍剑是凌云破的本命剑器，那这后天灭绝大五行神光，便可以作为罗衍的本命道法，是值得集中毕生精力去钻研的至高存在！

    “想不到啊，居然是后天五行大灭绝神光。”昆仑镜也出声感慨起来。

    “哼，阿镜。”罗衍便傲然说道，“你看我这门仙法如何？”

    昆仑镜看他这般作态不爽，便嘴硬说道：

    “要说强，也没有多强。比之孔宣的先天五行大混沌神光，那肯定是不如的。”

    “你若是将此法修行到高深境界，最多也就是他那五根羽毛的水准，威力和后天灵宝差不多。”

    “后天灵宝也够了。”罗衍若有所思地道，“我又不是孔雀，怎么可能得到先天混沌神光？”

    “说到这个，我的镜花水月里面，倒是刻录了孔雀一族的本命神通，只是要到元婴阶才能激活。”

    “哦，那对应的人设是什么？”

    “臭屁。”

    “好了，收住，别说了。”

