    “马总，他们的这个新电视剧到时候我们要不要让视频部门的同事直接卡掉？

    少了我们企鹅视频的流量，看看他白金陈总还怎么嚣张！”

    鹅厂，马总总裁办公室里。

    马总和几个最为熟悉的高管正坐在一起，看着投影到办公室大屏幕里的，天下第一武道大会的比赛现场。

    此时正在直播张嘉非演唱歌曲的阶段。

    其中一个高管看到《仙剑奇侠传》电视剧的消息，也是不由想到了之前他们失败过的《修仙模拟器》。

    于是便给出了这样的一个建议。

    但马总听到这话，却是缓缓的摇了摇头，沉默不语。

    而后直接拿起了旁边的遥控器，关闭了直播画面。

    几个高管看到眼前这个情况也都知道，马总现在正在考虑事情，而且心情可能并不是太好。

    刚刚那个建议用企鹅视频来针对陈风的高管当即闭上嘴，没有再多说什么。

    其他高管也纷纷将目光移到马总的脸上，等待着马总发话。

    马总皱着眉头，沉默片刻，而后，眼睛不由的闪出了一抹亮光。

    他清了清嗓子，环顾一周，而后十分严肃的说道：“经过这段时间，我们的勇士传说质量和玩法都有了大幅度的改善，已经完全可以称得上是一款精品电脑游戏了。

    虽然相比之下和白金公司的《地下城与勇士》有些差距，但实际上两个游戏原本就是不同的种类。

    《地下城与勇士》是2D游戏，而我们的勇士传说则更加偏向于白金公司之前的《仙剑奇侠传》。

    我记得当时《仙剑奇侠传》正火的时候，好像也有不少玩家请求要举行比赛……”

    他看了看身边几个高管，问道：“有没有这回事情？”

    几个高管相互对视一眼，大都是一脸的茫然。

    企鹅这些年来稳坐大夏国，第一游戏公司的交椅。

    手上还有流量入口这个大杀器。

    这些高管们已经高枕无忧惯了，眼界都看得很高很远，有时候基本不会关心，太过于低下的事情。

    只有其中一个皱着眉头思索了片刻，而后回答道：“是有这么一回事情的，我手底下的员工曾经跟我说过！

    因为我自己做的也是格斗类的游戏，也曾经举办过线下比赛，所以当时我还专门研究过《仙剑奇侠传》这个游戏和论坛上的一些玩家的看法！”

    马总的脸上原本已经出现了些许不耐烦的神色，听到这话表情立刻放松下来，赶紧追问道：“那你研究出了什么结果？”

    那个高管微微一愣：“这……就要看是哪个方面了。”

    马总说道：“就是有关于比赛！当初那个游戏里请求白金公司做比赛的人数够多吗？”

    高管立刻回答道：“多！非常多！那一款游戏虽然并不是正儿八经的格斗游戏，但是在　Pvp方面做的也非常出色。

    基本上有百分之七八十的玩家支持白金举办线下比赛！”

    马总继续问道：“那以你看来，或者你们其他人有没有什么信息渠道，告诉我，为什么白鲸没有用《仙剑奇侠传》这款游戏举办比赛？

    而是之后又推出了一款《地下城与勇士》，这之间有什么区别？”

    自从看到天下第一武道会举办的如此顺利如此成功之后。

    马总的第一反应，便是他们鹅厂也要做游戏比赛！

    他们有更多的钱更好的人脉，更丰富的经验。

    绝对可以做更大规模的比赛，而且大概率可以做得更加的成功！

    而且举办游戏比赛是绝对不涉及抄袭的。

    毕竟用来比赛的游戏都不一样。

    所以在刚刚那段时间的沉思里，马总已经开始考虑，究竟应该怎么举办这场比赛！

    那首先考虑的，自然是究竟应该用什么游戏。

    之前基本上所有的VR游戏都被马总排除。

    在看完《地下城与勇士》的天下第一武道会整体过程之后，马总已经充分明白了，为什么《地下城与勇士》举办比赛会如此成功。

    那就是因为玩家的数量！

    既然如此，那之前的VR游戏自然全都不能用！

    否则就像之前举办比赛一样，基本上就是打个水漂，连点水花都起不来。

    因为根本不可能有那么多的观众。

    所以他的想法只能够放在现在整个公司里唯一成熟的一款电脑游戏上。

    那就是经过回炉重造之后的勇士传说！

    但如今的勇士传说这款游戏，和《地下城与勇士》毕竟是不同的。

    所以他也需要，在自己思考的同时征求其他人的意见。

    最终确定这场比赛究竟，办还是不办！

    办公室里面沉默片刻，而后，刚刚与马总搭话的那位高管终于开口说道：“是这样的！

    在我看来，两款游戏最大的区别应该是在平衡性上。

    《仙剑奇侠传》这款游戏的平衡性并没有彻底的很好，玩家们在pve当中的装备和等级都会影响到　Pvp。

    但是在地下城里，这种情况却被完全隔绝了，在决斗场里，两个玩家完全是公平的，纯粹依靠自身的能力。

    我猜当时白金也是意识到了这一点，然后立刻便吸取了自己的错误，并且在《地下城与勇士》当中改正了过来。

    最终举办了这场天下第一武道会！”

    马总不由的点了点头：“很好，和我的想法不谋而合，除此之外，我觉得还有两款游戏收费策略不同的原因，当时《仙剑奇侠传》因为采取点卡收费，即便是电脑游戏，也将一些玩家隔绝在外。

    所以这次的《地下城与勇士》，白金直接完全免费给所有的玩家玩儿，让比赛可以有最多的观众数量！

    但除此之外，我们还能不能想到什么其他的原因？”

    马总看着周围的几个高管：“没关系，有什么想法都可以说出来，大家畅所欲言！”

    众人当即开始讨论。

    “会不会是两个游戏的背景不同？”

    “这绝对不可能，《地下城与勇士》更加偏向于国外的背景，《仙剑奇侠传》更加偏向于我们国内的背景，用哪个背景玩家更有代入感，更喜欢，这是谁都知道的事情！”

    “会不会是操作方式不一样？《仙剑奇侠传》的技能好像都是用快捷键按出来的，《地下城与勇士》的技能都可以直接手搓出来？”

    “和这个关系应该也不大，《地下城与勇士》的技能也可以锁定到快捷键，而且有很大一部分人是这么玩儿的，不过我们也可以考虑在做勇士传说的时候，争取做两套操作方式，玩家可以自由选择。”

    “有没有可能是转职的原因？”

    “转不转职，和举办比赛有什么联系吗？”

    “那你说是为什么嘛！”

    “我也不知道啊。”

    ……

    不断有人提出自己的想法，但在讨论之后却又被直接排除。

    甚至有人说，会不会是《地下城与勇士》的战斗和操作做得比《仙剑奇侠传》好。

    但这个点一提出来就直接被否决。

    而否决这个点的，便是那个对于《仙剑奇侠传》这款游戏非常了解的高管。

    他非常肯定《仙剑奇侠传》的战斗做的也非常出色。

    以这种3D的形式，才更加有代入感，操作起来也需要考虑到更多的东西。

    这样的战斗才是最优秀的战斗，也是未来的方向。

    因为这个高管本身就研发设计，并且也运营更新这一款非常优秀的纯格斗类游戏。

    而且死忠粉非常的多。

    所以他的发言无疑是非常有参考价值的。

    所以这一点立刻被众人排除在外。

    几个高管在办公室里讨论了整整一个晚上，一直到凌晨12点，才终于有了一个结果。

    那就是，除了刚开始，马总与那位高管商议出来的两点，决斗场平衡性以及定价策略之外。

    其他的旁枝末节都不是影响白金是否举办游戏比赛的原因。

    表面上看这整个晚上的讨论好像并没有什么意义和收获。

    但对于马总来说，这次的收获却无比的巨大！

    因为在尽可能的排除掉所有的错误答案之后，他已经基本确定自己最初的想法，就是正确的答案。

    这次的讨论，更加坚定了他的想法，也让他基本没有了什么后顾之忧。

    如今的马总已经完全确定，他要举办一场游戏比赛。

    就用勇士传说，举办一场比天下第一武道会规模还要大上无数倍的游戏比赛！

    白金的天下第一武道会是全国性的比赛。

    那，他就要把勇士传说的比赛，变成全球性的！

    要让整个世界都参与进来！

    而且以鹅厂的能力，做这种事情简直是轻轻松松。

    会议结束的时候，马总对办公室里的所有高管都下了一个命令。

    “明天开始给我联系每一个国家，我们的合作伙伴和盟友，我们要把勇士传说的电脑版本代理出去！”

    几个高管都是一愣，其中一个高管疑惑的问道：“但是勇士传说我们还没上线发布啊？那些游戏厂商应该不会代理吧？”

    基本上所有的游戏都是在本国取得了很优秀的成绩之后，才可能会被代理到国外。

    否则国外的游戏厂商根本就不会代理，总不可能自己花钱往国外推吧？

    因为每一个国家都有自己的文化和自己的语言，所以想要让游戏到其他的国家。

    无论是语音还是文字，都要调换成其他国家的版本。

    而这，也是一个巨大的成本！

    一般情况下这种成本都是国外的代理商自己出的。

    毕竟他们是要往自己的国家代理一款成功的游戏，是要去赚钱的。

    所以他们自然愿意花费巨额的代理费以及本土化的钱。

    但是如果是一款尚且还会发布的游戏……

    这种操作几乎没有任何一个游戏公司会做。

    因为一个未发布的游戏，究竟能否成功，是所有人都不知道的。

    如果在本国都还没有发布，没有取得成功，还要硬生生用自己的钱往国外去推。

    基本上不会有游戏厂商同意！

    除非就是本公司自己做其他国家的版本，自己负担成本。

    而且可能在利润上也要让出很大一笔，才可能推得出去。

    而这种行为，简直就是花费好多个游戏的成本，去做一个游戏。

    硬生生把鸡蛋都放在同一个篮子里。

    这种赔本买卖肯定是没人会做的！

    这样的想法在每个高管的心中都浮现了出来。

    但他们都没有敢说出来就是了。

    而马总接下来的回答，却让这些高官们大跌眼镜：“先跟他们谈，我们可以让出一些利益，实在谈不下来的话，我们就自己花钱推出去！”

    几个高管都是目瞪口呆。

    甚至怀疑这话都不是马总说出来的。

    咱们还真要自己花钱做这种赔本买卖？

    “马总……你冷静一点呀！”

    众多高管们立刻就劝了起来。

