    寇冬其实也有点不满意。

    他已经极少和叶言之这么亲近了, 但书上说人二十三天就会养成一个习惯，当真也是有道理。——先前着实是咬人咬惯了，如今没的咬, 总觉得心里空落落的，没事儿总磨牙。

    现在终于又叼着什么了, 熟悉的气息将他整个儿笼罩包围, 偏偏外头又有声音一声比一声响，打定了主意不让他好好享受。

    叶言之将距离稍稍拉开了些, 把他松开了。

    寇冬登时溢出了两声表示不满的咕噜, 显然挺不高兴。这反应相当直白, 和上个副本被吸血时打断没什么区别，教叶言之的眉目更温存了些，低声道：“有东西过来了。”

    寇冬这才睁开眼, 向外看去。

    眼帘一掀开，首先对上的是其余玩家写满复杂神色的脸：“……”

    寇冬：“……”

    其余人：“……”

    寇冬：“……”

    两方对视，一时都有些尴尬, 也说不清是谁更尴尬。气氛稍稍有些微妙，直到门外被忽视了许久的骷髅打破了这局面——他终于打开了门, 向着剩余的人深一脚浅一脚大步踏来, 原本的眼睛处如今只剩下黑漆漆两个深洞，一眼看不到尽头。它冲众人挥舞着干枯的手骨。

    咔哒。

    咔哒。

    骨头与骨头摩擦的声音让人听来几乎头皮发麻, 几个玩家小心翼翼移动着，试图避开它的方向。

    好在它慢，倒也不难逃脱。

    玩家们一面轻手轻脚地转移，一面不由得庆幸。

    然而, 就在这一瞬间，骷髅猛然跳起来, 朝着他们的方向径直如一枚发射的炮－弹般迎面冲来，快的几乎只在他们面前留下了一道雪白的残影——这样的速度实在太过匪夷所思，几个人的肩膀都被它尖锐的手骨划伤，一下子穿了个对穿，继而，它毫不犹豫地将血淋淋的手抽出来，四处环顾——

    它黑洞洞的眼终于转向了角落。

    那里站着叶言之。

    ——还有寇冬。

    这一瞬间，骷髅的面上爆发出了一种甚至可以被称之为欣喜的容光。它如终于被放下山的猛虎一般，骤然迈动解释的大腿骨，想也不想向着角落这仍然还靠在一处的两人扑食而来——

    宋泓的声音陡然变得紧张，“……小心！”

    叶言之眼疾手快，拉着面前的寇冬猛地旋身躲过，借着墙壁猛然跃起，从它的手骨上方一跃过去，如同在跳障碍物。

    只一瞬间，它面前的猎物就没了踪影。

    它扭转过头，眼前对上的是一炳寒光闪闪的钢刀，阿雪早已将刀抽了出来，不退也不闪，反而握紧了刀把，用尽浑身力气，毫不留情迎面削去。

    她的刀削铁如泥，削骨头也丝毫不在话下。只从左到右猛地来一下，雪白的骷髅便一寸寸矮倒下去，细小的骨头噼里啪啦散落了一地。

    还没等他们感觉到安心，一种令人战栗的细微声音在破庙内响起。那些分明已经散落的到处都是的骨头重新聚在了一处，一块接着一块晃晃悠悠搭积木似的往上搭——

    不过转眼间，竟然又与方才没有半点不同。

    几个玩家倒抽了一口冷气，还没来得及感叹，便见那细细弱弱的小姑娘扬了扬眉，已经又是一刀下去，噼里啪啦再次将它打散了。

    “……”

    原本想跑的玩家不跑了。

    本来心脏突突直跳的长发女生也不跳了。

    他们俱都默默凝视着这一具骷髅，不不知为何，便觉得能从对方那白惨惨的骨头架子上看出凄惨来。

    委委屈屈的。

    “再来。”阿雪说，刀尖在地上刺啦啦划过，“我看看你能来几回。”

    接下来的一段漫长过程里，一号老哥锲而不舍想重新站起来，小姑娘就拖着刀冷静地在一旁站着等着。每回看见它腿拼的差不多了，就迎面一刀，教它重新再来。

    玩家从惊魂未定到心如止水，也不过就是三次重拼时间而已。

    “那个……”

    两个女生忽然走了过来。她们看了眼阿雪，似乎很有些不好意思，又有些畏惧于她过于冷静的神色，又有些克制不住的崇拜，“可以让我们也试试吗？我们想锻炼一下，不让自己害怕。”

    阿雪对于她们的态度要亲和许多，将沉甸甸的刀递过去了。

    短发的率先接过，手腕登时沉沉一坠，不由得到：“好沉！”

    看阿雪挥舞的那么轻松自如，她们还以为这刀本身很轻，直至握在手里才知道啥这样的分量。

    “是沉。”

    阿雪淡淡道，矫正了下她手握着的姿势，“用力点。”

    骷髅趁这会儿正在拼了命地组装，正伸长了手去够最后的头骨，旁边的叶言之一脚就把头骨给踢远了，传球一样传到宋泓脚下。

    宋泓感叹：“还挺圆。”

    骨架子：“……”

    骨架子这会儿要是还有嘴，一定要张嘴大哭了。

    怎么带这么欺负人的？

    他们骨头架子上怎么样，没人权吗？——拿他当练刀的靶子？？？

    阿雪教两个小姑娘耍了耍刀，最后还喊了尹其来试。只是尹其的力量比起小姑娘来不如，着实也是弱出了一种新的境界，提也提不起来，教其他人看了都禁不住看轻他几分。

    他像是也受了刺激，之后就一言不发地缩在角落里，一声不吭。

    骨架子始终拼不全，最后索性往地上一躺，任由自己的几截指骨咕噜噜滚远了，彻底不拼了。见它放弃，阿雪这才将刀收起来，只是也没有掉以轻心。她指挥着众人将这骷髅四分五裂地封进不同棺材里，每个棺材里封的全是无法彼此组装起来的细小骨头，又重新将棺材的盖子重重合上了。

    这样，它们便无法再拼合成一处。

    解决完一号仁兄，众人终于能蜷缩着简单睡上一觉。没人去关心这位仁兄本来千辛万苦从外面进来是为了干什么。

    风雪不知是什么时候停了。

    两颗滚圆的、先前没能找到的珠子出现在了门槛处，顺着已经破损的门弹跳着进了庙。它们跃进庙中，转为缓慢地滚动，一个个去碰玩家的身体，似乎是在确认什么。

    一个。

    两个。

    当它们碰触到角落睡着的青年时，忽然滚的更近了些。表面旋转了，两颗黑色的瞳孔出现在了雪白的珠子上，还蒙着蛛网似的细细的红血丝。

    它们近距离地打量寇冬闭着眼的面容，随后彼此轻轻一碰，就地化为了一滩殷红的血水。

    血水浸透了寇冬的一角衣服，颜色深了一片。

    紧接着，就在这片湿润的布料上，有一只苍白的小手从里头探了出来，试探着左右拍了拍。

    “是他，”稚嫩的童声里盛满了欣喜，又装着说不出的阴毒，贪婪地一寸寸摸索着青年的身躯，“是他……”

    更多的血水顺着棺材的缝隙流淌进了地里。顺着那蜿蜒的痕迹，那只手连接的手臂也现出了轮廓，继而是头颅、肩膀与上身——它终于将自己从这血之中完全抽出，用小小的手去触碰青年的面颊，发出心满意足的声音。

    它的面目青黑，根本看不清五官，只能从身形判断大概是个几个月的婴孩。鬼婴贪婪地吸取着这个人身上的暖意与生气，咧开生着细密獠牙的嘴，一下下去亲他。

    阴气糊满了寇冬的脸。他在梦里似乎感触到了寒冷，微微打了个哆嗦，将身体向叶言之的方向蜷缩去。

    这个动作，让鬼婴稍稍有些不满，极其厌恶他与旁人亲近。它侧过头，转而用阴冷的眼睛去打量身边那个个儿高些的青年，忽的从这个人的面容上发觉了什么，猛然咧开嘴，发出嘻嘻的笑声。

    “你是第二个——”

    “你就是第二个！”

    它的小手转而去摩挲叶言之的胸膛，琢磨着要用什么样的方式掏出里头那颗鲜红的心。

    那五根手指逐渐并成了利爪，便要向下掏去。

    门前忽然传来了一声轻响，阴风骤然扑面而起，那是红线上穿着的铃铛发出的响声。

    星星点点的鬼火重新浮现在了空中，它们没再排着队，成了个半圆的包围圈，诚惶诚恐将鬼婴包在了最中间。

    童声们怯弱胆寒，小声道：

    “大人吩咐您回去……”

    它们鼓足勇气，重复了一遍。

    “大人吩咐我们将您带回去……”

    鬼婴心存不满，摆着身子要挣脱它们的控制。这些鬼火们抓它不住，正在无措间，外面忽的有新的声响顺着门缝飘入。

    那是什么东西晃晃荡荡顺风而来的声音。

    一顶素青轿子骤然出现在风雪之中，前后约有近一百鬼火闪烁，黄纸钱从领路的小鬼手中哗啦啦向下飘落。轿子四角镶嵌着四只苍黄的眼睛，威严地左右巡视，像是某种凶恶的猛兽所拥有的眼睛。

    鬼婴的挣扎停住了。

    四只黄眼睛齐刷刷转向了庙中它的位置。

    “过来。”

    一个声音浅浅淡淡道。

    鬼婴的神色有些委屈，终究是什么也没说。它从寇冬的身旁离开，旋即迈动着双腿，垂头丧气跟在了那群鬼火的身后。

    “爹……”

    它的声音轻微发抖，说不出是喜悦还是惧怕，“爹爹。”

