
　　发生太多事了帝宝呼吸都在发颤，无力地垂头。

　　因为司垣齐的死，事情一发不可收拾。

　　司冥寒那个人更是十恶不赦。

　　她所受的一切让自己在此刻是那么的无力。

　　当她将曾经的痛苦变成过去，却告诉她，司垣齐逃过了一劫，他没有死。

　　都不知道到底是喜极而泣多一些，还是委屈多一些

　　秦月姐也死了帝宝没法忘记秦月心里的恨和凄惨的遭遇。

　　她还能活下来，可是秦月却再也不能了。就算死了，也看不到司垣齐

　　我知道，我去看过她了。司垣齐帮她擦拭眼泪，那般轻柔，别怕，以后我会保护你，不会再让你受到伤害。

　　帝宝摇头，我没事，我很好。好在你活着，这就足够了。

　　司垣齐的手放下，垂在身侧，对我来说，活下来，能再看到你，便足够。

　　海风微微地吹过来，吹进了帝宝的心里，仿佛一直压在那里的郁结之气总算是吹散了。

　　司垣齐没死，就说明司冥寒没有杀人，不是么？

　　别站在这里，我们去那边坐坐。司垣齐拉过帝宝的手，往靠边上的遮阳伞走去。

　　帝宝看着自己的手被拉着，有些不自在，情绪闪烁不定。

　　在遮阳伞下坐着，司垣齐去给她买了果汁过来，在她身旁坐下。

　　帝宝看着司垣齐，他还是和以前一样，谈恋爱的时候，不管去哪里，她只需要带两条腿，脑子都不用带的，什么都是司垣齐安排好。

　　后来，他们分手，她带着被背叛的决心离开，就再也回不去了。

　　可他的好，还是会刺她的心

　　司垣齐回应她的眼神，与她对视，仿佛要让她看个够。

　　帝宝尴尬地收回视线，看向别处，感觉像做梦一样

　　那我就在你面前让你看个够。

　　帝宝笑了下，真的，你活着，我好高兴。

　　中午一起吃饭，我们庆祝一下？司垣齐提议笑着问。23sK.com

　　好。帝宝没有拒绝。

　　现在只有她和司垣齐，仿佛没有了其他人。分开了三年之久，死而复生，应该的。

　　宝儿，能不能跟我说说这几年你是怎么过的？我想知道你的一切。司垣齐问。

　　帝宝深吸口气，望着远处的海面，这个啊，也不复杂，我找到了家人，有三个哥哥，再也不是孤身一人了

　　帝傲天一直盯着后倍镜瞄准目标，从站着，到坐着。

　　帝博凛坐在旁边的沙发上，长腿微曲，你说，如果阿宝的心向着司垣齐，那司冥寒怎么办？

　　你还管他？早看他不顺眼了！

　　那不是有六个孩子？帝博凛提出关键。

　　你想多了，就算是心向着司垣齐，他也没有机会得到我家阿宝，谁在我眼里都一样！帝傲天早就抛出底线。

　　我当然知道！我的意思是，心向着司垣齐，早晚会出问题！帝博凛一手撑着下颚，慵懒着，又烦闷着，这个司垣齐好歹以前对我家阿宝各种照顾，要不然一个人在异国他乡读书多可怜？我们帝家不是那么是非不分的人。如果真的比起来，司垣齐比司冥寒好多了，至少他没有伤害阿宝。

　　而司冥寒做了什么？差点杀了阿宝！

　　就冲这一点，他们绝对不会原谅！

　　帝宝将她之后被家人所救，过着幸福的生活都说了出来，说起来也算是幸运的了。

　　为什么又遇见了司冥寒？

　　这个是巧合，司冥寒需要敬之的酒，上了西洲岛，刚好我在葡萄园。帝宝说。

　　司垣齐不用问也知道后来会发生什么，司冥寒这种不正常的人只会缠着宝儿。

　　所以，你现在接受他了？司垣齐在问出这句话后，一颗心都是紧缩的。

　　哪怕他在乡下看到了那刺心的一幕！都想听到她亲口给的答案！

　　帝宝自问，她是接受司冥寒了么？自从司冥寒那次受伤，她和司冥寒之间的关系确实是改善了很多

　　你知道他杀了我，还和他在一起？司垣齐哑声问，神情是不能控制地发抖。

　　不是这样帝宝并未答应和司冥寒在一起，两个人的关系她自己都说不清。

　　明明不是男女朋友，却做着暧昧的事；不是夫妻，却做了夫妻之事。

　　帝宝抬起视线，看着司垣齐，不管我以后会怎样，我只希望你能好好的，别再吓我了。行么？

　　那你觉得司冥寒会放过我么？司垣齐问。宝儿，我在这里，你会帮我保密么？

　　他不知道我来找你。帝宝感觉自己像是做了背叛的事

　　知道我活着，他肯定会想尽办法杀了我吧！毕竟以为杀了我，他就可以得到你。司垣齐眼神透着冷光。

　　帝宝确实是不敢和司冥寒透露，否则她就不会撒谎来这里了！

　　她更不能保证，司冥寒知道司垣齐活着会什么都不做。

　　心烦意乱时，想到什么，司垣齐，之前顾掣跟我说，你跟他有过联系？还跟你是朋友？

　　怎么会？

　　帝宝便没有问了，顾掣说的那些话怕是糊弄她的。

　　他还说了什么？司垣齐问。

　　没有，顾掣已经死了。

　　司垣齐看了眼腕表，饿了吧？别喝太多水，我带你去吃饭。

　　嗯。

　　帝宝和司垣齐去吃饭，帝傲天和帝博凛被抛弃了。

　　气得帝傲天直接开枪，打碎了遮阳伞下的一个饮料杯子，啪地一声粉碎。

　　不远处的人被吓到了，呆住的呆住，抱小孩的抱小孩。

　　杯子怎么炸了？

　　见鬼了么？

　　帝宝和司垣齐刚坐下不久，就看到她二哥和三哥在司垣齐后面那桌坐下来。跟得太紧了吧？！

　　她只好当做没看到。

　　还记得这里么？司垣齐问。

　　记得。帝宝说。价格很贵。这次我请你吧？

　　好。司垣齐同意了。

　　西餐上来后，司垣齐说，你最喜欢吃牛排。味道如何？和以前的一样么？

　　一样。

　　司垣齐眼里尽是温柔，往后我们可以经常来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1053章 往后我们可以经常来免费阅读。https://xs.23sk.com 