    “什么？这么劲爆吗？”俞敏敏凑了过来，瞄了眼同学的手机，很快用自己的手机搜出‘心有灵西’这个话题。

    短短一个晚上的时间，热度就有100多万了！

    “这些人好腐啊，云哥他是直的！”俞敏敏不满地噘嘴，朗声道。

    同学们纷纷看向她，揶揄起来：“班长，这可不好说。云哥是直是弯，咱也确定不了不是？”

    其他同学闻声，点头附议：“就是，咱们确定不了。不过我看网上分析这么说的，在教室里gay来gay去，互相摸、扑倒的那些，百分百是直男→_→，在旁边冷静坐着，翻着白眼一脸嫌弃的，绝对是弯的(ˉ▽ˉ；)！”

    “呸呸呸，都闭嘴吧！”俞敏敏凶巴巴地打断同学们，不许他们再议论云灵。

    同学们说者无心，但是秦彦月却听者有意了。

    几分钟后，云灵甩着书包，大大咧咧地从教室后门走进来。

    同学们见她回来了，立马像一群猴崽子，簇拥到了她面前，嘴巴都叭叭起来：

    “云哥，东京之行你太飒了！听说霓虹国第一车神都想拜你为师？”

    “这算什么？我看新闻写着，山口组都对云哥唯命是从！”

    “山口组，什么东东？”

    “没文化真可怕，上网搜一搜吧，霓虹国最大的黑`社会，杀人不眨眼的！”

    有同学好奇心强烈，立马掏出手机现场搜索，当看完百科后，忍不住便‘卧槽’了起来。

    “云哥，你到底给山口组施了什么魔法？他们怎么会对你言听计从啊！”

    “太不可思议了……”

    听到同学们不停地吹捧云灵，俞敏敏按捺不住心中的窃喜。

    她的云哥是永远的神！

    “一群瓜娃子，让开，我要回座位。”云灵被他们围堵地水泄不通，有些不高兴了。

    她话音落下，同学们便都乖乖地让开道路。

    云灵拎着书包走向自己的座位，拉开拉链，把一个蓝色的盒子拿出，递给了秦彦月：“六哥，给你买的纪念品。”

    秦彦月闻言，眼睛一亮。

    他没想到云弟在旅游之余，还会想到他。

    正当他迫不及待地要把礼盒拆开时，云灵又从书包里掏出一个粉色的盒子。

    “敏敏，你过来一下。”云灵朝俞敏敏勾了勾手指。

    俞敏敏诧异地回头，一个箭步奔了过来：“云哥，什么事？”

    “喏，给你买的礼物。”云灵把粉色礼盒递了过去。

    俞敏敏接过盒子，顿时激动不已：“云哥……你对我实在太好了……”

    小妮子前一秒还乐呵呵的，下一秒，小嘴一抿，忍不住眼眶就红了。

    云灵见状，立马搭上她的肩膀：“这怎么还哭了？”

    “我是喜极而泣，呜呜呜。”俞敏敏不知道怎么解释自己的心情。

    她从来没想过自己在云灵心中的地位会这么高，更没想过，自己还能得到她送的纪念品。

    “傻丫头啊！”云灵摸了摸她的头：“你平常总给我送吃的，我给你送礼物也算是礼尚往来啊。再说了，咱们不是好朋友么？好朋友不就该这样么？”

    “恩恩！对，我们是好朋友！”俞敏敏很快擦干净眼泪，冲云灵微微一笑。

    男女朋友，也得从好朋友开始，所以，她觉得自己还是有希望的。

    “谢谢云哥，那不打扰你和月哥说话了！”俞敏敏很满足，脸上写满了高兴。

    她抱着云灵送的礼物，转身便朝自己的座位走去。

    回到座位后，立马拆开礼盒，把围巾拿了出来，戴在脖子上，不停地向前后左右的同学炫耀。

    看到这么可爱的敏敏，云灵心情不由得也灿烂起来。

    秦彦月坐在旁边，安静地把礼盒拆开。

    当看到里面果真是一条围巾，而且跟俞敏敏一样，都是柯南联动款时，不知道为什么，心里有一丝丝的失落。

    不过这种失落感没有维持太久，很快，他也把围巾缠到了脖子上：“怎么样？帅吗？”

    “一级帅！酷！”云灵偏头看去，想也没想，便竖起了大拇指。

    秦彦月被她逗笑了，一扫刚才的阴霾。

    礼物一样有什么关系呢，能得到她送的礼物，那就已经很幸福了。

    -

    叮铃铃……

    当第一节课的上课铃响起时，教学楼天台的直升机，才慢悠悠地升起。

    直升机内，秦彦西已经开始抱着平板电脑处理公务了。

    一旁的秦彦北很幼稚，开了个小号，不停地在山北CP这个话题内蹦跶，试图让这个话题火爆起来。

    但结果徒劳，现在全网嗑的都是‘心有灵西’。

    “三哥，这一局你赢了，不过下一局胜负不一定。”秦彦北把手机放下，对秦彦西道。

    秦彦西莫名地抬头，瞪了他一眼：“莫名其妙。”

    秦彦北哼了哼，翘起二郎腿：“送我去影视公司，我今天有支广告要接洽。”

    “前面有天台停机坪，到时候你下直升机，自己打车。”秦彦西面无表情道，视线一转，重新回到平板电脑上。

    秦彦北闻言，嘴巴都气歪了。

    很快，直升机缓缓降落，果然落到了秦氏集团的天台停机坪上。

    秦彦北见状，顿时委屈地不行：“我的好哥哥，送我一程啊？我好歹是个大明星，你让我自己打车？就不怕我被狗仔拍到啊。我这脸上的淤青还没好呢！”

    “你还记得自己脸上有淤青？柏青哥店、风俗店的事，我还没跟你算账！幸好云弟没有任何闪失，不然我一定饶不了你！”秦彦西绷着脸，不苟言笑，威严至极。

    当直升机停下时，费眀立刻跳了下去，伸出手邀请：“四少，请吧。”

    秦彦北哼了哼，气得捏紧拳头：“冷酷无情的坏家伙！”

    说完这句话，他很用力地踢了一脚机舱的门，然后抱着自己踢痛的脚，灰溜溜地离开了。

    秦彦西看着他离去的背影，无奈地摇了摇头：“幼稚。”

    他把平板放下，抬手揉了揉自己的太阳穴，缓缓闭上了眼睛。

    费眀见他好像有点累，于是急忙关切地问道：“BOSS，您要是觉得累，要不待会的会议推迟到下午？”

    秦彦西蹙了蹙眉，骨节分明的指尖用力地按压太阳穴，想了想，沉声道：“推迟吧，之前让你联系心理医生，时间约好了吗？”

    “约好了，BOSS您随时可以去。”费眀恭恭敬敬道。

    秦彦西睁开了眼睛：“现在过去。”

