    听到苏绣儿盛情的邀请入住，林易真的打心底里震惊了。

    要知道，在这个年代，能让苏绣儿这样的姑娘说出这种话，就几乎等同于说出了那句“我是你的人”。

    林易依稀看见苏绣儿的胸口上，印上了“林易”两个字。

    “林大哥，你这是伤势复发了吗？”

    林易连忙擦了擦鼻血，说道：“无妨，定是这些日子有些上火，一会儿我喝杯凉茶应该就没什么大碍了。”

    苏绣儿噗嗤一笑，说道：“林大哥，绣儿知道让你堂堂男子汉托庇我苏府有些不妥，我也不勉强你，假如你有什么困难，随时到府上找我便是。”

    多么****...意的姑娘啊！

    “苏姑娘，林易一定谨记，这些日子你也不要外出，让家丁们加紧巡查，随时做好防范。”

    “嗯。”

    ......

    又过了两三天，虽然并没有流寇进犯，但城里每天都是人心惶惶的。

    面摊的老两口自打那天早上，就再也没出摊，想来也是看了告示后躲在家里。

    城里的大米、蔬菜、肉食物价飞涨，要不是林易之前赚了些银两，单靠衙门发的那点钱还真不够吃喝。

    苏绣儿倒是心细，每日派人送些柴米油盐、瓜果蔬菜。

    林易这铺子开着和没开几乎没啥区别，这些日子巷子里头连个人影都看不见。

    每当有官兵路过，人们都担惊受怕，唯恐流寇来了。

    虽然寿霖城里的老百姓们天天都祈祷流寇不要真的进犯，但该来的总归要来。

    第四天的傍晚，天空飘起了小雪，雪越下越大，几乎下了整整一夜。

    到了第二天白天，鹅毛细雪依旧下个不停。

    城墙上结了冻，根本无法攀爬。

    守城的官兵们欢呼雀跃。

    没有流寇会傻到在这种天气下前来攻城。

    然而就在他们刚刚放松警惕的时候，城南墙外率先出现一队全副武装的流寇。

    几乎在同时，城东和城西也开始出现流寇的踪影。

    城内的指挥使立即做出决定，让城北的官兵支援另外三处，理由是城北这里流寇们曾经进入过，知道城里的官兵会重点防范这里，所以指挥使将计就计，索性将城北的官兵派往其它地方，协助守城。

    可惜的是，聪明反被聪明误。

    正午时分，雪势刚停，城北突然出现大批的流寇，人数超过了进攻另外三门的总和！

    守城北的官兵们瞬间慌乱了。

    在指挥使调度了大批人马走后，这里仅仅剩下不到十人，而城外的流寇人数是他们的十倍之多！

    虽然因为雪冻墙面湿滑，但流寇们显然早有准备。

    扔出飞爪卡住城墙上的石块后，鞋上绑着麻绳的流寇们开始依次向墙上攀登。

    粗糙的麻绳绑在鞋上后，增强了攀岩的摩擦力，那些流寇们很快便攀上城墙。

    成为五当家的毒蝎一马当先，率先爬上城北的墙头，从腰间拔出双叉，两三下就将两名官兵打落城墙。

    有其他流寇第一时间将北门打开，黑压压的人头纷纷涌进城里。

    当指挥使听说北门被攻陷后，懊悔不已，连忙带着一队人马赶往北门，但为时已晚。

    流寇们进城后先是到处放火，扰乱军心，接着挨个里应外合，将西门、南门、东门依次攻陷。

    这一下，寿霖城四门大开，流寇们毫无阻碍，纷纷涌进城开始了一场屠杀。

    随着流寇们的侵入，躲在家中的百姓根本无处藏身。

    他们纷纷从家中逃出，但根本无法抵御心狠手辣的流寇。

    一时间，城内到处是熊熊火光，哀嚎嘶吼。

    林易按照曹达华的建议，躲在铺子里，但心里却一直惦记着苏绣儿和曹达华等人。

    继续苟在这里，还是出去援手？

    万一这些流寇里有像蛇带那样的高手怎么办？

    他败过一次，知道这世上天外有天，人外有人。

    没有人有那么好的运气，能够被连救两次。

    假如自己再遇到实力能够碾压自己的对手，恐怕不会再有人恰好救了自己的命。

    林易的内心很纠结，一时竟拿不定主意。

    就在这时，他听见有杂乱的脚步声经过自己的铺子。

    接着就听见一声女人尖叫的声音，然后是男孩子的声音。

    “你们不许伤害我娘，快滚开，你们这些坏人！”

    接着，林易听到了流寇们的声音，从声音听来，应该有三人。

    “嘿嘿嘿，小娃娃，还不让开，让你娘和我们走，就可以饶你不死。”

    “和这娃娃那么多废话作甚，这娘们细皮嫩肉的，我都等不及了。”

    “娃娃，再不让开，休怪老子手里的刀剑无眼！”

    然后，男孩的声音再度响起。

    “你们休要欺辱我娘，我和你们拼了！”

    只听男孩带着童呛的一声嘶吼，接着便是有人摔倒在地的声音。

    “嘿嘿，早叫你让开，你这是自讨苦吃。”

    男孩哭了起来。

    然后，女人惊恐的声音响起。

    “你们放了我儿子，别过来...别...”

    衣服撕扯的声音，夹带着流寇们的淫笑。

    是个人都知道他们在干什么。

    林易双手握拳，在女人的叫喊和男孩的哭声中，终于忍不住了！

    “啪”的一声，铺子的门板突然爆开，一人从铺子里冲了出来。

    “什么人？”

    那拎着男孩的流寇话音刚落，只觉喉咙一震，咔的一声，喉结断裂，立即倒了下去。

    两名正将女人压在地上的男人连忙捡起放在一旁的武器，与林易面对面对峙。

    那女人将被撕开的衣衫重新裹好身子，与跑过来的儿子相拥在一起抱头痛哭。

    “我说，这人好像会功夫。”

    “那又如何，咱们可是两个人，还有武器，难道还办不了他一个人？”

    “说的对，咱们上，先将这不长眼的小厮给料理了，再接着办那娘们！”

    两人手持武器，同时刺向林易。

    林易一招青龙千水拳，绵柔之力带着其中一人持剑的右手，刺向另外一人。

    只听“噗”的一声，一名流寇被他的同伙刺了个透心凉。

    “你...”

    那流寇到死都不明白，平时称兄道弟的好哥们，为何会突然刺上自己一剑。

    “你...你刚才干了什么？”

    另外的流寇更是闷了，刚刚那一剑明明刺的是眼前这个年轻人，怎滴一眨眼就把自己的兄弟给刺死了。

    “想知道吗？自己下去问他吧。”

    林易身形一晃，已经出现在流寇身前。

    一手按住流寇的脑袋，直接砸进了地里！

    那流寇身子就如同对折一般，两条腿还站立着，但上半身已经连带着脑袋被林易按进了地下。

    地面很快就被鲜血染红。

    ......

