    第122章惊悚！

    赵天龙不可能撒谎！

    也没有理由撒谎！

    刀疤插话道：“宁先生，我们的人根本就没有动手！是有人放火！”

    宁颜沉默了下，自言自语道：“那么，到底是不是曹家做的呢？”

    “就算不是，外界也一定会认为是曹家做的！”

    “而且，这种事情，曹胜利恐怕也懒得解释！就算是屎盆子，曹胜利也不在乎！”

    “因为，他本来就没打算放过郭进爸妈！”

    “可是，如果不是曹家做的，又会是谁做的？”

    “是想要巴结曹家的人？”

    “亦或者，是有人想要浑水摸鱼？”

    不知道为什么，

    宁颜总是隐隐有一种预感！他总觉得，这件事未必是曹家做的！

    可与此同时，

    宁颜断定，以曹胜利那种心狠手辣的性子，他无论如何不会放过郭进的爸妈！

    这是截然相反的两种推论！

    曹胜利的嫌疑最大，

    可是，宁颜心底，却总觉得第一种的可能性，似乎要更大一些！

    这时，

    手机突然响起。

    “是宁颜宁先生吗？”

    “我是！”

    “我这里是城区派出所！如果方便的话，请你立刻来一趟我们这里，配合调查！或者，我们也可以去接你！”

    ……

    老家，

    车上，沈万山已经让人把郭进强行带走！

    “你应该清楚，这件事，要么是宁颜做的，要么就是曹胜利做的！”沈万山淡淡说道：“曹胜利的概率更大一些！就算不是他亲自派人做的，也肯定与他有关！”

    “所以，现在，郭进，你仅仅还剩下最后一个选择，”

    “那就是跟我合作！”

    “如若不然，我不会杀你，我只需要把你扔到外面，你就会死无全尸！”

    郭进目呲尽裂，双目血红，歇斯底里的嘶喊道：

    “宁颜！曹胜利！”

    “我不会放过你们的！”

    “我要让你们全家，全部都不得好死！！！”

    ……

    又是两个小时之后，

    宁颜从派出所走了出来。

    配合，是一定要配合的，但是，宁颜根本就没有离开过金陵，郭进爸妈的事情，根本不可能与宁颜有关！

    而且，

    从始至终，赵天龙始终跟宁颜在一起，宁颜完全拥有不在场证明！

    至于郭进，

    生不见人死不见尸的，谁能查出什么？

    更何况，

    就算有一天郭进死了这件事曝出来，可动手的并不是宁颜啊！是刀疤做的！

    从始至终，

    宁颜那双手，都一直非常非常的‘干净’！

    只不过，

    毕竟是死了人，这是天大的事情，不只是派出所，事实上，刑警队的人也已经到了，并且亲自见了宁颜！

    至于宁颜为什么可以如此之快的走出来，自然是因为这件事本身就跟宁颜没关系，他一直都在金陵，没有出去过，更何况，赵天龙也不是白混的，他不可能让宁颜出事！

    例行询问过后，无非就是说，让宁颜暂时不允许离开金陵罢了。

    “宁先生，”赵天龙笑呵呵说道：“我听说，曹家那边也被问话了！不过，曹胜利没来！”

    “警方的人主动去了曹家，问了几句就走了！”

    宁颜耸了耸肩，淡淡说道：“不愧是曹董事长，这待遇，就是高！”

    曹胜利和宁颜不一样，

    他在金陵的影响力太大，没有十足的证据，根本不会有人真的敢把他怎么样！

    不过，

    宁颜并不是非常在意这种区别对待，像类似的事情，上一世，宁颜早已司空见惯！

    一等人制定规矩，二等人利用规矩，三等人知道自己被规矩管着，四等人连自己被规矩管着都感受不到！

    很明显，

    曹胜利最起码属于二等人！

    规矩，无处不在，适用于所有人，适用于所有事！无一例外！

    唯一的区别就在于，

    玩规矩，个人永远赢不了机构，小机构赢不了大机构，后来者玩不过先来者，

    仅此而已！

    “曹胜利手下人也被问话了！”

    “那些人，有的说是去旅游的，有的说是瞎逛游！”

    “不过，他们一口咬定，事情不是他们做的！”

    “他们唯一可以证明的是，郭家的确是起火了！”

    赵天龙啼笑皆非，“总之，现在这件事，已经是一团乱麻！”

    宁颜突然开口问道：“你觉得，这件事，到底是不是曹胜利做的？”

    赵天龙沉默了下，摇头说道：“我无法确定！”

    宁颜想了想，点了根烟，慢悠悠说道：“算了，郭进已经死了，这件事已经没有太大的意义！说正事！”

    “我要你帮我找一个人！”

    “我不记得他叫什么名字了，但我记得他的外号————二狗子！”

    “嗯……另外，这位外号二狗子的人，开了一家纹身店！”

    “尽快把他站出来，这件事，对你来说，难度应该不是太大！”

    赵天龙狐疑问道：“做纹身店的？这人应该好找！问题就在于，宁先生，您突然找这么个人有什么用？找到之后，该如何处置？”

    宁颜笑眯眯说道：“这人有大用！你先不要多问！找到他之后，不要打草惊蛇，立刻通知我！”

    赵天龙点了点头，“我马上安排！最迟明晚之前，一定可以把这个人找出来！”

    ……

    回到小区，

    宁颜看到小区门口有卖西瓜的，灵机一动！

    他先去买了个大西瓜，然后跑到旁边打印店里，从手机里翻出一张郭进的照片，

    让人给打印了出来。

    然后，

    宁颜就抱着西瓜回家了。

    看到夏柳不在家，

    宁颜把刚刚打印的郭进的大照片，糊在西瓜表面，塞进了冰箱！

    嗯，

    他准备给夏柳一个惊喜！

    ……

    夏柳的确不在家！

    今天，曹胜利与聂清竹的婚礼，闹得沸沸扬扬！

    紧接着，各种小道消息满天飞！

    有人说，郭进死定了！

    这件事，

    让夏柳心乱如麻！一时间，她根本不知道该如何面对宁颜！

    下了班，

    夏柳在商场漫无目的的溜达着，也没什么胃口吃饭，一想到郭进极有可能已经死了，夏柳就总觉得心里头瘆得慌！

    墨迹到后半夜，

    夏柳终于鬼鬼祟祟的回家了！

    打开卧室，发现宁颜已经睡着之后，夏柳如释重负。

    然后，

    她突然感觉到肚子饿了，于是，她打开了冰箱！

    下一刻，

    夏柳猛地瞪大了双眼，浑身僵硬！

    因为，

    她看到，郭进的‘脑袋’，就被人放在冰箱里！

    “啊！！！！！！”

    （连续爆更，头疼的厉害，一滴都没有了！求五星好评！）

    (本章完)

