    但就在这时候，门外传来匆忙脚步声。

    “师傅，师兄，不好了！不好了！”

    一个小道士跌跌撞撞地推开门，径直冲向了德源真人，在他耳边说了什么，德源真人脸色一变，立马点了一个弟子的名字：“凌宇，你带师弟们下山去看看。”

    凌宇看着那来历不明的年轻人，有些忌惮：“师傅。”

    “快去！”

    凌宇一咬牙，带着剑出了道观：“我们走。”

    “现在，你可以杀了我。”

    等弟子们走了，德源真人闭眼，安然等死。

    可是过了好一会儿，也不见那人有动静，一回头，见身后已经没人了。

    德源真人看着那澄澈的天，久久伫立。

    “唉——”

    一声叹息，随着风声彻底消失了。

    **

    茶花园。

    一道飞镖擦着宋悦的头皮就过去了。

    噌！

    她似乎都能听见那锋利的飞镖划过头皮之时，头发应声而断的声音。

    “小心。”

    幸亏慕容修及时地拉了她一把，才避开了那飞过来的飞镖。

    几缕短发，和他们逃跑之时的碰落的山茶花瓣一起飘落，随风散落一地。

    宋悦闻到了自己的血腥味，混杂着花香，还有冬天泥土里的冰冷土腥味道。

    慕容修拉着宋悦的手，拽着她往人多的地方跑，宋悦几度回头，都看见身后紧紧地隔着几个群演打扮的人。

    可是他们明显就是古武者，身怀古武，飞檐走壁，就算顾越修身手这么好，但没有带枪，根本不是对方的对手。

    咻！

    又有暗器飞了过来，顾越修带着宋悦堪堪躲过。

    忽然看见前面有很多人，像是剧组在茶花园里取景。

    宋悦赶紧高声呼救：“救命啊！！！”

    对方回头看了一眼，又收回了目光。

    很显然，他们对方还以为他们也是来这儿拍戏的。

    “没用的，走！”

    顾越修一边跑，一边摸出手机。

    “妈的，这帮古武者到底是从哪儿来的！”

    他们两人才进了茶花园没多久就被人不给盯上了，对方一上来就是杀招，完全就是为了取他们的性命而来的。

    顾越修的手机刚摸出来，一道飞镖飞来，正中他的手。

    一吃疼，手机就飞了。

    “靠！”

    顾越修顾不上打电话了，拉着宋悦就跑。

    两人借着山茶花树掩护自己，避开了许多飞镖。

    “啊——”

    宋悦忽然一声惨叫，软软地落在了顾越修怀里。

    “怎么了？”

    顾越修扶住了宋悦，看见她腿肚子上，一枚飞镖扎了进去，血瞬间就变成了黑色的。

    他瞳孔一缩。

    “有毒！”

    宋悦也知道自己中毒了，她今天出来玩什么都没带，知道这个毒入了骨，自己就活不长了。

    在生死之际，她狠狠地把顾越修推开。

    “你快走，他们的目标是我！”

    顾越修和古武界无冤无仇，对方一定是冲着宋悦来的。

    她手里有能让古武者失去毕生功力的东西，肯定招对方恨。

    “快——”

    宋悦再度推了推顾越修。

    可顾越修却一言不发，狠狠地拔了她腿肚子上的飞镖。

    “啊！”

    宋悦疼得差点就昏死过去了。

    就在此时，顾越修忽然抱着她就地一滚，顷刻之间，他们原地待的地方，立马就多了几枚飞镖。

    与此同时，宋悦听见顾越修闷哼了一声。

    “顾越修，你怎么了？”

    宋悦的声音颤抖着。

    顾越修脸色苍白，并未说话，而是顽强地扶起了她，两人一瘸一拐地又跑了两步。

    可是才走了两步，顾越修便轰然一声倒下了，带着宋悦一起倒下了。

    两人扑倒在了被山茶花瓣叠了一层又一层的草丛里，溅起了一地落红。

    “顾越修！！”

    宋悦这才发现，他的前胸、后背已经被扎了三四枚飞镖了，鲜血浸透了衣服。

    “小悦，快逃。”

    顾越修已经中毒了，嘴角沁出来的血都是黑色的，声音也逐渐微弱，可依旧推了推宋悦。

    宋悦听见了有脚步声逼近，一回头，看见几张冰冷的面孔。

    杀手都是其貌不扬的普通人，有男有女，穿着剧组的群演衣服，就算他们喊破喉咙也不会有人来救他们，所有人都以为他们在拍戏。

    顾越修就算已经中了毒，依旧挣扎着站了起来，将宋悦护在了身后。

    “有什么事冲我来！堂堂几个武林高手对付一个小女生，算什么英雄好汉！！”

    那几人并未说话，而是抽出了腰间的刀，看起来都像是劣质道具，可是抽出来的刀，却是真真实实的。

    几把刀逼近了顾越修和宋悦。

    宋悦害怕得发抖，攀着顾越修的肩膀。

    “顾越修。”

    “别怕，有我在。”顾越修伸手扣住了宋悦的后脑勺，把她抱在自己怀中，捂住了她那因为恐惧而颤抖的身躯。

    此时的他们已经被逼上了绝路，叫天天不应，叫地地不灵，在生命的最后尽头，两人紧紧相拥。

    顾越修也绝望地闭上了眼。

    就算这些杀手不杀他，他中的飞镖里带的毒也会要他的命。

    “小悦，对不起——”

    说好，要保护她的。

    不知道对方用的是什么毒，毒发极快，一眨眼顾越修就耗尽了浑身所有的力气，缓缓地跌坐在地。

    “顾越修。”宋悦的声音颤抖着。

    “别怕。”他已经气若游丝。

    宋悦伏在他怀里，用尽力气抱紧了他，她会永远记得今天，这混合着血腥味和山茶花香气，还有耳畔他鲜活的心跳和他的话语。

    而他已经没有力气再将她圈禁了，后背靠在一棵树上，不让自己倒下。

    他看见，杀手举起了刀，缓缓靠近。

    就在两人绝望的时候，冷不防，耳边传来‘叮’一声脆响。

    一道无形的气猛然弹开了杀手砍过来的刀。

    与此同时，顾越修和宋悦都听见了衣袂翻飞的声音，有许多人从天而降，落在了他们的身边。

    “何方狂徒，在我老君洞地界上作祟！休走！”

    然后就是宝剑出鞘，那凌厉果决的脆响，宋悦抬头，看见四面八方，飞来了许多古武者，有道士有和尚也有群演打扮的人。

    几个杀手对他们极为忌惮，似乎是想退走，可他们一转头，后路也被截住了。

    两帮人马各使了杀招，宋悦只看见那漫天飞舞的人，和散落一地的茶花花瓣。

    旁边的游客们看见了，还拿出手机拍了拍，只以为那是在拍戏。

    “顾越修，你看，有人来救我们了！”宋悦大喜，还挂着眼泪的脸露出了劫后余生的喜悦，然后下意识地摇了摇顾越修。

    没想到，身边那一直护着自己的男人，竟然不知道何时已经闭上眼，头无力地歪到了一边。

    漫天飞舞的山茶花瓣，一点点地落在了他那乌黑的发间，也落在了他苍白的脸庞上，微阖的双眸看起来无比安详，嘴角的黑色血迹已经干涸。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_012948545755、七猫书友_041856511005、珞丹的丹磁、别人家的孩子、小女子不才、-Y、Gnimnehs的金币助力

