

    “皇天厚土，师父在上，今日终于让我遇到那个人，徒儿发誓，定当手刃仇人，为您报仇！”

    虚空中，已经具有肉身的原始魔罐的器灵，清灵燕跪立虚空，发丝发舞，神色狰狞，发下泣血大誓，望向天魔神，一双美眸似乎要滴出血来。

    “你是什么人？”

    天魔神看向清灵燕，随意的问道，他感觉到这个女人对自己那冲天的杀机，他杀了太多的人，根本记不清了。

    “畜生，你可还记得天玄女？我是她的器灵，”

    清灵燕猛的站了起来，望向天魔神厉声喝道。

    “天玄女？似乎有些印象，这是很久以前的事了，不过那个女人的实力确实不错，不过最后还是被本魔神所杀，吸走了她所有的生机，”

    天魔神对天玄女倒是有些印象。

    “杀！”

    清灵燕动手了，身化流光，对着天魔神就展出了绝杀一击。

    “回来！”

    洛天大喝，早已经警告过这个女人不要冲动，可是清灵燕还是忘记了洛天先前的告诫。

    “哼，不自量力，就凭你，远远不够资格！”

    天魔神冷哼，动也没动，只是一声喝，清灵燕的身体就飞了起来，大口咳血，体内有一种极为恐怖的力量在疯狂的破坏着她的生机。

    “不要乱动，”

    洛天一掌拍在清灵燕的肩头，输入一道强大的灵力，帮她镇压，这股力量极为可怕，顺着清灵燕的经脉飞快的冲出她的身体，攻向洛天。

    “轰——”

    轰的一声，清燕灵一声惨呼，嘴角流血，体内的那股能量冲出，而洛天的手掌则是被炸的鲜血淋淋，衣袍的一角被炸的粉碎。

    这个天魔神非同小可，绝对是灵尊中期的存在，这一声魔喝，竟然让清灵燕和洛天两人同时受伤，似乎比起那个通天魔帅还要可怕。

    此人其实一直在隐藏实力，堪和真武魔帅交手，也难怪此人行事无所顾忌，而真武魔帅不管不问，睁一只眼，闭一只眼。

    “小子，没事吧，”

    中元真人上前，关心的问道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“没有关系，我还没有那么脆弱，”

    他是神体，肉身无双，不过却是被天魔神的一道喝，通过清灵燕伤了自己，要说洛天不吃惊，那是不可能的。

    不过这并吓不到洛天，如果是三十三世界，面对天魔神这等恐怖的存在，洛天转身就走，他根本无法抗衡，可是在这里，灵尊的强者，并不能发挥出全部的战力，他却是有信心一战。

    “小子，你的肉身出乎我的意料之外，只是伤了一只手掌，不错，我在想用你练成战奴好，还是直接吸收你的生机好，毕竟这具肉身，还是不错的，”

    天魔神眼中的惊讶一闪而过，望着洛天幽幽的说道。

    “我想，你还是死了的好，”

    洛天心意一动，手掌恢复如初，一步踏出，来到了天魔神的百仗之前：“去虚空吧，我不想伤害无辜！”

    “凭你？”天魔神一怔。

    “凭我！”洛天神色冷漠。

    “好吧，如你所愿便是，”

    天魔眼神微微闪烁，看了一眼天魔大军，更是扫了一眼龙界的那些强者，洛天是他囊中之物，天魔伞势在必得，单独击杀洛天更好，毕竟，他来此的目的就是得到天魔伞。

    随后，洛天和天魔神两人撕裂了虚空，消失在这处战场。

    “洛天！”

    冰女，裴容有些担心，毕竟天魔神太恐怖了，高出洛天两个大境界。

    “一切按计划行事，无须管我，”

    洛天神识传音下来。

    “先杀了他们再说吧，”

    龙门望向虚空，神色阴晴不定，淡淡的说道，终于下达了大战的命令。

    “杀！”

    这方，中元真人没有了猥琐之色，变得凝重无比，代冰女下达了命令，大战开始了。

    龙门太子，身形如龙，他一出手，天地变色，虚空颤抖，这个主管黄龙族的代表人物，实力强大异常，并不比天魔神差多少。

    而且他有预感，天魔神短时间内，收拾不下洛天，他正好趁此机会，把这些人灭掉，然后再入虚空战场，收十残局，一举两得。

    可是，一切并没有像龙门太子想的那样容易，当他一手抓向中元真人时，却是有一股强大的力量攻向了他，这是几种不同的力量，却是互相叠加，威力极大，迫使他不得不收手。

    “四象大阵？”

    龙门太子面色一冷，看向出现在中元真人身边的几个人，分别是地皇，寒铁梅，还有君无为，每个人的手中出现了一个阵旗，大旗猎猎，立于四个方位，正是四象大阵。

    虽然时空倒转被对方发现，极快的赶来，不过洛天等人，还是商量好了对策，时空倒转时间减速，这些人都是天赋极高之辈，所以四象大阵融合起来极快。

    “龙门太子，今日便是你伏诛之日，除非你飞升！”

    寒铁梅冷声大喝，龙门太子，天魔神等几个强者，早被洛天和中元真人推算过，在这金月大陆，他们不可能发挥出全部的实力，所以一旦超过那个上限，他们必定会飞升。

    “真的以为这四象大阵能拦得住我么？”

    龙门太子冷哼，一双眸子如同万古日月，龙界大日在起伏，声音中透着极强的威严，让人心神起伏。

    一气化三清，两仪生四象，沿用正反八卦，乾  坤，离等位，极为的玄妙，绝不是四人在战斗，那种加持力量恐怖非常。

    “杀！”

    中元真人后背插大旗，头顶悬浮着那个暗金葫芦，以他为主导，率先向着龙门太子杀了过去。

    牵一发动全身，地皇，寒铁梅，君无为同时动了，这三人都是狠辣人物，曾一方霸主，即使面对龙门太子这种灵尊人物，也是浑然不惧。

    一时间，五人战到天地风云变色，很快的打到了虚空，脱离了这处战场。

    “不要看了，你的对手是我，”

    林曦紧紧的盯着龙坤，冷声喝道。

    “你——根本不行！”

    龙坤根本没有把林曦放在眼里。

    “还有我！”

    陈祖龙出现，两人齐齐向着龙坤而去，而林曦的手中更是出现了那个青鸾殿，陈祖龙的身后是百官朝贺，千古一帝的风范尽显，那是经过凛冽杀伐所统一的第一帝的风采，恐怖异常。

    “起！”

    林曦冷喝，二话不说，就祭出了青鸾殿，向着龙坤镇压，同时出手的还有陈祖龙。

    “蓝龙傲霜，你也不要闲着了，给你两个选择，要么死，要么飞升！”

    韩宁，龙蟒，原真空，小凌，冰女五人向着蓝龙傲霜杀去，竟然是五行阵法，这几人的实力相对较弱，不过哪一个都是身经百战之辈，联合起来，气息惊天，围上了蓝龙傲霜。

    而剩下的那些人，像裴容，沙千雪，混沌王父子，冰晶之灵，阴阳教的两位护法还有狂狮，炳傲，黑金兽等人，则是大杀四方，寻找着对方，其中还有黑天使和兽王这昔日的两位在星空彼岸的大将，兽王狂喝，召唤了不少的飞行兽，用来干扰那些天魔和其他的人。

    轰轰——

    轰轰——

    大战杀到了狂，这片星空被打烂了，不时的有强者陨落，血散星空，时不时的传来强者的怒吼。

    “小天，坚持住，姐今天第一次为你战斗，哪怕是最后一次，也不会让这些人毁了我们的家园——”

    温柔的裴容，此刻眼神有些狠辣，她接受了海蓝仙府的传承，在空间中，演练了无数次，虽然没有实战经验，不过，她见识了不少的大战场，都是冰女，小凌等人为她演化的。

    而且，上古海蓝仙子战斗的画面，也在她的识海中不停的演化着，这个昔日柔弱的女子，现在已经成了绝世高手，一直隐于众强者之者，并没有显山露水，暗中却是观察着战场的情况，好随时支援，不过却也是隐匿实力，大杀四方，这个一向心底温柔，仁慈的女人，此刻，却是心底无比强大，她为能够和洛天一起战斗，而兴奋，而激动。

    “小子，原来你早有准备，不过下面的情形似乎并不乐观啊，”

    虚空战场之中，天魔神望向洛天幽幽的说道，在他的身边周围，有几件灵宝围困他，正是日落黄昏门户，原始魔罐，昊天书卷，龙骨大棒等，全是灵宝，而洛天也把自己当作一件灵宝，融合到了大阵之中，即使如此，他还是不停的受伤，血肉飞舞，不过却是飞舞凌乱，越战越勇，天地轰鸣，几件灵宝同时震荡出强大的能量。

    “天魔神，你可记得当年星空彼岸，有一个叫作地球的地方？”

    洛天沐血奋战，冷声喝道。

    “星空彼岸？你来自那个地方？”

    天魔神明显的一怔，他对星空彼岸并不陌生，在那里，他的实力提升很快，只因为，星空彼岸那里一个修行的圣地，被他洗掠，成全了自己。

    “知道就好，今天就杀了你，就让你偿还因果！”

    灵宝轰鸣，天帝掌，虚空三式，诸天论回，神识之剑，洛天不敢保留，所有的底牌交错打出，这片天地顿时成了混沌。

    “不自量力，”

    天魔神一双眸子如同天灯一般，摄人心魂，不知道他动用了什么功法，洛天只感觉体内的生机，在稍然流失，这种诡异功法，让他吃了一惊。

    “给我镇压！”洛天大喝，识海中的结婴，不停的在演化，催动强大的神识帮助洛天压制心体内那种生机的流失。