    徐霸站在飞舟中间的高台上，向下面一众内门弟子，述说着需要注意的问题。

    大部分。

    都是一些安全问题。

    比如遇到了其他宗门的弟子，该如何处理之类的。

    少部分。

    则是一些特殊情况的处理办法，无非就是那么几种，发信号弹求援，向长老求援，向带队的真传弟子求援，向交好宗门的高手求援等等。

    几乎可以说。

    把各种求援的姿势都讲了一遍。

    毕竟内门弟子属于星耀宗的中坚力量，每损失一个，都是宗门的损失。

    不能够随意乱来。

    但是。

    一直在门内修炼，又不能起到很好的练兵作用，就算修为高起来，不能够实战以后出去也很容易吃亏。

    所以。

    一般的大型宗门，都会每年定时组织这种宗门活动，用以宗门练兵。

    至少。

    得把这些内门弟子培养出来，要个个见血才可以。

    在徐霸说完所有的注意事项后。

    终于，便到了最重要的环节。

    飞舟马力全开，一下子便穿越了那树立在海中的大门，然后便是一阵微弱的光晕旋转，飞舟忽然出现在一片芳草地上。

    四周都是茵茵绿草。

    鸟语花香。

    远处绿水青山，美不胜收。

    哐当。

    巨大的飞舟停靠在地面。

    徐霸沉声道：“这里，便是你们这次探索遗迹的补给点，以及避风港，一旦出了事情，可以回到这儿。有专门的长老给你们治病疗伤。

    当然。

    我希望你们，不要过于依赖。

    毕竟这次是对你们的训练，如果过于安逸，那么可能达不到真正的训练效果。

    反正呢。

    一切都看你们自己，你们可以选择单独行动，也可以选择和队伍一起，也可以自己结成队伍，这一切都看你们的选择。

    好了。

    现在去吧，这次遗迹至少会开启两个月。

    两个月内。

    不管出现什么情况都要返回到这里来，如果不能够及时返回，或者是因为特殊的原因无法返回，那么也必须要提前向宗门内报告，我们会及时的派出成员，对你们进行帮助。”

    徐霸说完后。

    这群内门弟子，便彻底开始自由行动起来。

    白羽走出飞舟，看了一眼这一片群山绵延的世界，一时间，找不到任何的头绪。

    怎么说呢。

    这里的面积很大，但是四周都差不多。

    既然找不到特殊的地方。

    那么随便朝着那个地方走，都不是什么问题。随便挑选一个方向就可以。

    白羽深吸一口气。

    很快。

    李云和玄木他们，就已经挑选好了一个方向。

    “走吧，我感觉这边我们应该会有收获？”小胖子赵富贵说道。

    他指向的方向。

    是飞舟正对着的方向。

    赵富贵的直觉一向都十分准，所以大家也都同意了他的说法，开始朝着正前方前进。

    不多时。

    四人就来到了山脚下。

    他们可以清晰的看见，在那山峰顶上，有一座建筑，仙气缭绕，一朵又一朵的云霞在漂浮。

    这上面明显是一处修炼圣地。

    只是看起灵气浓郁程度，就知道如果能够在这种地方修炼，修炼一天可能相当于外界修炼一个月。

    这也是遗迹的可贵之处。

    除了遗迹内的宝物之外，还有这种灵气汇聚的地方。

    很快。

    四人便沿着山路，一路朝着山峰顶上前进，沿途上遇见了不少的天地灵药，小胖子十分积极的收集着，并且满脸笑容，显然这次是大丰收。

    四人一起行动。

    那所有的收益，都是四人平分，大家都合作这么久了，也没什么问题。

    除了天地灵药之外。

    这山上还生存着许多的灵性生物，因为常年在高灵气浓度的区域生活，所以也懂得了趋利避害，虽然智商不高，但已经初步开了灵智，有了人类孩童的智力。

    看见有陌生生物闯进来，并且每个人的实力都极其强大。

    它们早就躲得远远的了。

    最后。

    一行人来到了山顶处。

    只不过他们并不是第一批来到山顶的人，除了他们四人之外，居然还有很多其他门派的弟子。

    都是正道宗门的弟子。

    并且。

    还都是名门大派。

    各大宗门的关系虽然不说是特别好，但是也至少没什么间隙，正道嘛，基本上表面的面子人情还是要做足的，所以这些弟子在此地十分和谐的修炼，并没有争斗。

    他们围坐的地方。

    是一颗菩提树。

    整颗树郁郁葱葱，长满了金黄色的树叶，微风吹过，灵气四溢。

    当年佛祖悟道于菩提之下。

    所以菩提树，又有悟道树的称呼，在这种灵气充沛的地方，生长了不知道多少年的菩提树，已经具备了极强的灵性。

    甚至。

    一些人怀疑，这颗菩提树，是当年那名留下这整片遗迹的，悟道境界大能使用的，他曾经在这颗菩提之下，悟道！

    这几天。

    众人都在不断菩提树下修炼，感悟。

    很多人都纷纷得到了提升乃至突破，一时间此地也成了遗迹内的火爆修炼地点。毕竟去遗迹的其他地方冒险，有危险不说，而且还有可能会一无所获。

    这才是常态。

    那有那么多的天命之子，一出门就遇到许多气运机缘。

    所以。

    呆在这儿提升修为，是一笔稳赚不赔的买卖。

    毕竟在这种高浓度的灵气环境下修炼，一天就相当于外界的十多天乃至一个月，可以说是非常宝贵了。

    “富贵，可以啊！你这直觉，简直神了。”

    李云惊讶道。

    经过很多次的团队合作，几人已经十分了解，李云也发现了赵富贵的厉害之处。

    他的确实力不强，正面战斗不怎么样。

    可是。

    他的直觉很敏锐，并且懂得炼丹和药理，在队伍里面这种人，就是一个难得的辅助人才。

    可以说。

    只要稍微培养一下。

    赵富贵必定能够成为团队中不可缺少的部分，最重要的后勤支援。

    李云玄木赵富贵三人，都有留下来修炼两天的打算，在这种异地修炼，前几天效果是最好的，等到过了前几天后，他们准备再去其他的地方看看。

    白羽也没有反对。

    几天时间。

    他正好可以熟悉熟悉周围的环境，以神念探查一下四周的情况，找一条去深处的路。

