    陈六合感受到了沈清舞眼神中的深意，他也咧嘴一笑，投去了一个放心的眼神，他绝不会气馁，他心里憋着一口气，他心中满是冲劲！

    慕容青峰等人还没离开，雨仙儿就不请自来了！

    她容光焕发，脸上挂着迷死人不偿命的笑颜，显然心情很好，只是看到躺在病床上略显有些憔悴的陈六合时，一双黛眉不易察觉的皱了皱，美眸中闪过了一抹心疼。

    “我是该恭喜你再次一鸣惊人呢，还是该先扑在你的身边挤出几滴眼泪来表现一下我对你的关切与疼惜？”一进病房，雨仙儿这个性格怪张的娘们就开口说道。

    陈六合一副不待见的神情，道：“我觉得你该赶紧离开，别没事就跑到我面前来叽叽喳喳，影响我的心情！”

    “见过没良心的，没见过你这么没良心的。”雨仙儿撇撇嘴唇，很不识抬举的走到了陈六合的病床旁！

    她如一个大姐大一般，对左安华挑了挑眉头，似乎是在颐指气使！

    左安华被气得不轻，但想了想，还是不情愿的站了起身，把身下的椅子给让了出来！

    雨仙儿非常满意的露出了笑颜，姿态优雅的坐了下去，近距离的看着陈六合，这才接着道：“六合，你别以为做了一件大事就可以飞上天了，我虽然没有参与其中，可我对你的帮助你不能忽略吧？没有功劳也有苦劳。”

    听到这话，陈六合气乐了，道：“见过不要脸的，没见过你这么不要脸的，你倒是说说看，这跟你有什么关系？”

    雨仙儿不以为然的说道：“如果没有我帮你牵扯住诸葛家，吸引诸葛家的注意力，你觉得你能这么轻而易举的暗度陈仓瞒天过海吗？诸葛家的人可都是人精，让他们腾出心思来，很可能提前把你的计谋给提前洞穿，真那样的话，你还没出手呢，就被诸葛家给瓦解了。”

    被雨仙儿这么一说，陈六合愣了一下，还真找不出什么反驳的话语来，雨仙儿说的话不能说没有道理，对诸葛家，陈六合一向以来也是不敢有任何轻视的！他必须承认，雨仙儿的确吸引了诸葛家的注意力……

    看到陈六合无言以对，雨仙儿嘴角的笑容更加灿烂了一些，得意道：“没话说了吧？所以啊，我也是功臣一个呢！”

    陈六合翻了个白眼，懒得去搭理雨仙儿，话锋一转，道：“你来这里干什么？”

    “发生了这么大的事情，难道我这个局内人不应该来关心关心吗？”雨仙儿眨了眨眼睛说道，其实，她就是想陈六合了，现在这种时刻，陪在陈六合的身旁，哪怕她知道，会惹来陈六合嫌弃的目光，会不招陈六合的待见，但那又怎么样呢？

    陈六合抬了抬眼皮，忽然露出了一抹冷笑，道：“难道这种时候，你们雨家不应该感到一丝丝的凉意和害怕吗？”

    “害怕你爬的太高，崛起太快，等羽翼丰满后，会做个翻脸不认人的白眼狼，给我们雨家带来危机？”雨仙儿反问道，她脸上始终挂着迷人笑容，心里跟明镜儿似的。

    “白眼狼有些过了吧？我什么时候说过跟你们雨家摒弃前嫌了？你以为那些发生过的事情，就真的可以当做不存在了吗？雨仙儿，你很清楚，你们雨家当初给我带来的摧残，有多么不可原谅，那是无法弥补的。”陈六合淡淡的说道。

    忽然之间，病房内的气氛只转直下，发生了巨大的转变，空气仿若都要凝固了一般！

    所有人都看着两人，但却没有一个人去插话，更没有人会去缓解这种紧张的气氛，因为他们都很清楚，这是陈六合跟雨仙儿之间的事情，就连身为半个当事人的慕容青峰、左安华、龙向东三人，也都是沉默不语。

    最有资格开口的沈清舞，更是保持了沉默！

    雨仙儿看着陈六合，面色微微一凝，陈六合这话似乎如一把锐器一般，深深扎在了雨仙儿的心底，有些无情，有些冷血！

    但很快，雨仙儿又转颜一笑，笑得花枝招展，笑得更加动人迷人，她一眨不眨的看着陈六合，道：“陈六合，你可真是不把我放在眼里呢，现在你还没有崛起啊，你就敢跟我说这样的话，你不怕雨家啊？”

    “从来也没怕过啊。”陈六合理所应当的说道。

    雨仙儿笑颜如花，道：“我一点也不在意你会不会对雨家提起屠刀啊，我早就跟你说过，你要是有本事的话，可以把雨家一并铲除了，随便你是想让雨家家破人亡还是血流成河……”

    听到这语出惊人的话，陈六合的眉头都深皱了起来，紧紧的看着雨仙儿，雨仙儿则是一脸妩媚笑容，勾魂夺魄着。

    半响后，陈六合才狠狠骂了一声：“你这个神经病。”

    “是吗？早在三年前的那一次事件过后，我就是个神经质啊，我连我自己为什么而活着都不知道，还有什么好害怕的？雨家真有一天会毁在你手里，那也是咎由自取，我顶多嚎啕大哭一场，顶多跪在雨家门庭前磕破脑袋，但绝不会怨你。”雨仙儿说道。

    这席话，每一个字，都如尖针一般扎在众人的心中，他们心惊莫名，很难想像，一个雨家人，会说出这么一翻言论来。

    他们的确觉得雨仙儿疯了，但他们还有一一种更加莫名的感触，那就是，他们突然觉得，雨仙儿太苦太苦了，苦到让人揪心，这个女人的内心世界，应该承受了太多太多不为人知的苦水与悲凉……

    沈清舞用一种鲜有的目光深深凝视着雨仙儿，她忽然开口，声音轻缓：“有些事情，我一定会弄清楚的，这个世上再深的秘密，也有个时间限制，时机一到，自然都会浮出水面！”

    “能让我想了三年依旧没想明白的事情很少很少！但这同样也勾起了我的好奇心，我会把谜底揭开。”沈清舞一字一顿的说道，话中的深意，她知，陈六合知，雨仙儿知。

