    这是赵容则当初反复在燕北城走动打听后，才慎重做出的决定。

    燕北内城自然奢华，处处都是流光溢彩，但是外城却也有着它应有的朴实无华。

    外城里到处都可见小铺面，但饶是如此，也是门庭若市的。

    而且燕北城的人更是比这小小的百花镇多了不知繁几，可见若是搬去，便能有不少收入的增加。

    赵宛舒托着腮帮子，静静地听赵容则说话，偶尔点点头。

    等到赵容则说完，她才有些惊讶地抬起头，“想来，大哥已经盘算了一段日子了啊！想的很是周全啊！”

    赵容则摸了摸鼻尖，“总是得多想想的。”

    他也希望日子越来越好。

    “我知道直接去跟爹说，爹不一定会答应。就想着先来与你说说！”

    赵三河其实比较保守，贸贸然前去燕北城开店，他不一定会应承。

    赵宛舒笑了笑，“这是好事。其实当初开卤肉店的时候，我就想过是否要做成连锁店。”

    “连锁店？”赵容则咀嚼着两个字。

    赵宛舒颔首，“连锁店便是以一样的名义来推广我们的店铺，卖同样的食物，或许也可以因地制宜吧！这样时间长了，大家都会形成一种惯性记忆，提起卤肉便会想起我们的店铺。就跟现下的天祥楼一般，形成了个品牌。”

    赵容则反应过来：“这敢情好……”

    “那大哥可想好了，是在内城开店，还是外城呢？”赵宛舒仔细询问。

    “内城豪奢，处处都是锦绣繁楼，出行都是马车穿梭居多，这样的人家基本都有厨子，外头的便是再好吃，想来也不是日日会来。倒不如外城的百姓！”

    “外城虽住的都是布衣居多，但人数却比内城多不少，而且虽也有生活困苦的，但大部分还是能开个荤的。所以，我想去外城！”

    “再来，外城的铺子也会更便宜更好租一些，先前给你看铺子的时，我就瞧过了。”

    赵容则挠了挠头，“去找阿栀的时候，也多方打听过了。想来年后也会有消息！”

    赵宛舒挑了挑眉，忍不住笑了起来，“所以，大哥其实早就已经想好了啊！既是如此，那咱们就去与爹爹说吧！”

    两人相携去寻了赵三河，赵三河对此的态度也是观望居多，他忐忑道，“眼下咱们家已然很不错了。而且，那江家不是也在燕北城吗？你们前去做这些，会不会惹了江家腾手报复？”

    其实比起燕北城，赵三河更偏向于去宛城的。

    赵容则道：“我们开店干着江家何事？”

    赵宛舒也应道，“是啊，爹爹。江家便是手眼通天，但那可是燕北城，不缺比他家奢贵的人家。”

    “她不动手则已，一旦动手，多少双眼睛看着，自有人家前去揪着他家的错漏的，也好叫他家投鼠忌器。”

    “先前那些事情，也就是咱家地处偏僻乡下，他家这才好动手好收尾。”

    她没告诉赵三河等人，江家做的那些恶心事。

    但她也不怕江家寻麻烦。

    再来，她去燕北城，一来跟萧承煜也能常常见面。

    二来嘛，有她在前头吸引火力了，想来江家也想不起来她乡下的亲人，倒是省了不少事儿。

    三来嘛，她也想找机会，让江家再也不敢轻举妄动，或者说是一劳永逸了。

    这些她自是不好说出来叫赵三河等人担心，只在心里打定了主意。

    赵三河闻言，叹了口气，“我原先是想着守着这两个铺子就差不多了，还想着便是要去，也该是去宛城。你二哥要在那头读书，是也该有个人陪着的……”

    赵容则说道：“宛城幽静安全。眼下江家恼了我们，我们若是去宛城，指不定还把江家的目光吸引了去。倒不如蹲着燕北城，也恶心恶心他们。”

    赵三河摇了摇头，“虽说你们有王妃娘娘护着，可江家到底是大户，我们不到万不得已，还是别以卵击石，等到今后再说。”

    “再来，”他看了眼赵宛舒，把余下的话都咽了回去，“罢了，你们想去，便去吧！只是，得照顾好你妹妹。还有，得空多去看看二伯。”

    他而今就担心赵二湖。

    “得嘞！”赵容则没什么不应的，还朝着赵宛舒眨了眨眼以示感激。

    两人离开时，赵宛舒拉了拉赵容则的衣袖，“那你那蔬菜生意咋办？”

    “我已然安排妥当了，届时让爹接着继续做就是。我都跟大牛他们说好了，不过报酬可能给得高些了。”赵容则解释道。

    赵宛舒听着，不由摸了摸下巴，咂舌不已。

    感情她这大哥还颇有做商人的头脑。

    听听这话说的，居然还知道给大牛他们分几成股份，这样一来就会让他们自行去维护这个生意，而且还能给她爹省心。

    倒是一举多得。

    不过想想看，虽然大哥这人总是被爹骂不靠谱，吊儿郎当的，但他做事却没有做砸的，只是因为态度的问题，这才总是挨批。

    可真正说起来，比起沉默寡言的赵荣贵和做事稚嫩的赵荣康，以及一心读圣贤书的赵容朗，他却是个做事利落的。

    而且，进退有度。

    到了夜间，赵三河斟酌着，便同林彩云提了这件事。

    毕竟都是孩子的事，他总是得跟妻子商量商量的。

    林彩云沉默良久，最后幽幽然地叹了口气，又看了看怀里两个小儿子，“你怎么想的，便怎么做吧！”

    赵三河说出自己的想法，“先前我是想着让家里填饱肚子，能让孩子们娶上媳妇，与你含饴弄孙，颐享天年就够。”

    “但人似乎都是贪心的，眼下看着咱们的铺子虽不能说日进斗金，却也比下地强了许多。就又想着给家里多买些地，回头给孩子们分家时，也能多些底气。”

    “可如今，日子愈发红火了，我又想着说是不是该再往前进一步。好歹给每个孩子挣一间铺子是也不是？”

    虽然百花镇上的铺子是赵宛舒的，但铺子里的收益却是给家里的。而百果镇上的铺子就是家里拿钱扩张买的。

    所以，赵三河听着今日的话也是动了心思的。

    “届时，我们给我们能给的，余下的就看孩子自己了。”

    林彩云静静听着，半晌，她开口道，“是这个道理。虽说离咱们远了些，但阿宛以后嫁出去，是要跟着萧承煜去燕北城的，若是有人照应的，却也是极好的。”

    “老大是个心思活络的，由他去燕北城，倒也是个好事。这样，但凡阿宛有个什么，也能有个帮衬。”

    他们也是知道燕王妃大手笔送了宅院的事情，以及赵宛舒又在燕北城买了铺子的事情。

    他们不贪求赵宛舒的东西，眼下便只想多护着女儿些。

    赵三河颔首应着，“是的，我也那么想。所以，我就打算拿钱去给老大，回头让他看着办！”

    两夫妻商量了会儿，定下了主意后，便都松快了些。

    赵三河还逗了会儿双胞胎儿子，两人这才双双躺下，过了会儿，他想起一茬，不解道，“对了，阿珠出嫁，按理说，你小妹不是该去送一送的吗？怎地没瞧见她？”

    林彩云轻轻拍着儿子的襁褓，闻言，她蹙了蹙眉头，“听说是气病了。也就托人送了银钱和添妆来，我娘为此心里有些不高兴，打算过几天前去看看我小妹。”

    她舒了口气，“我这小妹向来任性，也不晓得是娘家又惹了她什么，这次过年都只是送了年礼，竟是人都没去，我爹还发了脾气的。”

    若不是只得两个闺女，林耀宗都要断绝关系了，哪里有这样不把娘家当回事的。

    赵三河：“这倒是稀奇。”

    “罢了，儿女都是债。”林彩云不想提妹妹的事。

    自从上回赵宛舒的婚事过后，盛林氏就没跟她往来了，想来是生了气，跟她生疏了。

    林彩云也没心思去哄她，她眼下孩子都顾不过来呢！

    赵三河也只是提了嘴，但看妻子显然兴致不高，他也不敢触霉头，跟她一道哄了孩子睡觉。

    第二日，赵容则就收到了来自他爹的关心和支持。

    赵三河给的是一叠厚厚的银票。

    赵容则粗粗一数足有大几百两，这可不是个小数目。

    他吃惊地点了点，“爹，你这就全给我了？你也不怕我拿去做了什么坏事？”

    赵三河正要给他嘱咐，闻言，忍不住给了他脑门子一暴栗，“你敢啊你！我可告诉你，这是家里压箱底的钱。你要是敢乱来，老子打断你的狗腿，叫你每日里爬着走，你信是不信？”

    赵容则捂着头，自是连连摇头，“我不敢的，爹，您别打了，再打就傻了，到时候可娶不到您中意的儿媳妇……”

    赵三河要被他气笑了，他嘟囔了句“我哪里来的中意不中意，关键你自己欢喜不欢喜”，就住了嘴，转口道，“这钱去年家里攒下的。我除了留了些许家里周转，余下的全给你了。”

    “这去外头到底是要花钱的，而且租铺子哪里有买铺子来得合算。别到时你做得火热，就叫人家东家给赶走了的。”

    “拿着这些钱好生看看，然后把铺子买下来。若是自己忙不过李，就……”赵三河咬了咬牙，肉疼道，“就买几个人吧！不过，我可告诉你，可不准买多了，家里管不起粮食。”

    “你也别给我做甩手掌柜，该做的还是得做的，别每天跟个花脚猫一样跑得没影儿，听到没有？”

    赵容则无奈道，“爹，我在你眼里都是什么形象啊……”

    但看赵三河瞪他，他立刻又怂怂地应好，并发誓道，“爹，您放心，我定然在外头闯出一片天地来的。”

    这态度，就叫赵三河分外不放心，又倍感无力，“你懂事就行。你年岁也不小了，可得上些心，不然如何说亲……”

    赵容则一听这个就头秃，他连忙脚底抹油地跑了，“爹，我还得去找大牛他们说说事儿。我先走了啊……”

    赵三河的拳头又蠢蠢欲动了，他咬牙，“臭小子……一说娶亲就这副模样，回头看你打光棍时该如何！算了，年后就找媒婆再来一趟吧！”

    赵三河应承这件事，虽也是想拓展生意，但更多的还是让儿子有个正经事儿做，别整天不着调的，不好说亲事。

    赵容则先去找的赵宛舒，他拿出了他爹给的一大叠银票，就叫赵宛舒颇感惊讶，“爹那么大方啊？”

    赵容则点了点头，“我数了数，足足五百两呢。”

    他摸了摸下巴，“想来不只是卤肉铺赚的钱吧！”

    两家卤肉铺虽然赚钱，但最多也就是月入个十两银子。虽对于庄户人家是够了，但到底是不足的！

    不同于爹娘让赵宛舒存私房钱，赵容则每日赚的钱也是上交公中的，但他这赚的也算不得太多，勉强算算，也就够上这收入了！

    赵宛舒颔首：“所以，大哥是跑来跟我炫耀钱的？”

    赵容则斜睨了她一眼，“你当我什么呢？这点钱，你看得进眼里吗？”

    要说家里最有钱的，还是赵宛舒的。

    她名下已然有三间铺子，一个宅子了，而且更不用提她收的那些首饰等物。

    赵宛舒之前说给了家里，但家里不肯要，大部分便只能自己攒着了。

    而赵宛舒交给家里的钱，也被赵三河夫妇存着了，打算今后给她做陪嫁的，故而拿出来的便也不多。

    可不比身无分文的赵容则强嘛！

    “我是来跟你借钱的！”赵容则说出目的。

    “借钱？”赵宛舒惊讶。

    “是啊。我手里头没有余钱，只能问好妹妹再借点了！回头，我给你入股怎么样？”赵容则朝她挤眉弄眼。

    “那倒不必。”赵宛舒并不需要，“大哥要借多少？”

    赵容则比了个数目，赵宛舒也没拒绝，她其实大部分钱到手不是上交就是花了，但手里还是有些现钱的。

    “我也没多少，可这个数还是有的。不过，大哥，你要这么多钱做什么？如果只是买个铺子，这点银钱可是满打满算足够的。”

    她很是好奇。

    赵容则卖了个关子，神神秘秘道，“回头你就懂了！”

