    杀杀杀杀杀！

    仅是看了一眼魔神手臂，风紫宸的心中就被一股杀意所充斥，双眼被染成血色，皮肤上长出黑色鳞片，缭绕着凶煞之气。

    同时，他的理智也在渐渐丧失，生出破坏一切的欲望，獠牙凸起，一步步地走向堕落，逐渐向凶兽转化。

    就在风紫宸即将完全丧失理智时，鸿蒙道钟发觉到了他的危机，嗡地颤动起来，垂下缕缕鸿蒙之气。

    当！

    悠悠钟声响起！

    好似来自过去，又似来自未来，宛若大道轰鸣，在风紫宸耳边不断回荡，洗涤心灵，灭却外魔。

    霎时，好似一盆冷水当头泼下，风紫宸一个激灵就清醒了过来，体内杀气尽消，身体也逐渐恢复了正常。

    “嘶！好强！”

    “这就是混沌魔神吗？”

    “仅是一条断臂散发的气息，就差点让吾堕落！”

    “真不愧是世间最强大的生灵！若非鸿蒙道钟及时将吾唤醒，刚才吾直接就会堕落成凶兽！”

    清醒过来后，风紫宸脸色变得煞白，额头布满冷汗，一脸的后怕之色。这是他离死亡最近的一次，差一点他就死了。

    “好灵宝！”亲眼目睹这一切变故的魔胎，眼睛一亮，忍不住称赞了一句鸿蒙道钟。

    “不过，现在它是吾的了！”之后，他骤然出手，悍然抓向鸿蒙道钟，表现出一股势在必得之意。

    魔胎化作的魔神手臂，明明只有数丈大下，可在风紫宸的眼中，却如遮天蔽日般巨大，好似挤满了整个虚空，缩天纳地般朝他抓来。

    祂手掌上的掌纹，蕴含着大道至理，那是土之大道的显化，祂是大道的主宰，是土之大道的源头。

    轰隆隆，巨手越来越近，大道气息弥漫，笼罩四野，像是占满了风紫宸的心神，使他的眼中，除了巨手，再无他物。

    死亡阴影侵袭而来，避无可避！

    “退！”

    没有躲避，也躲避不了，风紫宸将全身法力灌入鸿蒙道钟内，竭尽所能地催发它的威力，将它轰出，与巨手对撞在一起。

    “砰！”

    惊爆声中，二者发生激烈碰撞，同时倒飞出去，恐怖的力量四溢开来，形成一道道毁灭风暴，破灭一切，宛如末世降临。

    “不好！”

    见毁灭风暴朝自己刮来，风紫宸面露惊骇之色，顾不得唤回鸿蒙道钟，身影一闪，往混沌珠内躲去。

    不知过去了多久，毁灭风暴渐渐平息，虚空再次恢复了宁静。

    “结束了吗？”

    混沌珠内，风紫宸悄悄的探出一缕神念，四下扫视片刻，见没有危险，这才走了出来。

    远方，察觉到风紫宸的气息，一道紫光闪过，鸿蒙道钟晃悠悠的回到他的身边，不断盘旋着，似在表示对他抛下自己的不满。

    “嗯，魔胎呢？”

    忽的，风紫宸心中一动，举起鸿蒙道钟就往头顶敲去。

    几乎是同时，魔神手臂突然出现在他的头顶，朝他当头拍下。

    轰地一声，魔神手臂被鸿蒙道钟击退，巨大的反震力传来，风紫宸的五脏六腑皆被震裂，哇的一声，张嘴吐出了一大口鲜血，却是受了不轻的伤。

    “哈哈！原来如此！”被魔胎击伤，风紫宸非但不忧，反而大喜，像是想通了什么，指着他哈哈大笑道：

    “怪不得你一开始不敢使用此招，原来是你也不知道，此招的威力如今还剩几何！”

    土之魔神的手臂被盘古斩断，本就本源大跌；又在之后孕育出了魔胎，如此，本源又消一层。

    而魔胎在诞生意识后，为了活命，不惜大肆排出自己的本源，以此来削弱自己的存在感，方便自己借助地灵珠瞒过天道的感知。

    他们脚下的大地本源，便是由此而来。

    魔神手臂经过层层削弱，力量早已大跌，连魔胎都不清楚，其力量跌落到了何等层次。

    若非魔胎被风紫宸逼上绝路，也不会冒险使用此招。幸好，魔神手臂的威力虽不足以前的万一，但自保却给够了。

    “哼！是又怎样？”

    “混沌魔神终究是混沌魔神，哪怕只是一条手臂，其力量跌落地再多，也不是你一个蝼蚁能对付的。”

    说话间，魔神手臂上混沌之气轰轰而出，竟使得四周空间大变，一股迥异于洪荒天地的气息扑面而来，古老而又深邃。

    转眼间，一方混沌空间浮现，无上下左右，无过去未来，天地大道随之更易，清晰可见，却不是风紫宸熟悉的任何一种大道。

    处在此方混沌内，风紫宸可以明显地感觉到，他对世间的一切认知，都产生了模糊、偏差。

    他在洪荒天地领悟而来的规则、神通，甚至连苦修而来的力量，都在消退，被混沌剥夺。

    “混沌的力量吗！”

    风紫宸握紧拳头，一股博大伟岸，无比神圣的气息从他身上升起，浩浩荡荡，冲开了混沌的封锁，破开了一切禁锢。

    这是盘古的气息，威压万古！

    混沌魔神的境界太过高渺，是风紫宸无法理解的存在，当魔胎不计代价地催发魔神手臂的威能后，他的身上，唯有盘古气息才能抗衡。

    轰隆隆！

    土黄色的光芒凝聚，不周山虚影浮现，带着顶天立地之势，苍茫浩瀚，朝着魔神手臂镇压而去。

    “杀！”心知自己已无退路，魔胎也顾不得太多了。

    动念间，大地本源轰然燃烧起来，沛然力量注入魔神手臂中，混沌力量汹涌而出，带着古老的气息，全力拍向不周山虚影。

    就在这时，出乎风紫宸意料的事发生了。

    不周山虚影感知到魔神气息后，轻微晃动一下，接着，在洪荒中部，不周山所在，一缕道韵垂落，竟使得它凝实不少，威能节节暴涨。

    霎时，魔神手臂就被定在虚空，被不周山虚影镇压，一动不动。而那些大地本源，则脱离了魔胎的掌控，涌向不周山虚影。

    等一且都平息后，大地本源已完全消失，化作一个迷你不周山，高约万丈，压在魔胎身上，将他的一切都镇压。

    嗖！

    还未等风紫宸上前收取战利品，世界树已迫不及待的伸出一条根须，扎根在魔胎身上，摄取他的本源。

