 就在杨天二人转身要离开的时候……忽然，一阵小孩子的惊呼声从不远处的施粥处传来：“啊！不要！别……别抢我的！求求你了，我……我好饿！别抢我的……”杨天和小公主听到这声音，便察觉到有些不对，很有默契地同时转头，朝着声音传来的方向看去。

只见那是在施粥处的桌子前，也就是队列的最前方。

有三个十岁左右、两男一女的小孩站在队列的最前方，估计是饿怕了也比较机灵，一听到锣声也来得比较快，所以拿粥也拿得比较早。

此时，其中一男一女手上正端着粥，小心翼翼地把粥托举在背后，似乎害怕被人抢走。

而剩下的那一个小男孩，正是在惊呼的小男孩。

他的皮肤很黑，像木炭一样。

他的手上没有一碗粥了……因为他的粥被面前两个壮汉抢走了。

这两个壮汉长得十分高大剽悍，脸上也露着凶煞，有些吓人。

他们所站的位置，完全在队列的侧外边。

很显然——他们并没有排队，就是过来插队欺负人的。

此刻，两个壮汉手里，一个穿着破背心，手里拿了一碗粥，另一个直接赤裸着上身，一个有两碗。

不难猜出，这俩人是自己先插队领了粥，然后还抢了这个小男孩的。

可见品性之低劣。

“什么抢不抢的？

你说是你的就是你的？

现在粥在老子手里，它就是老子的！你哭哭唧唧顶个屁用！给老子滚一边去！”

赤膊壮汉冷笑一声，嚣张地说道。

旁边的破背心壮汉也是跟着笑了起来，笑得很是戏谑。

“这……怎……怎么可以这样……”木炭男孩微微一僵，眼睛有些湿润，很是委屈。

他当然想把粥拿回来，但是，看着面前两个人高马大的壮汉，他也知道自己没有那个能力。

倘若粥拿不回来，反而被暴打一顿，那可就更惨了，甚至很危险！要知道，现在可不比往日，整个淮洛都乱成了一锅粥，人们都在为了活着而拼命，就算是郎中，也很少有人还在工作、给人治病了。

放在平日里，被打伤了，只要不是致命伤，跑到一些偏僻的医馆去，给一点点钱，怎么也不至于丢掉性命。

而在现在的环境下，哪怕只是身上出现一个大点的伤口，都可能会因为找不到地方治疗而溃烂感染，带走一条人命的。

小男孩前些天已经亲眼见过这样死去的人了，他不想自己也成为那样的尸体。

所以……他虽然已经很饿了，很需要这碗粥，却也不敢跟这壮汉硬扛。

他只能可怜兮兮地转过头看向身边还在排队的大叔大婶大哥大姐们……可这些也在排队的难民们却并没有给与他太多的同情。

他们中，有一些还算善良的，就只是缄默不语，明哲保身了——小男孩不想因为一点小伤而死去，他们当然更不想啊！这种情况下，谁会为了一个不认识的小男孩，跟这样两个壮汉闹起来啊。

就算不挨打，等会轮到自己领粥的时候，被这俩壮汉报复，那绝对也会难受得要死啊！所以，他们既没有能力打赢这俩壮汉，也不太愿意出手。

一时间都低头沉默。

而除了这些明哲保身的之外，还有一些就更恶劣一些了……“拿完粥就快走啊！别在前面挡着！”

“就是啊，你们拿完了我们还要拿呢，几个小屁孩，快滚一边去！”

“看我们干嘛？

谁叫你自己不保管好自己的粥啊？

拿完了就滚一边去，别挡着道！”

……这些人毫不在乎小男孩的凄惨，甚至还催促着小男孩赶紧离开，眼里只想着自己的那份粥。

他们中没有一个人选择去批判那两个壮汉，不只是为了防止被打，还是为了变相的讨好那两个壮汉，免得自己等会领粥的时候被抢。

人性之自私，在这一刻展露无遗。

小男孩看到这群同为难民的大人的反应，心顿时更凉了。

但他还不愿放弃。

他抱着最后一点希望，回过头，看向了施粥的士兵。

他心想，这些士兵们不就是保家卫国，保卫人民的么？

他们肯定不会坐视不管吧？

“拿完快走，别在这儿挡着！”

负责施粥的士兵冰冷地说道。

小男孩僵住了。

士兵冷漠的眼神与冰冷的话语，击碎了他最后的希望。

小小年纪的他肯定无法理解，为什么世界会这么丑恶，逝去的爹娘告诉自己的那些美德、那些人之初性本善，都是假的吗？

他呆了好几秒，眼泪不自禁地就流了下来。

这时，还是他身边的两个小伙伴抱了抱他。

“别哭了，我和小丽的分一些给你，我们三个人一起吃吧，”皮肤稍白的小男孩说道。

“是啊，不哭不哭，我们一起吃吧，”小女孩也说道。

木炭男孩听到这话，感动不已，摸了摸眼泪，强行憋住大哭出来的欲望，表情却比哭还难看、令人心疼。

三个小孩准备一起离开这里。

可就在这时，那两个壮汉又开始作妖了。

两个壮汉把手里的一共三碗粥几下就喝完了。

“这粥真他妈稀，一碗吃下去跟喝了碗水似的，一点感觉都没有，”赤膊壮汉连喝了两碗，骂骂咧咧道。

“行了，你都喝两碗了，老子才喝了一碗呢，真特么跟没喝一样！不行，还得再弄点！”

破背心壮汉这样说道，然后，他把目光又方向了那三个即将离去的小孩。

“喂！把你们那两碗粥也拿出来，给我们俩大爷塞塞牙缝！”

破背心壮汉走到这三个小孩旁边，说道。

三个小孩子顿时神色一僵，回过头来，看着这快有两个他们高的壮汉，脸色一下子变得有些惨白。

“不！不可以！你……你都抢了我的粥了，你还要抢他们的吗？”

木头男孩生气地说道。

“不可以给你……这……这是我们的粥！不然我们会饿死的！”

白皮肤男孩也大声说道。

小女孩则是又把粥护在了身后，生怕被抢走。

 