    “上帝，这怎么可能，那个落后的国家怎么可能发明出这么强大的科技？！”巴利满脸不可置信，在他的印象中，那个国度的人，科技很落后才对！

    十分钟后，巴利不得不绝望的承认，这个视频并不是特效，而是真的有这样的效果！这个结果，完全颠覆了他的三观。

    “难道，我们美国已经落后这么多了吗？！”巴利迷茫道，一直以来，他都认为自己国家是这个星球上最牛逼的存在，科技最先进，领先世界五十年！

    但是现在，你特么告诉我，这只是错觉？！

    许久，巴利才想起来自己似乎还在工作中，他再次看向了面前的视频，想了想，却是将鼠标点在了“推荐”上。

    虽然，巴利不太喜欢这里面的内容，但他不得不承认，这种科技正是美国需要的，他不介意，让更多的人看到这种视频！

    来自官方的推荐，终于引起了绝大多数用户的兴趣，访问的用户数量曲线，直接拉直了！

    “告诉我，这不是真的！！！”

    “上帝，这种科技产品我们美国为什么没有研发出来，我已经对我们市的水质彻底绝望了！”

    “强烈要求正府马上研究或者引进这种技术！”

    “我们美国的企业究竟在敢什么呢？！”

    “我们纳税人的钱，一定都花在了政府官员旅游度假上！”

    伴随着越来越多的网友点开污水净化仪的视频，污水净化仪的存在终于获得了足够的知名度，在美国网络上掀起了狂风暴雨，无数的知名人士、专家学者更是直接转发视频，质问美国环保局到底在干什么！

    美国环保局，乃是一个美国的强力部门，拥有着两万多职员，超过十七家环境研究试验所，管理着美国九百万平方公里的所有污染问题。

    这个时候，美国环保局的工作人员是一脸懵逼的，什么情况，这么多人@自己？最近似乎没有污染事件发生啊！

    后知后觉的他们，自然不知道，YTB上因为一些华夏方面的视频，已经炸了！

    没过多久，环保局的投诉电话就此起彼伏的响了起来，一接起来全都是投诉他们治理污染不力的，还让他们和华夏人好好学一下。

    几十个、几百个电话齐齐涌进来，就算是头猪，也知道发生了什么不得了的事情啊，很快就惊动了环保局的局长查尔斯！

    查尔斯今年五十一岁，身体健康，心宽体胖，他感觉自己还能够担任十年的局长。

    上百个投诉电话，而且还有更多的投诉者出现，这让查尔斯有些惊讶，这样的情况已经至少有十年没有出现了吧？！

    “快，快弄清楚是哪里发生了事情？！”查尔斯赶紧吩咐道。

    很快，工作人员终于从某个投诉者口中得知了事情的经过。

    华夏污水净化仪视频？！

    什么鬼东西？！

    这个答案让查尔斯和工作人员面面相觑，如果不是那众多的投诉者，他们绝对会以为这是被人恶作剧了！

    视频，很快就被下载下来了，但是这会儿查尔斯有点慌，不了解情况的他，很担心这是某家企业捅了大篓子，如果真是这样，很有可能会让他失去局长的宝座！

    带着几分忐忑的心，查尔斯让工作人员点开了视频，投影到了投影屏上。

    顿时，投影屏上出现了一个巨大的污水净化池，而有些别扭的解说也开始响起了起来：“这里是位于华夏沿海的一座城市的污水处理厂，但是就在几个月前，这家污水处理后引进了一种高科技污水处理设备，它的名字——叫做污水净化仪！”

    看到这里，查尔斯顿时就笑了，发出了猪叫声：“笑死人了，这是准备向我们美国推广华夏的先进的污水处理设备吗？！”

    “这些愚蠢的华夏人，难道不知道，我们美国的污水处理设备世界第一吗？！”

    “难道他们以为，依靠着低廉的价格，就可以打入我们美国市场？！”

    查尔斯自然有资格说出这样的话，因为就他了解，华夏那边还在使用的污水处理技术，还是美国二十年前发明的，而现在二十多年过去，美国的污水处理技术早已经更新到了第二代。

     “他们居然直接将所有污水合到了一起？！上帝，华夏人的脑子是被门板夹了吗？！”查尔斯已经不想说什么了，难道他们不知道，科技更加发达的今天，污水需要更加精细的处理嘛！

    “上帝来了，也救不了这种废水！话说，他们到底用了什么手段，让我们的网民投诉我们的？”有人提出了疑问。

    这个问题的答案，很快就在投影屏中展现了出来！

    巨大投影屏中的视频画面在继续。

    “就是现在，千万别眨眼，千万别眨眼！”解说的声音忽然更加高亢了。

    “快快快看……看到这亮起来的光点没，这就是污水净化仪运行的时候，瞪大你们的眼睛，污水池里是不是开始渐渐变得清澈？！”

    “你们知道吗，每次看到这样的场面，我都为它沉醉，这种场景，太美妙了……”

    看着整池的刚刚已经被上帝判了刑的污水在蓝紫光中一点一点的变得清澈，查尔斯眼珠子都瞪出来了！

    那一滴滴红褐色的固体污染物，从排污口滴落在隔壁废料收集池内的时候，所有观看视频的人血都快沸腾起来了，呼吸更是变得急促！

    这是什么，这特么是神器啊！

    两分钟，仅仅两分钟，他们愕然发现，那池被他们判了死刑的废水，已经从某种奇怪的紫红色，转化为深褐色，水质明显好转！

    四分钟后，水质变成浅褐色，已经达到他们环保局规定的排放标准！

    十分钟后，只见污水池中，只留下了一汪清澈透明的池水，静静地盛在池中。隔壁的废料池，红褐色细沙状固体污染物，已经堆成了一座小山！

    这一刻，查尔斯和所有的工作人员终于明白，为什么心比天高的美国人，会直接打电话投诉他们了。

    要是他们不是环保局的职员，他们自己都准备投诉自己了！

    十分钟的视频，却是让查尔斯看了十年之久！

    视频，并没有出现什么大篓子，但是却比出现什么大篓子还要让人震惊！