    搬出店铺？

    搬出公司？

    要离去的叶凡停止脚步，微微讶然看着陈惜墨。

    他很是意外陈惜墨能说出这种话。

    随后，叶凡淡淡一笑：“惜墨，你确定要驱赶我？”

    “叶凡，我也不想这样绝情的。”

    “可没有法子，你不给我面子，不肯跟沈家和平解决此事。”

    陈惜墨眼皮跳了跳，但还是挺起胸膛针锋相对：

    “我能怎么样？”

    “怎么说思成也是我男朋友，沈家也是我将来要嫁进去的地方，我怎能帮着你跟他们打擂台？”

    “叶凡，如果你现在后悔还来得及，只要你愿意把八级秘方交给思成，价格我可以作主翻十倍。”

    “沈家不给你这笔钱，我自己掏腰包补偿你。”

    她俏脸很是无奈补充一句：

    “我是真心不希望咱们闹翻的，毕竟你救过我和我妈，咱们也是好朋友。”

    “叶凡，惜墨为你妥协到这地步，你还不赶紧谢恩？”

    沈思成也捂着疼痛的脸呵斥：“一个亿，你一家十辈子都赚不到的钱。”

    “先不说沈家欠我爸妈一个公道，就是单单八级秘方的价值……”

    叶凡上前一步看着陈惜墨开口：“你觉得，它就只值一个亿？”

    陈惜墨下意识沉默。

    “沈家靠着五级凉茶秘方，就横扫大江南北，成为市值近百亿的茶企龙头。”

    叶凡笑着质问了一句：

    “八级秘方，一个亿，你还觉得我占便宜？”

    他一直以为陈惜墨应该会讲道理，没想到为了沈思成变得不可理喻，明明割他的肉，却一副为他好的态势。

    叶凡眼里有一丝失望。

    “叶凡，我知道你的意思，我也清楚八级秘方价值。”

    被叶凡这样绵里藏针的打脸，陈惜墨俏脸变得难看起来：

    “可现在是沈家垄断着市场，掌控着渠道，各大商户客户都给沈家面子。”

    “如果沈家针对你压着你，你凉茶再好也火不起来，顶多开三五间凉茶店。”

    “别说成为市值百亿的凉茶企业，就是赚一个亿估计都难于上青天。”

    “再说了，你这秘方也是沈家六级秘方改进的。”

    “你把八级秘方给沈家，不仅可以省却自己打拼的艰辛，到手一个亿现金，还能重新被沈家和太姥姥接纳。”

    “咱们也能继续做朋友，一举四得啊。”

    她尽着最大努力说服叶凡：“叶凡，你好好考虑一下吧。”

    “小子，现在是什么世道？金钱、权力至上的年代。”

    沈思成也盯着叶凡哼出一句：

    “你以为捏着一张秘方，你就能杀出一条血路，简直就是天大的笑话。”

    “没有惜墨给你撑腰，你当初连警局都走不出来，更不要想着跟我们沈家斗了。”

    “给你机会不把握，你明天就从金色大厦滚出来吧。”

    “我就不信，失去惜墨的扶持，你还能在天城站稳脚跟。”

    张雨嫣和天佑他们也都相似玩味，认定吃软饭的叶凡没陈惜墨这个靠山，在天城活得估计不如一只狗。

    “不好意思，我不需要靠谁。”

    叶凡扫视着陈惜墨他们开口：“我就是我的靠山。”

    “行，你一条道走到黑，我也不多说了，你们明天全给我搬出去。”

    看到叶凡油盐不进，陈惜墨彻底冷了脸：“我要把店铺腾出来给沈家开体验店。”

    “好！”

    叶凡丢下一个字，随后转身离去。

    干脆利落。

    陈惜墨一愣。

    她原以为叶凡即使不爱情自己，也会对着她咆哮怒骂一番，毕竟收回店铺会让叶凡无法开业。

    可没想到，叶凡就这样离去。

    这份洒脱到决绝的态势，让她心里很不舒服，同时感觉她好像正失去了什么……

    “惜墨，别伤心，这种吊丝朋友，不要也罢。”

    沈思成搂住陈惜墨的小蛮腰：“他刚刚那些话也只是打肿脸充胖子。”

    “你这样的白富美，他心里不知道多想拥有，估计做梦都念你名字，所以你回到我身边，他很愤怒也很不甘。”

    “他心里堵着一口气，因此故作姿态要跟你死磕，好让你觉得他有骨气高看一眼。”

    “别看他刚才走的这么决绝，我敢保证，他出门第一件事就是找角落哭泣。”

    沈思成一副看穿叶凡的态势：“没你这个白富美，他奋斗一辈子都起不来。”

    张雨嫣她们全都下意识点头，都认为叶凡的强硬不过是强撑。

    陈惜墨俏脸一柔，伸手一抚沈思成的脸：“对不起，让你受伤了。”

    “没事，一点小伤。”

    沈思成笑容变得阴冷：

    “看你面子，我不会找叶凡麻烦，但千绝武馆可就不一定了……”

    “我算是半个武盟子弟，叶凡还在武馆打伤，这不仅是打我脸，也是踢武盟的馆。”

    “赫连师姐是不会放过叶凡的。”

    张雨嫣和天佑眼睛亮了起来。

    在沈思成跟陈惜墨卿卿我我时，叶凡正回到太婆凉茶店铺，看着亲自擦拭门窗的父母和苏惜儿笑道：

    “爸妈，惜儿，不用擦了。”

    叶凡脸上带着歉意：

    “明天我们就要从这里搬走了，不过你们放心，我会另找地方把凉茶铺开起来。”

    “啊？搬走？”

    叶无九他们讶然失声：“为什么啊？”

    虽然这些日子都是陈惜墨忙活，他们不算太辛苦，但也有他们的憧憬和期盼。

    现在突然要搬走有点难于接受。

    叶凡直接道出理由：“我跟陈惜墨闹翻了，她生气了，要收回这个店铺。”

    随后，叶凡简述了一下经过。

    这让叶无九他们惊讶无比，怎么都没想到，去一踏拳馆，事情就变成这样了。

    “行，人家的铺子，人家收回，就给回人家。”

    叶无九通情达理：

    “咱们换个地方就是，只要秘方在手，不怕起不来。”

    “再不行，我们回中海开。”

    沈碧琴心里有些惆怅，从媚娘那里知道太姥姥陷害自己后，她就憋了一口气，希望跟沈家打一场擂台。

    如今出师未捷身先死，她有些沮丧，不过她知道叶凡更难过。

    因为他不仅失去一个凉茶铺，还失去了陈惜墨这个朋友。

    “对，你爸说得对，收回店铺就收回店铺，影响不了咱们。”

    沈碧琴挤出一丝笑容：“太婆凉茶迟早会起来。”

    叶凡轻声一叹：“妈，你放心，我一定想法子给你出沈家的气。”

    沈碧琴欣慰点点头。

    苏惜儿指着她买的一些植物：“那……这些盆景，我搬回别墅？”

    “搬什么别墅啊。”

    就在这时，一个洪亮声音从门口传了过来：“搬去我那店铺。”

    叶凡下意识回头，正见薛无名左手一抛，一把钥匙落在叶凡手里：

    “叶老弟，十八平方米的凉茶店，看不看得上……”

