    第107章欧阳臣梦里头的记忆

    欧阳郁带着木广龙几个人，找来专家给工地彻查了起来。

    这事情如果不调查好，以后出事情，欧阳郁都可以直接破产了。

    在寻找的时候，一旁的欧阳郁开口道，“这一次还要多谢你。”

    “这事情是你弟弟跟妮妮发现的。”木妮妮如果不是去小解也不可能发现这事情。

    看着欧阳郁的时候，“你去拜拜佛祖。”

    该说些什么？欧阳郁的气运跟垃圾一样,前世自己可没有发生过这种事情，这里的楼层都好好的在十几年后。

    奈何欧阳郁接手就出这事情，他的气运到底多糟糕？

    而且欧阳郁的气运糟糕的情况下，也就只能够让木妮妮把自己的气运均出来，想到这事情木广龙就不高兴。

    “好，我会的。”欧阳郁点了点头,一开始自己不信这些东西？

    现在只能够信了，太多类似的事情发生了，如果再不相信自己也就只能够是蠢货了。

    ……

    木妮妮在家里头就看到欧阳郁回来了，“爸爸，你回来了，怎么样了？”

    欧阳郁去了一趟警察局，木妮妮很担心是不是出事情了？

    “还好没有多大问题。”用过那些钢筋地地方，修不好就没有事情了。

    想到这事情的时候，“妮妮，你真好……”

    “妮妮肯定好。”木妮妮一本正经道，“爸爸……你放心，妮妮永远都是最好的。”

    “我也知道。”欧阳郁揉了揉木妮妮头顶的秀发，神情上有着几分笑容了起来。

    ……

    木妮妮在木广龙那里住了几天就回来，因为她想爸爸了。

    可木妮妮没想到回来后，更加看不到欧阳郁人影了。

    因为这一次的事情，欧阳郁这几天的日子，很忙碌。

    白天就会出门，夜里头才回来，木妮妮看了看欧阳臣的时候,“爸爸这几天在干什么？”

    “工地上出了这事情，哥哥不放心。”说着就道,“小叔叔给你说故事你不高兴吗？”

    “妮妮没有不高兴。”木妮妮摇了摇头道，“妮妮就是有点寂寞。”

    木妮妮叹了一口气，有着几分伤感了起来，“妮妮想吃冰淇淋。”

    “深更半夜不可能。”欧阳臣摇了摇头道，“乖乖睡觉。”

    “妮妮一个人睡不着。”木妮妮乖巧的越来越脑袋，表示就没办法睡觉。

    “妮妮，是不是因为没有看到我哥哥，所以才不想睡觉？”欧阳臣看着木妮妮的时候忍不住开口道。

    “嗯。”木妮妮点了点头，“妮妮没有看到爸爸，所以没办法睡觉。”

    木妮妮没有看到自己的兄长，别的不说自己就没办法睡着。

    太痛苦了，就感觉有着什么东西挣扎了一样难受。

    “爸爸回来了。”木妮妮有好几天没有看到欧阳郁，欧阳郁回来也仅仅是一会离开了。

    木妮妮跑出去，就看到欧阳郁回来了，“爸爸……”

    “十一点了，你怎么还不睡觉？”欧阳郁皱了皱眉头道。

    “我想爸爸了，爸爸每一天这时候回来，可很早就出门了。”因为这缘故，“妮妮都有着一个星期没有看到爸爸了。”

    欧阳郁被这话说的心头一暖了起来，“去爸爸房间。”

    “好。”木妮妮乖巧的跑到自己的房间去。

    欧阳郁走进来的时候,神情有着几分无语，“我去洗澡，一会爸爸给你说故事书。”

    “妮妮会乖乖的。”木妮妮乖巧的点头。

    ……

    欧阳郁洗澡出来的时候，就看到木妮妮她居然早已经睡着了，一时之间有着几分无奈。

    走过去给木妮妮拉好被子，“小丫头……真调皮。”

    “哥，你这些日子忙碌的太厉害了，她好久都没有看到你了。”欧阳臣走过来道。

    “这小丫头一天到晚想等你。”前几天都没办法直接睡着了，今天等到人了。

    “有点事情。”欧阳郁开口道，“如果我不忙碌，你们以后就难以有好日子过。”

    欧阳郁很清楚的明白，这些日子别的公司都特别卷。

    每一个人都在为了抓住风口而不断努力了，就希望在风口闭合的时候起飞。

    自己还听说这广城隔壁有着一个地方，目前被选定了，要重点发展。

    自己也打算去那里发展一下，所以这广城的事情都2快速搞起来。

    “哥，可我们需要的是你的陪伴，妮妮也一样。”看着自己的兄长，欧阳臣忍不住咬了咬嘴唇道。

    “你一天到晚太忙碌，我们都好些日子没有见到你。”欧阳臣也有点委屈。

    自己没有父母就哥哥一个人，哥哥一天到晚不在家，自己也很寂寞。

    “对不起。”欧阳郁并没有说多陪陪家里头的人，是有着是事情不允许。

    她得拼命的往上爬，不然只能够被淹没在其中。

    其实原文里头，这欧阳臣继承的东西，不是很大，可对于那一个区域是还行。

    而此刻的欧阳郁早已经超过一开始的预期了，还是想要往上爬。

    前世的欧阳臣是后面凭借自己的男主光环才上去，欧阳郁却只能够靠着就。

    ……

    欧阳臣看了看自己的哥哥，就被欧阳郁抱住了，“我不在到时候，你就是小叔叔要好好照顾妮妮。”

    “嗯。”欧阳臣点了点头。

    欧阳臣告别了欧阳郁自己去睡觉了。

    在夜里头的时候，欧阳臣做了一场梦，梦里头他看到了自己的哥哥要死了。

    对方躺在病床上，“我写下了遗嘱，钱是你跟另外那个孩子的，到时候你接回来，两个人相依为命。”

    “哥，你别说这胡话。”看着自己的兄长欧阳郁摇了摇头道，“你会好的。”

    “听我说，那孩子……你接回来的时候，你就是她的小叔叔，你们要好好的相依为命，要彼此有着照顾。”

    “哥，我不要……”欧阳臣摇了摇头，可对方还是死掉了。

    欧阳臣在梦里头惊醒了过来。

    ……

    “好可怕的梦。”梦里头自己的兄长死掉了，自己接回来的人不是自己的侄女，是另外一个女孩。

    他感觉梦里头很多东西都不对劲，自己对妮妮好像做了很过分的事情。

    (本章完)

