    神池中央，一块炫彩夺目的宝石镶嵌其中。

    “原来神液是从这里产生的。”

    龙帝恍然，他看到有丝丝缕缕的神液从这块宝石中散溢出来。

    他蹲了下来，一只手按在宝石上面，意识轰鸣间进入了一片浩瀚无边的世界。

    这里有无数的丝线，数之不尽，多而不乱，缠绕成一个个大大小小的法阵。

    这些法阵相互之间紧密联系，最终构筑成了一个绝世法阵。

    这个法阵比龙帝所见过的任何一个都要来得壮观，来得浩瀚，不花费个几千上万年是别想打造出来。

    “不知道能不能吸收这里面的能量。”龙帝暗自思索着，下一刻就毫不犹豫的吞噬起来。

    这宝石内部蕴含着一股很磅礴的能量，眼下那枚全新的光明神符还没有到达极限，自然不能轻易离开。

    龙帝身躯一震，从宝石中汲取的能量太过于霸道，差点把他的身体给撕裂。

    但光明神符则是剧烈震动，传递着欢愉之意，来者不拒，尽数吃掉。

    渐渐地，那璀璨的宝石光芒黯淡下来。

    咔嚓、咔嚓！

    不知道过了多久，宝石发出轻微的碎裂之音，上面多出了几条细微的裂痕。

    轰隆！

    而龙帝背后则是长出了第四对羽翼！

    此刻的他仿若是光明神族的主宰，神威盖世。

    四对光明神翼轻轻扇动，绚丽又高贵。

    “好强！”龙帝颇为震惊。

    在这种状态下，他的实力超过了以往任何一个时刻，比动用龙凰战体之时还要强大。

    当然，这是因为龙凰符文还只是最初级状态，等以后他获取更多龙族跟凤凰族精血培育，威能还会大幅度提升。

    “现在的我应该在可以在不借用外力的情况下打死虚空境初期。”龙帝暗暗道。

    这是一个巨大的提升，如果再加上各种外力，虚空境中期也有可能击杀。

    果然，选择来这里是对的。

    看，这才来几天，他的实力又有了跨越式提升。

    如果是自己躲起来按部就班修炼，没个几百年都不可能有现在这个成就。

    “光明神符已经到了极限，没有办法继续吸收，该走了。”

    龙帝低头看了眼光芒黯淡的宝石，然后跳了上去。

    刚走几步，他略微思索片刻后收敛起一部分神力，只显露出六翼。

    即使是六翼，在血脉上也是碾压整个光明神族的。

    如果显露出八翼，他估计光明神族会忍不住剥夺其血脉或者夺舍。

    而六翼则是刚刚在他们能够承受的极限，毕竟不论是剥夺血脉还是夺舍，实际上都需要承担莫大的风险。

    他朝着外面走去，所过之处脚下自动凝聚成一条光明通道，脚不沾地。

    外界，众多光明神族强者都快要按捺不住了。

    一位族老有些焦急的道：“我看还是进去看看吧，别真的出事了，那就损失惨重了。”

    明神光有些犹豫，明神王也跟着帮腔：“父亲，还是进去看看吧，这么久还不出来，明显就不合常理，别到时候真的出了什么事，损失就太大了。”

    明蛰天强忍住心中的喜悦，也是装模作样的道：“没错，还是赶紧进去看看吧。”

    大部分都同意，那么明神光也就只好答应：“好吧，那你们把入口打开吧。”

    明神风、明蛰天跟明神王取出开启之物，正准备激活，忽然齐齐看向雕像处。

    只见其头顶上的吸力消失，紧跟着入口就被打开了。

    还没有看到龙帝，率先一股浑厚、霸道无比的光明神力就汹涌出来。

    现场的这些强者大部分脸色变幻，承受了莫大的压力。

    明神光神色凝重：“好强大的气息，莫非他开启了光明神翼？”

    明神风惊疑不定：“这等压迫力，难道是四翼？”

    明蛰天立马摇头否定：“不可能，他一个外族，哪怕是天赋再高也不可能蜕变到四翼。”

    明神王没有说话，目光死死的盯着入口。

    大量圣洁的光明神力汹涌而出，将附近的天空都浸染成了洁白之色。

    在一双双紧张目光的注视下，龙帝走了出来。

    修长有力的身躯，俊朗又坚毅的面孔，一袭白衣，背后三对光明神翼微微扇动。

    轰隆！

    见到这一幕的所有光明神族强者，俱都脑海中轰然炸开，瞳孔剧烈收缩，失去了方寸。

    “六翼！”

    “史无前例的六翼！”

    “这怎么会！”

    ...

    片刻的安静之后，瞬间就炸开了锅。

    明神光头晕目眩，明神风念头百转，明蛰天身躯晃动，明神王异彩连连，一颗心剧烈跳动起来。

    大家伙反应都很是强烈，龙帝简直是开创了历史先河。

    要知道他并不是光明神族，只是外族转化过来的。

    历史上最强大的一位外族转换，也不过是达到了四翼而已。

    “假的，我不相信！”

    就在大家都还沉浸在龙帝所带来的震撼当中之时，明蛰天怒吼一声，猛然间就对龙帝发起攻击。

    龙帝双眼微眯，拳头紧握，但旋即就松开，面上假装露出慌乱之色，仓促间双臂交叉挡在跟前，然后就被击飞。

    “明蛰天你在干嘛！”明神王娇喝道。

    明神风跟明神光对视一眼，他们都看得出来明蛰天这是嫉妒心犯了。

    如果是以前他们会说：没事，让他出口气就好。

    但现在不行，龙帝可是刚刚投靠他们，又达到了罕见的六翼，对于整个族群的未来都是有巨大裨益的，绝对不能再让明蛰天任性下去。

    砰砰砰...

    顷刻间明蛰天就打了龙帝几百拳，皆是全力以赴，没有半点留手。

    龙帝表面上看很是狼狈，但实际上却没有受到什么伤势，反而暗中向他传音：“呵呵，这就受不了了？你的心胸未免太狭隘了，这样居然能够成为少族长，真是搞笑。”

    “你在找死！”明蛰天双眼通红：“快说，究竟是用了什么手段弄出这等幻象！我不相信你一个外来者能在血脉上超越我！”

    “呀，居然被你发现了。”龙帝假装惊讶的道：“实话告诉你，我睡了你的未婚妻，所以才会这么厉害。”

