    姜芸芸溜了，王敏兰想了想说道：“老头子，要不我们就按照芸芸说的，把这老房子也扒了重盖吧？”

    “你怎么也和她瞎胡闹？”

    老姜头一脸不解的看向王敏兰。

    王敏兰：“不是瞎胡闹，自从芸芸和我说过这件事之后，我就一直在想。

    咱们现在要在旁边盖的是砖房，砖房和现在咱们住的这泥瓦房可一点也不一样。

    你说到时候盖好了让谁去住？

    那不去住的心里会不会有有疙瘩？”

    “有疙瘩？

    我看他们谁敢！

    老子把他们养这么大，都娶妻生子了，还敢跟我挑理！”

    “他们就算现在不挑理，可时间长了呢？

    保不齐就有谁心里不平衡。

    要我说，我们做父母，做爷爷奶奶的，就得一碗水端平才行。

    不然很快孩子们的心就会散的。

    到时候就算把他们聚在一起，还有什么意义。

    老头子，咱们这个年龄看到的这样的例子还少吗？”

    王敏兰一番苦口婆心的劝说，老姜头的态度终于有了一些松动。

    “可是这样会花不少钱的。”

    “我计算过了，咱们盖房子也就花三千多，盖完以后手里还能剩下不少，钱还够用。”

    老姜头之前刚把家里的钱藏起来，没想到这还没捂热乎呢，就要花出去了。

    可想到老婆子说的确实在理，老姜头也就只能忍痛同意了。

    另一边的姜芸芸此时已经找到了姜老二，和他说起了买的房子需要装修的事情。

    姜老二听到姜芸芸说的有些心动，不过他对自己不太有信心。

    “我之前也没有给店铺装修过，别再耽误你的事情。”

    “怎么没有装修过？

    我那饭店不就是你弄得？

    我觉得挺好。”

    “那哪一样啊。

    饭店就是刷刷墙，你那服装店是准备大改的。”

    刚才姜芸芸已经和他说了想怎么装修服装店，姜老二觉得有些压力山大。

    “哎呀，没事，我相信你二哥，你就放手去做吧。

    我也不让你白帮忙，等房子装修好了，我给你100块钱。”

    姜老二：“这不是钱的事情。”

    自从之前跟着姜芸芸去了两趟羊城，现在姜老二手里已经有了好几百块，也不是很缺钱。

    姜老二就是单纯的对自己没信心。

    “二哥，我又不是让你自己干，到时候你可以帮我找几个懂装修的人一起干啊……”

    姜芸芸劝了半天，姜老二终于松口答应了下来。

    然后姜芸芸又转战到姜老三那里。

    姜老三正在屋子里用木头刻东西呢。

    姜芸芸过来了他都没发现。

    还是姜芸芸叫了一声“三哥”之后，姜老三这才注意到她。

    “芸芸来啦，我刚才听到爸喊了一声，你又惹爸生气了？”姜老三忍不住打趣自己这个妹妹。

    姜芸芸忍不住翻了个白眼。

    “净瞎说，我怎么可能惹爸生气呢？我这么乖。”

    “乖？”

    姜老三怀疑的看向姜芸芸，这丫头最近的表现可和乖搭不上一点儿边儿。

    姜芸芸被姜老三看的有些尴尬，接着站直身体。

    “怎么？三哥你有不同的见解？”

    姜老三……

    “没有，我觉得你说的对。”

    对于自己小妹，适当的认怂总没错的。

    “你过来找我是要干嘛？”

    “哦，是这样，我今天在县里买了套房子，准备让你帮忙打一些家具。”

    “什么？”

    一听这声音，姜芸芸就知道又得解释一通了。

    过了一会儿，姜老三终于接受了自己小妹已经买房子的事实，也应下了帮着打家具的事情。

    姜芸芸交给了他一些钱，言明多退少补，这才笑眯眯的回自己房间去了。

    第二天，老姜头和姜老大陪着姜芸芸一起去付的尾款，过好了户。

    不过刘湘云虽然也着急走，可还需要两天的时间收拾东西。

    所以装修的事情还得往后拖一拖。

    老姜头在看过房子以后，觉得姜芸芸的眼光确实不错。

    院子大，房子位置还好，这些钱买下来，他们不亏。

    期间顾立言还来问了问姜芸芸准不准备再去一趟羊城，被她给拒绝了。

    马上就要开学了，她不准备再去了。

    不过如果他实在想去，那可以和他哥哥们一起去，也好做个伴。

    顾立言……

    对啊，要开学了。

    原本已经不抱希望的事情，现在却完全没有任何问题。

    他现在手里已经攒了不少钱，这些钱就算上到大学也绰绰有余。

    知道姜芸芸准备开一家服装店以后，顾立言心里一动。

    他是不是也应该想想在上学的时候怎么让自己的钱生钱了。

    入股姜芸芸的服装店？

    虽然这是一个好方法，可姜芸芸现在也不缺钱啊。

    姜芸芸可不知道顾立言的想法，她现在正跟在老姜头身后指着将要动工的地方问问题呢。

    “爸，这地上怎么有这么多的框框？”

    老姜头：“那框框就是之后要盖的房间，先把它画出来，等开始挖地基的时候也就知道从哪里开始挖了。”

    “那这些房间哪一个是我的？”姜芸芸兴致勃勃的问道。

    老姜头十分豪气的摆了摆手，“你想选哪个选哪个。”

    姜芸芸来回看了看，问老姜头：“你和我妈准备住哪？”

    “等房子都盖好了，还住原来那边。”

    “哦，那我现在也不用选了，到时候我住你们旁边吧。”姜芸芸理所当然的说道。

    老姜头现在人逢喜事精神爽，姜芸芸说什么他都同意。

    而且姜芸芸是准备住他们旁边呢。

    老姜头想想就觉得开心，这老闺女没白疼，还知道和他们近乎。

    姜芸芸可不知道这些，看到有人过来和老姜头说话，她就撤了。

    村里的人都知道老姜家最近赚到大钱了，没看到这都准备盖房子了吗？

    虽然盖房子对姜家人来说是件喜事，可很多村里人却忍不住冒酸水。

    那些老娘们背后各种埋汰姜家。

    不过他们也就敢私下里说一说，不敢当着王敏兰和老姜头的面说。

    要知道王敏兰年轻的时候厉害着呢，谁惹到她，她能去人家门口把他们骂的狗血淋头。

    要是骂人解决不了问题，王敏兰身手也不是盖的，那绝对能把对方收拾的服服帖帖的。

    也就是现在年纪大了，身体也不太好，王敏兰的威慑力没那么足了。

    可她儿子多啊，又有那么多孙子，别人轻易也不敢惹她。

