    第11章 化解寒疾

    叶倾城接着说道：“看来我只能一边服用元力丹，一边向楚妹输送元力了……可是，我修炼的内功心法等级太低，无法做到一边服用元力丹，又同时向楚妹输送元力，这可如何是好？”

    楚红颜忙道：“叶大哥，我修炼的内功心法，可以吸取你体内的元力，我的双手只需要接触到叶大哥的身体，便可以源源不断的吸取叶大哥的元力了。”

    叶倾城忙道：“好，我现在就开始服用元力丹，楚妹你再从我的身上吸取元力。”

    楚红颜又道：“可是叶大哥，如果我只用双手接触你的身体，那能吸取到的元力比较有限，必须增大我和叶大哥身体的接触面积，我才能从叶大哥的身上，吸取到更多的元力。”

    叶倾城连忙问道：“楚妹，那具体要如何做？”

    楚红颜脸上一红，娇羞不已地道：“比较好的办法便是，叶大哥从身后抱住我，那样我吸取元力的速度便会加快不少，如此一来，我便能从叶大哥的身上吸取到更多的元力了。”

    “还有这等好事？”叶倾城心中欣喜道。

    叶倾城连忙又道：“楚妹别脸红，救你要紧，就按你说的这个办法做……”

    说完，叶倾城便将兽皮袋子中的下品元力丹取出，直接服下了五个，然后运行起内功心法玄心诀，这样可以加快身体对元力丹的吸收，然后，便从身后一把将楚红颜给紧紧的抱住。

    “抱着楚妹的感觉真好啊……”

    叶倾城的心中此刻无比享受地说道。

    “嗯……”

    被叶倾城抱住的一刻，楚红颜嘤咛了一声，脸颊发烫，满脸羞红，可楚红颜不敢分心，连忙运行起内功心法，开始吸取叶倾城体内的元力。

    叶倾城明显感觉到，楚红颜的后背上，突然传来了一股强大的吸力，将他体内的元力快速的吸取而去。

    时间过去一刻钟后，叶倾城体内的元力被楚红颜吸走了八成，而楚红颜体内的寒气，也被化解掉了六分之二。

    叶倾城连忙又服下了五个元力丹，运行起内功心法玄心诀，开始快速的恢复元力。

    又过去一刻钟后，叶倾城体内的元力又被楚红颜吸取走了八成，而楚红颜体内的寒气，被化解掉了六分之三。

    正当叶倾城准备再次服用元力丹恢复元力之时，楚红颜体内的寒气，突然隐匿而去，消失不见。

    叶倾城惊讶道：“怎么回事，寒气怎会突然消失不见了？”

    楚红颜苦笑一声，说道：“叶大哥，我体内的寒气就是这样，每次被化解到一半的时候，它便会突然的隐匿而去，找也找不到，等它下次再发作的时候，它又变得和原来一样强大了。”

    叶倾城气道：“这寒气真是可恶！居然还会休养生息，卷土再来？”

    楚红颜苦笑道：“从小到大，我的寒疾几乎每年都会发作三到四次，每次发作都让我痛不欲生，甚至严重的时候，差点让我丢了性命……这些年来，寒疾一直都无法治愈，让我吃了不少苦头。”

    叶倾城心疼地说道：“楚妹，你受苦了……你放心，我一定会帮你找到百灵果的，将这可恶的寒疾给彻底治愈了！”

    楚红颜感动不已，连忙说道：“谢谢叶大哥！我也希望能早日找到百灵果，彻底将我的寒疾给治愈了，不用再受那寒疾折磨之苦！”

    (本章完)

