    第二篇第七章定鼎第五十七节紧要关头

    “嗯，希望他们能够把善后事情弄得更完美一些，我已经让虎翼军以最快度进军帝都，只是从晋到帝都还有一定距离，尤素夫这帮疯子看来是安心想要和我作对了，这个时候居然打这种主意，若是让他落到我的手，我定要让他生死两难。”

    几乎咬牙切齿的从牙缝挤出这两句话，无锋的确没有想到局势会变得如此突兀，司徒泰已经通过间人来和自己接触，流露出了要想谈判的态势，说实话无锋也不太想让战事再继续下去，这样白白的将兵力损耗在这种内战实在不太划算，南面的三江和罗尼西亚，东洋上的诸岛，甚至西半岛同盟，这些广阔天地都是自己大军一展雄风的上佳战场，何必非要将这些兵力浪费在这种内战呢？只要司徒泰要价不是太高，他都打算接受对方的条件，只要能够尽快顺利的解决帝国战事。但是没有想到局势会变成这般模样，这一点上他要承认自己有些大意了，没想到铁龙平这个家伙竟然会放尤素夫入城，这多少有些出乎无锋意料之外。

    无锋对于帝都的感情是相当复杂而又深厚的，虽然他也要承认即便是自己一统帝国，只怕这州也已经不是自己定都的最佳所在了，地理位置太过偏东，而且又不临海，这两样条件一条都不具备决定了州已经不太适合作为自己梦想的新帝国都了，但是帝都深厚地历史底蕴和民族感情将使它成为凝聚唐河民族的一个结点。更何况这里汇聚沉淀了几千年来化艺术的结晶，任何时候都不能轻视唐河民族的这种怀旧情怀，即便是无锋自己也一直在犹豫真的到了那一天，自己该如何面对这座城市民众爆出来的失落感。所以无锋决不能容忍任何人破坏这座伟大的城市，哪怕只有一点点，尤其是那些记载铭刻了几千年明史地一切。

    但是尤素夫这个家伙却肆无忌惮的蔑视了自己地这种感情，虽然他未必知道自己的这种特殊情结。但这并不影响他的命运，无锋已经誓要让这个家伙为他的愚蠢行径付出代价。

    “不用太担心。禁卫军再不济，撑上一两天应该还是做得到的，北城区只是工业区而已，并没有多少有价值的东西，何况从北城区通向其他几个地区都有一些重要隘口，以马远往的能耐，他不会不知道如何利用这些优势。”在这种情况下。安琪儿也只能用这种宽慰性地话语来抚平无锋心的烦闷，她对无锋的这种特殊感情感到十分难以理解，但她尊重无锋的这种感情。

    “但愿宋天雄能够及时赶到，不过我有一种预感，帝都不会就这样败坏在尤素夫这帮人手。”无锋抬起头来若有所思的道，“这只是一种直觉，但我的直觉往往十分准确。”

    无锋的直觉的却十分准确，巴音卓将阻截第一师团地任务交给哲布的第三游骑兵团之后便直扑帝都西门。他知道帝都西门控制在禁卫军手，只要能够进入西城门，从西门方向向城卫军的侧翼动攻击，相信能够最大限度挽回帝都危局。

    巴音卓率领游骑兵不顾一切的杀到西城门下时，西城门的局势同样已经是岌岌可危了，在城卫军的疯狂表现下。第三军团也很快卷进了这场混战，虽然第三军团地战斗力不敢恭维，但这些家伙纵火寻路的本事却是不差，从西到东，无数大街小巷，黑压压的散兵游勇从各个渠道向南面渗透，他们渗透到禁卫军后方不断制造混乱，虽然马远往也派出了狙击部队给予截杀，但这同样给禁卫军带来了很**烦。为了确保心城区和东南两区的防线稳固，马远往不得不收缩防线。放弃西城区。将重心放在部和南部，缓缓的将防线向后一步一步移动。但是在西城门上他却不敢放弃，他知道最快的援军可能就会来自西面。

    当巴音卓率领三万游骑赶到西城门下时，西城门的争夺也进入了关键时刻，马远往想得到的尤素夫同样清楚，能够在短时间内赶到帝都城下只能是骑兵，而骑兵要想进入帝都这种城高墙厚的城市，出了从城门外，几乎就没有其他可能，而西面和东面两座城门则是必夺之门，所以沿着城墙动的攻势一直是最为凶猛地，双方在城墙上面和城墙下地攻防也一直是最为惨烈的。只要能够先期控制住四门，那整个帝都城地战事即便是在多持续两天也无关大局了，因为所有一切都已经在自己控制之。这个时候尤素夫已经没有奢望能够和李无锋平和的谈判了，他只能孤注一掷以手的东西来要挟，为自己和城卫军获得一个公开承诺，只要达到这个目的，他相信李无锋就不会为了自己和城卫军而落下一个毁诺的名誉。

    整个城区内太过松散的攻击点让禁卫军虽然在得到了五湖独立师团的增援后兵力仍然有些捉襟见肘，好在羽林军在这种时候也终于出现在了禁卫军后方，这让已经有些绝望的马远往终于能够稍稍松一口气，他应该想得到西疆在帝都的布置绝不仅仅只有自己，但是作为司徒家族的嫡系羽林军出现在禁卫军身后，这还是让马远往感到有些不可思议，看来这座城市早已经该姓李了，蒙在鼓里的不知道除了自己还有谁，但现在一切都无关紧要了，过了这一关才能谈得上其他。

    司徒明照并不想在这个时候让羽林军卷进去，他相信尤素夫即便是在进了城后也未必敢如何，但西疆来使声色俱厉的打破了他的设想，羽林军必须投入战斗，而且必须倾尽全力，虽然只有一个师团，但羽林军却一直是一种守卫皇城的面目出现，当他们一阵杏黄的战袍铠甲出现在城卫军面前时，即便是已经有些被杀戮烧昏了头的城卫军仍然有些犹豫，如果真的和羽林军也翻脸，那也就意味着城卫军真的是要与整个帝国各方势力都为敌了，将来城卫军可就真的天下之大也无处容身了，但这种犹豫也仅仅只有一瞬间，船到江心，已无退路，这一脚已经踩了下去，陷得浅和陷得深也已经没有太大区别了。

    羽林军的加入只是为禁卫军的困境稍稍挽回了一些颓势，随着城卫军在东面加强了攻势以及第三军团全面进入城区参战，守御方很快就又陷入了苦战之，战场一步一步向着皇城和东南两区逼近。

    巴音卓的游骑兵来得的确恰到好处，当黑压压的骑兵集群卷起漫天烟尘出现在西面时，闷雷般的蹄声甚至连城墙上双方厮杀的士兵都能够感受到微微震动，而扑面而来的逼人气势更是让人感受到一种无形的压力，双方士兵都不约而同的停下手的兵刃想要看清楚这一彪铁骑究竟属于何方。

    当当先一骑迎风抖开血红大旗，旗面上一支栩栩如生的金翅大鹏凌空飞舞时，几乎整个城墙上的士兵们都震动了，无论是哪一方。是西疆军！是西疆威凌万里的游骑兵！

    一阵骚乱之后，整个城墙上都陷入了一片混乱，各种呼叫声此起彼伏。

    “赶快开城门！绞起千斤闸，打开城门！”

    “守住绞机，不能让城卫军夺去！”

    “给我拿下绞机，决不能让他们升起千斤闸！快！快！给我上！”

    “**，拼了，让西疆骑兵入城咱们就完了！拼了！”

    城墙上的双方士兵虽然不知道究竟生了什么事情，但是已经在西门城楼下争夺了几个来回的士兵们却知道肯定局势出现了巨大变化，否则城墙上的同僚们不会一下子变得如此激动，而现在所有一切关注点都集到了西城门上。千斤闸一寸一寸的被升了起来，云集于城外的游骑兵很快就现了局势的紧张，冲天的黑烟似乎笼罩了整个帝都城，城墙上不断有尸体跌下，耀目的兵刃反光昭示着这里还在进行着最艰苦的搏杀。

    策马盘旋在城墙下的巴音卓很快就判断出这里局面的混乱，看情况禁卫军依然还控制着西城门，但是城卫军似乎就要达到他们夺下西城门的目的了，双方在城楼周围展开的惨烈厮杀在城下可以看得清清楚楚。自己却刚好赶上这一趟子，他不敢怠慢，一边命令城下的儿郎们利用手弓弩对城墙上的城卫军起辅助攻击，另外他也立即下令一个万人队转道向南，争取从南门入城，虽然那至少学要耽搁半个小时，但他不敢把希望都寄托在现在仍然拼杀得难解难分的西门上，无论从那里，只要能进入城区，自己的任务就算达到了，将这些该死城卫军斩杀不过是次要任务罢了。