    席森神父从小就接受爱德华神父的教导，从刚识字的时候就已经是末日真理教的成员了，尽管之后的人生中，对“末日真理”的解读产生了与周围人等产生了差别，既然不是玛尔琼斯家的末日真理，也并非是爱德华神父真正从属的新世纪福音的末日真理，更和纳粹的末日真理截然不同，但是，正因为能够从爱德华神父的教导中找到了那些截然不同的东西，所以才更加深了对末日真理教的理解，也同时对末日真理教会做什么，能够做到什么，有着远他人的认知。

    末日真理教很强大，哪怕撇开新世纪福音和纳粹，单单谈论玛尔琼斯家领导下的末日真理教，也已经强大得不可理喻。这在席森神父的心中，是毋庸置疑的，从他的角度出去描述这种强大，那大概是：哪怕nog、联合国、新世纪福音和纳粹联合起来，也最多和末日真理教打成平手，甚至在末日趋紧的状况下，越是接近那最终破灭的结果，广义上的末日真理教和狭义上由玛尔琼斯家领导的末日真理教，就会愈显得强大。它们的强大本身，正是“末日”这一境况最直接也最表面化的体现。

    另一方面，席森神父也深深认知到，末日真理教的强大和它们秉承怎样的宗旨毫无关系，并不是末日真理教的宗旨解释了末日，而是先存在“末日”这么一个真理，所以才产生“末日真理教”这么一种表现形式。在中央公国的神秘学中，对真理和本质的论述，有“道”和“器”的区别，形而上就是“道”，形而下就是“器”，在席森神父的眼中，末日真理就是“道”，而末日真理教就是表现出这种道，却形而下的“器”。

    可是，正因为这个“器”直接体现着“道”的存在，所以，在某种意义上，末日真理教是不可能被剿灭的，即便能够将末日真理教的所有人都杀干净，将其理念都焚烧成灰烬，也会在某一时刻，在社会的运动中，在人们的思考中，在万事万物的变幻中，重新滋生出末日真理教的土壤。而末日真理本身就是一种哲学，是看待世界和改变世界的方法论，是一种具备倾向性的思维的结果，只要一个能够思考的智慧生命不放弃思考，就终究会有一天想到末日真理。

    席森神父从来不否认，在人类社会的展必须条件中，末日真理是一种极为负面的思维方式，但是，这并不能否认，它的确是人们自己想到的，并自己去相信的，整个世界都在为末日真理转动，这个现象和结果本身就是有意义的。

    所以，席森神父很早就有了这么一个结论：只要世界的展性还存在一个终结点，哪怕世界是循环的，但是只要在循环中，存在一个影响全体的关键转折点，以促成整个循环，那么，无论这个过程是几千万亿年，亦或者更长的时间，都不会影响末日真理教的存在，其本质就是“末日”无法被中止。

    是的，末日无法被中止，也许可以延长，但却一直存在那么一个终结点，让一切都变成另一种意想不到的模样。

    末日真理教的强大，就在于此。这已经不是常识观念中的强大，而是一种哲学概念上的必然性。它虽然看起来经历了三巨头的时代，过渡到玛尔琼斯家的时代，仿佛是由人推动的，但在席森神父的眼中，却是它的本质展带动了人的变化，并不是人促成它产生变化，而是它的变化主动吸引着合适的人。

    从这个角度出，去看待其他神秘组织对末日真理教成员的打击，也是十分可笑的。因为，就算这些抵抗末日真理教的人真的杀死了玛尔琼斯家，杀死了女巫VV，杀死了所有纳粹份子，也不会真正打击到末日真理教，自然会有新的人，成为末日真理教的中坚。哪怕从教育，从思维方式上，去极力排斥末日真理的出现，但只要人还在思考，而“万物终结”仍旧存在于观察和思考中，那么，末日真理就一定会在某个人的脑海中出现，哪怕这个人再微不足道，但只要想到的人多了，总会有人去执行末日真理。

    席森神父无论如何都无法看到末日真理教失败的景象，当然，作为末日真理的信徒，他当然也不会觉得这有什么不妥。只是，他既然对末日真理有自己的理解，那么，也会想要按照自己的理解，去在这个世间生存。然而，玛尔琼斯家对末日真理的理解和执行，具有一种强制性，让他无法按照自己对末日真理的理解去立身处世——而这一点，才是他离开末日真理教的原因，同时，这也是他背弃自己的教父爱德华神父的原因。

    席森神父从来都没有想过建立一个新的宗教，去解释和执行自己所理解的末日真理，因为，他从一开始就没有想过，要让所有人都相信末日真理的存在，也没有想过让所有人都遵从自己对末日真理的理解。仅仅在“末日真理”的方面，他不想强加自己的认知到其他人的思维中。因为——

    “既然末日是必然到来的，那么，无论此时多么大声说话，都是毫无意义。”席森神父喃喃自语着，他看向从灰雾中隐隐成型的可怖轮廓，它们成形得如此之快，数量之多，几乎覆盖了他所要行走的路线。当它们彻底成形的一刻，就无法再继续无视它们，只能依靠自己的力量杀出重围。尽管意识冲击的结果，一直都让思维难以为继，但那阻止自己深入思考的障碍，却在自己回想的是和“末日真理”直接相关的记忆时，没有产生任何抵触。

    席森神父觉得，这就像是有这么一个声音在对自己说：你只能深入去思考末日真理。

    当席森神父回忆起自己在末日真理教被教导的日子，当他回想起自己对末日真理的理解如何日渐加深，脱出窠臼，回想起自己是带着怎样的心情和想法，脱离末日真理教，建立了黑巢，并走到如今这一步的时候，他就觉得自己右手腕上的魔纹开始刺痛。而这刺痛并没有阻碍他的思维和行动，仿佛就像是被之鞭策一样，一种强大的力量在体内鼓动，跨越了**和义体的分界点，，又跨越了物质和精神的分界线，来到自我之中极度深层的所在。

    这个时候，席森神父没有任何忧愁，没有任何痛苦，仿佛那巨大的恐怖和绝望，也全都从灵魂中剥离出来，让他生出一种“自己平静又强大”的感觉，觉得自己就像是“无限深远的大海”。

    席森神父无法分辨，这到底是致命的幻觉，还是自己真的在一种诡异的情况下变得强大。风在他的身边呼啸，原本在大气流动中也依旧显得沉重迟滞的灰雾，变得如同普通雾气般轻盈，猛然被卷成一团，而那隐约呈现的恶魔轮廓，也在这看似轻巧实则剧烈的卷动中消散了。

    席森神父忍不住去想更多关于自己在末日真理中追寻的过去，就像是在翻阅用自己的人生谱写出的剧本：正因为末日终究会到来，在最终的结局面前，所有思想和无思想，所有言行，所有道德准则都会面临一个平等的结果，所以，它们在这个结果之前到底拥有怎样的意义，最终都是无意义的。要在这最终的无意义到来之前，去分辨各种自以为有意义的物事的高低，去辩论意义的高下，自然是十分荒谬的。但是，这并不意味着，在最终的末日到来前，这些思想和行为，自以为是的意义划分，并不是毫无理由，无需存在的——毋宁说，这些不足为道的，充满偏差的，自以为是的，争斗和共存的，矛盾统一的思想和行为，才是衬托末日真理的绿叶，因为它们划分了万事万物，所以，才能让末日真理的结果变得有意义，也正是它们的运动体现，导致了末日真理这个最终结果。

    “一切思想和运动，一切物性和非物性上的划分，都是末日真理的注脚。”席森神父如此对自己述说，又好似对那些没有在第一时间，被能形成的“风”摧毁的恶魔雏形述说。而他的话落下时，这些恶魔雏形便四分五裂，混成一团，重又变成了灰雾，在风的卷动中流向四面八方的更远处。

    在席森神父身边的二十米范围内，灰雾浓度逐渐稀薄。

    席森神父觉得自己的灵魂在下坠，仿佛就要触及什么，之前那散去的恐惧、绝望和疯狂的情绪，又隐隐在自己的精神中作祟。就像是自己乘着一条船，刚刚度过了风暴，来到平静的海域，却没有料到，在这平静海域的另一边，还有着比之前的风暴更加猛烈的风暴——现在，他感觉到了这种恐惧、绝望和疯狂的由来，他不知道何处是岸边，穿过风暴，就会迎来更大的风暴，穿过这个更大的风暴，又会迎来更大更大的风暴，如此循环，永无止尽。

    席森神父只觉得自己那经过义体化增强的身躯，也似乎无法承受重量，而被压弯下来。与此同时，他的脑海中有出现了这么一个，过去就有想过，现在也想过，似乎未来也给不出答案的问题：既然一切的看似有意义，都终将抵达一个无意义的终局，那么，自己又如何在这样的过程和结果中，找到自己存在的意义呢？

    正因为无法解答这个问题，所以，才没有去创建宗教，不去宣读自己所认知的真理，不去做那些在他人眼中更有意义的事情，因为，这些行为的意义并不比“在静静的观望中让自己活下去，在活下去的过程中让自己变得强大”这样的行为更有意义。

    也许在其他人的眼中，席森神父是“干大事”的人，无论是黑巢、nog还是统治局遗址里的行动，都似乎在证明这一点。但席森神父却十分清楚，自己仅仅是想要成为最高等级的魔纹使者而已，甚至于，连成为最高等级的魔纹使者后要去做什么，都从来都没有想过。

    这是一个相对于他人的期待和看法，显得十分低下庸俗短浅的想法，无论是“席卷全世界”还是“抵抗末日”都更加远大高尚。但是，席森神父只是保持沉默，并不是用沉默去掩饰和欺骗，而仅仅是，不需要去解释和述说——他认为，这种沉默更能体现出自身对末日真理的理解，也是对自己所理解的末日真理的践行。

    “万物终有起始，也必有终结，死亡是点缀墓碑的花，墓志铭就是人生的意义。血肉如草木，荣耀如昙花，草会枯萎，花也会凋零，然而死亡并非终结，一如真理永远长存。”

    一言既出，席森神父周身五十米范围内，所有诡异的现象都烟消云散，一种统治局遗址中从来都没有出现过的“干净”的感觉，充斥其中，就像是在他的认知中与众不同的，在他的感受中存在特别之处的，在他的眼中不协调的，都被神秘的力量抹去，不复存在。

    长长的路没有尽头，席森神父无法思考别的东西，仅仅是“末日真理”相关的东西，就已经填满了他的思维，他的思考不断深入，他的回忆不断下沉，尽管眼前的事物映入眼中，却在思考中剔除了形象，以一种感受性的姿态被分解。这些事物不再是眼前的形象，就宛如一个全新的世界，在旧世界的残骸上成长。席森神父忘记了自己走了多久，走了多远的距离，当他十分清楚，哪怕自己在恍惚的时候，都未曾偏移自己人生的路线，也未曾偏移莎给出的路线。旅途的终点很近了，无论是从哪个意义上，都是如此。