    不等三女说些什么，何明直接深吸一口气，带头朝着山顶方向走去。

    而三女也听何明的安排，虽然跟在何明身后，但是每个人都拉开了一段距离。

    就在何明他们往前走的时候，又看见了有十几头野猪结伴而行，从何明他们身边逃窜而过。

    看到这一幕，何明心头升起了一阵深深的无力感。

    他知道自己现在什么也做不了，只有活下去才是最重要的。

    ……

    就在何明他们这边正逃命的时候。

    周大姐三个人也躲进了丛林里面。

    就在不久前，一架直升飞机的炮弹正中他们所造的小木屋。

    幸亏周大姐他们当时没有一个人在小木屋里面，要不然肯定粉身碎骨了。

    虽然人没事，但是他们也吓得心惊胆跳，躲到了丛林里面。

    “这到底是怎么回事？”小娜一脸惊恐的开口问道。

    一旁的周大姐表情很凝重，看不出来她到底在想什么。

    而小陈也是叹了一口气，开口说道：“也不知道这小子到底招惹什么家伙，居然无差别的开始狂轰滥炸。”

    虽然说因为何明的行为把他们也波及了进去，但是小陈还是十分佩服何明的。

    因为他觉得自己肯定是没有胆量招惹那批人的。

    “希望能够平安无事吧。”周大姐叹了一口气，开口说道。

    “我听起来山后面的爆炸声，比我们这边还要密集，那边到底发生什么事了？”小娜开口问道。

    小陈摇了摇头，开口说道：“谁知道呢？”

    ……

    何明这边飞机还在不断的轰炸。

    有一颗炸.弹差点就炸到了何明。

    幸亏何明走的并没有那么快，那颗炸.弹在何明的面前爆炸了，一阵烟尘将何明笼罩其中。

    何明咳嗽了几声以后，脸上浮现出一道怒意。

    “特么的，一群疯子！”

    何明看出来了，这群人似乎是不把这座荒岛夷为平地不罢休。

    就在何明抬头看过去的时候，突然有一架直升飞机仿佛失控了一样，朝着一旁的山体撞了过去。

    随后直升飞机直接爆炸了，在空气当中升起了阵阵浓烟。

    看到这一幕，何明四个人愣住了。

    这是什么情况？怎么一架飞机好端端的突然就失去了控制。

    就在何明还没有缓过神来的时候，他忽然看到空中有一把洛阳铲。

    那真是何明他们之前所丢失的洛阳铲。

    而且是把洛阳铲宛如标枪一样，径直朝着另一架直升飞机迅速地飞了过去。

    看着洛阳铲的高度，速度与精准度，何明忍不住瞪大了眼睛，一脸震惊。

    到洛阳铲抛射到飞机上的时候，正好砸到了飞机螺旋桨和机身的连接处。

    “咔嚓！”

    紧接着，洛阳铲以肉眼可见的速度被螺旋桨给搅成了碎片。

    虽然洛阳铲牺牲了，但是同时飞机的机械出了故障，螺旋桨无法继续旋转，又一架飞机失去了控制，朝着山体撞了过去。

    “这，这到底是什么情况？”林琦琦忍不住瞪大了眼睛，一脸好奇的开口问道。

    何明摇了摇头，开口说道：“我也不清楚，不过我觉得应该是野人干的。”

    “野人？”许倩倩有些意外。

    何明点了点头，开口说道：“应该是野人觉得天上的飞机把他的家园都摧毁了，所以他愤怒之下选择了出手。”

    毕竟没有人在别人侵犯自己家园的时候，还能够忍住怒火。

    不过同时何明的眼中闪过一道疑惑。

    他想到了一个问题，但是他并没有想明白。

    那就是野人怎么知道飞机的弱点的，知道该怎么样将飞机一击给击落下来。

    如果说是运气的话，那么接连两架直升飞机都被击落了，那运气也太好了吧。

    随后不是树枝就是竹竿被跑向了天空，朝着直升飞机砸去。

    一时之间，居然有五架直升飞机接连被摧毁。

    剩下的两架直升飞机见状，连忙拉高了高度，转头就要离开。

    他们心中十分恐惧，不知道到底是什么鬼东西居然能够轻而易举的拿这么普通的东西，把直升飞机给摧毁了。

    等到直升飞机的螺旋桨声音消失了以后。

    何明四个人还没有缓过神来，感觉刚才那一幕幕就像是做梦一样。

    当何明转头看向身后的盆地时，脸色一变。

    这么短短几分钟，水已经将盆地的一部分给淹没了

    如果现在站在盆地里面，那么半个身子都是在水面下的。

    如果不快点离开这里，水很快就会淹没上来，到时候可就麻烦了。

    “赶紧走！”何明当机立断。

    如今没有了直升飞机的炮弹威胁，他们也没有在控制速度而是迅速的朝着山顶上跑去。

    当何明他们来到瀑布这边的时候，定睛一看。

    果不其然，瀑布这边被炸开了一个缺口，里面的水正揣急的往外喷涌而出。

    再往下一看，现在水位正在不断的往上涨，而且已经漫到了半山腰。

    看到这一幕，林琦琦忍不住看着飞机坠毁的方向，破口大骂道：“这群混蛋活该飞机坠毁而亡。”

    林琦琦的心情大家都能够明白。

    毕竟努力了那么多天，都快要探索成功，但是现在这一切都变成前功尽弃了。

    那些水，将整个迷宫都给淹没了，想要再进入迷宫，除非这些水被排出，要不然盆地已经是进不去的了。

    “何明，你觉得我们还有可能继续探险吗？”许倩倩忍不住开口问道。

    何明摇了摇头，看着下面的水位开口说道：“我也不确定，只能过几天来看看这里的水位会不会减少。”

    就在这个时候，洛瑶瑶突然指着下方盆地的一个方向，一脸惊恐的大喊道：“你们快看！”

    三人顺着洛瑶瑶指这个方向看了过去，顿时脸色一变。

    在那个方向的水里面有五六条巨蟒，正在不断的挣扎扑腾着，看起来十分惊悚。

    何明心中有些庆幸，幸亏之前没有碰到这些家伙，要不然可就糟糕了。

    “别管它们了，我们还是先回驻扎地看看那边是什么情况。”何明摇了摇头，开口说道。

    这些巨蟒还在水里面挣扎，暂时对他们构不成什么威胁。

    不过许倩倩却皱着眉头开口问道：“何明，这些家伙不会跟着我们，到我们的驻扎地去吧？”

