    心眉冷哼一声，带着四名弟子一同上前，摆阵围攻李冥。

    少林不止有绝学易筋经和少林七十二绝技，还有各式各样的阵法。

    单单是罗汉阵，便有五人、十三人、十八人、一百零八人、五百人、一千零八人等多种变化，甚至能以僧兵对抗军队。

    心眉此时摆出的，便是一种用于对付武林高手的五人阵法。

    五人盘旋环绕，就好似一条盘旋而起的巨蟒，首尾相应，击其首则尾至，击其中则首尾其至。

    像极了传说中的“一字长蛇阵”。

    心眉和四名少林弟子，皆是修行的少林“阿罗汉神功”真气凝于一体，可同时蓄势。

    李冥手依然搭在剑柄之上，丝毫没有想要拔剑的意向，但身上的气势却越来越强，剑气愈发凛冽。

    好似没有极限般，疯狂的暴涨，只等一朝爆发，那时必然是如山呼海啸般，无可匹敌。

    心眉见李冥不主动出击，依旧站在选地蓄势，见李冥气势越发强大，再让这样下去，怕是即便能取胜，自己也难保要付出性命的代价。

    心眉当然不想和李冥同归于尽，所以他主动破势身上袈裟浮动间，带着阵势击向李冥胸腹间。

    “少林铁袖功！”（感觉应该叫袈裟伏魔功才对，不过原著就叫这个......）

    古系少林七十二绝技和金系少林七十二绝技不同，对于佛法的要求没有那么高，更加追求实用性和杀伤力。

    心眉的袈裟在浑厚的真气加持下，宽大的袈裟坚硬如铁，带着凌冽的劲气，排山倒海般，向着李冥碾压而至。

    袈裟下，心眉的手指变幻不停，这道攻击并没有看到的那么简单，显然还有“少林大力金刚指”之类的少林指法，暗藏其中。

    只是不知里面的“指法”到底是多罗叶指，还是拈花指，亦或许是无相劫指、大力金刚指，也未可知。

    阵法气势相连，牵一发而动全身，心眉既然已经动手，其他四名少林弟子，自然也随之而动。

    两人使用掌法，般若掌、韦陀掌，两人使用拳法，罗汉拳、偏花七星拳，齐齐打向李冥的四处要害，后方众人见状也连连出手。

    李冥看着短短一瞬间，便有七八道身影随着心眉五人一同冲向他。

    李冥冷笑一声，拔剑而出喝道：

    “呵，你们就这点水平吗？真是丢少林七十二绝技的脸！”

    “剑一，一剑开尘走龙蛇！”

    周身剑气凝于剑上，随着李冥一剑挥出，残虹剑在空中划出一道优美至极的弧线，化作一道巨大的剑气，飞向前方众人。

    剑气呼啸而至，首当其冲的便是心眉与四名少林弟子，任你什么绝学，一律一剑破之！

    心眉和四名少林弟子，仅仅阻挡了剑气片刻功夫，便被剑气推着向后倒去，身后想要跟着心眉偷袭的田七众人，见状连忙用兵器阻挡。

    剑气推着李冥前方的众人足足后退了十多步，这才逐渐消散。

    期间更有数人因兵刃不够坚韧或内力不足，被剑气腰斩，现在只能趴在地上呻吟哀嚎着等死，肠子内脏撒了一地。

    场中有人被这“残忍”的一幕吓得“屎尿横流”，血腥味混着屎尿味，熏得人直皱眉头。

    秦孝仪见到这一幕知道不能再拖了，连忙伸手将手中铁胆射了出去，同时喝道：

    “小贼！还我儿子命来！”

    李冥随着一道剑气飞出，将铁胆击落，讥讽道：

    “无胆鼠辈！只敢躲在人群中罢了，你那蠢儿子自不量力，以为凭借区区少林和你这个鼠胆父亲便能保他不死，真是可笑至极。”

    话音未落，李冥飞身而起，冲进人群之中，右手残虹剑，左手破体无形剑气，剑气肆意挥洒而出，一招一式都有剑气相随。

    小小的庭院内足足汇聚了七八十号人，非常拥挤，用匕首都嫌长，而在李冥冲入人群不到几分钟，便足足少了一多半的人。

    地上残肢断臂到处都是，留出的鲜血透过地上的青砖渗入了地下，一脚踩上去都有鲜血随之溢出，从砖缝中溅的到处都是。

    剩余众人，此刻都有些被杀怕了，齐齐向后退去。

    龙啸云不知何时已经退到了最外围，顺着拱门就要溜出去。

    就在马上要出去时，龙啸云后退的身子猛地一顿，撞到一个人。

    龙啸云刚想转身发作，却发现撞到的是自己的儿子龙小云。

    龙小云的阴险狡诈，卑鄙无耻，比龙啸云有过之而不无及。

    退到最外围后，毫不犹豫拿出一副已经淬毒的连弩，对着李冥便是一阵连发射去。

    柴房中的李寻欢注意到这一幕后，悲哀的闭上了眼睛，手中的飞刀闪烁着寒光，本来无比稳健的手，此刻竟有些发抖起来。

    他知道，如果他不出手，那么就龙小云死定了！

    果然，就在龙小云出手的一瞬间，李冥眼睛扫过射来的箭矢，一挥已经被鲜血浸透的袖袍，一道破体无形剑气，带着劲风朝着龙小云飞去。

    发出剑气后，李冥似乎是察觉到了什么，右手的残虹剑向着后方劈出一道剑气。

    剑气飞出不到三尺便与一柄铁锭飞刀撞在了一起。

    飞刀僵持片刻后，便被打飞到了一旁，李冥朝着李寻欢的方向看了一眼后，继续冲向人群。

    看到李冥的破体无形剑气，朝着自己儿子飞射而至，龙啸云想伸手推开龙小云，可惜，速度太慢，他刚伸出手，龙小云便被剑气洞穿了咽喉。

    死前龙小云手中还拿着两把寒光闪烁的短剑，似乎想要挡住那道剑气。

    足下，袖口，领口处更是连连射出暗器，明明一招还未递出，暗器竟犹如雨点般射向前方。

    可惜，叮！叮！叮！.......

    随着一阵密集的声音响起，暗器未能阻挡李冥的破体无形剑气半分，不过也不是毫无作用，剑气被削弱了几分，可就是这削弱的剑气也不是他龙小云那三脚猫的武功能够阻挡的。

    在龙小云惊恐的目光中，剑气穿过他尚未举起的双剑，洞穿了他的咽喉。

    龙小云眼中满是惊恐和不甘。

