    第一个见血的就是秋三刀，秋三刀本来身上已经鲜血淋淋，那黑无常却仍旧拿不下他，但刘婉清就不行了，她毕竟是女儿身，根本就不是白无常对手，加上白无常出手又比较卑鄙，几招一过，已经逼的刘婉清乱了阵脚，白无常那可是老江湖，怎么会放过这个机会，手中招魂幡陡然往上一抛，呼呼旋转，从招魂幡之中，射出无数支短箭来，劈头罩向刘婉清，同时揉身而上，双指疾点刘婉清浑身大穴。

    刘婉清本已经被逼的手忙脚乱，哪里还躲得过去，眼见就要伤在白无常手上，就在这时，秋三刀忽然舍了黑无常，身形一蹿，就到了刘婉清身边，一伸手就护住了刘婉清，自己却完全暴露在了白无常的攻击之下，顿时脊背之上就成了刺猬，刘婉清却一点没有受伤。

    可黑无常又怎么会放弃这种好机会，随即疾追而到，手中哭丧棒一下就砸在了秋三刀的脊背之上，秋三刀本就浑身浴血，又中了无数的短箭，在被哭丧棒砸了一下，再也承受不住，噗通一下就跪在了地上，哇的一声，直接喷出一口鲜血来。

    秋三刀这一见血，刘婉清即使铁石心肠，也有捂热的时候，终于流下了泪来，嘶声喊道：“秋三刀，你疯了嘛！”话刚出口，秋三刀已经腾的一下就蹿了起来，反手一刀就扎在了疾冲而至的白无常脖子上，单手一切一拉一抽，噗嗤一下，鲜血就喷了出来，大概是切断了大动脉，直接喷起两米来高的血泉来。

    随即秋三刀虎吼一声，猛的一翻身，整个人就扑到了疾来救援的黑无常身上，手中尖刀一刀捅进黑无常的胸口，一张口就咬住了黑无常的脖子，一咬住就不放，像头野兽一般，拼命撕咬。而几乎是同时，黑无常手中的哭丧棒也是一拧，从棒头之上，腾的一下弹出一截十几公分长的尖刺来，噗呲一下就刺进了秋三刀的胸前，两人一齐愣住，却又因互相的兵器刺在体内，而僵持不倒，直到双方实在支撑不住了，才缓缓倒下。

    刘婉清已经清泪长流，一把抱住秋三刀，嘶声哭道：“你怎么这么傻啊！你怎么这么傻啊......”

    秋三刀口角流血，缓缓举起一只手来，轻轻在刘婉清的脸上拂了一下，脸上露出一丝宽慰的笑容来，虽然一个字也没有说出口，但其中深情，就算瞎子也看得出来，情到深处，生死何惧，用我一条命，换你一时安稳，令人动容！

    我一见秋三刀倒地，虽然生死不知，可还是顿时就红了眼，猛的虎吼一声，原本躲避游走的身形一停，正好那壮汉手中独脚铜人砸到，我一伸手，竟然硬生生抓住了独脚铜人，也不知道哪里来的力气，那壮汉这一砸足有千斤之力，可被我一把抓住，却无法下砸半寸，随即抬起一脚，就将那壮汉踢飞了出去，劈手将独脚铜人夺了过来，一把抓在手中。

    与此同时，我的左肩之上一阵巨疼，却是那手持判官笔的瘦小男子杀到，一支判官笔点在了我左肩之上，顿时如遭雷击，半边身子一麻，整条左臂都失去了知觉。与此同时，另一边的汉子也杀到我身后，锯齿刀呼呼生风，一刀对着我脊背上就砍。

    恰好我刚夺下那壮汉的独脚铜人，想也不想，完全不避不让，回手一挥，独脚铜人脱手飞出，直接砸在了那瘦小汉子的脑袋之上，就听噗嗤一声，那瘦小汉子的脑袋如同被一棒子砸烂了的西瓜一样，完全爆开，红的白的喷溅出好远，我身上也喷溅了许多，用手一摸，红的是血，白的是脑浆，甚至恶心。

    可我刚一下砸死那瘦小汉子，脊背之上又挨了一刀，那锯齿刀挨上一下，结果可想而知，身上衣衫从脊背上直接一裂为二，连皮带肉生生被撕下一条去，深可见骨，疼痛钻心。

    我刚才击杀了那瘦小汉子，咋见血腥，心头暴戾之气已经汹涌澎拜，难以按捺，又猛的受了一记锯齿刀，狂性大发，再也控制不住，猛的昂头嗷呜叫了一声，一回头，身形电闪，嗖的一下就到了那手持锯齿刀汉子的面前，一伸手就抓住了锯齿刀背上的金环，奋力一扯，那汉子哪里把持得住，锯齿刀背我劈手夺下。

    那汉子大惊失色，闪身疾退几步，一转身就跑，可他的速度哪里比得上我，就在他一转身之际，我已经冲到了他身后，锯齿刀一举，嗖的就是一刀，直接从脖子中间一掠而过，一颗脑袋呼的一下飞上了半空，带起一蓬血雨，那汉子的身体却由于奔跑的惯性，仍旧前冲了十几步，才萎然倒地，兀自抽搐不止。

    就在这时，场中又响起了一声惨叫！

    我急忙转头去看，却是刘哲一和郎瑛已经分出了生死！

    没错，不是胜负，而是生死！刘哲一生，郎瑛死！而且死的很惨很惨，被一刀从小腹之下捅了进去之后，往上一拉一带，整个人都被刘哲一给开膛破肚了，肠子淌了一地，鲜血迅速的染红了他们脚下的地面。

    而刘哲一也没落了好，两只眼睛都被郎瑛双指戳中，生生挖出了眼珠子，原先双眼之处，只剩下两个血糊糊的窟窿，想来是郎瑛以为攻其双目，刘哲一一定会先自保再反击，这是正常的套路，可刘哲一却拼了双眼不要，愣是趁这个机会，将郎瑛给开了膛。

    这场面血腥到了极点，也是因为他们之间以前就有三江四海之恨，所以刘哲一才会使出如此疯狂打法，古人有云，横的怕愣的，愣的怕不要命的，刘哲一就是那不要命的，何况他身上恶疾缠身，根本就没多久好活了，临死之前能够手刃杀妻仇人，别说一双眼珠子了，就算加上他一颗脑袋，估计他都不带眨眼的。

    所以刘哲一赢了，虽然丢了一对招子，却活了下来，郎瑛也许怎么都没有想到，他此番前来，就是为了解决刘哲一的，倒头来却成了自己送上门来被刘哲一解决，也算是天道循环，报应不爽！

    刘哲一一招得手，不顾双目钻心般的疼痛，反而昂头哈哈大笑道：“秀清，你在天有灵，看为夫替你报仇了！黄泉路上，你慢点走，等等为夫！这辈子欠你的情，下辈子再还！”

    我连杀两人，心中凶性已经完全激发，又眼见如此血腥场面，哪里还控制得住自己的嗜血欲望，满脑子都是对杀戮的渴望，一转头正好看见那壮汉捡了独脚铜人又奔了过来，当下脱口一声狼嚎，身形一纵就蹿了上去，人还未到，手中锯齿刀已经脱手飞出，直钉那壮汉。

    那壮汉急忙一抬手，独脚铜人撞上了锯齿刀，当啷一声将锯齿刀磕飞，但就这么一挡，我已经到了他近前，一伸手直抓那独脚铜人，那壮汉吃过我一次亏，不敢让我抓住，闪身疾退，一退就退到了阴十八身边，阴十八奸猾是鬼，一见这局势，郎瑛已死，黑白无常都死在了秋三刀的手中，围攻我的三人就剩下一个了，还有一个温凉玉还被赵狂徒缠着，知道大势已去，竟然不顾那壮汉，猛攻周通幽一招，闪身疾走。

    那壮汉和我并没有什么仇，阴十八却是杀了我养父的几个仇家之一，我虽然杀戮之心大起，可我没有丧失理智，分得清谁才是我真正的仇人，哪里会让他跑了，直接舍了那壮汉，直追阴十八。

    阴十八一见我舍了壮汉而追向了他，顿时吓的魂儿也飞了，直往宗祠外面狂奔，刚到宗祠院子的大门口，却听到一声大喊：“回去吧！”劈面一拳打在了阴十八的面门之上，却是猪肉张一直在大门口潜伏着，逮着了个机会，按理说他和阴十八的手段还是有点差距的，可阴十八已经被我吓掉了魂，慌不择路，根本没想到还有人埋伏在门口，这一下被打了个正着，猪肉张身大力不亏，这一拳直接将他打的腾腾腾倒退了几步。

    他这一倒退，我可就追到了！

    我从阴十八身后一把就抓住了他的脖子，猛的一提，直接像拨大葱一样将阴十八拔了起来，随手一轮，从我头顶之上轮过，啪的一声重重的摔在了地上，还没来及翻滚躲避，我已经一脚踩在了他的胸口之上，一弯腰抓住他的脚脖子，直接将阴十八轮起来乱摔。

    这还能有个好嘛！几下一摔，阴十八已经鼻口喷血，两眼泛白，我凶性已经爆发，哪里管得了这些，一只脚一踩他另一条腿的大腿根，双手抓着脚脖子奋力往上一抬，就听撕拉一声，阴十八生生被我撕成了两片，血雨纷飞。

    这一次可不像是上一次郎瑛那样是化身了，可是活生生的撕成了两片，这等惨景，宛如人间地狱，一般人哪里见过，饶是猪肉张一生杀猪无数，也吓的愣在了当场。

    可我一转头，又盯上了场中的温凉玉！

