    随着柳浩天和陈其林之间的这次较量落幕，会议室内再次恢复了安静，魏惩宇终于开始了这次会议并进行了开题演讲。

    魏惩宇讲完之后，出席这次会议的几位厅长开始轮流发言。

    柳浩天虽然是自然资源厅的厅长，虽然在所有的厅长之中他手中的实权排名靠前，但是由于他的年龄和资历，他排在最后的位置上。

    等其他的厅长们都汇报完了工作之后，轮到柳浩天汇报工作了。

    柳浩天刚开始所做的汇报内容波澜不惊，都是在按部就班的展开工作汇报，但是，当柳浩天汇报工作的内容涉及到具体的项目审批上的时候，柳浩天开始展开了强势的抨击。

    这一次，柳浩天道东平市马兰村工业园区项目和春风工业园区项目给予了强烈的批评，明确指出，一个地市存在着两个千亩级别的违规工业园区，这是非常荒唐的，并且明确表态，针对这两个违规建设的工业园区，自然资源厅不会采取放任自流的措施，将会在权限允许的范围之内加大整顿和执法的力度，而且没有任何缓和的余地。除非这两个项目合法合规，否则的话，就算是东平市把状告到省委，自然资源厅都不会有丝毫的妥协！

    尤其是最后一句话，柳浩天更是说得斩钉截铁：“魏省长，同志们，在这里我向大家表个决心，不管东平市动用了多少人脉资源，不管他们通过多少人想要给我柳浩天穿小鞋，想要动用各种势力和力量打击我，报复我，我柳浩天都不会妥协！

    因为作为自然资源厅的厅长，履行自己的职责是我的应尽义务，如果连最基本的职能都不能完整旅行，那说明我柳浩天就是一个废物！

    其实我不是不知道，在官场之上，与人为善与己为善，多个朋友多条路，多个冤家多堵墙，但是我更清楚，人民群众对官官相护早就深恶痛绝，为了人民群众的利益，我柳浩天将会不惜一切代价，敢于和任何利益集团和势力作对！

    我将无我，不负人民！”

    最后一句话，柳浩天说的声音很大，听在现场每个人的耳中，都犹如晨钟暮鼓，极大的震撼了众人的内心。

    我将无我，不负人民！这是每一个党员干部进入仕途的初心！只有牢记使命，不忘初心，才能真正的做到我将无我，不负人民！

    这应该是植根于每一名党员干部内心深处的灵魂和信仰！

    100多年来，正是因为我将无我不负人民的这种初心，才有了如今国家的强盛，才有了如今中华民族的盛世繁华！

    很多人都被柳浩天的这句话深深的触动了，有些人嘴角上挂着冷笑，对此不屑一顾，但是有些人却在内心深处开始进行了反思。

    人，都应该是有信仰的。而每名党员干部信仰的最高境界应该是我将无我，不负人民！

    柳浩天的发言结束了，魏惩宇开始做总结发言了。

    魏惩宇直接开门见山的说道：“同志们，柳浩天同志刚才的话还是带着一丝愤青的味道，似乎在柳浩天同志看来，只有他柳浩天是一心为民，但是柳浩天同志还是太年轻了，你根本就不知道，人在宦海沉浮，根本就是身不由己，有些时候做出妥协与让步，或许并不是出于本心，但是，只要你心中装着人民群众，只要你的初衷是为了人民群众，那么哪怕是牺牲人民群众一些短期的利益，换取更多人民群众的长远利益，这其实并没有什么错！

    不是有那么一句话吗，条条大道通罗马！

    我认为，只要我们是在真心实意的为老百姓做事儿，就不能居于形式，更不能相柳浩天同志这样棱角分明，宁折不弯。

    虽然柳浩天同志的这种思想并没有什么错误，但是，有这种思想只能说明一点，那就是柳浩天同志在政治上并不成熟，缺乏大局观和远见。

    当然了，考虑到柳浩天同志还年轻，未来还大有可期，所以在这里也就不再啰嗦了，只希望柳浩天同志能够在大局观上面能够逐渐的进步！”

    柳浩天轻轻的点了点头，算是对魏惩宇这番话的回应。

    这次会议很快就结束了，散会之后，柳浩天刚刚回到自然资源厅，刚刚上任没有多久的自然资源厅办公室主任田国强就亲自来到了柳浩天的办公室，将一份传真文件摆放在柳浩天的面前，脸色有些难看：“柳厅长，这是刚刚收到的省府传真，省府给了您一个全省通报批评的处分。”

    柳浩天接过来只是看了一眼，随后便揉吧揉吧直接丢到了垃圾箱里，笑着说道：“不用在意，该干什么就干什么去！”

    田国强点了点头，转身离开了。

    柳浩天以为这次的全省通报批评下发下去之后此事就算了结了，但是柳浩天却万万没有想到，这份全省通报批评的文件魏成龙和杜明哲等人在第一时间就得到了消息，三人很快就通过网络视频聚在了一起。

    魏成龙把这个消息跟众人进行了详细解读，并将文件原件的电子版发给了两人，然后嘿嘿阴笑着说道：“二位，柳浩天在吉祥省得罪人了，有人故意整他，设了一个局让他迟到了，而柳浩天在先前的协调会上又得罪了我叔叔，所以这次柳浩天就得到了一个全省通报批评的处分，虽然这个处分并不会计入档案之中，但是，这个处分队柳浩天的面子还是折损很大的，我认为，我们是不是可以在这个事情上做一做文章？”

    魏成龙说完，李国君直接大声说道：“必须要做文章，这是我们难得的可以奚落柳浩天的机会，对于柳浩天，想要让我们锦上添花和雪中送炭是不可能的，但是要是让我们不要落井下石，那更是不可能的！

    对柳浩天，我们要寻找一切机会去狙击他！老杜，你在这方面是行家，还是以你的意见为主吧，你看我们应该怎么操作？”

    杜明哲眼睛微微眯缝着想了一会儿，突然十分诡秘地笑了：“二位，办法我还真的想出来了。我的这个办法叫以其人之道还治其人之身，柳浩天不是喜欢通过网络舆论来对我们进行施压，并达到他的最终目的吗？那么这一次，我们就以彼之道还施彼身，通过网络让柳浩天成为真正的网红！我们要花钱把柳浩天买上热搜！要让他连续一个星期成为各大平台的热搜排行榜的第1名！

    所以，二位，花钱的事情就看你们的了，具体的操作，我相信你们也能完成！”

    听杜明哲这样说，魏成龙和李国君两人立刻嘿嘿的奸笑起来：“老杜，放心吧，办这事儿，我们是专业的！”

    随后，在李国君和魏成龙以大量资本的加持之下，几乎各大平台的热搜排行榜上，柳浩天刚刚上任自然资源厅厅长就在工作汇报会上严重迟到并全省通报批评的消息立刻传遍了全网！

    尤其是在资本的推动之下，柳浩天应该不应该迟到，以及迟到应该不应该给予全省通报批评这两个问题的讨论引爆了全网。

    有的认为，柳浩天在如此重要的会议上迟到整整半个小时的时间，这充分说明了柳浩天做事风格比较张扬，根本就没有把省里的领导和同事放在眼中，这种风气不可助长，给予全省通报批评的处分都是轻的，应该给予记过处分！

    在资本的推动下，这种论调成为了舆论的主流。

    而与之形成鲜明对比的事儿，讨论该不该给柳浩天处分话题的人变得越来越少，即便是有些人坚定地认为不应该给柳浩天处分，但是这样的帖子全都受到了限流甚至是屏蔽。

    这就是资本的力量！

    因为现在很多大型的互联网媒体全都掌握在资本的手中，资本可以按照他们所预设的方向，去改变舆论传播的路径和结果！

    但是普通老百姓并不知道这些，很多老百姓尤其是网民全都被资本所操控的这些舆论思想给感染了，很多人对柳浩天咬牙切齿！

    因为这些舆论文章中明确指出，作为一名自然资源厅的厅长，柳浩天在向上级领导汇报工作的时候都可以迟到半个小时，那么在省自然资源厅，他作为一把手，是不是可以为所欲为呢？

    以他这种性格，他又怎么可能会把人民群众的利益放在眼中呢？”

    在资本所掌控的各大舆论平台的诱导之下，柳浩天成为了众矢之的。

    而此时此刻，吉祥省的宣传部门对此一直保持着沉默，并没有采取任何的措施。

    而柳浩天对于自己在网上整整火爆了一个星期的时间之事儿似乎根本就没有在意，哪怕是来自全国各地的记者堵住了自然资源厅的大门，要求对柳浩天进行采访，柳浩天都没有在意，柳浩天只是让工作人员通知所有的记者，当他的这个消息下热搜之时，就是柳浩天对此事正式回复之时。

    很多媒体对柳浩天给出的这个回复时机感觉到很是不解，甚至很多人认为柳浩天是在刻意回避这些问题，刻意回避媒体的采访，甚至这些媒体还对此事进行了大规模的报道，但是柳浩天和自然资源厅自始至终都保持着沉默。

