    

    “死——”

    随着一声死字开口，卫宗手中猛然发力。

    轰隆隆！

    地面猛然塌陷下去，卫宗按着于瀚海的头冲破重重阻隔，一路向下，不知深入地面多少里。

    “呼——”

    终于，卫宗长长出了一口气，停了下来。

    在他手下，于瀚海已经满身血污，浑身破破烂烂的，只有出气，没有进气了。

    他死了！

    卫宗闭上双眼，卫轩那个小胖子的音容笑貌仿佛浮现在了他的眼前。因为他的缘故，导致自己身边人的死亡，这是他一直都不愿意见到的。

    所以这次于瀚海杀了卫轩，才让他如此愤怒。

    “卫家……”

    卫宗眼中精芒闪过，下一刻，他的身体化作一道长虹消失在了坑底。

    地面之上，卫阳卫姝两人抱着卫轩破败的身体，见到卫宗出来，他们脸上带着一缕喜悦。特别是卫姝，更是冲着卫宗惊喜道：“卫宗，快来看啊，卫轩他还没有死，还有这一口气在……”

    “什么！”

    卫宗一惊，他之前看的时候卫轩的生命之火明明已经基本熄灭了，已经算是半步踏进鬼门关，他都以为对方死定了，没想到居然还吊了一口气。

    于是，卫宗也不再多想，一个闪身就出现在了二人身前。

    他蹲了下去，仔细探查了一下，意外发现卫轩的体内有着一股修复性的力量，在不断维持着卫轩那微弱的生机。

    虽然还没死，但是一旦这力量消耗殆尽，卫轩还是要死的。卫宗此时也不敢耽搁，立刻掏出自己身上的疗伤丹药，放进卫轩的嘴巴里。

    他之前打劫了那么多人，身上的丹药可是不少的。

    各种奇奇怪怪的丹药，应有尽有。

    就连号称可以生死人，肉白骨的造化丹，也是有着几颗。刚才卫宗给卫轩喂下的，就是造化丹。以造化丹的药力，通天之下，就算伤势再怎么重，应该都能救回来。

    果然，卫轩服下造化丹没过多久，情况就变得好转起来。本来微弱的呼吸变得有力，就连苍白的脸颊也渐渐红润，似乎是有了血色。

    卫宗知道，这是因为在造化丹强大的药力之下，卫轩的身体开始大量造血。而对于卫轩来说，他的体内可不仅仅是造血这么简单，本来碎裂的全身骨骼也有了愈合的迹象。

    但是，卫宗可不能够让这些骨骼就这么随意增长，断裂的骨骼随意愈合的话，是会变得畸形的。于是，卫宗下手毫不留情，将那些长歪了的骨头一一打断，然后让他们重新生长。

    也幸好这个时候卫轩还处在昏迷状态，根本感知不到疼痛，要是他清醒的话，恐怕会痛的鬼哭狼嚎吧。

    就在卫宗矫正了所有的骨头之后，卫轩的身体恢复也到了正轨之上。他身上的气息越来越强盛，而胸膛中的跳动也变得有力了起来。

    见状，几人总算是长长出了一口气。

    而这个时候，卫家小世界的门总算是打开了，卫老爷子带着一群人眼含热泪走了出来。见到他们之后，卫老爷子嘴唇嗫嚅着，似乎有些不敢看几人的眼睛。

    良久，他才长叹一声。

    “都回来了！你们没事就好啊！”

    卫阳与卫姝两人心情有些复杂，虽然他们知道家族不救自己才是最好的选择，但是真轮到了自己身上，还是难免有些不舒服的。

    但是他们依旧是冲着卫老爷子露出了笑容，虽然这笑容有些勉强。

    “没事的，爷爷，我们能理解您。”

    卫宗倒是无所谓，虽然几人他刚来，但是他已经猜到了是怎么回事。

    如果让他来选的话，他估计会做出和卫老爷子一样的选择，作为家主，必须要为整个家族考虑。只能选择牺牲掉三个人，哪怕这三个人是自己的孙子孙女，也在所不惜。

    就是这么悲哀，但也是毫无办法。

    因此，卫宗这么努力去变强，就是不想让这种悲哀的选择发生在自己身上。要选择，也应该是他强迫别人去选择才对！

    只有足够强，才有足够的话语权！

    就在卫宗心神急转之际，卫轩则是悠悠醒转。

    “卫轩！”

    卫阳卫姝两人惊叫一声。

    “卫轩！”

    卫老爷子也有些激动，这个本来他以为死定了的孙子居然死而复生，这让他怎么能够不激动？

    “爷爷！还有……”

    卫轩缓缓睁眼，看到了在他身边的众人，模糊中，看到大家都一脸激动地看着他。

    “卫宗堂弟，谢谢了！”，他看向一旁的卫宗，表示感谢。在他被于瀚海捏断骨头，半失去意识的时候，他隐隐约约感觉到卫宗来了，然后和于瀚海打起来了。

    如今，卫宗在他身旁，而于瀚海消失不见，想也不用想就知道是怎么回事了。

    只是，卫宗此时倒有些惊异地看着他。

    “卫轩，你之前……是怎么保住命的！”

    这也是他有些百思不得其解的地方，其他人也同时脸上出现了疑惑，感觉到了不可思议。

    听到卫宗发问，卫轩脸上倒是露出了不好意思的笑容。

    “其实，这还要多亏了卫宗堂弟你。”卫轩道：“就是你之前给我的那枚储物戒，里面有着不少丹药。”

    “然后……在今天被那个人抓住的时候，我一害怕，就将好几枚疗伤丹药都吞吃下去了，没想到居然救了我一命。”

    说着，卫轩也感觉有些惊奇。

    他只是单纯的怕死而已，没想到居然真的凭借这个活了下来。

    其他人也有些哭笑不得，卫轩也是够奇葩的，不过能活下来就好。

    就在卫家众人这边一片喜悦之时，异变……

    突然发生了！

    天地之间陡然陷入了阴沉当中，阴风呼啸，一缕缕宛若鬼哭狼嚎一般的凄厉声音传入众人耳中。

    “这是怎么回事！”

    卫老爷子看着四周，满脸的不可思议之色。他能感知到，一股强大无匹的气息在渐渐降临，和这气息相比，之前的于瀚海简直不值得一提。

    “不好！”

    卫宗脸色也微微变了。

    他猛然冲着身边的几人道：“你们快进入小世界，将小世界与主世界断绝，进入虚空当中。你们身上有我留的印记，等我解决了来人之后，会去虚空中寻你们。”

    “好，那你小心！”

    几人点点头，也知道现在不是废话的时候，他们连忙扛起卫轩，进入了卫家小世界。

    而在卫宗这边，则是站立在半空之中，冷眼看着空间波动起来，一道身影从中降临而出！

