
　　再聚首，恍然如梦。

　　虽说对于修行者而言，几万年，几十万年都如白驹过隙一般。

　　但实际上。

　　罗修所经历过的人生，并非是如其他强者那般，动则就是修炼了不知多少纪元的那种。

　　对于这种老家伙来说。

　　他们都活了不知多少亿年，自然不会将万年为单位的时间放在心上。

　　但罗修不一样。

　　炎月儿不一样。

　　颜夕若也不一样。

　　时隔多年再次相聚，这一次，应该不会再分开了吧？

　　罗修的心里是这样想的。

　　……

　　数日之后。

　　一道身影直接出现在罗修的面前。

　　“界主大人。”罗修抱拳。

　　“不用这么拘礼。”太青山微微一笑。

　　随后。

　　太青山随意的在旁边的椅子上坐下，“最近这段时间，你一直都在忙自己的事情，如今差不多也算尘埃落定，你后续是什么具体的打算和规划？”

　　“晚辈最近一直都在看一些资料，增加自己对太界的一些了解。”罗修说道。

　　“多了解一下倒也没有坏处。”

　　太青山点了点头，“真俊那孩子比较喜欢交朋友，你倒是可以和他多接触接触，或许你也能交到很多朋友，俗话说的好，多条朋友多条路，对你以后也是有好处的。”

　　“晚辈记住了。”

　　话虽如此。

　　但对于交朋友这种事情，罗修还是很谨慎的。

　　正所谓强者的道路，注定是孤独的，纵观他的成长经历，也曾有过一些朋友，但真正能交心的太少了。

　　太青山也看的出来罗修大概是一个什么想法，干脆也就没有再多说。

　　有时候他也感慨。

　　强者的道路是孤独的，但他不喜欢那种孤独的感觉。

　　有的强者，朋友也很多不是么？

　　自从罗修来到太界，很少出去走动，基本都是待在家里。

　　不过太青山也必须要承认，一个天才妖孽如果能忍得住孤独和寂寞，又修炼的非常勤奋刻苦。

　　这样的人不崛起。

　　那才是没天理。

　　聊了几句。

　　太青山就走了。

　　罗修则依旧准备规划自己后续的打算。

　　首先，功法的推演还是要继续的。

　　他也清楚，太界之所以接纳自己，给自己这么好的待遇，最主要的一点，也是看中了他能开创功法的能力。

　　还有另一个重要的事情，那就是最后的三道肉身秘门，一定要找出来，然后将之开启。

　　这十年多以来。

　　罗修借用太祖家族给自己的权限，查看了无数的资料。

　　根据一些蛛丝马迹。

　　他倒是也找寻到了一些与最后三道秘门有关的线索。

　　比如太界的一本古籍中有记载。

　　在九千七百多万年前，太界有一位叫做陈浩真的人，无意间开启过一道特殊的秘门，凭借这一道秘门的特殊，他全力爆发之下。

　　以准万古境巅峰的修为，越级击杀了一位万古境第六重的强者！

　　这个越级。

　　可不是简单的越一两级，算是很大的跨越了。

　　不过陈浩真爆发之后也死了，因为爆发的力量过于强大，超出了他自身所能承载的极限。

　　“力量之门！”

　　罗修的眼睛微微眯起。

　　根据他的推演。

　　最后的三道秘门，很特殊。

　　一道应该是力量之门。

　　一道应该是防御之门。

　　一道应该是速度之门！

　　力量，防御，速度，这就是肉身所具备的最基础最根本的三要素。

　　如果只是开启了力量之门，力量爆发的太强，空有力量而肉身强度不够，必然爆体而亡！

　　至于后面的两道秘门。

　　在罗修的推算中，也应该是先开力量之门，再凭借力量之门加持的力量，去开防御之门和速度之门。23sk.Com

　　一环扣这一环。

　　用力量之门加持开启防御之门，也会非常危险，一旦开启失败，肉身也会炸，可能不至于死，但绝对不好受。

　　因为防御之门太牢固，必须要力量之门加持去开才行。

　　一旦开了防御之门。

　　那么力量和肉身强度都有了，速度之门反而就容易开了。

　　这一日。

　　罗修正在修行。

　　一道气息波动，出现在他居住的这个院子里。

　　罗修抬眼望去。

　　一道身影从空中落下，对方是一个中年模样的男子，给人的感觉温文儒雅，笑起来的样子如沐春风。

　　虽说没有见过这个人。

　　但罗修看过影像，所以也就知道，这位就是太界殿堂之主，白子秋。

　　“见过殿主。”罗修抱拳。

　　“小友认识我？”

　　“我看过影像。”

　　“原来如此。”

　　白子秋笑着点头，“你的事情我也听说不少，五大界域年轻一代，无人能出你左右。”

　　“殿主谬赞了。”

　　两人有一句没一句的聊着。

　　毕竟双方之间也并不熟悉。

　　白子秋之所以过来这一趟，也是因为罗修的身份稍微特殊一些，他这位殿主亲自来看看，也算对天才的一种重视。

　　还有就是白子秋曾经也是原始武道一脉的。

　　只不过在两人的谈话过程中。

　　不管是白子秋还是罗修，都没有提及原始武道的任何事，连原始武道这四个字都没提。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4609章 白子秋免费阅读。https://xs.23sk.com 