    柳依依真想干死此时抱着她的这个无赖！
    刚才压着她，手脚也不怎么老实的吃她的豆腐，这些她都忍了，只要能够勾引到他，获得他的保护，她不是不可以认命。
    毕竟是末日嘛，哪有那么多想法呢，男女之爱不过利益交换罢了。
    然而这家伙怎么能这么无耻？
    占了她的便宜吃光了她的豆腐后，竟然又要陷害她？
    杨牧还是面带微笑，看着怒火道：
    “她可能确实没有说谎，不过凶手依然是她。”
    “你到底什么意思？”
    怒火完全听不懂。
    “因为她丢失了二十分钟。”
    “嗯？什么？”
    “我是在十一点零三遇到她的，本来就是过来拜访你，向她打探了路，大概也就是十一点零四分她离开。按照她跟我的描述的时间表来看：
    她直接就回到宿舍，路上用时应该是五分钟左右；
    与清洁阿姨聊天大概用了两分钟；
    从一楼上到二十层，凭借她的黄色体质估计也就是五分钟就能完成；
    到了宿舍门口她又等待了二十分钟，因为她欺骗她的室友说去了食堂；
    进入宿舍接手机，发现人都死了，跑出来，一路冲下楼，然后大概跑出了四百米又一次与我重逢，这个时间我算她十五分钟！
    那么当我重新遇到她的时候，就应该过去了四十七分钟，就是说我们重逢的时间应该是十一点五十左右。
    然而并不是，在重逢之后我看了表，已经一点十分，这不是很奇怪吗？另外的二十分钟去了哪里？”
    房间里的几个人都没啥反应，因为他们还没有摸清杨牧的思绪。
    杨牧收起了脸上的笑容，手指在柳依依的脸颊上慢慢滑过。
    “刚刚在这个房间里，我们说了好久的话，我问了些无关紧要的，也详细又问了一遍她的经历，跟我刚才描述的时间表一样不差，所以如果她没说谎，那么就是丢了二十分钟！而她到底说没说谎呢？你查了她的家，认为她甚是清白，没有杀人动机！我也问了她好多问题，觉得她非常正常，看不出一点说谎的模样。所以假设她没说谎，那么这个问题就必须被重视起来，丢失的二十分钟去了哪里？”
    怒火终于忍不住，开口道：
    “杨牧，你这到底是什么意思？”
    “哎，神系的智慧也就是这样吧，连我是什么意思都不知道？好吧，那我说的直白一点，她丢失的那二十分钟是在杀人！”
    柳依依瞪大了眼睛，一个劲的摆手。
    “我没有！我没有！”
    “别激动小妞，你是在杀人，可你自己有可能不知道，那么另一个答案就出现了，在你身体里，一定隐藏着一位实力非常夸张的魂系！
    她拥有足够的能力，可以在一分钟之内杀光一个楼层的人！
    你以为那个保洁阿姨是在你上楼后被杀的？
    不！
    你们结束对话，当你准备上楼的时候，你体内的魂系就抢夺了你身体的控制权。
    回身过去将刚刚进入保洁办公室的阿姨杀死了。
    那个阿姨才是你体内魂系第一个杀死的人！”
    杨牧说到这里微笑道：
    “其实从血迹的干涸程度也能大概估量一下，一楼人的血液干涸程度更大，二十楼的血液反而更加新鲜，我刚才让小黄人飞进去观察的时候，看到了这个细节，不知道你们是否发现？”
    杨牧说话间手落下来，放在了柳依依光洁的大腿上，继续占着便宜，然后道：
    “这是因为柳依依每上一层楼，到了每一层的楼梯间时，她的身体都快速被夺魂了。
    比如到了二层，她体内隐藏的魂系就会控制身体，然后利用强悍的手段杀死二楼所有人，重新返回柳依依的身体，让她重新控制身体后还不明白怎么一回事。
    以为自己正在上楼，以为时间从没停顿过，继续走上去，杀死第三层的人，然后是第四层，第五层，第六层，一直到返回宿舍。
    这个魂系强大到不需要开门就能切断别人的头，所以柳依依推开门的时候，才会闻到血腥味！”
    怒火已经知道了案情的所有经过，听了杨牧的分析，他其实觉得有些匪夷所思。
    因为他根本没有感受到柳依依的身体里有任何神魂气息波动。
    皱眉思考了下，怒火道：
    “你这一切没有任何根据，只是推测。”
    “嗯，算推测，但你不能说没有任何根据。
    首先柳依依丢失的二十分钟到底是怎么回事？
    然后你也带调集了所有附近的摄像头视频纪录观看，我想并没有发现任何可疑人出现吧？
    之后为什么大楼里所有人都死了，只有她一个人活着逃出来？
    其实不需要再去想更多，不需要再去寻找更多理由，只是这三点，就能让我怀疑她体内有一个魂系了！”
    杨牧叹了口气，然后道：
    “而且这个魂系还是个逗比，她估计是想要吓唬吓唬柳依依。
    那个断指的男人叫爱斯坦丁，刚才我的小黄人就跟你们待在审讯室，我看了你们对他的审讯。
    他也没有任何问题，只是为了想要表达对柳依依室友苏尔吉利的爱，因此切断了他的手指。
    既然你们确定他是无辜的，那么就出现了一个非常有意思而且是荒唐的事件！
    为什么柳依依在跑出来的时候，会看到一个完好无损的爱斯坦丁？
    他是真人吗？
    要我看并不是！
    用金银橙系统，蓝色都可以制造出假人！”
    杨牧的声音变冷。
    “柳依依吓得跑出来，到外面立刻就遇到了爱斯坦丁，而真正的爱斯坦丁那时正在去医务室，包扎他的手指。
    所以爱斯坦丁根本就不可能出现在女生宿舍二十层楼的走廊里，这就证明柳依依在楼上看到的是假人。
    就在她从宿舍逃出来的那一瞬间，前后的一分钟之内，凶手一定就跟柳依依在一起，她看到了柳依依接电话被吓倒，然后觉得有趣，在柳依依逃出去的时候，她就弄了一个假的爱斯坦丁吓唬柳依依。
    那可能是金银橙系统变化的人，更可能是蓝色原石能量变化的人，总之不是真的。
    而柳依依在看到后果然被吓到。
    然而她就只是被吓到，却并没有被杀死！
    为什么？
    按照我的推论，那个凶手当时完全应该就在柳依依身边，她目睹了柳依依接电话的过程，从而搞了恶作剧，可是她为什么没有杀死柳依依？
    想来想去似乎就只有这样的理由，因为她就是柳依依，她就藏在柳依依身体内，不时的控制下身体，做个坏事之类的。
    所以整栋大楼的人全都死光了，只有柳依依活了下来！
    因为，
    她不会自己杀死她自己！”
    杨牧话音落下，房间里的几人静悄悄的。
    猪猪胖大海全都傻眼了，没想到杨牧不是没有作为，竟给出了一个这样复杂的推论。
    他们还有点糊涂，总觉得杨牧的推论还是有点想当然。
    虽然听似有道理，但这能百分之一百的确定柳依依体内有魂系吗？
    杨牧这时正在心中偷笑。
    通过这些推论，自然无法百分之一百的确定。
    其实真正的事实是，杨牧发现在六楼走廊上，有那么一个小脚印。
    那里的地面估计原本是潮湿的，而潮湿地的面底层比较脏。
    脚踩上去后就形成了印记。
    杨牧的小黄人看到后，立刻就用视线丈量了那脚印，之后杨牧也看了柳依依的赤脚，基本可以确定那个脚印就是柳依依的。
    问题出现在这里。
    按照柳依依的描述，她根本没有在其他楼层进入过走廊，那为什么六楼走廊里会出现一个基本可能是属于她的赤脚脚印呢？
    既然出现了这样的疑问，杨牧就开始琢磨，柳依依会不会是凶手？
    结合她描述中所丢失的那二十分钟，杨牧也在感受着柳依依的能力。
    体内的原石基本就是五六级，绝不具备一分钟杀死一个楼层所有人的能力。
    除非有一种情况，她的体内有一个强大的魂系。
    而如果是这样，其他的推论也就能够成为辅助，并最终确认这个答案。
    这时，房间里忽然传来笑声，银铃一般。
    只有一个女人，笑声自然就是柳依依发出的。
    她被杨牧抱在怀里，坐在杨牧的腿上，原本还若即若离很是拘谨的样子，这时却丝毫不介意，坐的很踏实，屁股在杨牧的大腿上摸索，同时转身面对了杨牧，伸出双手抱住了杨牧的脖子，亲吻了杨牧的脸颊。
    “人类男人，这是奖赏给你的，你可真聪明！竟然完全说出了正确答案！我好佩服你！果然人类的智慧其实要比大多数普通的神系强许多呢，呵呵呵！”
    杨牧的眼睛微微眯起，知道此时被自己抱着的女人已经不是本魂控体，柳依依体内的魂系终于出现了！
    那边，怒火男神和不死男神同时站了起来，一脸的怒色。
    “还真有一个魂！你是谁？竟然跑到战神学院来捣乱？虽然人类的性命不值钱，但这边的人是受神庇护，不是随随便便就能被杀的，即使你是个魂系！”
    怒火男神质问有声。
    而被魂系控制了身体的柳依依根本不搭理他，依然面带微笑的看着杨牧，与他拥抱。
    杨牧波澜不惊，一脸平静的轻声开口道：
    “所以是你杀了所有人？”
    “嗯，是我，看在你这么聪明的份上，在你死之前，我允许你问出各种疑问，人类男人，尽情的问吧，把你想知道的都问出来。”
    “所有人你都是断头杀死，为什么只有一楼的保洁阿姨是被捅了七刀杀死的？”
    “敬礼。”
    “什么？”
    “我钻入这小姑娘的身体。小姑娘正在心中骂那女人是老表自，她非常不喜欢跟她说话，可还是要面带微笑的对着她。呵呵，既然我进入了小姑娘身体，当然要献上一份敬礼，代表以后我就要和她同在了。所以我快速夺取了身体，杀了那保洁阿姨，不是一刀将她斩杀，而是用刀从后背插入她身体！第一刀搅碎她的膀胱，第二刀搅碎大肠，第三刀胆囊，第四刀脾胃，第五刀肺部，第六道切断食管，第七刀才是她的心脏！我进入人体，而这个人正讨厌着眼前的女人，我不但杀了她，而且是虐杀，让她在前六刀痛苦不堪，这就是我对这具身体主魂的敬礼！杀完她之后我又干掉了一楼所有人，用时一分钟三十秒，然后把身体控制权还给了她，柳依依确实根本不知道发生了什么事情，她那时正在楼梯上如同小兔子一样的蹦跶，继续蹦啊蹦，到了二楼拐角处，看不到楼下的地方才停下，口中说了一句，白痴！嘿嘿，她应该感谢我，她讨厌的人已经被我杀了。接下来她就走到二楼，我快速抢夺了身体控制权，三十秒杀光二楼所有人，然后重新回归原来身体站立的位置，再次让柳依依控制身体，她不知道时间曾经流逝过，以为自己依然还在继续走，就那样走上三楼，我重复之前的办法，杀光第三层楼所有人，这样一层层杀上去，直到二十层！”
    柳依依的脸上漏出一丝兴奋，很风情，和平日里的她相同。
    她依然紧抱杨牧，甚至已经与他脸贴脸，就好像抱着一个情人。
    而杨牧当然打起了十二分的精神，强化皮肤都开启了。
    这可是个能在三十秒钟内杀死几十个普通原石战斗者的强大存在。
    就算那些被杀的女人真的很普通，只有四五级原石。
    可能够在不打开房门的情况下，在三十秒之内将几十个人断头，这种强大依然匪夷所思。
    杨牧琢磨着她的能力属性，到底是什么色系的，让她这样厉害？
    她依然在讲述，而没继续之前先捂着嘴笑了。
    “杨牧，你的分析非常对！哈哈，那确实是个恶作剧，一个电话打来，对面那个人类为了表达爱情竟切断手指！柳依依被吓坏了，于是我就想，或许可以跟她开个玩笑。她从房间里跑出去的时候，我就用可以幻化颜色的彩色沙子组成了一个断指男，他可以以假乱真，尤其是在昏暗的走廊里，在柳依依慌乱的时候！她还真的以为那是断指男，差点吓尿，跑起来如同个兔子，哈哈哈！特别好玩！”
    女人猖狂的大笑起来，笑得似乎都喘不上来气。
    杨牧眯着眼，轻声道：
    “现在我很想知道，你到底是谁呢？为了什么到这边杀死了这么多人？”
