    “真是棘手。”萧寒在内心嘀咕着。

    一连三道梵心炎，哪怕是金丹大圆满的实力都要应付一下，可在这魔君手中，竟然连一息时间都支撑不住。

    为了防止意外，萧寒当即取出数颗极品灵石握在手中，心里隐隐都开始滴血。

    这几个月的时间，无论是自己的消耗还是给萧潜兄妹疗伤，都耗费了大量资源，要不是暗中在某些宗门坊市内出售一些极品灵药，以此来换取一定的灵石跟资源。

    恐怕现在身上就已经枯竭，更别说还有四圣兽这几个烧灵石的家伙。

    身后不远处都是众弟子，倘若无法解决这黑雾，那些弟子怎么可能抵挡得住这术法。

    必须将这黑雾解决。

    萧寒思虑片刻后，另外一只手缓慢结印，或许是因为这黑暗吞噬的威力够大，在速度上要慢很多。

    就在萧寒开始结印的那一刻，周围的气温就开始骤降，本来萧寒身后的植被还算完好，此时也是被灼烧殆尽，上面还覆盖着大量的冰霜。

    “九幽圣焰。”一缕火焰从六芒星阵中钻了出来，快速形成一个火球，火球在萧寒的控制下开始变化。

    就像是拥有分身术一般，一个变两个，再四个，快速增加，每一次分裂就会减小一半，没用多长时间，就已经在身前形成了无数火珠。

    此时已经不能允许他犹豫，哪怕这九幽圣焰用上三次就会力竭。

    更何况用造化之力推演了这么久，其威力早已比先前大了不少，可萧寒依旧将这九幽圣焰用了出来。

    原因无他，倘若连九幽圣焰都解决不了，那他还真没有什么能解决黑雾的手段，身后这些弟子只能放弃大部分。

    目前来看还没有九幽圣焰烧不了的东西。

    那都泽先是脸色一变，随即皱了皱眉看向萧寒道：“你这术法倒是有趣，在我遇到的所有修士中，还没有见过这一类的术法。”

    “不过如果你觉得这样就能解决我这术法的话，嘿，那可真是太天真了。”

    “你以为我这黑暗吞噬是有限的吗？”

    说完后轻笑一声继续说道：“只要我体内魔力不尽那术法便会一直持续。”

    都泽说话间，身体内的魔力运转当即加速，拼命朝着黑暗吞噬而去。

    都泽这句话让萧寒心中一惊，怎么会是这个样子。

    别的术法都是形成之后威力就已经成型，不能说输入灵力就会让术法持续变强，持续性的术法当真是让人感觉到有些恐怖。

    不过到了这个时候也没有什么太好的办法，萧寒只能将身前聚集的火雨朝着黑雾而去。

    就在接触到黑雾的那一刻，也是消失不见，不会连九幽圣焰都起不了什么作用吧。

    萧寒有些担忧，下一刻突然有着一些黑雾逐渐消散，紧接着就是一些火花，眨眼间面前便多了一大片火海。

    不过这些九幽圣焰燃烧的并不是别的，正是这蔓延的黑雾。

    都泽看起来有些不屑萧寒等人的实力，可是下手起来却是特别狠，根本没有任何试探的意思，一开始就是至强手段。

    而退到后面的诸多弟子们，脸色大变，尤其是萧潜兄妹，本来还有些颓废的脸上涌现坚毅。

    面对这种危机可没有时间让他颓废，萧潜当即大声道：“快点往后退，退...手上的增速符箓不要吝啬，全都用起来。”

    “拼命往后跑，跑。”

    而诸多弟子中，那些被重点关注的弟子最先反应过来，跟着萧潜兄妹一起快速奔跑起来。

    边跑众弟子边大声议论起来。

    “连老祖都没办法解决吗？”

    “这魔族怎么会这么强，我突然有些后悔跟老祖一起来这万星海。”

    “话说我们换个地方去不行吗，之前老听说万星海有着诸多危险，可没想到还没到地方就遇到这么大的危险啊。”

    “嘿，很可能是因为足够倒霉吧！”

    “这等实力的队伍恐怕在万星海都难见，只是在这凑巧遇到，或许人家深入人族之地，就是有着一些任务。”

    “能有什么任务同时出动六位魔君，这赶得上一个下流宗门的实力吧！”

    “不管了先跑再说。”

    “反正我是不后悔跟老祖而来，危险跟机遇都是并存的。”

    “对，师傅说得好，既然选择了修仙这条路，那就要无所畏惧，这也怕那也怕还不如去做一个普通人。”

    “其实我也就是唠叨一下。”

    议论声不绝于耳，大家仿佛是自我安慰一般，一直说着话缓解心中的些许恐惧，一路而来遇到危险之时都是如此。

    萧寒怎么会没注意到萧潜他们的动作，看来这么长时间的历练，让这些人已经形成了潜意识中的趋利避害。

    乔檀儿也是快速的绕过黑雾，企图从侧面攻击几位魔君，只是所做收获很小，甚至都没将对方的阵型打乱。

    火海燃烧的越来越大，那都泽则是一脸的诧异。

    沉思片刻后都泽连忙道：“沙豫，你还在等什么？现在不是庆祝的时候，这个人族修士有些难缠。”

    “尤其是这个火焰从未见过，快点出手。”

    沙豫有些意外的看向都泽，面对一个大约只有金丹后期实力的修士，都泽居然说出了这种话。

    要知道哪怕是金丹大圆满，都无法轻易让都泽说出这种话，而且上来就收黑暗吞噬。

    看到这沙豫也认真起来，直接远离都泽，在都泽更上空的位置开始结印，眨眼间两个黑色的六芒星阵出现在沙豫身后。

    “暗影之剑。”那虚空中的两个六芒星阵在形成的那一刻，阵法中便出现了大量的黑色长剑，这些长剑每一把都是黑色能量体。

    上面还有着一些黑气往外冒着。

    “去。”

    飕飕！

    无数黑色长剑飞速朝着萧寒而去，大火还在燃烧，萧寒脸色一喜，没想到九幽圣焰真的可以燃烧黑雾，而且还能燃烧的如此之久。

    这是萧寒所没有想到的，本以为有限，结果九幽圣焰的持续燃烧能力实在是太强。

    难怪当初魑在九幽圣焰上都栽了跟头。

    思虑之间那黑色长剑便要抵达萧寒身前，只是这种威力的话。

    轰轰。

    萧寒体内轰鸣声炸响，身体快速膨胀，一只巨大的手往前一抓，一个巨大的龙影便出现在不远处。

    龙影腾挪间便将无数黑色长剑击碎，萧寒又是一掌拍出，巨大的掌影又是将无数飞来的黑色长剑拍的粉碎。

    就在萧寒将这所谓的暗影之剑术法快速拍碎之时，突然感觉到一股森寒之意，一把远比其余黑色长剑小的黑色飞剑正快速朝着萧寒而来...

