    秦岭刚往水中跳下，身子凌空，双脚还没落到水面中，忽而，现身子不能动，有一股力量在虚空中像将自己禁锢，再扯回岸边。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一摔，狠狠一摔！

    这一摔，不止是外伤，还有内伤。

    是有股力量，直接撞到他胸口，逼得原本就狼狈的他，一口鲜血涌了出来。秦岭倔强地抹掉嘴角的血迹，想让他求饶，有点难，“喂，你们给我一个痛快，杀了我吧。”

    不出意外，他要被捉了。

    阴森老头面无表情，“小子，你真比我家这些废物强多了。不如，你拜老夫为师，如何？”

    “就凭你这点修为？也想收我为徒？”秦岭是反正被捉，死猪不怕开水烫，嚣张说，“做梦吧。小爷死了，也不会认你为师，还有，你们澹台家也别想了，我是不可能替你们炼丹，原因太简单了……因为，你们让小爷瞧着不顺眼。”

    秦岭这一番话，顿时让澹台家的高手个个气愤，恨不得一巴掌拍死他。

    但，这些人还没动手……

    “哈哈，说得好，本公子也瞧他们不顺眼。”虚空中，传来一道淡淡的男子嗓音，轻淡让人感觉如微风吹过，像很远，偏偏又会感觉很近。其实，是由于隔着一个空间秘术，说起来有种独特的效果。

    接着，又是一声女子的轻笑。

    没有说话，女子没出声。

    但是，刹那间秦岭眼眸大亮！

    有惊喜，有激动，有兴奋，有劫后余生的感觉……

    奶奶的这真是天大的转折呀，苍天不想灭他！

    而这时候，澹台家那十余名高手，正有两位想去捉起秦岭，却突然哎哟一声，倒地！仔细看也不难现，在他们头上太阳穴都中了一枚暗器，瞬间要了两人的命，了无声息倒了下来。

    “什么人？！”阴森老头一惊。

    这么强大的人，居然让他都察觉不了？！

    皇玄位，他也只是初级而已，而且多年来也没一点进步。

    渐渐的前方有浮动，却没有人现身。

    阴森老头警惕不已。

    那股，不！是两股强大的气息，比起他是一点不差。

    终于，秦岭绷紧的神经都放松下来，索性躺在地上直喘气，不起来了。可一瞬间，他被人拎了起来，正往河水中掠去，几乎在同时，“杀我们澹台家的子弟，留下命来！”阴森老头愤怒地一拍，这一掌是要杀秦岭。

    果然又狠毒，反正不肯屈服，不如杀了。

    阴森老头未能如意，在虚空中，有一人轻描淡写就将他这一掌接了下来，并悄无声息化解掉，甚至连河水都没激起一丝。接着，诡异的情况出现，秦岭凭空消失在河面上。

    这一刻，岸上澹台家的人亲眼目睹这一幕，个个都震惊无比，这是怎么回事？

    再见河面，依然是流动不止，不曾有激起水花。

    而人就是这样消失了？在他们所有人的眼皮底下消失？！

    隐藏？！不，是空间秘术！阴森老头心中骇然。这种秘术来无踪去无影，极难让人觉。