    此时，小二送上一壶碧螺春。

    “来，喝茶。”

    行云给李玄心倒了一杯茶水，旋即开口道：

    “近日来，俗世间不太平，妖魔丛生，颇为凶险。小友来这里，可要当心啊。不过，有我卖给你的这张符咒，只要不是碰上千年道行的妖魔，保命是不成问题的。”

    李玄心点点头，二人又聊了片刻，行云似乎很健谈，嘴巴像机关枪一样，嘟嘟嘟说个不停。

    而就在这个时候，那门外的栈道上，忽然间传来一阵唢呐声。

    众人纷纷围观过去。

    “娶亲的，定是黄地保娶杨老汉的女儿了。”

    “黄地保今年已经七十有余了吧？造孽呦！”

    ...

    众人指指点点，行云则是眯着眼睛笑道：

    “一群凡夫俗子，看不透世间真伪。这哪里是娶亲，这是索命呦。”

    李玄心也朝着外面的迎亲队伍看了一眼，眼神微动。

    那轿子上，隐隐透露着几分邪气，看来，里面十有八九，不是什么好东西。

    行云将最后一盏茶，一饮而尽，笑道：

    “小友，今日相谈甚欢，不过贫僧要去办正事了，先走一步。这段时间，贫僧都在西蜀，有缘再聚。”

    李玄心点点头。

    “前辈保重。”

    “保重保重，你也保重。”

    行云和尚，笑嘻嘻的朝着门外走去，路过柜台，丢给掌柜的一两碎银。

    “茶钱收好，贫僧去也。”

    掌柜的啐了一口。

    “小人得志，什么德行！”

    此时，李玄心走到掌柜的面前，掌柜的又换上一份笑脸。

    “小师傅，你有什么要求？”

    “我想问一下，这附近有没有什么妖魔出没？或者是什么奇闻怪谈。”

    本来想去黄地保家看看的，但是行云老和尚应该是去黄家了，那自己也就没有必要再过去。

    而且行云老和尚已经踏入江河境，修为超过千年，在少林寺，应该多少也算个人物。

    李玄心并不想在他那样的人面前，过多暴露自己的修为。

    “妖魔的事情我不清楚，不过，听说林江城城主大人，正在召集修士，讨伐黑山老魔，有很丰厚的资源奖励，听说有很多修士都去报名了。”

    李玄心点点头，放下一两碎银。

    “多谢。这是茶钱。”

    “小师傅，你喝的是凉白开，只需要十个铜子就够。”

    “剩下的，算我的咨询费吧。”

    “小师傅是个体面人，爽快！不像那老叫花子。你这钱，我给你存着，以后再来喝茶，我给你从账面上扣。”

    “老板客气。”

    李玄心辞别老板，旋即朝着小林山的方向赶去。

    ...

    另一边，黄地保家的迎亲队伍，也把杨老汉的女儿，迎娶到家。

    可谁知，刚一进门，行云和尚，便从后面踏空而来。

    天下轻功无数，少林水上漂也有一番盛名，可脚踏空气悬空，如踏风而行，奇妙无比。

    “哈哈哈哈...阿弥陀佛，今日黄府有喜，老和尚不请自来了。”

    高堂之上，穿着新郎服，已经年过古稀的黄地保，忽然间一愣。

    “这位大师，忽然来我黄家何事？”

    老和尚进入大堂，入定身形，竖手道：

    “阿弥陀佛，贫僧此次前来，是为了黄施主的新婚娇妻。她修炼了邪法，恐怕是要对黄施主不利。”

    “你说什么？”

    黄地保的脸色有些吃惊，而那小新娘，忽然间掀开自己的盖头，抬手便是一招擒拿手，朝着黄地保的脖子伸过去。

    黄地保脸色大惊，这才看到，自己的新娘，十指指甲，皆是漆黑如墨，恐怖至极。

    “孽障，还不住手？”

    行云厉喝一声，抬手一道金光，直接将小新娘震开。

    “噗嗤——！”

    小新娘喷出一口鲜血。

    谁知，就在此时，黄地保忽然间出手，陡然一掌，混合着强大的邪恶力量，散发着浓郁黑光，狠狠击中了行云的腋下肋骨。

    “噗嗤——！”

    行云喷出一口鲜血，瞬间倒飞出去。

    行云吐血倒飞，身子滚落到院落中，脸色极为震惊。

    他的腋下，已经多了一枚漆黑如玉的钉子。

    “葬魂钉！这是三神宗的葬魂钉！你怎么会有葬魂钉？”

    黄地保笑眯眯的从客厅里走出来，路过杨秀儿，一脚便踏碎了她的脊骨，让她喷出一口鲜血，躺在地上，不知死活。

    “还能认得出葬魂钉，不错，有点儿眼力。实话告诉你，我早就已经拜入三神宗黑山老祖门下，修习圣法。

    我那前几门小妾，我的儿子女儿...皆是被我亲手所杀，助我修习圣法。

    可惜他们的气血太过薄弱，所以我故意设下此局，吸引正道修士前来，没想到，还真钓到了一条大鱼！

    如今你中了葬魂钉，千年道行，能发挥出来三分之一，都已经是万幸。

    渍渍，江河境的高僧，若是能吞了你的血气，我的实力，怕是会大幅度暴涨一波，妙哉，妙哉！”

    行云啐了一口血水，抬手便是一掌挥出。

    “如来神掌！”

    “不好！”

    黄地保脸色大变，立即退回客厅。

    如来神掌乃佛门四大顶级战斗功法之一，天下闻名，他自然也是知道的。

    纵然行云中了葬魂钉，实力只能发挥出来三分之一左右，施展的如来神掌，也不容小觑。

    然而，黄地保遁入客厅，却没感觉到任何动静，不由得脸色一变。

    “该死的！中计了。”

    行云身受重伤，估计已经无法使出如来神掌！

    等他冲出来的时候，果不其然，行云已经遁逃。

    “追！这可是江河境的高僧，气血浑厚，千万不能让他逃了，我一定要喝干他的鲜血！”

    一声令下，几道身影，随着他跳出墙头，顺着血迹的方向追去。

    ...

    另外一边，李玄心也已经来到了林江城。

    林江城依山而建，三面环水，要想进入林江城，西边的走山路，东边的须坐船。

    “坐~船~嘞~”

    此时，一道声音悄然传来，李玄心顺着声音看过去，不由得眼睛微眯。

    以他江河境的法力，瞬间就能看穿虚妄。

    那哪里是一座船，实际上，是一只巨大的乌龟啊！

