    “冲过去！”

    “做了他！”

    这是水寨北面的一条小路，两边是丛林，小路尽头就是湖泊河流。

    暴喝声起，佘定、史恢以迅猛之势冲向李瑕与那名弩兵。

    事关生死，他们看起来格外狰狞可怖，仿佛两只山林中冲出的猛兽。

    那弩兵抬起手中的弩。

    他看起来还算冷静，但他不知道先射哪个，因为他需要李瑕配合干掉另一个。

    第三声暴喝声响起。

    “你左边！”

    李瑕的喊声短促而有力，他的语气还学了几分聂仲由那种不容置疑的命令式口吻。

    一开口就直截了当，而不能给对方“要不你干左边那个，我干右边那个？”的感觉。

    “嗖！”

    弩兵条件反射地扣下弩机，一支利箭贯出，直冲佘定。

    “啊！”

    佘定惨叫一声，身子一扑。

    那弩兵大喜。

    然而，佘定脚步不停，弯着腰继续猛冲，似一头莽牛般又冲撞过来。

    “再射。”李瑕只来得及说了一句。

    那弩兵连忙拿出一支弩箭装填。

    来不及了。

    佘定与史恢已到了他们面前。

    “噗！”

    佘定一刀掷出，势若奔雷，单刀在这短短的距离内竟是比利箭还快，猛地惯入那弩兵腹中。

    李瑕眼前一花，佘定已到他们面前，碗大的拳头轰然向李瑕砸下来。

    狂奔、掷刀、冲刺、挥拳，他这一整套动作快得让人眼花缭乱，迅猛而刚烈。

    这不是比赛，是生死搏命。

    “你兄弟鱼鹰死了，我砸烂了他的脑袋！”

    李瑕突然大吼了一声，同时退了一步，挥刀劈下。

    “啊啊！去死！”佘定暴怒。

    李瑕的刀已劈下。

    暴怒中的佘定还是理智地避开他的刀锋，再次欺身而上，又一拳轰向李瑕的胸膛。

    李瑕再退一步，收刀，刺。

    他放弃了劈砍，用最擅长的动作击向佘定。

    但晚了，佘定迅速收拳，双手如闪电般窜出，拿住李瑕握刀的手。

    这是一招空手夺白刃。李瑕打斗经验不足，被佘定的虚招一晃，握单刀的手已被佘定捉住，剧痛传来。

    这一刹那，李瑕的局势就陷入了危急，才交手就死了一个弩兵，对方还有两人，而他连刀也马上要丢了。

    但他最擅长的，就是这种刹那间的反应能力。

    “不对，那弩兵必然已重伤了他……”

    佘定肩头确实是一片血淋淋，他右手的胳膊重伤之下又使了全力，几乎已经要废了。

    佘定拼的就是在要一瞬间斩杀掉两个敌人。

    而这一瞬间，李瑕忽然弃刀，探手握住佘定肩头的弩箭，一拔，又是一刺。

    “噗”的一声响。

    佘定已抢到了李瑕的单刀，甚至已经砍下，刀锋距李瑕的脖颈不到半寸。

    但李瑕手中的弩箭已刺穿了佘定的喉咙。

    ……

    李瑕转头，对上了史恢的眼。

    此时，史恢刚刚给那弩兵补了一刀，手里握着刀；而李瑕已经力尽了。

    如果史恢一刀砍下，直接就能砍死李瑕。

    但这一对眼，也许是被李瑕凌厉的眼神吓到，史恢迅速转身，向小路尽头狂奔而去。

    史恢早在脑中勾勒出李瑕的形象——禁军从牢里捞出的心狠手辣的少年，一剑刺死老六、鱼鹰、佘定。

    史恢不愿与这种武艺可能很高超的人拼命，他从不做没把握的事。

    “站住！”身后有声音响起。

    史恢脚步不停，但很快，他就听到机弩拉动的声音。

    “再不站住，我射了。”李瑕又道。

    “别。”

    史恢回过头，只见李瑕抬着弩对着他。

    “小兄弟，放过我吧，我阿娘今年都八十多岁了，她重病在床没人照料，我还有四个孩子要养，迫不得己才做这行。”

    “我看你才三十岁左右。”

    “求你放过我，你的大恩大德，我妙算盘记一辈子。”

    “你叫妙算盘？你连你娘的年纪都算错。”

    “小兄弟，你杀我没用的，不如留个人情……”

    其实两人都没细想，都是在随口胡诌。

    史恢说着话，目光飞快地打量李瑕的眼睛、手，以及小路那一头的动静。

    突然，他一转身，再次狂奔起来。

    “兄弟的大恩大德，妙算盘没齿难忘！”

    李瑕不由笑了一下，有些讥嘲，又像觉得有趣。

    “噗通”一声，史恢跳入水中。

    下一刻，聂仲由冲到李瑕身边，喝道：“为什么不放弩？！”

    “咔。”李瑕扣下弩机。

    并没有弩箭射出。

    “我第一次用这个，不会装填，只是想吓住他，等你们过来。”

    聂仲由又不回答李瑕的话，一把抢过他手里的弩，道：“别空放，伤弩。”

    他蹲下身子，探了探死去的弩手的鼻息，为其合上眼，长叹了一声。

    “刚才那家伙叫妙算盘，有点意思。”李瑕道：“他看出来我是在吓他，而且他最后那句话……”

    “我知道，他故意的，我不至于因为这点小伎俩怀疑你。”

    “知道就好……”

    李瑕目光看去，只见聂仲由在佘定的怀里仔细翻了好一会，翻出一枚铜制的令牌出来、收进怀里。

    勿勿一瞥，只见那令牌上的字并非汉字，让人看不懂。

    想必这牌子原本是在蒋兴身上的，聂仲由之所以一定要找到这股水匪该是为了拿回它……

    ~~

    吴德贤死了，白茂还活着。

    刘金锁一把提起白茂，像是提起了一只真的老鼠。

    “白毛鼠，你说，为什么这群水匪杀了吴德贤却没杀你？！你是不是投靠他们了？！”

    “我……我我……”白茂道：“他们准备杀我的，但是正准备动手，你们就来救我了。”

    “是吗？老子以为你叫白毛鼠，正好跟他们江浦十八怪凑成一伙。”刘金锁道：“老子锁命金枪就不行，不像你们，鼠啊蛇啊鱼啊的。”

    “他们……他们已经有鼠了，有鼠了，就没……没要我，哥哥，放我下来好不好？”

    刘金锁才想松手，聂仲由大步而来，一把掐住白茂的脖子，把白茂又举起来。

    白茂脸涨得通红，满脸痛苦。

    “被俘后泄露军情，是死罪你知不知道？”聂仲由冷冷道。

    白茂被掐得说不出话来，看起来要死掉了。

    突然，有人说了一句：“能不能先让他把我的镣铐解开，你再掐死他？”

    聂仲由转头看了李瑕一眼，似乎是有些恼火。

    李瑕拿了一根铁丝在手上，又道：“我试了很久，打不开。你说过的，过了长江就给我打开。”

    “还没过长江。”聂仲由道，“我们还在南岸。”

    话虽如此说，他还是把松开手，把白茂甩下来。

    白茂咳了好久，才委屈巴巴道：“小的又不是官差……一枚铜钱的军饷都没领过……再说了，这些水匪也没问什么军情，就只问了我和李瑕蹲牢里那点事……”

    聂仲由冷冰冰道：“贪生怕死，再有下一次，我让你生不如死。”

    白茂捂着自己的领口，缩着身子蹲在地上，低声下气地应道：“不敢了，不敢了。”

    李瑕则是知道聂仲由本来就没真想杀掉白茂。

    总之多说一句话，既卖个人情，又让白茂少受点罪，利人利己的事他还是愿意做的……

    那边聂仲由吩咐兵士把货物都搬回船上，他自己则又带着刘金锁出去了一趟。

    白茂看着聂仲由的背影，松了一口长气，凑到李瑕身边，小声问道：“他们去做什么？”

    “你别管，把我的镣铐解开。”

    “好咧……”

    李瑕很认真地看着白茂的动作，又问道：“能教我吗？”

    “这……”

    说实话，白茂不太想教，这是他世代相传的吃饭手艺，哪能轻易教人的？

    但看着李瑕那锐利的眼神，那锐利当中好似还有几分好学精神，再想到吕丙雄、庞天?都不在了，当年一起坐牢的朋友只剩下他与李瑕，白茂感动之下，便把开锁的要点说了。

    李瑕仔细揣摩，又练了好一会儿，最后把铁链收起来。

    又等了很久，聂仲由和刘金锁才回来。

    远远便听到刘金锁那大嗓门在说着话。

    “嘿，那水匪也敢称自己是佘老太君的后人？连我师父都从来不敢自称杨家枪的传人，唯恐辱没了先人……”

    白茂于是低声嘟囔了一句：“可不是吗？就你绣在身上的那八美逢春图，我要是你师父我打死你。”

    很快，聂仲由与刘金锁进了门来。

    只见刘金锁手里提着一个包裹，包裹下面血淋淋一片。

    那显然是颗头颅……

    ~~

    这支北上的队伍出发时有三十二人，才到长江边，就已死了九人。

    除了吴德贤和今日死掉的弩兵，包括蒋兴在内另外七人的尸体已被水匪们丢到长江里。

    聂仲由找了几件他们的衣物，在水寨后面立了个冢。

    他还把“水蚯蚓”老六的坟挖了，凑了十六颗水匪的脑袋依次摆开。

    接着，刘金锁打开带回来的包裹，也捧出一颗头颅。

    “这是税兵队统王泰，勾结水匪害死了你们，我与哥哥拿了他的脑袋，祭奠诸位兄弟……”

    李瑕听了，不由看向聂仲由。

    聂仲由正背对着他，背影像一只螳螂。

    但这一刻，李瑕却感受到了聂仲由的狠厉……吃了亏，就要找回去把对方的脑袋拿下来，这是什么心性？

    “歹毒。”

    ……

    这夜，江船顺着慈湖河而下，驶入长江，向对岸划去。

    船上响起刘金锁的大嗓门。

    “要老子说，我们跟着哥哥办事，多好！轰轰烈烈办大事！我们要是死了，哥哥还会替我们报仇！哈哈哈……”

    而白茂看向江中的月亮，只感到无尽的哀怨。

    “好你个头啊好……”

