    第四百八十五章  上得厅堂下得厨房   

    转眼第二天阳光洒落进来，林凡看着身旁还没有醒来的江雪，心中满是欢喜，心想着这下又可以提前为她准备早餐了，给她一个惊喜。

    

    于是只见这个俊俏的男人，轻轻的在江雪的脸颊上吻了一下，并也是高高兴兴的去准备早饭了。

    

    毕竟现在江雪处在关键时期，自己由于平时工作忙，也不能多多陪伴江雪，已然是让林凡心里过意不去了。

    

    于是他便也是暗自下定决心，一定要趁着自己有时间的时候，多给江雪一些惊喜。

    

    但是毕竟这江雪害喜害的严重，于是林凡更是仔细的上网查了查，在百膳大典上去看一看孕妇能食用哪些，又不能使用哪些。

    

    他仔细的拿着小本子，一五一十的全都记在了上面，每一种食材的用量都写得十分的清楚，还真是一个心细的好男人，这样的男人恐怕世界上已经不多了！   

    只见这个平日里叱咤商场的俊俏青年，竟然带起围裙在厨房里忙活了起来，嘴里还时不时的哼着小曲儿，暖暖的阳光洒落在出台上更是显得十分的温馨，好不惬意！   

    林凡很快做好了早饭，温柔的叫醒了江雪，“老婆大人，该起来喽！”

    

    江雪懒洋洋的应了一声，“好！”

    

    “哦！我的汤！”

    林凡又大步回到了厨房，林凡还真是更加的享受现在的时刻，这时突然一双纤细的双手，缓缓的从自己的腰间划过来，轻轻地搂住了他的腰。

    

    顿时这林凡心中一咯噔，面色红润，脸颊也是通红了起来，就连耳根子更是红了起来。

    

    只见着江雪懒洋洋的趴在林凡的背上，笑眯眯的说着：“哇，老公你可真好，这么大早就已经起来给我准备早饭了。”

    

    “我可真是太幸福了吧，我简直就是这个世界上最幸福的人了吧！！最最最最幸福了，上辈子一定是积了什么福！能有你这样的老公！”

    

    林凡听到江雪这样夸赞着自己，心中早就已经乐翻了天，连忙将身子转了过来，紧紧地将江雪抱在怀里。

    

    “哎呀，你现在可是咱们家的大功臣，照顾老婆不是天经地义的事情吗？

    更何况我平日里可是很少时间来陪伴你，我这心里早就已经过意不去了呀。”

    

    “你可是我心肝儿的小宝贝，当然可要好好疼疼你了，快来准备吃早饭吧，今天的早饭也是我用心准备的！”

    

    此刻的江雪呆呆的望着眼前的这个男人，那清冷的眼眸中却满是柔情，直直的流入自己的心中，江雪也是心中暖暖的，幸福极了。

    

    突然双手松开，江雪立刻冲进了卫生间，只听见卫生间里传来几声呕吐的声音，“呕！呕！呕！”

    

    一时间林凡吓坏了，虽然他知道江雪孕吐的厉害，可是没有想到竟然这么厉害，连忙追了过去，轻轻的用手拍着江雪的后背。

    

    “怎么样怎么样？

    你还好吗？”

    

    只见这江雪缓了缓，轻轻的摇了摇头，微笑着说道：“没事的没事的，这都是正常的反应，前几天我已经上网查了，我是属于比较厉害的。”

    

    “不过都是正常现象，老公不用担心，我们赶紧去准备吃饭吧。”

    

    只见这江雪刚刚来到饭桌前，便看到这桌上摆的每一样菜，都是自己喜欢吃的，而且还真是各种各样的呢！   

    江雪不禁连连感叹：“这简直也太夸张了吧，你竟然准备了这么多！区区一个早饭！咱们能吃得下吗？”

    

    江雪一边说着，一边眼神中更是藏不住的爱意，顿时这林凡也是不好意思了起来，“哎呀，我也不知道你到底能吃什么。”

    

    “毕竟你这孕吐的厉害啊，吃东西可是要注意一些的，于是我就每一样都准备了一些，也不必算是夸张吧，你不要这样一副夸张的样子嘛！”

    

    “毕竟你老公我可是上得厅堂下得厨房的居家好男人，哈哈哈哈！”

    一边说着，一边更是挥舞着手中的厨具。

    

    一时间江雪也是被他逗得笑个不停，“好了好了，你就不要在这里傻傻的站着了，老婆大人喜欢才是正事，我可是一直都是没觉得累的，你快去洗漱吧。”

    

    “快去快去！”

    林凡一边说着，一边也是推着江雪让她赶紧去洗漱，这恩爱的小两口在大早上就如此的甜腻。

    

    就连窗外偷趴着的猫咪，都不好意思再呆下去了，可真是舔腻人了。

    

    很快江雪洗漱好了，立刻来到了饭桌前，今天也不知怎的，江雪的胃口竟然好的不得了！平日里，可都是吃一口吐一口的，今天竟然心情吃了进去！   

    林凡都看呆了，林凡可真是满心欢喜，心想着自己这番功夫看来也没有白费，博得老婆大人的欢心，而且还都吃进去了，果然，我这厨艺还是一级棒的。

    

    看到林凡这一副自信的样子，江雪更是不停的夸赞了起来，“老公，你的手艺可真的是太棒了，我已经好几天没这么香香的吃着饭了。”

    

    江雪一边说着，一边更是笑眯眯的望着林凡，这小眼神，可真是快要把林凡的魂儿都给勾走了。

    

    “哦，对了，老公，今天你可是有什么安排吗？

    公司有没有什么急的事情，你看看现在也已经不早了，虽然你那公司也算是稳定了下来，但是作为老总你可以不能总是翘班呀。”

    

    林凡听到江雪这样负责任的叮嘱自己，林凡更是很是欣慰，连忙安抚道：“你就放心吧，老婆大人，你老公我已经安排的妥妥当当的了，绝不会出什么岔子。”

    

    “不过今天确实是得再去一趟公司，又不能在家陪着你了，真是抱歉啊！”

    

    看到林凡这一副委屈的样子，江雪本来还打算挑逗他一番的，可是看到他每天那么累的样子教学，也不想再让他多费心思了。

    

    当然也是懂事的笑着回答着：“你就放心好了，我自己一个人可以的。”

    

    很快这短暂的早饭时光就这样匆匆过去了，林凡匆匆的把碗洗好了，只见江雪一个人享受着阳光，打开了电视，手里还抱着林凡给他冲好的营养奶。

    

    一脸微笑着目送着林凡离开，林凡，出门前还嘱咐着：“一定要注意自己的安全！等着我，我很快就会回来的。”

    

    到了瑞嘉地产之后，林凡就在公司门口遇见了李柏豪，两个人互道早安，林凡也很惊讶李柏豪为什么会来这么早，因为以前他向来都是公司第一个来到的人。

    

    

