    这一久不周山似乎极为不太平，一些暗涌流动得越发的猖狂。

    沉闷的压抑在被一点点的发酵，只待导火索的出现，便足以点燃整个油桶。

    禅夏坐在首位上，杀气磅礴，眼神冰凉。

    她扫视了一圈下首仙风道骨的老者们，沉着声音开口：“诸位也注意到这几个月以来的天生异象了吧。”

    气氛被拉紧, 没有一个人开口，禅夏看了一眼继续道：“八荒地界雷劫横生，水灾蔓延，最西边的天际已经在摇摇欲坠。”

    “这些灾难正在逐渐靠近修仙界，且有愈演愈烈的趋势。”

    禅夏停顿了一下，眉目之间带上了些悲悯，叹气一声说道：“天空倾斜，灾难恒发，诸位该明白这是什么意思了吧。”

    “明白又如何。”一个目光含怒的老者说道：“那孽徒罔顾伦理, 玷污尊上，倚仗着着尊上不参情爱，便胡作非为到这种地步！”

    几个月前，一个弟子忽然开始疯癫，嘴里面念叨着什么师徒伦常，无情道破之类大逆不道的话。

    再加之当时关于陶燃的谣传越来越盛，那些暧昧香艳的东西本该离不周山主人最远的，现在却因为那个废物而使得他们尊上糟粕缠身。

    陶燃是让云浮尊者堕落的元凶，是将整个天下置于不义的歹毒之人。

    “如此不忠不义不孝之人，当该诛之！”

    上座的禅夏掷地有声，正气凌然，“天下生灵何其无辜，那孽徒以着一己私欲, 勾引尊上，使其无情道动摇, 让苍生为其惶恐难安。”

    “诸位听令, 蓄势养力, 择日暗中擒拿将离！”

    “是！”

    待人离开之后, 谢尘缘笑着从后殿走了出来，他眼神发凉的看着禅夏，“不忠不义不孝？呵。”

    清润的笑声才落地，上座的禅夏脸色便陡然苍白，冷汗大滴大滴的往下掉。

    她弓着腰闷哼一声，从上座跌倒在地上，似乎是疼到了骨子里面一样。

    谢尘缘一步一步地走过去，他依旧孱弱得像是一个书生，眉目温雅，唇边带笑。

    落在禅夏身上的目光却阴冷得像是在看一个死人。

    “这是最后一次。”

    痛得蜷缩成一团的禅夏眸中恶毒而仇恨，咬牙切齿的应了一声后，那刺骨挠心的疼痛才稍微轻了那么一点。

    原先她还窃喜于谢尘缘的愚蠢，竟然会为了将离那个贱人而生生抽了自己的凤凰骨。

    可没想到，到最后，原来蠢笨的人，竟然是她自己！

    凤凰骨要成剑需要无数天灵地宝来孕养，以着谢尘缘这个时候的财力来说, 的确是一件不可能的事情。

    是以他才利用被嫉恨占据了心神的禅夏。

    凤凰骨炼就的神剑虽然有开天辟地之能, 但却少有人知晓, 只有身负凤凰血脉的人才能使用。

    谢尘缘明白这些, 才假意将凤凰骨给她，在她费尽心思的将之炼为神剑的时候，凤凰骨上被谢尘缘下的主仆禁咒开始苏醒。

    当时禅夏并没有注意到，直到滴血认主的时候才彻底反应过来。

    思绪转到这里，禅夏几乎快被恨意啃食得理智崩塌。

    她阴毒地看着谢尘缘，喘息着嗤笑道：“你以为你自己高尚得到哪里去？！”

    “散播谣言，搅碎那弟子的识海，使之不断的疯言乱语，制造八荒混乱，使天下恐慌。”

    “哦，对了，你还利用了乐禅。那千年的青竹叶也是你给她的吧，还篡改了她的认知，让她去承受尊上的怒火，自己倒是退在后面干干净净不染尘埃。”

    “恐怕连你自己都没有想到吧，尊上会对将离容忍到那种程度。”

    禅夏怨毒的看着谢尘缘，嘴角已经溢出了血丝，可她还没有停止。

    “你处心积虑地把将离推到正道对面，为得便是光明正大地独占她吧。”

    她癫狂地笑着，“谢尘缘，你真是我见过最脏的人！”

    “呵。”一身白衣的人轻笑了一声，似乎对那被搬到台面上的肮脏不以为意一般。

    他的眉眼被暗影吞噬殆尽，唯有嘴角的弧度不曾改变一丝一毫。

    “我不择手段又如何呢？”他温和的说着这句话时，指尖微微一扬，倒地的禅夏便跪在了他的面前。

    后者神色惊恐，瞪大了眼睛想要挣扎，却动弹不得开口不能。

    “禅夏，阿离可是我的命啊。”谢尘缘微微弯腰，凑在禅夏耳边叹息般的说着这句话。

    他像是看不到那因恐惧而微微颤抖的肩膀一样，温雅地笑着，骨节分明的手攀上了女人脆弱的后颈。

    “我脏又如何呢，她只需要知道，当全世界都恶意满满的时候，只有我站在她身后就够了。”

    带着凉意和死气的指尖一点点往着颤抖的脊骨移，谢尘缘挨着禅夏温柔地说道：“在她面前，我会永远霞姿月韵，清风霁月的。”

    柔和的语调才稍稍落地，攀上后颈的手背便猛地青筋暴起，五指硬生生得插入到了皮肉之中。

    鲜血瞬间就溅到了谢尘缘的眉眼之上，可他眼睛都没有眨，嘴角的笑意在鲜血的映衬下，变得诡异而嗜血。

    他手下一点点的用力，从冒着鲜血的脊骨中硬生生地把泛着金色光芒的凤凰骨给抽了出来。

    在禅夏体内酝养了这么久，被铸造成神剑的凤凰骨只是威压便恐怖至极。

    谢尘缘满意地眯了眯眼，他目光落在地上几乎丢了大半条命的禅夏身上时，轻飘飘的开口：“开始吧。”

    ……

    “心动多静少，思缘万境，取舍无常，念虑度量……”

    清润的嗓音温柔而缓慢，一字一句，如同清泉撞击玉石，光是听着便觉得受益匪浅。

    可这受益匪浅之中并不包括陶燃，她抱着自己的小宝剑端坐着，眼巴巴的看着自己对面闭眼打坐的褚浮筠。

    师尊的睫毛好长啊，眼睛好看，嘴巴好看，就连鼻子都是她最爱的形状哎。

    她心脏怦怦怦的直跳，脸颊蔓延上红霞，悄咪咪地低头摆弄着蒲团又往前挪了一点。

    “静心。”

    有着几分无奈的声音落在陶燃耳边，她抬头看去，便见面前的褚浮筠已经睁开了眼，正带着浅淡的笑意看着她。

