    

    阎泽还不知道青云宗又针对自己发动了新一轮的行动，经过长达数个时辰对《大帝剑经》的体悟，他感觉自己的实力又进入了一个新的阶段……

    就算青云宗的人再度来袭，他也已经完全做好应对的准备了。

    在决定和青云宗的那些长老动手之前，阎泽就知道自己除了战斗之外就别无退路……

    进入天圣城这个强者云集的地方的目的，就是为了跟那些实力出众的强者们较量，因此阎泽没有丝毫的退缩之意。

    他还真巴不得青云宗的长老们快一些找上门来，如今的他已经彻底养足了精神，战意冲天，对战斗极度渴望！

    青云宗只是阎泽的第一个目标，等打倒了青云宗之后，这个天圣城当中还有很多别的势力，要远比青云宗更厉害。

    比如那被阎泽视为复仇目标的武元门，就是他此次的重点关注对象之一！

    当然了，武元门的总部并不是在天圣城这种地方的。

    像是武元门这种大宗门，在全球各地各个重要城镇，几乎都设置有堂口，主要是为了增强对自家势力范围的掌控，有时候也可以招揽一些新的门人，扩充一下宗门实力。

    天圣城是一个大城，因此武元门设在这里的堂口也是规模比较大，强者数量也极多的那种堂口。

    该堂口被武元门命名为怒龙堂，怒龙堂一共有四大高手，其中三个炼虚期，一个合体期！

    合体期的那位，号称八方无敌张雄真，实力在整个天圣城都是数一数二的存在，只有天圣城的城主白袍剑圣绝骞能够与他分庭抗礼！

    所以，武元门怒龙堂的弟子在天圣城之中基本上是可以横着走的，无人胆敢招惹，除非是嫌自己活得不耐烦了……

    阎泽来到这里之后当然来不及去查探什么消息，这些消息都是琴月和琴清姐妹俩去打听的，也不知她们哪里来的渠道。

    阎泽问起时她们也只是嘻嘻一笑，不作回答，搞得阎泽很是郁闷。

    不过没关系，反正想要知道的消息都已经知道了，好好修炼战斗把实力提上去再说！

    不管是武元门怒龙堂的堂主张雄真还是天圣城的城主绝骞，都不是现在的他可以对付得了的人物。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走，先从青云宗这种中下游的势力开始一个个挑战吧……

    直到打败整个天圣城中所有的强者！

    这是个不太容易达成的目标，但是阎泽坚信自己是能够做得到的！

    时间又过了一天，阎泽的实力略有精进，心中不由得有些战意勃发，手痒得一匹……

    于是便带着琴月琴清两女从落脚之处离开，在天圣城中颇为张扬地逛了起来。

    为了避免麻烦，三个人并没有走到一起。

    阎泽走在最前面，琴月和琴清各自分开，远远地跟在后边，打扮什么的都稀松平常，脸也用厚厚的面纱遮着，尽量不引起别人的注意。

    现在想要引起人注意的是阎泽。

    因为只要有人注意到他，青云宗的人就可以找到他，到时候他就可以痛快放手一战了……

    所以，阎泽这么做是故意的！

    由于以结丹期实力越级打败六个化神期强者这种事情太过于惊世骇俗，所以天圣城中倒是有一些人认得阎泽这个缔造了奇迹的少年。

    青云宗如今正在四处地寻找阎泽的下落，打算一雪前耻呢！

    阎泽这边才刚出现没多久，青云宗的人便是闻风而来了……

    “青云宗的人来了，这下有好戏看了。”

    “这个少年的胆子真是大啊，昨天才在众目睽睽之下折了青云宗的面子，今天居然就敢这么大摇大摆地出现，实在是勇气可嘉，佩服佩服啊！”

    “自古英雄出少年，这小子确实是有那么一点儿勇气，不过光有勇气可没有用呀，他能打败得了青云宗六个长老又能怎么样，青云宗的高手多得是，他能够全部都一一战胜么？”

    “话可不能这么说啊，他敢站在这里，就说明是有一定的把握，我想这世上应该没有人会去做主动送死的事情吧？”

    “嗯，说得非常有道理，我都有点期待这个少年的表现了……”

    “我劝你不要抱太大的希望，青云宗在天圣城虽然只算得上是二流势力，却也不是一般人能招惹得起的，区区一个少年，仅凭一己之力就想挑战一个势力，这未免太天真了些！”

    “是啊，这小子打的什么主意难道你们看不出？不就是想踩着青云宗为自己扬名嘛，哈哈哈，年轻人总是这么不知天高地厚的！”

    街道之上，围观的众人都在相互交谈，对阎泽品头论足，有称赞他的，自然也有贬低他的，瞧不起他的。

    阎泽只当是没有听见，反正这些风言风语对他不会有任何的影响！

    琴月和琴清姐妹俩也在人群里，极为担忧地看着不远处站在路口的阎泽。

    虽说阎泽之前打退了青云宗的六个长老，但是青云宗一定还有更加厉害的强者，阎泽是否能够对付得了现在还是一个未知之数。

    况且这天圣城中强者如云，就算是打败了整个青云宗，也还有更强大的势力，更牛逼的强者。

    即便她们俩对阎泽有着不弱的信心，却也不得不为他接下来要走的路捏了一把冷汗……

    “姐姐，你说他……”琴月欲言又止，美眸里充满了忧虑之色。

    琴清连忙安慰道：“放心吧，阎泽不是一般人，他是有大气运庇护的。”

    “大气运吗？”琴月喃喃念着，心中暗暗祈祷阎泽无事。

    什么扬名，战胜什么强者都不重要，在她看来，阎泽安然无恙毫发无损才是最为重要的事……

    阎泽似乎是感受到了姐妹俩担心的目光，便是朝着这边隐晦地投来一个自信的笑容，仿佛在说，相信我！

    这个眼神让姐妹二人都稍稍放心了一些。

    对上青云宗只不过是第一战，至少这第一战应该是没问题的吧！

    就在此时，数十道气息降临，尽数锁定了站在路口中央的阎泽！

