    　　王志成爽快给钱，其余人慌忙上前询问。

    　　“哥们！这玉佩真值这多钱吗？”

    　　“就是，你可是直接给了十倍价格！”

    　　王志成哈哈道：“这佛光当年我在金顶有幸见过一次，当年我生意就大赚特赚！这玉佩我买回家，天天都能佛光普照，你说他值不值？”

    　　众人还在狐疑时，王志成已到一旁去给好友打电话了，尽是各种吹捧亦轩的话。

    　　众人都惊呆了，扫眼一旁的老头之前还在闹事，这会儿笑眯眯在旁看着手机数钱，这八成也是玉佩佛光的功效吧？这会儿，谁还信梁非凡的屁话？

    　　瞬间，一群人围满同类玉饰的柜台。

    　　这时，梁非凡才从震惊中反应过来，仔细反思刚刚一切，最终他将疑点放在了陈旭身上！

    　　而陈旭这会儿则去了柜台中，当起了介绍人。

    　　“各位，这节柜台里的玉石吊坠、玉牌、玉佩全部都是用的上等和田玉，而且是峨眉乘桓大师开光，刚刚王先生很有眼力，一眼就看出了金顶佛光。这个系列就是我们亦轩今年主打的金顶佛光系列！”

    　　王志成听闻陈旭的话，更是得意洋洋：“哥说的没错吧！”

    　　陈旭接着道：“王先生好眼力，这金顶佛光系列的玉饰，不仅能旺财运，还能保平安，改运！今天亦轩有折扣，大家别抢……别抢……”

    　　梁非凡见到这幕气爆了！

    　　他想着是在今日亦轩最红火的时候，一次性将亦轩打垮！

    　　不仅要让亦轩里的玉石卖不出去，更要让亦轩在行内名声扫地，却没想到碰到了高手！

    　　陈旭笑眯眯的介绍完玉石后，功成身退！

    　　不一会，王志成的朋友就风风火火的来了，都是财大气粗的人，上来就一两件的批发打包！

    　　这下更是将普通客人的消费热情点燃，即便买不起金顶佛光系列，众人也觉得在亦轩里买玉饰绝对没错！

    　　见到这人满为患挤到爆的场面，梁非凡恨得牙痒痒！

    　　他出道以来，这还是第一次吃这等瘪。

    　　眼见陈旭笑眯眯站在不远处，梁非凡就过去了。

    　　“朋友，敢问你何门何派？梁某打眼，没想到在这小小亦轩遇到了同道！”

    　　陈旭笑道：“不知你说什么，什么门派？什么同道？”

    　　“真人面前就别装了，我梁非凡乃白羽门座下弟子，希望你就此罢手，免得将来后悔！”

    　　“神经病！我就是个亦轩普通员工而已！”陈旭道。

    　　梁非凡笃定陈旭是玄门中人，冷笑道：“玄门同道互相较劲没问题，但暗箭伤人可不好！本州，我们白羽门是第一大玄门宗派！警告你，识相的记别再插手，否则到时候有你哭的！”

    　　陈旭呵呵一笑：“堂堂玄门一员，却作奸犯科，用这等低劣手段坑害无辜赚取钱财，你背后的宗门又能有多强？土鸡瓦狗！”

    　　“终于承认了是吧？哼！我警告……”

    　　啪！梁非凡还在哔哔时，陈旭一耳光抽出。

    　　梁非凡原地转了几圈，捂着脸：“你……”

    　　没等梁非凡话说完，陈旭冷冷道：“不要妨碍我工作！”

    　　言罢，陈旭离开。

    　　梁非凡气的不行，可又没辙。

    　　眼看亦轩的生意是越来越好，王志成的朋友，刚开始还挺矜持，后来则是见到好的就抢！

    　　眨眼间，陈旭瞎扯的金顶佛光系列玉石柜台就被抢购一空。

    　　不少人还追着江傲雪问。

    　　“小姐，你们亦轩金顶佛光系列还有吗？”

    　　“抱歉已经销售完了！”江傲雪嘴抽抽道。

    　　“那什么时候才会再有呢？”

    　　“这个至少还得一个月！”

    　　无奈间，江傲雪只能先稳住这些人再说。

    　　之后，江傲雪见到现场的人越来越疯狂，只能先躲到了后面办公室。

    　　才进办公室，她就见到陈旭正在给售出的玉石包装！

    　　见陈旭一脸嘚瑟在那打包，江傲雪就直来气！

    　　别人不知，她还能不知这什么金顶佛光系列是扯淡？纯粹是陈旭临时编撰的胡说之词！

    　　江傲雪张嘴想喷人时，忽然发现，陈旭包装玉石前会在每枚玉石的背后勾画几下！就不由发呆的多看了几眼，只是单纯觉得陈旭那动作潇洒好看！

    　　殊不知，若是此刻梁非凡见到这幕，估计直接就跪了！

    　　陈旭画的是什么？是精妙的阵符，哪怕是梁非凡师傅都没这随手成阵的本事。

    　　半晌后，江傲雪才反应过来，质问起陈旭：“我说陈旭，刚刚情况危急，你临时吹嘘搪塞我可以理解！可你整出个什么金顶佛光系列，你这是想坑死亦轩吗？”

    　　陈旭一笑扭头问：“怎么说？”

    　　“还怎么说，你自己想想，万一别人知道这些都是假的，玉佩根本就不是什么高僧开光，会怎么看我们亦轩？亦轩好容易积攒的一点名声，一夜之间就会化为乌有！”

    　　江傲雪越说就越生气，脸色也逐渐难看起来。

    　　陈旭笑眯眯道：“谁说这些玉饰没开光？我这不正在开光吗？”

    　　“你……”江傲雪不知是该好气还是该好笑！

    　　“怎么，得道的就一定非要是和尚或道士？我就不能得个道！”

    　　江傲雪哪能信这些屁话，恨不得上去大耳刮子抽这货。

    　　“求你要点脸吧？你这说胡话的本事真是让人惊叹！”

    　　陈旭则一点被鄙夷的觉悟都没：“我老陈免费开光，可是他们的荣幸！你知道现在开个光得多少钱不？”

    　　“你是疯了！得，我不跟你闲扯，这批糊弄出去我睁只眼闭只眼，是一时情急，下不为例！”江傲雪无语。

    　　陈旭哈哈笑：“安心啦，绝对不会出事儿，有事儿你来找我！”

    　　“找你有屁用！”江傲雪狠狠瞪了陈旭一眼。

    　　目前这状况下，江傲雪就算明知陈旭不对，也只能先这么应付着再说。

    　　很快，陈旭将包装好的玉饰拿出去给客人！

    　　梁非凡还没走，在旁见到亦轩生意越来越好，心头野火狂炽，脑里盘算怎么将这局面打破！

    　　也就在这刻，嘚瑟陪着朋友选玉石的王志成电话响了，接通后这货当场狂喜：“什么，您说我们的标书中标了？成成！我马上就来！”

    　　王志成开心的都快掉泪了，将玉佩攥紧：“这东西太灵了，我这边一个项目原本没想中标，居然愣是杀出重围中了标！天啊！我都不敢相信这运气！”

    　　江傲雪也懵了，心想难道陈旭说的开光是真？

    　　见王志成要走，江傲雪才反应过来：“恭喜你王先生，希望您下次光临！”

    　　“你放心，肯定光临，肯定！”王志成带着笑意跑了出去。

    　　周围众人见王志成刚买玉佩就撞大运，更是疯了，各种抢！

    　　之后，现场卖了玉佩的人喜报连传。

    　　“什么？你说我女儿被华清录取了？”

    　　“我的天，总裁您是说真的吗？我真的升职了！”

    　　“我媳妇生了个胖小子……”

