    他现在对这个便宜媳妇，好像是越来越关注了。

    这世上还有什么是她不会的吗？

    ***

    接下来的几天，是阴雨天。

    姜莲珠又开始给姜程氏泡澡扎针，姜程氏的病情越来越稳固了，基本上差不多了。

    以后，如果情绪激动了的话，再犯病的话，只需要十天半个月泡一次澡，扎一次针，不会有什么大问题了。

    姜莲珠重要的是检查了一下急救箱，之前不是给大山包扎了伤口，用了消毒纱布，酒精，碘伏，云南白药什么的吗？她第二天检查，这些消耗品真的又被补给上了！

    她细心的观察尝试，她拿出的东西，第二天都能复还。

    她索性把银针拿了出来，第二天，银针也被补齐了一套。

    然后，她又把银针放回急救箱内，急救箱不是就有了两套银针吗？第二天再打开一看，又只剩下一套银针了。

    这说明，武器库里的所有东西，都是恒定的，不会多也不会少，多退少补。

    这就很棒了！！

    姜莲珠心情很是美滋滋的……安全感十足。

    雪大雪二两只狼崽子被姜莲珠教训过，老实了许多，再也不敢乱跑了。

    王老五刚开始几天，在姜莲珠的吩咐之下，天天给学堂里的两个崽送午饭，后面夫子不让他们送了，自己带饭可以，这样天天送的，影响不好，让孩子们心理不平衡，影响学习状态。

    上学堂住校，就要有吃苦耐劳的精神，这点苦都不能吃，还上什么学堂？

    王老五回来与姜莲珠说了，姜莲珠也无法，只能不送了。

    每天睡觉的时候，都会想两个儿子，不知道在学堂里过得好不好，吃得饱不饱，有没有人欺负什么的，和王老五唠叨几句的，王老五又是个话少的闷葫芦，光会听，不会作答。

    心里煎熬的厉害。

    大山的伤口，姜莲珠去换了一次药，恢复得好多了。

    都感谢姜莲珠，只差叫她女神医了。

    村里来找姜莲珠看病的人渐渐多了起来，每天，姜莲珠的家门口，只要不下雨，都是人流不断的。

    姜莲珠天天给人免费治病，需要大量的草药，王老五就被姜莲珠安排上了进山采药的活计。

    教他识草药。但凡是草药，进了山里头都不放过，全部采回来，兴许就能派上用场。

    所以，前院里走廊之下，晾晒了一大片的各种中草药。

    这两天下雨，王老五都风雨无阻的进山采药，王老五是个真能吃苦耐劳的男人，姜莲珠在考虑这样使唤他，是不是要给他发点工钱什么的。

    算了，他的都是她的……

    要养三只崽呢，他当爹的，不干活怎么能养好崽？

    好不容易熬到了月底，是知书学堂放月假的时候，一大早上，姜莲珠就高兴得带着三宝，拉着王老五去镇上验查房子，等中午学堂放学时，接崽！

    三宝也盼这一天，盼了好久了。

    一路上，叽叽喳喳的嚷着，想哥哥们了。

    下了好几天的雨，路上泥泞，牛车在路上的时间更慢了，走了好久才到，得亏她们一大早上的吃了早饭来的。

    姜程氏起得早，在姜莲珠她们夫妻带娃早锻炼的时候，她就起床了。年纪大了，瞌睡少，起来就给她们做了早饭。最近，家里的一日三顿，姜程氏都接了手，解放出来了姜莲珠，炮制草药，给乡亲们治病。

    姜莲珠开始还不想让姜程氏做活计，怕她累着，后面看她做活计似乎更开朗更快活了，也就放手让她去了。

    牛车终于进了镇，王老五自觉的抱起囡宝，省得她走路，地上泥泞，把鞋子给搞脏了。

    第一站，先是去看她们家的店铺。

    对面的四方酒楼正在拆换招牌，她们家店铺上面的四方酒楼招牌也被拆了下来。

    拆招牌的是以前四方酒楼的伙计，见姜莲珠她们来了，都识得她，和她打招呼。

    “你这是换新东家了？你们还做酒楼吗？”

    小伙计苦笑道，“应该是，今天旧东家来和新东家交接，我们也不知道新东家能不能看得上我们，反正过来先帮忙着。”

    姜莲珠和小伙计说着话，那边王老五已经拿钥匙开了门，抱着三宝进屋去了。

    小伙计看着王老五的背影低声道，“姜娘子，这就是你那新婚时就失跑的相公吗？他真的回来了？”他们都是听说过小道消息，见面还是第一次。

    姜莲珠笑道，“是啊！！”

    小伙计诚心的叮嘱道，“姜娘子，你可把你相公看紧一些，你相公生得这么好看，指不定给你暗中招多少个那啥……那啥，你懂的啊！！”

    姜莲珠连连点头，懂，怎么不懂？

    招蜂引蝶呗！

    “没事，谁要看上他，我就送给她……”

    送？这好的免费劳动力？好像有点亏本。

    改了口，掷地有声，“卖给她！”

    把小伙计给逗笑了，“姜娘子，你可真逗……”

    姜莲珠也笑，笑着笑着，她感应到身后屋内有一道怨念的目光正盯着她的后背。

    还是悠着点吧，给某人几分面子。

    正说笑着，对面四方酒楼的招牌被拆下来，哄然倒地的声音，引得众人都出去看热闹。

    姜莲珠也过去看热闹，人太多，挤得不行，她背后伸出一只宽大的胳膊来，是王老五。

    帮她挡住了拥挤的人群。

    王老五一手抱女，一手护妻，神情稳得如泰山。

    姜莲珠不由自主的回望了王老五一眼，这小样，别说，这姿势还有点小帅。

    就在这时候，人群里有个声音在叫姜莲珠。

    “姜娘子！”

    她看过去，四方酒楼的二楼上面，靠窗位置有个男人在向她招手。

    正是原四方酒楼的于掌柜，同时也是东家。

    他形容憔悴，脸上瘦了整整一圈，一看就是正受病痛折磨的人。

    此时，他带着勉强扯出来的笑意，在叫姜莲珠。

    “于掌柜？”

    于掌柜招呼她，“上来坐坐，小囡宝，好久没见了，还有这位兄弟……”

    指得是王老五。

    王老五站在楼下，朝于掌柜点了点头，算是示意问好。

