    【位面传送中……】

    【传送成功！】

    “苏黛！苏黛！”

    苏黛被晃醒，空气中充满了腐臭的气味，怪物的低吼仿佛近在耳边。苏黛唰地掀开眼帘，锋利如刀的目光对向面前的人。

    楚风被女人过于嗜血的目光惊到，抬手在她眼前晃了晃。

    “苏黛，你还好吗？”

    “没事。”

    话音出口，苏黛才发觉嗓子疼得厉害，干得她一牵动嘴唇，唇瓣就干裂出血。

    她舔了舔唇上血迹，铁锈般的味道入口，倒也勉强缓和了些口干舌燥的感觉。

    她坐起身，目光不动声色地打量四周，“我怎么了？”

    “你异能透支太厉害，所以晕过去了，我们现在在实验室里，暂时安全了。”

    楚风解释道。

    “嗯，知道了。”

    苏黛言简意赅，她动了动，确实感到身体一阵无力。

    在短暂的一分钟内，苏黛已经迅速地接受完了记忆，并且对现状有了简单的了解。

    这次她来到的世界背景为末世，三年前的一场病毒以风一样的速度席卷全球，摧毁了文明秩序，也让人类彻底失去了当初安逸的生活。

    如今已经没有国家之分，在病毒爆发后，有的人感染成了会吃人的丧尸，有的则在一场高烧后，神奇地觉醒了异能。

    目前三大基地鼎立，互相制衡。但除了三大基地外，其下还有着无数个小型基地，收容着不少的幸存者。

    而楚风，就是苏黛所在的绿洲基地的领导者。

    “还能坚持吗？喝点水。”

    楚风看苏黛站了起来，把半瓶矿泉水递了过去。

    苏黛只看了一眼，就嫌弃地皱起了眉，“不用。”

    她冷冷答道，越过楚风，朝一名水系异能者走去，“放些水给我。”

    原身性格冰冷高傲，在绿洲内人人都知道她是基地二把手，如今她开口，那名水系异能者立马听话地施展异能，将放满水的杯子送到苏黛面前。

    连续喝了整整三杯水，苏黛才感觉体内那种灼烧的感觉好了不少。

    楚风没错过苏黛眼里的嫌弃，他皱了皱眉，收起水没说什么。

    就在这时——

    “救命！”

    伴随着呼救声，苏黛跟楚风扭头看向走廊。

    队员们也警惕地站了起来。

    三个人被丧尸追着，撒丫子朝他们跑来。

    “是人。”

    楚风抬手，一排冰箭从他掌心射出，瞬间将那只追赶三人的丧尸击飞出去，牢牢地钉在了墙上。

    他释放出一把冰刀，快速地砍掉丧尸的脑袋。

    苏黛饶有兴味地看着，异能的依据是什么？跟她们妖精的术法一样么？

    【这题我会！】

    从传送过来就没出现的光团，这时候跳了出来，兴奋地解释：【其实异能跟术法还是有共同点的啦，他们施展异能都需要使用灵气，但是人类不会咱们的修炼方式，无法真正的吸纳天地灵气。】

    “哦？”苏黛挑了挑眉。

    光团继续道：【所以他们想要提升等级，要么是在实战中提升，要么是吸收丧尸脑袋中的晶核啦！总而言之，没有我们修炼者厉害！】

    听完它的科普，苏黛哼笑，“算你还有点用。”

    终于没被嫌弃的光团嘿嘿笑，【人家一直在努力嘛！我会变得更有用的！诶——等等！】

    它还想说什么，苏黛的注意力被旁边吸引了过去。

    可能因为只顾着逃跑，所以三人中唯一的那名女性根本没注意到丧尸已被斩杀，一头撞进了楚风的怀里。

    “宋晚学姐？”

    这一声，吸引了所有人的注意力。

    苏黛双手环胸，懒洋洋地靠在一旁，昏暗的光线笼罩在她身上，叫人看不清面部轮廓。

    她沙哑着嗓音问：“认识？”

    楚风难掩激动，“认识！”

    他看着怀里的女人，对方留着短发，长相清秀，高挑纤细。身上的白大褂被黑乎乎的血液染得脏兮兮的，从她的打扮苏黛猜出，她应该是这所实验室的科研人员。

    “楚风？你、你怎么在这儿？”

    女人愣了两秒，反应过来后惊喜不已，“你还活着，真是太好了！！”

    “是啊！末世后我找了你很久，但是一直没有你的消息。没想到你竟然在这所实验室里。”

    楚风高兴地拥抱宋晚，语调熟稔。

    看到这一幕，小队的成员们，不由看向苏黛。

    那位基地二把手懒洋洋地靠在墙边，妖异的狐眸半阖，遮住了眸底神色。唯有唇角轻轻勾起一抹极浅的弧度，明明灭灭的光影投映在她面上，神秘似妖。

    愈发叫人看不透——

    整个小队，几乎所有人都默认两人是一对。

    可是现在，当着苏黛的面，楚风对另一个女人表现出了从未有过的亲近。且还透露了，在末世爆发后，他一直在寻找对方的事情。

    绿洲基地的人都知道，楚风在寻找一个对他很重要的人，至今不肯放弃。

    难不成，就是这个其貌不扬的女人？

    一阵寒暄后，楚风终于放开了宋晚，问：“学姐，你这些年，难道一直都在实验室里？”

    宋晚不好意思地点头，“是啊，我们实验室储备了不少物资，后来末世爆发后，也组织过人手去附近收集物资。但是最近外面的丧尸越来越多，我们的同事也被感染了病毒。不得已，我只能向外界求救。”

    楚风点头，“原来如此！你放心，我们这次就是收到求救信号，特地来救你们的。”

    宋晚感动道：“谢谢你，没想到都过去那么久了，你还记得我。”

    楚风不好意思的笑笑，“学姐以前对我那么好，我当然忘不了。对了，我在外面建了一个小基地，学姐如果不嫌弃的话，可以跟我们回基地生活。”

    “是吗？那真是太好了！！”闻言宋晚高兴不已，说完她忽然注意到楚风身后一抹凹凸有致的身影，眸光微闪，她好奇地问：“阿风，这是你女朋友吗？”

    没等楚风回答，她已经走上前去，主动伸出手。

    “你好，我叫宋晚，末世前跟阿风是同一所学校的。他刚才是忽然见到我还活着太高兴了，希望你不要介意。”

