
　　东方霸计划实施之后，日本人又中计了，不中计都不行，即使日本人知道这是东方霸的阴谋，也不得不按照他意图去做，那就是将舰队调离埋伏的海域，然后去阻止美国舰队的进攻。

　　10月7日晚上，日本联合舰队第二舰队司令官栗田健男在旗舰“大和号”上坐立不安。

　　栗田健男生于1889年，日军海军中将，茨城县立水户初中、海军军校（38期）毕业。军校毕业后，是日本海军军历最长的指挥官（34年），当过11艘驱逐舰的舰长，3任驱逐舰队司令，3任水雷战队司令，水雷学校首席教师、鱼雷战经验丰富无比。常年在海上服役，没时间去海军大学镀金，除了生病没有在陆地上呆过，是没有在官衙工作的经验的道地的舰队派的老油子。

　　栗田健男现在的旗舰“大和号”战列舰几乎是这个时代吨位最大的战列舰，可以称之为超级巨无霸都不为过。

　　大和号建成时，标准排水量65,000吨，试航排水量69,100吨，满载排水量72,808吨。舰体全长263米，水线长256米，垂线长244米，舰宽38.9米，水线宽36.9米，型深18.915米，平均吃水（试航）10.4米，满载平均吃水10.86米。

　　日本人建造它就花了三年时间，已经下水服役三年了，最高航速27.68节，以16节航速的续航能力是7200海里。1941年经过改造之后的武备有3座3联装460舰炮、4座3联装155毫米舰炮、6座127毫米双联装高射炮，8座25毫米3联装机炮，2挺13毫米联装机枪。它的舷侧装甲410毫米，夹板200-230毫米，主炮防盾达到恐怖的650毫米，这样的武备和装甲在1943年几乎没有其他的战列舰能和它抗衡。

　　如果是在一战时期有这种战列舰，只要不被敌军军舰靠近使用鱼雷攻击。它几乎永远也不会被击沉。这艘战舰虽然威力强大，但却生不逢时，1942年2月12日，“大和”号接替“长门”号战列舰成为日本联合舰队旗舰，日本海军对它的期望值很大，将其当做最后决战的王牌未经许可联合舰队不得轻易动用。然而，大和舰建成服役之时。恰好赶上战列舰的霸主地位被航空母舰所取代的时代。太平洋战争期间在美航空母舰特混舰队的打击下，“大和”号几乎无所作为。

　　1942年6月，“大和”号作为联合舰队旗舰参加了中途岛海战出师受挫，战列舰舰队和航空母舰舰队分开使用。四艘航空母舰全军覆没，而“大和”号则在三百海里以外无所事事。

　　1942年8月17日，“大和”号再次出港。这次的任务是支援对所罗门群岛方面作战。但该舰到达特鲁克群岛后，只是呆在港里很少出战。1943年2月11日，“大和”号的姊妹舰“武藏”接替“大和”号成为新的联合舰队旗舰。5月8日，“大和”号离开了特鲁克回到吴港入坞修理了3个月，加装了25毫米高炮和21号对空警戒雷达，又于8月23日回到特鲁克。其后一些日子里，该舰被指派去向一些岛屿上的日军运送物资和补充兵员。一艘威力如此强大的战列舰居然被派去运送物资和补充兵员。实在是可悲可叹。

　　栗田健男坐立不安的原因是按照时间来推算，华泰国的舰队应该在三个小时之前就到了，可是过了三个多小时也没有任何动静，侦察机派出去沿着航道搜索了几百海里都没有看见华泰国舰队的踪影。

　　栗田健男思前想后忍不住打破了无线电静默的原则，让参谋去给第三舰队司令官小泽治三郎中将发了一封电报询问他那边的情况。

　　小泽治三郎出生于1886年，日本海军中将，鱼雷战专家，提倡航空作战；联合舰队的最后一任司令。小泽治三郎中将以冷静沉着著称。他不像山本五**将，或是南云忠一中将那样为人们所熟知，作为战争后期联合舰队指挥官，小泽指挥的一连串海战，均遭到了惨败。然而不可思议的是，小泽中将却几乎没有因此受到当时的指责，虽然有很多史料证明他是有很大责任的。

　　南洋作战及印度洋海战结束后。小泽就以一种半赋闲的方式退出了太平洋战争的第一线，1942年11月，小泽接替南云忠一出任第三舰队司令，接掌了日本的航舰部队。当1943年春天山本以一种意外的方式战死时。小泽似乎终于有机会走入前台了。

　　此时小泽治三郎也是急得不行，按理说华泰国舰队应该早就到了啊，如果现在还不到，那华泰国怎么能够在明天凌晨五点发起登陆进攻呢？

　　接到栗田健男的电报之后，小泽治三郎也顾不得是否会暴漏舰队的位置，将自己的想法用电报发了过去，他认为华泰国舰队现在还没有到，肯定出了什么变故，这么大的军事行动容不得半点闪失，华泰国舰队怎么会犯这种低级的错误？

　　栗田健男和小泽治三郎两人通过电报交换了看法，决定再等三个小时，如果华泰国舰队还不到，那么肯定是出了什么问题，两支舰队到底是走还是留，这就需要请示黑田重德了。

　　此时的黑田重德在马尼拉的司令部里也是在焦急的等待，他一直在等舰队伏击情况的消息，因为舰队埋伏必须要保持无线电静默，因此他没有让部下给栗田健男和小泽治三郎发电报，以免打扰他们作战，暴漏他们的位置，殊不知华泰国早就知道那两支舰队的存在了。

　　黑田重德此前是日本南方军总参谋长，就在几个月前才接任驻菲律宾第十四方面军司令官，他曾经当任过第26师团的师团长，在中国也打过几战，战后判为甲级战犯。

　　黑田重德在作战指挥室里来回不停地走动，显示出他焦虑不安的心理状态，这是情报处长走过来汇报：“司令官阁下，刚才我们得到可靠情报，华泰国取消了登陆计划，登陆舰队已经撤回新加坡了！”

　　“什么？”黑田重德大吃一惊，要知道为了这次海上伏击，他可是准备很久，调动了多少人力物力，又花大力气说服了大本营才调来了第二和第三舰队，现在华泰国说不登陆就不登陆了？

　　黑田重德面红耳赤发狂了，他不甘地大吼道：“怎么会这样？华泰国怎么能把打战当儿戏？准备登陆作战不需要耗费大量物资、时间和精力吗？他们怎么能这样？怎么能说放弃就放弃呢？”

　　作战室里的日军参谋们一个个面面相觑，都为黑田重德的表现感到震惊，要知道华泰国可是大日本帝国的死敌啊，他们怎么会按照我们的意图来行事？难道华泰国舰队一定要来登陆符合你的美好愿望才行？

　　黑田重德不甘到了极点，他就指望趁着这一次机会重创华泰国海军，从而夺回东南亚的制海权，让华泰国不再那么嚣张了，谁知道华泰国却在中途放弃了登陆，这他妈到底是怎么搞的，到底是哪个环节出了问题？他原本已经攥紧了拳头，都等着华泰国舰队上门了，可华泰国舰队不出现，这让他积攒的力量无处发泄，一拳打在空气中。

　　黑田重德心想，不行，不行，不能让华泰国海军就这么撤退了，好不容易才把第二和第三舰队全部的力量集中在这里，这次一定要把华泰国海军搞残才能甘心，否则第二和第三舰队散去，华泰国舰队又会再次在东南亚海域横行霸道。天籁小说网

　　他正准备下令让第二舰队和第三舰队取消伏击计划，全速向华泰国新加坡海军基地追击，一定要消灭那支舰队。

　　不过情报处长再次开口使得他不得不放弃了这个命令，情报处长说：“司令官阁下，我们还得到了一个情报，美国人已经出动了，有一支庞大的舰队正向菲律宾方向而来，现在这支舰队已经抵达卡拉凯隆岛南方海域，按照时间上推算，最迟后天上午就能抵达棉兰老岛附近海域！”

　　黑田重德听了情报处长的话，再次惊出一身冷汗，随即大怒，揪住情报处长的衣领大吼道：“我说你能不能一次把话说完？八嘎，你这个混蛋，你这样会把人吓出心脏病来的！”

　　情报处长非常委屈，心想我这也是想让你有时间消化第一个情报啊，如果两个情报一起说出来，只怕你会当场嗝屁，不管心里怎么委屈，情报处长还是低头道：“嗨！”

　　旁边一些军官都看热闹了，他们还是第一次发现黑田重德说话居然这么搞笑，黑田重德这么人没有什么值得称颂的战绩，只不过是资历老，会做官而已。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八七七章 日本人又中计了免费阅读。https://xs.23sk.com 