    在接下来的时间里。宁若尘几乎皆是在两个女人的明争暗斗中度过，虽然表面看似古井无波，实际却是暗流涌动。

    但是即便是如此，宁若尘也是以自己那无与伦比的天赋将二人镇压，虽然做不到言听计从，但是在大的方向上二女并没有做出任何出格的事。

    时间过去了一年半，如今的玉天恒的魂力等级已经是追上了独孤雁，达到了四十八级。这或许是因为男人自尊心在驱使着玉天恒在努力为之。

    而叶泠泠虽然是治疗系魂师，但是相思断肠红的影响实在是太大，即便比战魂师修炼慢很多，她的魂力也是达到了四十七级。

    虽然叶泠泠的魂力等级提升和玉天恒与独孤雁相比慢了不少。但是叶泠泠的修炼终究不像玉天恒等人那般疯狂。

    至于御风、奥斯罗、石墨和石磨四人的实力也是在这一年半的时间里将魂力等级提高到了四十一级。

    七宝琉璃宗的内院内，宁风致、剑斗罗、骨斗罗三人皆是在此。

    宁风致笑容满面，道：“这前辈先贤耗费不知道多长时间才总结出来的修炼之法，竟然让你在如此断的时间内便是完成了扩展，这真是让位匪夷所思啊。”

    宁若尘笑道：“这也是因为我有着得天独厚的条件，若是平常人即使有这个悟性，但是也难以悟出。”

    宁风致点点头，道：“确实如此，这辅助系魂师里，没见过谁有这么多魂技的。”

    宁若尘如今扩展的功法不是其他，正是他们七宝琉璃宗那祖传的分心控制之法。

    在此之前，分心控制最高可为七窍玲珑心。这也不是先贤考虑不足，而是因为他们武魂为七宝琉璃塔，这样已然够用。而且他们也没有条件继续往上修炼。

    但是，即便是宁若尘如今只有五个魂环，但是他的魂骨技能却是比封号斗罗还多，这也就奠定了他能将那功法继续开创的原因。

    在这一年半的时间里，他打磨了自己的招式，压住了自己的怜悯之心。

    “父亲，我既然已经将这开创出来了，以后自然是要在宗门典藏，我打算把它叫做。”

    “八窍遵吾心，九窍遁天心。”

    “之所以叫这个名字，是因为我第八窍是因为‘心有所向，无问西东；山远水阔，落在脚下’这句话的时候得到了感悟。”

    “而那第九窍，之所以要叫做遁天心，是因为人在宇宙中，只不过是沧海一粟。天高地迥，觉宇宙之无穷；兴尽悲来，识盈虚之有数。我们也自当如那鲲鱼化鹏，遨游于天地。”

    众人纷纷点头，道：“如今你的分心控制和魂力运用、爆发等皆是已经不弱，你也该将心思放在魂力修炼上了。”

    宁若尘承认这一年半来有因为这分心控制的原因，也因为美人乡是英雄冢的原因。

    但是即便如此他也是在一年半的时间里达到了五十九级的魂力。而且也并非是刚刚突破，只不过如今尚未突破那魂帝境界而已。

    “父亲放心就是了，我这将格斗技巧精细入微后，也方便日后前往那杀戮之都不是。在那里，那一两级的魂力可没有什么用。”

    宁风致也是叹息地摇头，这一年半来，宁风致可谓是旁敲侧击的告诉宁若尘万不可去那杀戮之都历练，但是宁若尘却是充耳不闻。

    “对了，荣荣那里如何了？”宁若尘问道。

    古榕道：“前段时间我去那史莱克学院看过荣荣，但是我只是在远远地观望。但是那只柔骨兔的本体我竟然看不出来了，后来唐昊说，他耗费了一个月的时间，给他找来了一块接近万年的魂骨，而那魂骨的唯一作用便是隐藏，即便他是十万年魂兽，在没有被杀死之前，没人能感受到她的魂兽气息。”

    宁若尘感觉有些狗血，但是也有些欣慰。或许是因为唐昊尝过那失去挚爱的痛苦，不想让他的儿子也体验一边。

    骨斗罗露出思考的表情，道：“要不我们就把那只柔骨兔抓过来给你做魂环如何，十万年的柔骨兔，也不失你的天赋了。”

    宁风致摇摇头，道：“不可，既然答应过昊天斗罗，若是我们那样做，不仅是陷入了一个背信弃义的罪名，更是让上三门曾经的联盟完全破裂了。虽然如今昊天宗归隐，但是终究还有着不小的影响力和实力，不能轻举妄动。”

    剑斗罗点头道：“这种情况下我们确实没必要做那种内耗的事情，如今宗门的暗器已经在直系弟子、辅助系弟子和敏攻系弟子身上都全副配备了。而且现在还有几千架的诸葛神弩，其他的也在敢做。只要数量够多，到时候低级魂师也能有魂王的实力，到时候武魂殿也要惧我们三分。”

    “对了父亲，那御之一族如今如何？他们可愿意加入七宝琉璃宗了。”宁若尘问道。

    宁风致轻轻摇头，道：“如今他们依旧是徘徊不定，似乎是因为力之一族的态度比较果决，所以他们也不想拿主意。”

    宁若尘倒是知道了，就是力之一族不愿意，这才导致御之一族犹豫再三。若是单纯的说御之一族一点不心动宁若尘也是不信的。

    在原昊天宗的四大附属宗门中，那御之一族的牛皋对昊天宗的恨意仅次于杨无敌，他们断然不可能和昊天宗重归于好。而七宝琉璃宗对外姓魂师的待遇确实是比昊天宗好得多。

    “不如我们去力之一族看看，他们最引以为傲的不就是他们的力量吗，看我正面击垮他们的防线，我看他们哪来的傲气还自视清高。”

    听见宁若尘的话，其余三人皆是不发一言。

    片刻后，独孤博也是出现，笑道：“我觉得这办法可行。如今七宝琉璃宗实力大幅提升，在魂师界的名声更是一反常态，说他们不动心是不可能的。他们之所以不愿意加入，只是因为他们的家主泰坦一直心心念念的记着唐昊。但是这个小怪物在力量这一块可不输昊天锤，到时候再略施小计，他难道还能反悔不成。”

    古榕点点头，道：“老毒物这个办法不错。”

    剑斗罗尘心也是说道：“那就去力之一族走走吧，他们力之一族这块难啃的骨头只要啃下了，那御之一族也就没问题了。”

    如今七宝琉璃宗的弟子人数在那些家族的加入下已经是达到了六千之巨。

    虽然六千远远无法和武魂殿相提并论，但是在这魂师界能和七宝琉璃宗相比的势力也就只有那武魂殿和两大帝国了。

