    祖石人皇那一颗悬着的心终于放了下来。

    五位从第二重天‘太明玉完天’中下来的强者前来增援，他有信心将所有入侵的敌人灭得一干二净！

    “没用的东西，居然被人族攻占了这么多领地，你这个领袖做得实在是失败！”

    为首一名强者冲着祖石人皇呵斥道，一点都不留情面。

    而他却也只是苦笑一声，不敢有半点反驳。

    他能坐上这个位子也是上面的存在安排，要把他弄掉也只不过是一句话而已。

    “好了，废话少说，赶紧去解决掉那群不知天高地厚的家伙，然后好快点回去，在这里多待一刻，对我们所造成的伤害都是巨大的。”另外一个强者催促道。

    于是，五位太明境的祖石人强者毫不遮掩的直奔被人族所占领的星球而去...

    双方对峙最前线，这边由天龙镇守。

    经过四十年的征战，帝龙军也才损失十几位，还保持在十万数量。

    他们冲在最前面，承受最多伤害，存活率却是最高。

    在血与火的锤锻之下，每一个帝龙军都快速成长。

    龙帝也不打算继续增加数量，一直维持在十万就够了。

    除此之外，这边还有五百万的阿修罗精锐。

    值得一提的是，天龙如今也成长到了半步太皇境的层次，给他一定机缘或许也可以凡尘中登天。

    嗡！

    骤然间，有恐怖威压降临，此前一点征兆都没有。

    无数建筑被碾压成飞灰，山川崩塌，河流蒸干。

    砰砰砰...

    一个个阿修罗战士身躯爆开，化作一团团血雾。

    唯有帝龙军体魄强横，勉强抵挡下来，但也一个个弓着身体，表情很是痛苦。

    五尊太明境的祖石人凭空出现，眼神冷漠到了极点。

    “哦，有一支军队还不错呢，居然没死。”

    “全是龙族血脉，倒是不俗。”

    “再不俗...不登天终归是蝼蚁，不值一提，先从他们开始吧。”

    ...

    轰！

    其中一人伸出一根手指，整个天空瞬间黑了下来，宛若一根通天之柱，携带着无穷电火撞击下来。

    这是灭世一指！

    “吼！”天龙仰天发出怒吼：“帝龙军听令，我等可以战死，但绝对不能投降，列阵！”

    吼吼吼！

    在这等明知必死的局面，帝龙军没有一个要逃跑的，全部血气贯顶而出，第一时间摆出阵势，把所有力量灌注到天龙体内。

    咔嚓！

    天龙体内传来一阵物品破碎的声音，借助十万帝龙军的力量，暂时迈入了太皇境。

    身化本体，长千万米，以一种无比惨烈的方式逆冲而上，要硬撼对方这一击。

    轰！

    两相碰撞，到处都是血光，惨烈气息浩荡！

    天龙如同一颗陨石坠落地面，整个身体断裂成好几截，不少地方都变成了焦炭。

    他近乎以生命为代价，挡下了对方这灭世一击。

    而对方则是有些挂不住，冷哼一声：“先前我只不过动用了万分之一力量，这一次看你如何抵挡！”

    他再次往下点出一指，灭世之威更加强绝，比先前那一击强大了数倍！

    其他几位祖石人眉头微皱，有些不满。

    不知道其他地方的敌军是否也这么强大，如果是的话，那就有些麻烦了。

    这一指落下，整个星球绝对不会有半个活口！

    巨指似缓实急的落下，眼看着就要触碰到地面，忽然顿住了。

    接着，极为诡异的消失，一点痕迹都没有。

    “是谁！”

    “给我滚出来！”

    “哪里来的鼠辈！”

    ...

    五位祖石人四下张望，怒喝连连，同时心中警惕心大起。

    能够在无声无息间把他们攻击转移走的，定然是同级别存在。

    龙帝出现在天龙身边，催动混沌之力将他那断开的几截身体连在一起，暂时吊住了他的性命。

    天龙语气艰难的开口：“主人...我...太没用了。”

    “你做得很好，没有给我，没有给帝龙军蒙羞。”龙帝温和的道：“你在这里休息片刻，待会送你一份天大的机缘。”

    说完，他肩膀一晃，就到了五个祖石人对面，淡然道：“一个太明境初期，三个中期，一个后期...”

    他稍微沉吟后道：“后期那个我来，安安对付三个中期，初期的由分身来对付。”

    话毕，他率先朝着最强的那个扑击过去。

    古尸分身藏在他影子里，这会儿也飞了出来，对上那个太明境初期。

    而躲藏在暗处的陈安安施展出秘术，将三个太明境中期的拉入一个临时切割出来的空间。

    龙帝的对手体型格外健硕，浑身肌体呈暗红色，一双眼睛呈十字状，如毒蛇般阴冷，他讥讽不已：“你倒是有胆子，以太明境初期的修为居然敢对上我，不需要多，十招之内必将你斩杀！”

    “哦，是吗？”龙帝不置可否的笑了笑：“那不如我们来打个赌，要是十招你杀不了我，叫一声龙爷爷来听听如何。”

    “狂妄，死来！”

    他仰天发出一声雷吼，雄健躯体中涌动出狂暴的生命神能，一拳头轰击而上。

    砰！

    龙帝同样的挥拳迎击，像是两颗古星在碰撞，震荡出无尽毁灭之波。

    他双腿像是扎根在虚空中，没有移动丝毫，摇摇头：“一般。”

    “你找死！”

    对方彻底被激怒，力量全面爆发，滔天神力在汹涌。

    龙帝神色平静，从容应对，眨眼间双方已过百招，但对方无法奈何他丝毫。

    “过了十招了，还不叫爷爷？”龙帝虽然在笑，但眼神瞬间变得无比冰冷，一股镇压宇宙八荒的剑意从他身上爆发。

    对方猛然抬头，眼中满是惊恐之色。

    只见一座大无边际的剑山镇压而下，充斥着堂皇、大气与无敌！

    自身气机被锁定，无法逃脱，只能选择硬撼！

    他眨眼间化作百万丈之巨，通体流转着不朽的光辉。

    然则，无用。

    虽然他境界比龙帝高，但战力却不是一个层面的，硬撼的结果便是被封印、镇压，最后碾碎！

    呜呜呜...

    这等存在陨落，天地交感，宛若在大哭，无尽血雨纷纷洒洒的落下！

    龙帝探手一抓，将对方残留的躯体炼化成最本源之物，遥遥打入天龙体内。

