        今天这种危险，与当年相比，简直是云泥之别。

        惜命者，难有成！

        该冒险的时候，萧易绝不会退缩。

        继续前行！

        果然，如萧易预料的一样，再次前行两百米的时候，他的阵元魂已经被挤压着，仅能笼罩周身两米范围了。

        若再继续下去，阵元魂会被生生挤爆！

        “再坚持试试！”

        萧易目光一狠，将万毒之力、毒元之力以及暗脉当中的毒力，尽数灌入阵魂之中！

        虽然如今他的毒元之力，只有地元境修为，暗脉修为也仅有玄元境层次，可三股力量尽数注入阵魂之中，依然能够让阵魂之威，提升了三成左右。

        而萧易此刻的肉身之中，已无半点力量。若是对敌之时，他万不敢如此。

        可现在，他的敌人，只有阵外的星空之气。只要防住星空之气入体，他便不会有危险。

        可一旦阵元魂爆了……那结果将会极其严重！

        可萧易感觉到神石的位置，应该已经近了。

        否则，不会有神威压制魂识的情况出现！

        神石有神威，但同样也是有范围的。

        往前一步，是靠近！

        往后一步，便是前功尽弃！

        踏步向前！

        同时，萧易的手中，握着毒材，万毒源珠飞速运转，将毒材之力化为万毒之力，注入阵法当中。

        哪怕耗尽所有存储的毒材，他也要拼到底！

        一步，又一步……

        快到极限的萧易，又走了六十步，三十米！

        终于，彷如无尽黑暗的洞穴之中，一层银色的光晕，隐隐闪现。

        “真的是星空神石！”

        一见那银芒浮动，萧易整个人陷入兴奋之中。

        可很快，他的心又凉了下来。

        他脚下距离星空神石所在的位置，至少还有四十米……

        而他元戒之中的毒材，已经近乎告尽！

        这意味着，他将没有毒力补充了。

        萧易站在原地，眼神阴狠了许多，终于狠狠一咬牙，做出一个决定来。

        普通的传承，他可以放弃！

        但眼前的传承，可是神尊级别的传承！

        而且，星空神尊的法门，乃是练气法门，与他本身所修的元力、毒力，皆不冲突！

        气者，存于窍穴，充盈于体，行之于脉！

        人体周身的窍穴，正是星空之气贮存之地。

        并且，如果他能够得到星空神尊的传承，将来便可凝练星空法体，即可瞬息万丈之身，又能匿形虚空，若归虚无！

        这对于萧易来说，诱惑太大了。

        嗡！

        豁然，三才阵魂迅速收拢，阵魂之中所剩的所有能量，尽数灌入萧易的身躯之中！

        唰！

        他暴步一起，迅猛冲向星空神石所在的方位！

        还剩三十米！

        还剩二十米！

        每冲掠十米距离，萧易便感觉到防御在身外的能量护盾，随时都有嘣破的危险……

        终于，还剩下十米！

        萧易眼中露出狂热来！

        然而，靠近神石的最后两米时，一道嘭的炸裂声响，让萧易瞳孔一阵惊缩！

        护盾，爆了！

        轰——

        周围聚集的星空之气，疯狂的朝着萧易身体灌入而来！

        他的肉身，以肉眼可见的速度，飞快膨胀，转瞬大了三倍……

        嘭！

        萧易的脑袋，狠狠撞在上方的洞顶上，他不得不佝偻着身子。

        此刻的他，已经身长足有三米多，横向体宽宛如一个巨大球体，他弯着身子，都看不到自己的脚尖……

        若不是他早已练就了毒身，令得肉身强悍程度远胜旁人，他应该已经炸裂了……

        “啊——”

        萧易强忍着肉身快要爆裂的恐怖感觉，嘴里嘶吼一声，同样被膨胀着拉伸变长的肥手，一把将两米之外的神石抓握在手！

        嗡！

        那一刻，神石嗡动，一道璀璨的银光爆闪，化为漫天星点光芒。

        神石，爆裂了。

        随时那些星光银点，却尽数朝着萧易的身躯涌入过去。

        这便是神石的传承。

        神石碎裂，传承入体！

        萧易狰狞着笑容，成功了！

        他用自己的疯狂，得了一场造化。

        不死，便不亏！

        随着星光银点没入萧易身体后，充斥在他身体当中的星空之气，也忽而变得温顺起来，自行朝着萧易周身的窍穴之中涌去。

        外间的星空之气，也不再主动进入萧易身体，只在周围游荡。彷如，这一刻的萧易，宛如是虚无之态，不存在一般。

        半天后。

        头破血流，满脸是血的萧易，已然恢复了正常的形体，盘膝坐于地面。

        头是身形暴涨，撞在洞顶上时弄破的，血也是那时候流出的。

        眼下，萧易只有一种感觉，浑身透着轻盈无比的感觉。

        整个人，彷如飘渺，毫无重量一般。

        “天下万道，各有其能。这星空之道，果然也是玄妙异常。能够证道神尊之位，其名不虚！”感悟完传承的信息后，萧易邪肆一笑。

        星空神尊的功法，名为万象星罗诀。传承之中，有着详细的修炼之法，和多种星空神技。

        不过，唯一让萧易不满意的便是这套功法，修炼速度极其缓慢……

        并且，毫无速成之法。

        星空神尊当年证道，竟然用了三万年……

        这并非是星空神尊资质不行，而是修炼万象星罗诀，只能在夜间，吞引月光星芒之力，才可以……并且，这是唯一可以积累星空之气的方法。

        而且，让萧易极其郁闷的是，只是半天时间，这地洞之中的星空之气，已经散逸一空，一丝不存……

        这些星空之气，都是因为星空神石聚集而来。

        星空神石一毁，它们便全部散逸，归入虚空万里了。

        “慢慢来吧，反正星空之法，也只是用来佐助于我实力的提升罢了，我所坚持的大道，终归还是我的万毒之道。”萧易眯眼道。

        自己的道，才是大道。

        别人的道，只能引其所能，作为攻防搏杀之用。

        除非，是一个毫无道心的人，才可能一心专研星空之道，以星空之法证道。

        可萧易心中，早有万毒道心，别的大道已经不可能代替！

        因此，万象星罗诀，对他而言，只是多了一种杀人的本事而已。

        萧易将自己收拾一番，方才朝着洞口方向走去。

        这离开洞穴，可就轻松多了。

        一盏茶的功夫后，萧易便看见了在洞口紧张观望的三肥千金……

        他唇角微勾，脸上挂起邪笑。

