    想要填补盐业集团将来可能产生的亏空，赵桓琢磨了半天都没想到该从哪儿下手——

    抄家？贪官污吏其实跟某些豪商巨贾差不多，都是朝廷养的猪，养肥了也差不多该杀了。

    然而问题的关键在于，养猪是一个需要时间的过程，不可能猪还没长肥就直接杀。

    赵吉翔？赵吉翔那个沙雕最近在龙德宫里老实的不行，每天除了写写画画之外还是写写画画，连造小人的时间都没有，他的画作基本上都“赏”给了赵桓。

    这是留着以后卖钱的，不能太着急。

    高丽？

    棒子那边现在乱成一团，王构跟金富轼两伙人纵马相攻，每天不是你打我就是我打你，天天争着抢着的卖劳工，现在已经成了大宋一处重要的劳工来源，不能动。

    金国？

    跟棒子那边儿差不多，大宋现在还指望那些建奴的便宜老祖宗满世界抓劳工呢，而且金国的血还没抽完，暂时也不能动。

    西域？

    西域倒是个好地方，可是西域现在掌握在耶律大石的手里，而耶律大石则是忙着跟一些蛮子打群架，算是一个大宋的淘汰武器倾销点，也不能动。

    大宋的宗室？

    还不如大明的宗室呢——大明的宗室好歹还能世袭，而大宋的藩王爵位只有一代，后代们也只挑选一个年纪最大的袭爵为公，宗室子弟只能跟普通官员一样熬资历，表现好的才能被封为郡王。

    以致于赵桓想要拿宗室开刀都没办法。

    想了半天也没想好该从哪里找补点儿损失，也没想好现在该去砸谁家的场子，赵桓干脆又一次出宫了。

    然后孟太后气得在后宫里骂娘，李纲在朝堂上有火发不出——赵桓留下了一封由皇长子监国，孟太后和朱皇后垂帘听政、李纲辅政的诏书之后，就带着人直接奔着江南去了。

    这也算是赵桓第一次真正的出游，也是真正能静下心来观察大宋普通百姓的生活状态。

    赵桓觉得，前面有《永不加赋诏》，后面有彻底废除徭役，又有征发徭役要给钱，重新厘定土地，保证每个百姓都能分到自己的土地等等政策，这些政策全都执行下去之后，百姓的生活水平应该能很不错了吧？

    然而现在那个小娘们儿却狠狠的给了赵桓一巴掌——赵桓停留的项城县却依旧穷成了狗。

    面有饥色，衣不蔽体，是对项城百姓最真实的写照。如果说汴京的百姓生活在天堂，那项城百姓的生活就是在地底。

    更让赵桓感觉蛋疼的是，无论是项城的百姓，还是跟着赵桓的那些护卫，似乎所有人都对此习以为常，甚至有些理所当然的意思在里面。而且瞧项城百姓那模样，似乎还对现在的生活很满意？

    这在赵桓看来就很不正常——在赵桓看来，发展不均衡是正常的，贫富有差距也是正常的，可是一个县的大部分百姓都穷成这个熊样儿，那就有些不正常了吧？

    那些惠民政策呢？

    “去给朕查一查，这项城到底是怎么回事儿。”

    待何蓟命随行的皇城司护卫去暗查之后，赵桓才叹了一声，说道：“朕一直以为朕这个皇帝纵然比不得秦皇汉武，可是勉强也能算得上合格，可是如今看来……”

    打量了一眼桌子上的饭菜，赵桓又忍不住摇了摇头，自言自语的道：“朕这个皇帝，做的还是不够好啊。”

    “官家何出此言？”

    何蓟眼看着赵桓没有食欲，又开始往自己身上揽责任，当即便低声劝道：“自官家御极，我大宋百姓的日子也是一天比一天好，如今百姓的日子较之宣和年间可是不知道强了多少倍，官家做的已经够好啦。”

    “而且官家还败金虏，灭西夏，平交征，定瀛州，单论武功，历朝历代的皇帝之中，只怕也没多少能跟官家比肩的。”

    赵桓却摇了摇头，没有理会何蓟的恭维。

    是，单论武功方面，光是灭掉西夏、交趾、倭国的功绩，不说跟秦皇汉武比肩吧，起码也能秒掉自高粱河车神赵二以后的大宋历代官家了。

    可是百姓吃不起饭就是吃不起饭，穿不起衣就是穿不起衣。

    再怎么牛逼的武功，也没办法掩盖百姓生活困苦的事实。

    想到这里，赵桓干脆扭头打量了一眼整个酒楼的二楼，却见二楼上根本就没什么人来饮酒取乐，再看楼下，行人也都是一副匆匆忙忙的神色，小贩的叫卖声倒是此起彼伏，然而真正能招揽到的顾客却没有几个。

    心里暗自琢磨了一番后，赵桓也没了饮酒的兴致，干脆让人会了账，又带着何蓟跟无心以及几个护卫去逛街了——

    人家建奴家的皇帝们下江南是单纯的享乐游玩，毕竟人家建奴的皇帝是把自己当成了吃自助餐的客人，而赵桓这个汉家天子却不能跟着建奴学。

    他得时刻关注着百姓。

    逛街也是一种关注。

    随意在一个小摊子前买了点儿零食，赵桓便笑着对摊主道：“我看老哥这生意不怎么样儿啊？”

    摊主呵呵笑了一声，叉手答道：“公子爷是汴京来的吧？”

    见赵桓点头，那摊主便嘿的笑了一声，说道：“我猜就是。不瞒公子说，除了汴京城，这天下间的生意其实都差不多，百姓也都是一个活法儿。”

    赵桓笑着点了点头，说道：“听老哥这意思，汴京的百姓就不是这么个活法了？”

    那摊主嘿嘿笑了一声，眼神中忍不住带着一丝向往，说道：“听说汴京的百姓生活富足，而且听说咱们官家人傻钱多，对百姓也好，那里的生意也比其他地方的要好做许多。”

    赵桓的脸色不禁就黑了下来。

    什么叫人傻钱多？

    再说了，朕对汴京的百姓好，那朕对你们这些百姓就不够好了还是怎么的？这政策都特么是全国性质的啊混蛋！

    强行忍住想要把这个摊主暴打一顿的冲动，赵桓又接着问道：“官家人傻钱多这事儿倒是真的，要不然他也不会搞什么永不加赋，又搞什么废除徭役了。”

    “对了，咱们项城县应该也知道永不加赋跟废除徭役的事儿了吧？”

