    “是啊。”袁大宝无奈的叹息了一声，这疯姐弟三个字说的袁大宝是真的满脸认可。

    “妞妞性格贪玩，个性倔强，典型的疯丫头，换做是个普通人，这丫头都是招人烦，非常招人烦那种，更别说她是修士了，本来葬天秘法就逆天，妞妞现在修为更是不知不觉到了分神中期了，实力阶段性的暴涨，哎。”

    “所以说……”芙蕖妖王给了一个询问的眼神。

    “看着妞妞。”袁大宝沉声道。

    “必须看住了她，必要时候可以采取强硬的手段，她的这性格必须要改一改了，那铁片子我封印在了海穴边上，妞妞就算有天大的本事都拿不到，到时候以她分神中期的实力，你和小黑都能翻手镇压，只要别弄过火了，必要的教训是要给的。”

    “哦……这么说来。”芙蕖妖王一舔舌头，那似乎是早就憋着火，现在得到答案可以释放了似的。

    “哎，前辈，是出于教育目的的教训，您老可别和小孩子一般见识下死手啊。”袁大宝一看芙蕖妖王这表情就是急忙说道。

    “哎哎哎，放心放心，我知道的，我不会要她的命的。”芙蕖妖王搓着手嘿嘿直笑。

    见状袁大宝也无奈了，不过妞妞的那性子的确是不行，吃点亏也是好事。

    “另外还有袁青。”袁大宝咳嗽一声看着芙蕖妖王。

    “小主人又怎么了？”芙蕖妖王下意识一愣，而对于这个称呼芙蕖妖王倒是没觉得有任何不对，既然认主了，妖兽情感本就纯粹，一旦认主便是忠心不二，这一点芙蕖妖王也是如此。

    “袁青现在体内全部都是凤凰精血，吸收这一股力量大概需要十年，但在这过程里，绝对不会是风平浪静的，你们得看好袁青，一旦有任何变化，立刻叫小黑通知我，这一点我也会和他嘱咐的，你们两个现在的职责，就是守护好天峨山，大概就是如此。”袁大宝开口道。

    “你说的倒是在理，这凤凰精血太强大了，力量是其次，最恐怖的反而是那凤血可能对小主人造成的改变，任何事情都是有两面性的。”芙蕖妖王满脸认同的说道。

    强大的力量也需要一颗强大的内心，这凤血对于袁大宝的改造，说实话袁大宝是真的不知道未来会怎么样。

    “走一步看一步吧，慢慢来。”袁大宝笑了笑站起身来，随后眼睛看向了远方，在那里雷劫正在翻滚。

    “走，去看看。”袁大宝一招手，天火翻腾带着芙蕖妖王直接到了远方。

    而此时群山里，滚滚雷劫翻滚，小黑在黑雷中就犹如一条逆流而上的鱼一般，露出了那五十多米的身子疯狂的在雷电下缠绕。

    好半响。

    随着最后一道雷劫过去，小黑倒在地上，庞大的身子疯狂缠绕，同时身躯以肉眼可见的速度生长着。

    “凡血，实力再强增加的也不过是体积，上古大妖虽说都是体型大如山岳，但他们体型越大，同时体内血脉也就越强大，这小黑因为是凡血，体型虽然越来越大，但终究少了血脉的加持，等同是个空架子，妖族，太看重血脉了啊。”芙蕖妖王摇头笑道。

    “个人有各人的机缘，指不定小黑就走出了另外一条路呢。”袁大宝接过话来笑道。

    而山沟里，随着体型突破了六十米，小黑浑身的气息猛地一变。

    “合道一重天。”

    “袁大宝。”小黑一甩身子，变回人形兴奋的看着袁大宝。

    “不错，先回去吧。”袁大宝拍了拍小黑的肩膀，转身带着小黑和芙蕖妖王回了天峨山。

    “记清楚了么？”袁大宝将之前和芙蕖妖王说的话重复了一遍，旋即严肃的看着小黑。

    “我知道了，你放心吧。”小黑拍着胸脯保证道。

    “嗯，你做事我还是放心的，有任何意外立刻通过血契联系我，千万也迟疑，而且妞妞和袁青你要是收拾随便收拾，毕竟他们也是叫你一声叔叔的。”袁大宝笑道。

    “我知道。”小黑摸着脑袋狠狠的点了点头，这不管实力怎么变化，小黑一直都是那干练的性格，只是听到叫叔叔的时候，小黑嘴角不易察觉的泛起了一丝笑容。

    眨眼间三天时间过去。

    “米莉，身体好些了没有。”袁大宝坐在沙发上，搂着旁边的米莉。

    像是这种独处的时间，在这几年可以说是非常少了，毕竟孩子出生了，这初为人父人母的小两口可以说一瞬间就没有了任何私人时间，甚至一丝空闲都没有，孩子哭了，孩子饿了，孩子要换尿布了，满脑子都是孩子孩子。

    袁大宝和米莉也不例外，像是这种单独处的时间，回忆起来都觉得弥足珍贵了。

    “大宝哥，之前对不起啊，我急坏了，所以……”米莉偷摸看了一眼袁大宝。

    “傻瓜，这有什么好说对不起的。”袁大宝摸着米莉的头发：“相反你说得对啊，这辈子你跟了我是真的委屈，尤其是我的事情你完全参合不了，反而还担心受怕，该说对不起的是我啊。”

    “大宝哥，你还是生气了对不对。”米莉一瞪眼。

    “哪有哪有，当然心里肯定是有些不舒服的，不过这怪不了你。”袁大宝翻身抱着米莉：“刚巧我这还有件事要和你说的，大概明后天我要出国一趟，时间嘛，最多一个月。”

    “你又要干嘛，危不危险，出国干嘛啊。”米莉一听这话就紧张了起来。

    “傻瓜，我肯定是去办事啊。说到危险啊，现在我没有什么事情是不危险的，在汉北的时候你也看到新闻了，那可不是新闻里说的热毒，哎，各方面需要我，而且我也有必要有义务出去，所以……”袁大宝叹息了一声，同时偷摸看着米莉。

    怀里米莉听到这话抿了抿嘴，但也知道没办法反驳，谁叫自己的男人如此优秀呢。

    “那你一定要注意安全啊，我在屋里等着你，袁青在等着你，妞妞也在等着你，你得想着你的家人知道吗。”米莉不舍的拉着袁大宝的衣服小声说道。

