    猫猫身上的‘梦魇’气息越来越浓。

    这一次戴上面具的时间已经超过了十分钟。

    虽说此刻猫猫身上已经感受不到什么活人的气息，但她依旧没有丧失理智，毫无疑问，这是一个突破。

    一直站在猫猫身后的苍白鬼影在猫猫丧失了活人气息之后，也像是脱离了约束，下一刻，它没有选择附身林默，而是直接回到了卫生间。

    看得出来，苍白鬼影引诱猫猫回头无果后，早就打算离开。

    为什么现在才走，林默分析，对方只要附身在活人身后，是不可以自行离开的。

    要么被附身的活人回头，被它杀死；要么，这个活人，因为其他原因死亡。

    如果是这样，那林默觉得以后自己得小心了，万一将来老白附身过来，却不帮自己对付其他梦魇，到时候也是一个麻烦。

    对于老白为什么又返回那个卫生间，林默觉得，对方应该是对自己失望了。

    连带着，对猫猫也不抱什么希望。

    所以它自闭了，宁愿选择一个人呆着。

    林默也理解。

    暂时不去管它。

    猫猫现在的情况更值得关注。

    她似乎进入到了一种和之前截然不同的状态，介乎于活人和梦魇之间。

    而且维持的时间已经超过了十五分钟。

    超过十五分钟后，猫猫的脸上才露出了痛苦的神色，眼瞳里的那一丝清明也开始被疯狂和杀意取代。

    林默知道差不多了。

    这一次，他果断的摘下了猫猫的面具。

    “十五分钟，这个时间内猫猫可以自主控制身体，和面具上的负面情绪维持了一种平衡，而且事后意识没有任何被干扰的迹象，换句话说，这个破碎的白骨面具，可以带给猫猫十五分钟的梦魇形态。”

    这便是林默得出的结论。

    显然白骨面具在猫猫身上的价值，比用在林默自己身上要强了很多。

    因为已经有两次实例，林默知道白骨面具作用在每一个人身上的效果可能都不一样。就例如他自己，面具上的负面情绪无法瞬间控制他，但也只能保持一分钟的清醒。

    猫猫就不一样。

    如果是完整的面具，猫猫立刻就会被面具控制。

    就像是之前的瞬间暴走一样。

    但这之后，猫猫可以快速的恢复意识。

    这也是一种特殊的能力。

    除此之外，林默将破碎的面具也试着戴了一下，发现这种破损的白骨面具对他的影响微乎其微。

    完全没有猫猫那种戴上之后立竿见影的效果。

    所以说，白骨面具对人的影响因人而异。

    对于猫猫来说，破碎的白骨面具是他在噩梦世界里的立足之本。

    这一点不用林默说，猫猫自己就意识到了，她将那个破碎的白骨面具当做宝一样挂在腰间，需要的时候，随时可以佩戴。

    至于切片刀，林默交给了猫猫。

    猫猫戴上白骨面具还有一个林默不具备的能力。

    她拥有寻找武器，熟练使用武器的能力。

    剁骨刀林默留下了。

    这东西林默用的挺趁手，可以作为板砖的辅助。

    接下来猫猫又多次试验，对白骨面具的运用更多了一些心得体会。

    “咱们接下来做什么？”

    猫猫有了白骨破面的加持，自信心也上来了，显得有些跃跃欲试。

    她一边说，一边指了指卫生间。

    林默明白她的意思。

    他摇了摇头，暂时林默不打算去找苍白鬼影。

    这个梦魇已经知道无法从自己和猫猫身上获取到什么‘好处’，所以宁愿缩在那个狭小的卫生间也不愿意出来。

    陈兵说过，苍白鬼影是一个很特别的梦魇，如果可以运用得当，将会是一个非常强大的助力。

    林默也这么觉得。

    所以苍白鬼影这个事情，需要从长计议，得想个法子，让它心甘情愿的帮自己卖力。

    就在这个时候，猫猫不知道看到了什么，脸色一下子变的煞白，然后哆哆嗦嗦的伸手指向门口。

    “林，林神，你看那，那边……”

    林默扭头一看，门口站着几个小孩恶灵。

    没人知道它们是什么时候站在那边的，每一个小孩子的身上都有一层浓的化不开的怨念，尤其是一个拿着气球的红裙小女孩，更是这些恶灵中最危险的一个。

    就在这个时候，这些小孩恶灵同时抬头，露出了一个个血淋淋的眼窟窿。

    这一幕极为渗人。

    强大的怨念甚至将门框周围的空气都弄得扭曲了起来。

    猫猫看到这个，原本的雄心壮志立刻吓的稀碎，好在她也算是跟着静默长了不少见识，这个时候倒不至于叫出声来。

    林默知道这些小孩恶灵是来找自己的。

    猫猫吓的身体僵硬，正在强装镇定，林默想了想，这种事情就先别带着她了。饭要一口一口吃，猫猫要逐渐习惯这个世界，也不是一朝一夕的事情。

    “别紧张，这几个小朋友找我有事，你在这里等我一会儿。”说完，林默起身走到门口。

    就见小红裙伸出手来，林默很自然的拉着她的手，下一刻，这些恶灵簇拥着林默，消失在了门口。

    整个过程猫猫都不敢吭声，直到林默跟着那几个恐怖的恶灵小孩离开，她才长长的出了口气。

    “小朋友？林神就是林神，他，他居然敢去拉那个小女孩？”

    明明知道对方是一个恐怖的恶灵，居然还敢伸手去拉对方，一般的胆子真干不出这种事情。

    除了佩服，还是佩服。

    这个时候的林默，已经拉着小红裙到了809号房间的门口。

    门打开了。

    里面漆黑一片，什么都看不到。

    林默还是头一次见到这种房间。

    小红裙要拉着林默进去。

    林默有些犹豫。

    这些小孩究竟要做什么，林默还没有弄清楚，这种情况下如果贸然进去，可能会触发某种禁忌。

    可现在这个情况，不进去的话，很可能会把刚刚和这些小孩恶灵建立起的一点点信任破坏掉。

    留给林默犹豫的时间不到一秒钟，他几乎是瞬间就做出了决定，向前迈步，走进了809号房间。

    他的身影在踏入房间的瞬间就消失不见，仿佛是被周围的黑暗吞噬掉了。

    一开始林默什么都看不到，他以为是暂时性的，可等了许久，眼前依旧是一片黑暗，这个时候，林默意识到不对劲了。

