
　　一股浩瀚的力量从四处汇聚。

　　只见最中央那团光芒，慢慢变得黯淡，一点点逐渐被封印。

　　陆呦呦微抿着唇，轻轻叹了口气。

　　直到再也感受不到那抹气息，呦呦脸色越发难看了几分。

　　“不是你的错。”

　　“三界众生性命系在我们身上，由不得人。”帝君见她心中难受，不由劝道。

　　呦呦白着脸点了头。

　　众人合力将那股力量封禁，鹿鹿心头才微微轻松一些。

　　“封印后，我便要闭关了。”鹿鹿看了眼女儿。

　　“请天道安心闭关，三界有我们撑着。”

　　众人纷纷请命。

　　鹿鹿点了点头。

　　随即便回了三十三重天。

　　之后又抽出时间与凡间的子孙相聚，鹿鹿站在凡间的街头，心头突然有些萧索。

　　“凡间，属于我们的足迹，越来越少了。”当年在凡间熟悉之人，也都渐渐离去。

　　甚至比他们年岁还小的小辈，也已经满头发白。

　　很快，他们就会断开一切与凡间的联系。

　　这些记忆，都会消失在历史长河之中。

　　陆怀姜不知该如何劝慰，凡人与神明，中间本就隔着天与地之间的差距。

　　“好啦，你也不用皱眉劝我了。”

　　鹿鹿想的很开。

　　“如今这样，是最好的结局。”江家开始恢复正常生活，唯独长子……23sk.Com

　　“阿泽不想要我去看他，那我便让他安心吧。”鹿鹿苦笑一声。

　　回了三十三重天，与呦呦相聚了几日。

　　在某一个风和日丽的早晨，天道便悄无声息的闭关修行了。

　　天道本就神出鬼没，甚至没有引起外人的丝毫猜忌与不安。

　　一时之间，三界内颇有些安宁和祥和。

　　五百年后。

　　陆呦呦在成婚的第六百年，怀了身孕。

　　当年那个调皮顽劣的小姑娘，也慢慢成了一方大能，能代替母亲坐镇三界。

　　此刻她微微抚着还不曾显怀的腹部，瞧着三界一片欣欣向荣，微微莞尔。

　　“四海升平，三界繁荣昌盛。这大概，便是最美的样子了吧。”呦呦低声笑道。

　　唯一的缺憾便是。

　　六百年过去，三界内的灵气越发淡了几分。

　　帝君微扶着她的肩膀，眉宇间满是温柔。

　　“她至今也不曾出现……”呦呦轻皱着眉头低声说道。

　　帝君想起天道和创世神之前的猜测，摇了摇头道：“其实，这样也好。”

　　“之前，天道便有猜测。”

　　“我们将那股力量封印，便算是打破了那一丝命运。也许，会直接杜绝她的存在。她不出现，也是好事。是众生的幸事。”

　　能安然度过这一劫，便是最好的结果。

　　呦呦想起时景飒，微微有些黯然。

　　“是啊，能度过这一劫，是最好的结果。”

　　太阳，东升西落。

　　除了灵气越渐稀薄，所有的一切，都在朝着好的方向前进。

　　朝仙门如今已是三界内有名的仙门。

　　更让人称奇的，是朝仙门半山腰上有颗老仙槐。

　　据说是朝仙门的守护神树。

　　在漫长的岁月中守护朝仙门，不被侵扰。

　　而这一年冬天，老仙槐开满了槐花，微风袭来，摇摇摆摆，好似在欢迎着什么。

　　ps：正文到这里就完结啦。

　　随后几天有几章给配角的番外，会交代一些剧情。但是正文算是完结啦。

　　如果大家对新书感兴趣，可以元旦节来关注川川的新书呀。

　　川川新书预计下个月初发布哟……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1574章 全文完免费阅读。https://xs.23sk.com 