    

    伯罗岛。

    算是北海的一座普普通通的岛屿。

    此时，在伯罗岛镇子上的一家靠近巷子内的酒馆中。

    酒馆木门被推开，三道身影走了进来，披着黑色的斗篷披风。

    酒馆内只有一桌的客人，坐在角落，而那一桌客人此时也朝着这三道身影看了过来，客人中的一位便是多弗朗明哥。

    “欢迎你的到来，我的朋友。”多弗朗明哥嘴角上扬，露出了笑容。

    澪走了过来，掀开斗篷露出自己的面目，直接坐在多弗朗明哥身前，淡笑一声道。“这座岛附近就是天上金会经过的海域吗？”

    “没错。”多弗朗明哥点了点头。“不仅会经过这里，而且还会停靠这座岛上休息，而且就在今天晚上。”

    “停靠？”闻言，澪惊讶了一下。

    多弗朗明哥笑着解释起来。“这里可是北海，比起其他三大海域更加混乱，哪怕是海军也不敢晚上在大海上四处游荡，更何况是护送天上金这么重要的任务？”

    澪点了点头，说道。“时间呢？”

    “已经快了。”多弗朗明哥拿出一个秒表，看了一眼，说道。“最迟也就一个小时左右就会来。”

    说着，多弗朗明哥咧嘴笑道。“这座酒馆是我们家族在这岛上的一个据点，事情结束后我们还可以来这里开个宴会庆祝一下呢，咈咈咈咈咈。”

    “庆祝的事情还是等事后再说吧，我现在倒是比较好奇护送的力量。”澪双手放在卓在上，撑着自己的下巴说道，目光打量了一眼多弗朗明哥身旁的两人。

    一人是瑟卡，一个人是迪亚曼蒂。

    两人包括多弗朗明哥身上都披着斗篷。

    澪收回了目光，此时多弗朗明哥也是开口说道。“护送力量是一名海军本部准将，四名上校与十六名少校，加上一千名的海军士兵，总共两艘军舰护送。”

    “数量还真是不小。”澪忍不住感叹一声。

    多弗朗明哥不可否置的点了点头。“毕竟是天上金，若是护送失败，可是会让天龙人恼怒呢。”

    “说的也是。”澪轻轻点头。

    一行人在酒馆中轻声讨论，偶尔喝着酒静静等待着时间的到来。

    差不多半小时过去后。

    酒馆的门被推开，一道身影走了进来，径直走到明哥身前低声道。“少主，来了。”

    闻言，多弗朗明哥罢了罢手，身影直接离开。

    多弗朗明哥看向澪，缓缓起身，咧嘴笑道。“看样子我们该走了，咈咈咈。”

    “那就走吧，正好我也想尽快看看天上金到底是多么丰厚的一笔财富。”澪咧嘴露出笑容，眸子里精光闪烁。

    “你会感到惊叹的。”多弗朗明哥轻声回了一句，披上了斗篷，依旧迈着那嚣张的步法，朝着酒馆外走去。

    澪起身，亦是披上斗篷，走出酒馆。

    夜色下，这座岛屿上的镇子显得非常安静。

    而在港口边上，则是有着两艘军舰停靠，大量海军士兵走了下来，警惕的站在港口，时不时看向周围，显得非常谨慎。

    一名披着海军披风的中年男子从军舰上走下，环视一圈后，便是招来一名上校，吩咐道。“吩咐下去，今天晚上就这样在岸边休息，轮流值班，不得有丝毫放松知道吗？”

    “是！”上校恭敬回应，随着准将罢手后，便是转身离去。

    “希望不会出现意外吧。”准将喃喃一声，微微皱眉，这是他第一次护送天上金，难免有些紧张，毕竟是天上金，若是出现意外哪怕他是准将也难咎其责。

    这名准将不知的是，在远处，距离港口远处的一处森林中，澪与多弗朗明哥就这样静静的站在森林中，看向港口，注视着那边的情况。

    “海军士兵，还有上校包括少校交给我们，你们只需要速度解决那么准将就可以，如何？”澪看向多弗朗明哥说道。

    “当然可以。”多弗朗明哥毫不犹豫的点头，虽然准将实力放在北海算是顶尖级别的强大，但多弗朗明哥的实力也不弱，再加上自己的两名手下，对付起来也不难。

    不过他倒是比较好奇，澪是打算怎么对付那些海军和士官，毕竟数量可不少，他可不相信澪有着碾压级别的实力，一个不好可是会让这些人逃走的，到时候就会非常麻烦。

    所以今天晚上这些海军里面，所有人都得死在这里。

    对于多弗朗明哥的想法，澪自然不清楚。

    此时，澪拍了拍艾丽卡的肩膀。

    斗篷下，艾丽卡额头上的触须顿时摇晃起来。

    一行人静静等待，澪在等待着艾丽卡的行动，而多弗朗明哥则是在等待着澪的行动，毕竟要出手也要一起出手，单独出手可是会有危险的。

    被这么多海军士兵包围，哪怕是多弗朗明哥也有些忌惮，现在的他可不是日后剧情开始时的他。

    不过几分钟过去后，却依旧不见澪有着丝毫动作，多弗朗明哥顿时疑惑起来，正准备开口询问时...

    沙沙沙...

    身后的森林里，轻微的声音忽然响起。

    “嗯？”多弗朗明哥顿时眉头一皱，刚准备回头看去，便是看到身旁的瑟卡吞咽着唾沫，眼中浮现出震惊之色来。

    “多、多弗...”

    瑟卡深呼吸一口气，回过神来喊了一声，示意了眼身后。

    明哥看向身后，当看清身后的情况后，顿时眼角直抽，只感觉头皮发麻。

    一时间，多弗朗明哥也难免陷入了惊愕当中。

    好半天才是回过神来，忍不住感叹一声。“恐怖的能力！！”

    他看到了什么？

    密密麻麻的黑色蚂蚁，其中有体积小的也有体积大的，小的就是寻常的蚂蚁，大的则是几乎有着大拇指般大小，数量堪称恐怖。

    此时这些蚂蚁汇聚在身后，几乎形成了一片黑色的湖泊，而且还不断的有蚂蚁从周围汇聚过来。

    看到这些蚂蚁，哪怕多弗朗明哥都感觉到了恐怖。

    他将这当作了恶魔果实能力。

    因此，多弗朗明哥忍不住深深的看了一眼艾丽卡，心中不禁感叹幸好海洋里没有蚂蚁，否则这个家伙的能力实在是过于可怕。

    等到差不多的时候，艾丽卡转过头来看向了澪，眼里透露着询问，似乎是在询问着主人要不要下令让这些蚂蚁出击。

    澪注视着港口，沉吟片刻后，轻轻点头。

    艾丽卡额头上触须晃动。

    顿时间，这些蚂蚁犹如黑色洪流，席卷而去......        

