    陈六合淡漠的说道：“你们西方人是不是都习惯了这么啰嗦？”

    “这是对生命的敬畏，生命只有一次，我们都应该无比的珍惜。”白人男子说道。

    陈六合哑然失笑了一声，道：“好吧，那你说，我们现在应该怎么做？”

    “我们现在最应该做的，就是填饱肚子，然后找个安全的地方休息一下。”白人男子说道。

    “我希望这不会耽误我太多的时间。”陈六合说道。

    “只有吃饱了，养足了精神，才有精神去战斗。”白人男子说道。

    旋即，他打了个响指，喊来了侍应，点了杯茶水。

    “尊敬的陈，先做个自我介绍，我叫约翰，约翰。里奇。”白人男子对陈六合探出了手掌。

    “约汉？这个名字用在一个男性的身上，总是会让人觉得不寒而栗。”陈六合半开了个玩笑说道。

    约翰。里奇先是愣了愣，旋即后知后觉的明白了其意，也跟着笑了起来。

    约翰这个人，很健谈，也很热情，陈六合对他的印象不错，再加上，这个家伙是赤焰安排给他的人，所以陈六合心中还是有那么几分信任的。

    在茶水店坐了二十分钟左右后，两人才起身离开。

    上了陈六合的皮卡车，在约翰的指引下，两人来到了贫民窟的深处，来到了一座很简陋的土屋内。

    土屋很小，是在第三层，只有十几个平房那么大，阴暗潮湿，有一股刺鼻的臭味。

    “尊敬的陈，很抱歉这里的环境只能这么简陋，毕竟我们要以安全为首。”约翰对陈六合抱歉的说道：“而在这片贫民窟中，是最不会引起那些武装人员的注意，因为这里没有让他们喜欢的money（钱）！”

    陈六合理解的点了点头，再恶劣的环境对他来说都如家常便饭一般，他对这方面，没有要求。

    说着话，约翰蹲下身子，从床底下拉出来了一个皮箱，放在床榻上打开，里面赫然躺着几把黑色的枪！

    有两把是手枪，一把是拆解开来的狙击枪，其中，还有几枚绿油油的手雷，俗称“小菠萝”。

    “尊敬的陈，这是你所要求的东西，我都给你准备好了，一共还配备了一百发子弹和三十发狙击弹。”约翰对陈六合说道。

    看着那些火器，陈六合的眉头禁不住的蹙了一下，说道：“仅仅是这些东西，要让我去对付一支完整的正权武装力量，你确定你不是在跟我开玩笑吗？这离我的标准，似乎还差了很多很多。”

    约翰非常无奈的说道：“陈，在这里，枪虽然不是什么稀奇的东西，并不难买，但却不能大量购买，不然，会第一时间就引起正权武装的注意，那是会惹来杀身之祸的。”

    “弄到这些东西，我已经是费了很大的功夫了，更别说你想要的那些重火器，在这里，除了正权武装之外，根本就没有人可以弄得到。”

    约翰说道：“除非是从境外运输过来，那样也不是做不到，但你给的时间太紧了，根本来不及。”

    陈六合的眉头皱的更深了几分，看着眼前那几把可怜的枪和子弹，他真的有些欲哭无泪的感觉。

    他要面对的，可是一支完整的武装啊，少说也得有上千人之多，并且是经历过战火洗礼的一帮狠角色。

    用这些小玩意去跟一支武装抗衡？那完全是在以卵击石，明摆着找死。

    不过，对于约翰的难处，陈六合也能够理解。

    这种地方虽然混乱，但对于刚建立的正权武装来说，严密管控武器是必然的事情。

    “好吧，看来只能这样了。”陈六合无可奈何的说道。

    “如果再给我三天的时间，你想要的东西，我都能弄来。”约翰说道。

    陈六合摇了摇头：“三天太久了，我没那么多时间。”

    约翰摊了摊手，表示遗憾，顿了顿，他又道：“尊敬的陈，如果你还需要人员上的帮助，我也可以有门路，临时帮你组建起一只十几人的敢死队，还是没问题的。”

    “在这个连吃饱肚子都成为困难的地方，有大把为了money（钱）而愿意去死的人！”约翰道。

    陈六合果断拒绝：“那些瞳子军就不需要了，除了能增加暴露几率之外，毫无用处。”

    玩把了一下皮箱内的枪弹，陈六合说道：“接下来你应该带我去熟悉一下这里的环境，看看正权武装的核心防控区域，告诉我红龙的具体位置在哪。”

    “先不着急，我们现在最应该做的就是休息，等天黑了，我们再出行，那样不会引起注意。”

    约翰说道：“放心吧陈，所有的一切，我都为你安排好了，伟大的赤焰教父吩咐下来的事情，作为她最忠诚的信徒，绝不敢有半点疏忽。”

    陈六合想了想，旋即才点了点头，既然都已经来了，也就不差这点时间了，隐蔽才是最重要的。

    接下来，陈六合就找了个地方坐下，闭目养神了起来，约翰则是离开了，也许是去继续打探有利情报去了，陈六合也没有多问什么。

    时间缓缓流逝，直到夜幕降临的时候，那紧闭的木门，传来异动，陈六合也缓缓睁开了眼睛。

    约翰回来了。

    “现在可以走了吗？”陈六合开门见山的问道。

    约翰点了点头，道：“走吧，我先带你去熟悉一下这里的环境。”

    两人快步离开了土屋，没有开车，在狭窄的巷子内穿行。

    没过多久，两人离开了贫民窟，走在宽敞的街道上。

    在这里，陈六合经常都能看到有装甲车和坦克车来回巡逻，让得整座城的气氛，都无比的紧张！

    当然，这对陈六合来说习以为常了，几乎每一个饱经战火洗礼的地方，都是这种情况。

    途中，他们也被武装人员盘问过，但都被约翰用当地的语言给应付了过去，没有出现什么意外！

    约莫走了一个多小时的时间，陈六合忽然发现，这片区域的防卫越来越严密了，到处都能看到荷枪实弹的武装人员在徘徊。

