    圣灵天，地狱门

    在萧长天周围，广场上面的众人都是一脸震惊地看着萧长天。

    这个地狱门的四长老，被一拳打败了？

    而这个时候，萧长天也是缓缓朝着周围的人说道：

    “大家刚刚都看到了啊，是这老头自己一个人倒在地上的。”

    “我可什么都没做啊。”

    听到萧长天的话，在场的众人看着他的笑容，也是缓缓点了点头。

    笑话，现在谁敢去招惹萧长天。

    能够将四长老打败的人，要是一拳打在自己的身上。

    自己不得去见阎罗王了。

    而这个时候，四长老也是缓缓从地上站起来。

    看着面前的萧长天，眼神里面有些怨毒。

    刚刚一掌打在萧长天双臂的时候，四长老突然感受到周围的空间之力在不断撕扯着自己。

    而自己身体也是承受不住，倒在了地上。

    “没想到你还有一些本事。”

    这个时候，四长老抹了一下自己的嘴角，对着萧长天缓缓说道。

    萧长天听到了四长老的话，也是对着他缓缓说道：

    “实在是你这种伎俩我见多了。”

    可不是嘛，自己前世的时候，对这些碰瓷的报道看到的没有一千，也有八百了。

    最夸张的，据说有人还主动去到马路上碰瓷呢。

    这要是那个车子没有刹住，人不是就没了嘛。

    这个老头的伎俩，也太粗略了一些。

    而随着萧长天的话音落下，四长老也是笑了笑。

    “是嘛，那就给你看点没有看到的。”

    萧长天听到四长老的话，也是有些懵逼。

    还来？

    不是，这个老头怎么这么执着。

    关键是，自己没有钱啊，碰瓷自己干嘛。

    心里这么想着，萧长天也是对着四长老缓缓说道：

    “老头，你不要白费功夫，从我这里讨不到什么好处的。”

    挑衅！赤裸裸的挑衅！

    萧长天落入四长老的耳中，四长老心里也是不由地涌起一阵怒气。

    接着，四长老的身形就再次对着萧长天冲杀过去。

    “老四，你在干什么。”

    这个时候，一道声音缓缓响起。

    而在这道声音响起的时候，四长老也是停下了自己的步伐。

    而众人顺着声源望去，只见地狱火还有三治不知道什么时候来到这里。

    正朝着他们走了过去。

    看到地狱火走过来，在场的人都是自觉低下自己的头颅。

    不得不说，地狱火在地狱小镇上面的声望还是大的。

    看到四长老停下自己的脚步，萧长天也是松了一口气。

    接着看到走过来的地狱火，也是走了过去，拍了拍他的肩膀。

    “多谢了哈。”

    终于来了可以主事的人了，要不然那老头硬要碰瓷自己。

    自己还真不知道怎么办啊。

    在场的众人看到萧长天拍着地狱火的肩膀，也是不由看了萧长天一眼。

    这个家伙，是不是以为打败了四长老就可以为所欲为了。

    知道站在他面前的是谁嘛，那可是地狱火。

    地狱小镇上面唯一的一位仙王。

    要是地狱火一怒，萧长天还不得被烧得连灰都没有剩下。

    墨家家主刚刚看到四长老被打败还有些担心。

    但是看到地狱火出来，萧长天对他还这么的无礼。

    幸好老天还是眷顾自己的，这个家伙居然主动去招惹地狱火大人。

    然而，想象中的萧长天被烧成灰烬并没有发生。

    接着，众人就看到，地狱火被萧长天拍了拍，不仅没有任何怒气。

    反而是对着萧长天笑呵呵地说道：

    “前辈，终于见到你了，你知道嘛，要是你不来，我都要去找你了。”

    听到地狱火的话，在场的人都是愣了一下。

    怎么回事，怎么看样子这个家伙好像和地狱火大人很熟悉样子。

    不仅是在场的所有人，萧长天自己也是愣了一下。

    “等等，我认识你吗？”

    虽然自己刚刚感谢他帮助了自己，但是这自来熟也太突然了吧。

    地狱火听到萧长天的话，也不恼怒，对着萧长天缓缓说道：

    “前辈厨艺之强，在下佩服啊。”

    听到地狱火的话，萧长天这才缓缓明白过来。

    原来是崇拜自己的厨艺啊。

    接着，萧长天也是对着地狱火缓缓说道：

    “只是会几道小菜而已，不值一提，有时间可以交流一下。”

    地狱火听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    接着，地狱火也是缓缓走到四长老面前。

    四长老此时背后已经是一阵冷汗了。

    在地狱火出现的时候，他还以为地狱火要来给他帮忙呢。

    但看到地狱火和萧长天熟悉的模样，他的心情就跌落到了低谷。

    这个墨家，坑死自己了。

    看到地狱火眼中升起火焰，四长老也是立刻跪了下去。

    这是地狱火发怒的征兆，而以他仙王的实力，显然这里发生什么他都知道了。

    这个时候，萧长天也是来到地狱火身边。

    “这个老头你认识嘛，应该是遇到一些困难，不过也不能出来碰瓷啊。”

    “你看看了解一下，看看能不能帮上忙。”

    地狱火听到萧长天的话，双眼的火焰也是缓缓消散。

    “这位是我们这里的一个厨子，刚刚冲撞了你，我会处理好的。”

    地狱火听到萧长天的话，也是对着他缓缓说道。

    萧长天听到地狱火的话，也是缓缓点了点头。

    原来是一个厨子啊，怪不得要出来碰瓷。

    毕竟在修仙界，那些修仙者都是辟谷的。

    厨子的待遇想来也不会好到哪里去。

    心里这么想着，萧长天也是对着地狱火缓缓说道：

    “老头也不容易，你可得好好跟他说说。”

    地狱火听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    “老四，前辈这么说，怎么做不我教你了吧。”

    四长老听到地狱火的话，也是感激地看着萧长天。

    “多谢前辈！”

    萧长天看到四长老眼睛里面的感激也是在心里感叹一声。

    哎，这老头也不容易啊。

    接着，地狱火也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，刚刚来晚了一些，我们进去里面谈如何？”

    萧长天听到地狱火的话，也是对着他点了点头。

    而在萧长天和地狱火走后，四长老也是缓缓朝着墨闲和墨家众人走了过去。

