    主持的人是即将调走的副城主。

    参与的都是站长、卫长级别。

    副城主环视道：“大家对网络上爆出的视频怎么看？”

    刘浩杰道：“应该立即将电视台的那个记者开除并且逮捕，胡乱散布不实信息！”

    “刘卫长，请问那名记者散布什么不实信息了？请你讲出来。”胡富强问道。

    刘浩杰当即说不出话来了。

    育人站站长道：“安全站对于枪械以及犯罪人员监管不力，是主要责任者，

    却把过失推给了拯救全船的安全队长，这种行为实在令人大跌眼镜，领导者极度失责！”

    建设站站长冷哼一声：“呵呵，这不是安全站一贯的作风吗？上次那个妇女失踪案，以及肺病案，本来就是那位中队长破获的，

    最后却归功于了这位刘卫长，哦，对了，他好像有个副站长的爹，帮他抢了人家的功劳，才从大队长成为现在的职位的，我说的对吗？”

    “……”刘亚东与刘浩杰父子二人低着脑袋，双腿在会议桌下都是颤抖的。

    胡富强见对手一伙被抨击得都没话说，实在太爽了。

    网络发酵到这个局面也与他离不开，心想着这陈老弟果然有一手！

    副城主问道：“谢申康，你有什么要讲的吗？”

    谢申康便是安全站站长，他很是后悔听从了刘亚东的意见，讲道：“我没有话讲，这是我的失责。”

    副城主冷淡道：“我虽然快调走了，对于你们某些人的争斗睁一只眼闭一只眼，

    但不代表可以容忍，如果谁再不负责，让我不好过，那我会提前给谁挪挪地方。”

    众人赶紧表现得维诺。

    副城主道：“这次舆论的压力很大，不过那个记者也不能在这个行业了，还有要对媒体进行公关，把我们的英雄请回来，并对他晋升。”

    会议散去，周星星还有种恍惚的感觉，没想到只用了一天的时间，便扭转了局面。

    谢申康这次可谓受到了不小的影响，那是一个郁结，对着刘亚东父子冷声道：

    “你们去给我把陈重请回来，不然你们也别回来了！”

    两父子那是一个无奈。

    陈重已经接到了周星星的通知，随后一个陌生的号码打了过来。

    接起。

    “陈队长，站里要对你进行嘉奖，你马上回来！”

    刘亚东还是一副领导派头，在他想来，陈重肯定会高兴的屁颠屁颠地回来。

    陈重冷笑道：“我没什么兴趣。”

    把他开除容易，再想请回去就难了！

    刘亚东喂喂了两声，发现对方将电话挂了，不由得感到惊讶。

    陈重此时正在电视台，帮崔玲玲收拾。

    尽管知道会被开除，但下达了通知后，她还是没忍住流出了泪。

    新闻讲究时效性，更讲究真实性。

    当她踏离办公室时，同事们给予了热烈的掌声与祝福。

    这是对她的一种认可，这也是对她走向真理时，对自我价值的一种肯定。

    陈重问道：“你今后有什么打算？”

    “我想继续从事记者工作，但江城已经留不住了，巨鹿行省应该也不会收留我，或者说，我的行为会让我的职业生涯也葬送了……”

    崔玲玲连忙道，“陈先生，我不是有后悔的意思，我觉得做出这样的事情，引起这么广泛的关注，我是非常有成就感的。”

    陈重点头表示理解，其实她也是有关系的人，只是无法违背江城府的意志。

    如果将此事再闹到网络上，与他的还是不同的，她们家也会受到牵连，她肯定不想那么做。

    “崔玲玲，你的行为肯定会有青睐你的电视台，发来邀请的。”陈重已经让陈大柱联系了京城电视台。

    “那我借你吉言了。”崔玲玲说着，忽然手机响了，接起来听了对方的话，诧异地问，“京城电视台，你不会是骗子吧？”

    她又交谈了两句，立即上网查询着，随后激动地跳起来，一下搂住了陈重道：

    “陈先生，京城台的台长联系我，说看了我的采访，很欣赏我的勇敢，他邀请我到那里面试！”

    陈重拍拍她的后背，微微一笑道：“那你可得准备好了，争取过关！”

    “嗯！我必须努力！”崔玲玲坚定而不免有些紧张。

    那可是霸主级别的，多少人梦寐以求的地方。

    她不知道的是，她所谓的面试，其实也就是走一个过场，直接进入不如有难度更踏实。

    崔玲玲望着陈重，这个走进她内心的人，没有忍住冲动在他脸上亲了一口，转而跑开道：

    “当我走向你的时候，我并没有卑微在尘埃里，就是我对自己价值的肯定！陈先生如果我能留在京城，有空你来了，我给你当向导！”

    “好！”陈重挥挥手笑着。

    京城这么多年没回去，有着日新月异的变化。

    但他从小就转遍了，对于它的脉络很清晰，他给她当向导还差不多。

    期间刘亚东、包括刘浩杰打来几次电话，都被他按掉了。

    令他意外的是，沈丹彤跑的证件差不多了，该选址药厂与公司地点了。

    两人约在了健身馆见面，马晓珍正好没有在。

    沈丹彤换上了肤色健美裤，显得前后有料的。

    凡是清晰的人都知道，这有一定塑性效果，将之换下来，就没有那么完美了。

    “嫂子，想不到你这么快就办得差不多了，真是辛苦了。”陈重想转移视线。

    但人家大庭广众之下穿着，就只能看着，这好像与没有穿一样。

    沈丹彤倒是没什么，认为这是女人的表现形式，回道：

    “还是你陈医师的名头响，我找了有关资质的人，他们都表示愿意加入你的公司，到时候你可别亏待了他们，

    “那肯定不会。”陈重道。

    “说来我更要感谢你，谢申康在关键时刻又犯了错，让富强无形中地位提升了。”陈丹彤转而道，“咱们今天就练习深蹲吧，你看我这样做对吗？”

    陈重摇摇头道：“不要用膝盖的力量，而只是把它当成支点，要用后翘部位的蹲起，这样才能产生拉伸效果，你试试看。”

    沈丹彤别看形式很快，但在动作上是一只笨鸟，直接向后坐了下去，要不是陈重扶着就摔倒了。

    “不行，我是不是太笨了？”沈丹彤问道。

    陈重点点头道：“确实有些笨。”

    “好啊，你敢说我笨！”沈丹彤道。

    “……”这女人无论大小都一样，只有自己可以说自己，别人说就不行，都想听好听话。

    “要不你托着我做吧？”沈丹彤道。

    “这，这不太好吧？”陈重的手有些发热了。

    “没事，快点吧。”沈丹彤又下蹲起来，他就在后面托举着。

    她这才意识到这样的动作过了，不过随即惊喜道：“果然有拉伸的感觉！”

    陈重的脸一直是红的，还幸好她掌握了平衡后，就没再让他托着了，还有些遗憾。

    两人换上衣服后，沈丹彤感觉身子都很轻松，问道：“今天你算过足手瘾了吧？”

    “嫂子你在说什么呢？”陈重大汗。

    “不是有句话叫好吃不过饺子，好玩不过嫂子吗？我看你小子存了坏心眼。”

    沈丹彤用手指点了一下他的额头，摆摆手道，“我的私人教练，下次再约你。”

    陈重突然有了种不想努力了的感觉，见她驾车离开，手机再次响起。

    这次是谢申康的电话。

    “陈重，站里的决定是错误的，你在哪？我要过去当面郑重向你道歉，希望你回来，安全站不能损失你这样的人才。”

