    第210章可以加个微信嘛？

    母女俩呈现同款花痴表情，直勾勾、馋兮兮地盯着沈云夙。

    傅景安拽住唐糖的小胖手，面无表情吐槽：“进来坐，有什么好看的。”

    这唐小二，前世今生满脑子都是帅哥，我这么大个帅哥摆在你眼前，你眼瞎！

    “唐小姐，好久不见。”沈云夙笑了笑，朝他伸出手。

    他对唐婉茹印象颇深。

    之间见过一面，惊鸿一瞥难以忘记。

    唐婉茹觉得自己失去了语言表达能力，颤巍巍地伸出手：“你好…好……”

    沈云夙笑了，笑容如沐春风：“多谢夸奖，你也很温柔美丽。”

    唐婉茹激动地小心脏扑通扑通跳动，好想嚎两嗓子。

    喜欢多年的偶像近在眼前！

    他还和我握手！他还夸我温柔好看！

    我这手一辈子都不想洗了！

    激动！！

    但唐婉茹不敢失态，因为沈云夙曾经公开过他的择偶标准：温柔、知性。

    偶像喜欢温柔美丽的女孩子，唐婉茹努力克制自己，尽可能展现自己温柔淑女的一面。

    “沈叔叔，糖糖可以和你握手吗？”唐糖踹开碍事的傅景安，屁颠屁颠跑过来，扬起小脑袋卖萌，“糖糖很喜欢你的电影，特别好看。”

    没人可以抵挡小萌娃的魅力。

    沈云夙觉得十分有趣，半蹲下来捏捏唐糖的小脸：“可以握手，糖糖真可爱。”

    唐糖脸红。

    “糖糖可以加你微信吗？”唐糖期待地搓爪爪，掏出自己的儿童手机。

    沈云夙忍俊不禁，和唐糖交换了微信。

    那边，化妆师将呆滞的唐婉茹拉到化妆桌前，河图亲自指导，开始给唐婉茹上妆。

    全程唐婉茹都保持着温文尔雅的淑女风范，坚决不能在偶像面前丢脸。

    我要优雅！

    我要文静！

    她脑补着唐雅平时装优雅的模样，学以致用，努力呈现出优雅的大家闺秀模样。

    ...

    角落的小板凳上。

    唐糖嘴里叼着棒棒糖，手里翻看着沈云夙的朋友圈。

    “哇，影帝的朋友圈真干净，基本都是宣传电影。”唐糖摇晃着小胖腿，前世她就是沈云夙的脑残粉，看完了沈云夙所有的电影。

    沈云夙是顶级优质偶像。

    一辈子几乎没有任何负面新闻，也没有结婚，将一生奉献给影视事业。

    他演技极好，能演风度翩翩的书生、能演可怜下作的乞丐、能演英勇无畏的警察、也能演万人唾弃的人贩子，还热衷于公益事业，是罕见的优质演员。

    唐糖没想到重生后，还能加到偶像的微信。

    开心！

    “我朋友圈也挺干净的。”傅景安瞅她。

    唐糖翻了个大大的白眼。

    傅景安眼疾手快，咔擦拍了张唐糖翻白眼的照片，转眼发到朋友圈：“现在不干净了。”

    唐糖磨牙。

    换做往常，唐糖老早就火冒三丈扑过来抢手机，逼他删除朋友圈。

    可今天唐糖没有这么做，她只是气鼓鼓瞪一眼傅景安：“回去再收拾你！”

    今天沈云夙叔叔在，她得保持乖萌好宝宝的形象。

    回去揍死傅老狗！

    ...

    两个小时后，唐婉茹的定妆照画好了。

    (本章完)

