    “长生。”

    “老师有何吩咐？”

    “你回一趟穆阳峰，顺便将这封信带给你师傅。”

    李冥从袖口拿出一封信笺交给徐长生。

    “是！”

    徐长生虽然才离开穆阳峰一天，但他还是非常想念师傅和自己师兄，能有机会回去一趟，正好跟师兄弟们告个别。

    待徐长生离开后，李冥又去探望了一下黑白玄翦。

    有着丹药的辅助，黑白玄翦身上的伤势恢复加快几分, 今天已经可以正常下地行走了。

    李冥一进门就看见黑白玄翦正在用一块锦帕认真擦拭着手中的白剑。

    黑白玄翦擦拭的非常仔细，每一寸，每一处……

    “你的伤势恢复的怎么样了。”

    “已经恢复了三成。”

    黑白玄翦打开旁边的木匣，匣内用铺满了锦缎，小心的将白剑放入匣内，再用黑布缠好背在身上。

    看着黑白玄翦小心翼翼的样子，李冥摇了摇头说道：

    “剑者凶器也, 如果不饮血，你需要花费更多时间用剑意淬炼它。”

    黑白玄翦笑了笑，认真的说道：

    “纤纤心地善良，不喜杀生，我意识沉沦时，纤纤为了保护我已经沾染了不少鲜血，现在该我保护她了。”

    看着黑白玄翦坚定的样子，李冥也不好再劝，叹息一声，将一张绢布递给黑白玄翦说道：

    “这上面是我摸索的淬剑之法，对你也许能有所帮助。”

    黑白玄翦接过绢布，郑重的说道：

    “多谢！”

    “好了，你尽快恢复身上的伤势吧，过些时日可能需要你出手。”

    “再有五日我的伤势就能基本恢复。”

    “嗯，走了。”

    李冥轻嗯一声，转身离去。

    目送李冥离开后，黑白玄翦服下一颗丹药，盘膝坐在床榻之上运转真气，吸收体内的药力，加快伤势的恢复。

    同时, 一股剑意从黑白玄翦身上浮现，探入木匣将白剑包裹起来，剑意缓缓渗入白剑，白剑剑身上的裂痕随着玄翦剑意的渗入，缓缓开始愈合。

    奇怪的是，黑白玄翦原本充满杀戮气息的黑红色剑意，这次却变成浅白色，剑意散发的气息也不再是充满杀戮，而是透着一股守护之意。

    一声鹰啼在空中响起，紧接着一只黑红色的鹞鹰落在了李冥的肩膀上。

    “看来惊鲵和胜七也快到了。”

    从鹞鹰腿上取下信笺，李冥扫了一眼后，松开手轻吹一口气信笺逐渐化为粉末随风飘散。

    李冥拿出一封早就写好的信笺重新绑好后，抚摸着鹞鹰柔顺的羽毛，指着袖口上绣着的太极图，轻声说道：

    “顺江而下，将信送到一艘挂着这副图的船上。”

    鹞鹰盯着李冥袖口上的图案看了几眼后，发出一声鹰啼, 振翅飞上高空，朝着河流下游而去。

    鹞鹰顺江而下，飞了几十里地后，一艘挂着阴阳太极图的画舫出现在视野中。

    看到记忆中相同的图案，鹞鹰一个俯冲落在了画舫的船头。

    鹞鹰落地发出的声音，引起了舫内几人的注意，没有见过鹞鹰的穆元子疑惑的说道：

    “哪来的鹞鹰？莫不是老天知道我这几天吃够了河中鱼，专门送来一只飞禽给老夫解解馋。”

    啪~

    北冥子毫不客气的一巴掌拍在穆元子后脑，笑骂道：

    “你算什么东西，还需要老天爷专门照顾你，这是鲲鹏那小子的消息到了。”

    穆元子被打了一巴掌倒也不生气，只是砸吧着嘴，有些可惜的说道：

    “老夫还以为终于能换换口味了，没想到白高兴一场。”

    “行了，正事要紧，回去让鲲鹏小子给你多备几坛好酒不就行了。”

    想到李冥发明的蒸馏酒，穆元子口水不自觉顺着嘴角流了下来。

    “那得让鲲鹏多备几坛，上次给的酒，老夫还没喝几口就没了，太不过瘾了。”

    “跟别人有什么关系，就你那嗜酒如命的样子，再多的酒，也顶不住你没日没夜的喝法。”

    “两位师叔，咱们还是先看看，鲲鹏送来了什么消息吧。”

    最终还是逍遥子主动开口，打断了两人的斗嘴。

    取下绑在鹞鹰腿上的绢布，逍遥子一挥手从河中抓来一尾鲤鱼丢在甲板上，这才拿着绢布回到船舱。

    饿了一天的鹞鹰也不客气，伸出利爪抓住鲤鱼的腹部，锋利的鸟喙从鲤鱼身上撕下一大块肉条。

    “这一难，还是来了。”

    逍遥子看完绢布上的内容后，不由轻叹一声。

    对于林不远的一些小动作，逍遥子早就心知肚明，倒不是他不愿意提前除掉林不远这个定时炸弹。

    而是林不远毕竟让位于他，只要他还是掌门一天，就一天不能动林不远，不然，老一辈的那些长老肯定第一个不答应。

    天宗内也同样如此，只要那些长老不犯大错，赤松子也同样不能动他们。

    这也是为什么两人有心重新统一道家，却迟迟没有任何动作，只能为李冥和晓梦提前铺路的原因。

    俗话说，一代天子一代臣，新上任的掌门想要更换上任掌门留下的老臣，这再合理不过，每任掌门都有自己的心腹，上一辈的老人，如果聪明点自己让路，回去当个闲职长老，还能安享晚年。

    若是不识趣，那也怪不得别人动你，这时候就是考验新任掌门的手腕和实力了，手腕够硬，实力够强，自然能压住下面不服之声。

    实力不如别人，手腕又不够硬，被别人骑在脖子上，那也只能怪你自己。

    大到一国，小到一家，你想要当家做主，都是必须要经历的事情。

    李冥和晓梦继任掌门就成了顺理成章的事情，继任后收拾上一辈留下的势力，也是再正常不过的事情。

    经过众人的考验后，要实力有实力，要手腕有手腕的李冥，自然就成了完成这件事的不二人选。

    本该再过几年才够资格继任掌门的晓梦，也顺势被几人推上了掌门之位。

    李冥也不负众望开启了道家统一的道路。

    “阴阳家？这小子为什么会担心阴阳家来闹事？”

    同样看完信笺的北冥子，疑惑的问道。

