    杨广看着那道人一眼，太乙金仙修为，只是是真的将自己当做南域的老大了，一上来就让自己接符诏，这是什么道理？

    “放肆，太玄圣宗难道是三界霸主吗？居然让我大荒剑宗掌教接符诏？”鲁妙子勃然大怒。

    “一个刚入仙道的蝼蚁，居然在贫道面前放肆，是谁给你的胆子？”那道人看了鲁妙子一眼，顿时微微一阵冷笑，望着杨广，说道：“大荒真人，难道不管管你的手下吗？三界之中，实力为尊，像这样的的人，在外面是没有机会说话的。”

    “那又是谁给你的胆子，站着和贫道说话的？”虚空中响起杨广冷漠的声音，就见一只大手朝自己伸来，看上缓慢，但实际上，却十分迅速，道人还没有反应过来，头顶上，就传来一股巨大的力量，从天而降，要将自己从天上压下来。

    “大荒，你好大胆子。”道人见状勃然大怒，他出身太玄圣宗，在南域，任何一个掌教见了对方，都是小心翼翼，没想到，来到大荒剑宗，居然受到此等待遇。一身神通勃然爆发，一股浩然之气冲霄而起，尊贵、威严而霸道，诛灭一切对抗者。

    果然是阐教的气息，不允许任何人挑战自己的威严。

    可惜的是，威严而尊贵，都是需要强大的实力来维持的，若是没有实力，这一切都不算什么，就好像是眼前的这位道人，身为太玄圣宗弟子，一身太乙金仙三层的修为，在南域作为任何一个宗门的掌教都是绰绰有余的，就比如蔡归农，还没有到太乙境界呢！

    他一开始并没有将对方放在心里面，因为三界之中，大罗金仙之中，根本就没有大荒真人这个人物，大概也是太乙境界，既然是太乙境界，相差并不太大，尤其是现在，自己也不是没有任何反抗之力，自己也是有后台的。

    强大的力量来的猝不及防，道人感觉头顶上的力量不可抵挡，宛若泰山压顶，他调动全身的法力也无法抵挡从头顶上传来的压力，顿时一张老脸涨的通红，最后一声巨响从云端上跌落，跪在山石上，双腿狠狠的压入地底。

    “太玄真人有什么话说？”杨广面色淡漠，眼前之人显然是找自己麻烦的，自己也没有必要和对方客气。

    道人感觉到体内热血沸腾，感到前所未有的憋屈，仰头正待大骂，但看着杨广那双淡漠的双目时，顿时如同一盆冷水一样，从内到外，透心凉。

    “掌教，掌教说，沧浪王朝已经太玄圣宗，让，请你不要计较了。”道人本来是要以命令的语气和自己说话，但想到了自己的遭遇，赶紧改变了言论，说话都显得客气了许多，但双目中的愤恨还是很能看到的，他在太玄圣宗，也是一个人物，什么时候遭遇这样的羞辱。

    “将你手中的符诏拿过来让贫道看看，让贫道也见识一下太玄圣宗手段，对了，这符诏是太玄真人亲笔所书吗？”杨广忽然询问道。

    只见他随手一招，就将对方手中的符诏抓在手中。

    迎面展开，就一个威严的声音传来，一道金光扑面而来，化成一根手指朝自己的眉心点来，隐隐可见一道剑气破空而至。

    “格局小了。”杨广微微一笑，右手伸出一根食指，五彩霞光闪烁，剑气正中神光，只见杨广身形不动，剑气四下飞散，消失的不见踪迹。

    “大，大罗。”道人看的分明，脸上露出惊骇之色，他记得自己在来之前，见到太玄真人的话，符诏打开，就是试探的时候，若是对方接不下一剑，自然是万事皆消，人都死了，还能是干什么呢？可是对方能接下的下这一道剑气，说明对方也是身在大罗之中，是太玄圣宗的大敌。

    在他看来，杨广是绝对接不下这一招的，因为在三界所有的大罗金仙中，就没有杨广的名字。只是他怎么也没有想到眼前这一幕，杨广接下了这一招，而且还十分轻松。这分明是大罗。

    杨广自然不会注意到对方的神情，而是看着眼前的符诏，太玄真人的试探之后，符诏就现出了本来面目，只见上面的言辞显得是十分平和，也是按照平辈的语气说话的。

    显然是因为对方已经察觉到杨广的实力，认为杨广有资格和他平辈说话了，所以言辞之间显得十分客气，丝毫没有任何嚣张跋扈的模样。

    “叮！你阅读了太玄真人萧景随书稿，获得太玄九印。”

    一阵熟悉的声音在耳边响起，一道道玄妙的神通传入识海之中，太玄九印乃是九式神通，分别是阳天印、炎天印、朱天印、昊天印、幽天印、玄天印、变天印、苍天印、钧天印。九天印是当年太玄真人参悟九天而得到的神通，每一道法印能调动一个天界力量，而且是一界一界的增加，到了钧天印的时候，就是九天力量的合击。

    和杨广的掌中乾坤十分相似，但若是说谁强谁弱还真的说不准，九天力量虽然很强大，但杨广的乾坤乾坤之力是随着修为的增加而增加。终有一天，掌中乾坤之力是可以超过太玄九印的。

    “萧景随的格局还是小了，难怪他资质超群，也进不了阐教十二金仙序列，甚至连姜子牙都比不上。”杨广声音平静，好像是在说着一件十分普通的事情一样。

    但实际上，他心中却十分惊讶，难怪阐教圣人收徒讲究的是跟脚，是资质，这个萧景随能够入元始天尊之眼，成为昆仑山上客，在封神大战的时候，都能活得的好好，资质绝对不简单。

    太玄九印绝对不简单，就算自己现在能施展天帝法，但不能持久，若是碰到太玄真人，一招钧天印，就能让自己吃不消。到底是名门所出的太玄真人，和一般的大罗金仙还是有区别的。

    “萧，你是如何知道掌教名讳的？”道人一开始还没有反应过来，数千年的时间，早就让世人忘记了太玄真人的姓名了，眼前的道人出身太玄圣宗，跟随萧景随很长时间，这个时候才依稀的记起太玄真人的名讳。只是他未曾想到杨广居然也知道太玄真人的名讳，这使得杨广更加的神秘了。

