    这下玩儿大了，现在的爆符总共加起来也不到三十张了，别说半刻钟，要是让他们撒个欢，几个呼吸的时间，就能扔没了。

    “继续，别停，一张一张地引爆，别间断！”林东急忙吩咐，因为爆炸刚刚停止，他就感觉压力暴增。

    差点把他的血云压到崩溃。

    轰！

    武大壮手疾眼快，直接引爆一张，林东感觉压力一轻，可是这个办法坚持不了多久的。

    林东咬了咬牙，把自己积攒了好长时间的妖核都拿了出来，说道：“把石头换成妖核试一下！”

    他看着那些妖核，心疼得不得了，那可都是钱呐！再一看所剩无几的爆符，他更是心疼，有钱也不能这么霍霍呀！

    轰！

    一颗妖核加一张爆符的爆炸，因为妖核中的狂暴能量被激活释放，竟然硬生生把威力提升了数倍。

    林东眼前一亮，他好像发现了一种新的爆符使用方式。

    果然还是可以继续提升的，如果用这种方法，他之前根本不用打得那么狼狈，再来地元境，直接炸死。

    而且爆符太轻，不利于远程施展，想要攻击还得贴到敌人的身上，可现在不用了。

    妖核体积虽小，可那东西沉甸甸的，一个投掷，百丈之外就可引爆。

    这简直就是杀敌利器。

    林东只来得及高兴一会儿，爆符和妖核很快就见底了。

    林东看了眼海岚师傅，空间波动越来越激烈，可还没有完成最后一步。

    他又看看武大壮手中的唯一一张爆符，们还有十几颗妖核，深吸了口气，说道：“都扔出去，给他来一个大的！”

    武大壮紧皱着眉头，他已经看出来了，林东脸色煞白，气息粗重，浑身的力量上下浮动，这是透支严重的后果。

    而且他们周围的防护，好像也随着林冬的气息上下起伏，变得极不稳定起来。

    他将那些妖核捆绑在一起，将爆符藏在中间，然后，在所有人的注视下，狠狠地扔了出去。

    轰隆隆！

    一颗巨大的光球冉冉升起，那强大的冲击，让他们所在的锁链都来回摆动。

    在这股爆炸威力之下，竟然让阵法运转硬生生卡壳了十几个呼吸的时间。

    在这段时间中，林东疯狂地汲取能量，他不但吸收周围的血雾，还吸收元石。

    而其他人都是急得团团转，根本帮不上什么忙。

    轰隆隆！

    十几个呼吸的时间过去后，大阵重新恢复运转，这一次所带来的冲击，竟然比之前还要强烈。

    噗！

    林东直接被拍得吐血，可是他连动都没动，而是缓缓的闭上了眼睛。

    咚咚！

    他的心脏猛然间一震狂跳，以超负荷的方式，迅速地融合心脏中那滴紫色血液，这是他最后的手段了。

    融合紫血中的能量之后，林东的身体都迸发出了血丝，鲜血瞬间就浸红了他的衣衫。

    “林师弟！”

    灵竹峰的女弟子都捂住了自己的嘴巴，眼中涌现雾气，这是林东第二次拼死救他们，这幅场景太吓人了。

    林东就好像一个血人一样，其他人看了，也是一脸的不忍。

    可是他们有什么办法，他们从未像此时这样，感觉到自己如此没用，但凡能够帮上一点点的忙，他们都会拼尽全力的。

    他们哪里知道，林东此刻不但没事，反而获得了强悍的力量，血云术就好像得到了升华一样。

    迅速地被强化，在外面的血云大阵压制下，竟然完全稳住了。

    不过这样下去，他的身体很快就会崩溃，为了起到疗伤的效果，林东运转了天衍灵武诀。

    “这也行？”

    这个时候，他惊奇地发现，天衍灵武诀居然在快速地融合血云术。

    他之前以为，血云术有点邪恶，是不能被天衍灵武诀这种神圣的灵诀融合的，可是现在看来，他想多了。

    天衍灵武诀生冷不忌，软硬通吃，如此一来，他倒是可以坚持一下了。

    轰隆隆！嘎吱吱！

    外面的血云大阵已经运转到了一个十分恐怖的程度，空气被绞碎，原本那没有任何攻击力的血雾，居然化作刮骨钢刀，对阵法内的一切进行摧毁。

    地面都被生生地刮碎一丈。

    不过林东却可以清楚地感觉到，血脉谷中的那些无形脉络，却越来越清晰，它们好像是整座大阵的骨架，承载着一切。

    血色雾气就是通过在它们之中运转，而达到了惊人的速度，正是因为这样，冲出来的时候，才具备了强大的能量。

    他看懂了这一切，同时也明白了他自身的血云术修炼方向，那就是架设脉络。

    就在他领悟的同时，其他弟子已经吓得抱在了一起，因为林东掌控的空间范围越来越小了。

    他们甚至能够感觉到脑瓜皮上有强悍的能量冲击而过，头发直接化成粉末。

    可想而知，若是防御完全破开，他们很有可能会在刹那间就被绞碎。

    “哈哈哈……坚持不住了吧？海岚，其实只要你答应跟了我，我立刻就放了你，还有你这些弟子。

    给自己一条活路，何必逼死自己呢？你要清楚地知道，只要我再加一把劲儿，你们就都没了。”

    外面的血月宗宗主又开始了蛊惑。

    武大壮他们一个个都快把牙咬碎了，可是却没有丝毫办法。

    林东的身体也终于承受不住这内外的巨大压力，一口鲜血喷出，软软地倒了下去，他尽力了！

    就算在最后一刻，他依然没有让自己的血云散开，而是笼罩在海岚的身上。

    幻海宗的弟子也没有害怕，他们看到林东倒地的瞬间，就已经明白了，这次真的玩儿完了。

    可就在此时，海岚突然睁开了眼睛，在大阵压向所有人的一瞬间，她浑身凝聚出来的空间之力猛然间爆发。

    轰！

    就好像一次巨大的爆发，周围的所有血雾，所有阵法，都在这一刻被远远的轰开。

    然后借助阵法的压力迅速回归，这样一来一回，竟然产生了一股强悍到极致的空间波动，直冲向天空。

    远远看去，就好像一道能量光柱冲破了大阵的封锁，飞上天空，然后一闪而逝。

    “终于死了吗？也是可惜了！”血月宗宗主松了口气，将阵法停止。

    真是难杀呀！

    若是不用阵法，他还真的打不死海岚，可是凭借大阵，他只是耗费了点能量和口水，就完美的解决了。

    散开阵法后，他身形一闪，来到了刚刚海岚等人栖身之处。

    因为之前不断地发生爆炸，他对此地的感应也不是很清晰，不过最后的那一道光芒，他还是看到了。

    他一直认为那是海岚陨落，生命最后时刻，引爆了天地之力，才爆发的光芒。

    可当他来到现场后，发现这里什么痕迹都没留下，只有一股空间之力四散，他的脸色难看起来。

    因为他知道，海岚没死，而是不知道用了什么秘法，跑了！

    “该死！啊！”

    血月宗宗主愤怒地咆哮，他费了这么大力气，又死伤那么多的人，竟然没有丝毫收获，这简直让他难以接受。

    “来人，与我追杀出去，必须将那些人斩杀，方解我心头之恨！”

    血月宗宗主一声令下，直接带着队伍冲出了血月宗。

    他辨别了一下方向，朝前追杀而去！

