    冰冷的杀意弥漫，那是属于古月的杀意。

    感受到那冰冷的杀意，台上邪月和胡列娜两人的身影更是一颤。

    坐台的一侧，古月冷眸看着场上的胡列娜和邪月，主位上比比东同样看向古月，见古月没有动手参与比斗，也没有影响比赛，也没说什么，目光又回到台上的陌凡身上，若有所思。

    虽然陌凡抗下了胡列娜和邪月的圆月，但是右手却已经失去了行动能力，魂力的消耗，再加上右臂的重伤，此刻陌凡的状态达到了一个前所未有的低。甚至此刻的陌凡连第二魂环的不灭霸体都已经无法支撑，身影也回归正常状态。

    邪月和胡列娜两人魂力已经消耗殆尽，短时间已经没有战斗力，但是不要忘了，一旁还有一个焱。

    焱的魂力自始至终也就使用了三个魂技而已，再加上邪月和胡列娜两人释放妖魅时的恢复，他的魂力和状态都十分充沛。

    现在就是焱的战场了，眼见陌凡还没倒下，焱的双手猛的就朝着地面砸了下去，随之一同亮起的还有他身上的第四魂环。

    空气似乎突然变得粘稠起来，扭曲的波动，燥热的气流，令陌凡如同宛如踏入泥潭般，一个个岩浆翻腾的气泡从地面下涌出，

    焱的第四魂技岩浆翻腾拥有迟滞减速的效果，从焱直接涌出第四魂技便可以看出，他已经不准备给陌凡丝毫的喘息的机会。

    第四魂技的释放的同时，焱的身影也借助这双臂砸落之力弹射而出，暗红色的身影如同一脸坦克一般朝着陌凡径直的横冲直撞了过来。

    虽然陌凡体内残留的魂力不多，但是这并不代表陌凡失去了战斗力，魂力的确能够增幅灭却师的灵子集束能力，这并不代表这没有魂力就不可以使用灵子集束！

    飞镰脚用处，陌凡的速度同样惊人，虽然没有魂力增幅那般的快，但是却足以让陌凡轻易摆脱焱第四魂技的束缚和限制，而且即便没有魂力，陌凡的身体素质同样不弱。

    “这是......精神力？！”比比东动双眸微微一凝，迅速看出陌凡力量的一些端倪。

    “想跑？”焱冷冽一哼。

    身下的第一魂环亮起，之前岩浆翻腾的气泡之中顿时如同波浪一般朝着陌凡拍了过来。

    陌凡双腿一瞪，身影高高跃起。

    焱嘴角露出一抹笑意，“这回看你怎么跑，败吧！”

    只见焱身下的第五魂环也再次亮了起来，四周的空气变得粘稠起来，扭曲的波动，燥热的气流，地面之上升腾出一层灰红色的砂石翻腾而上，这一切的目标正是半空之中还在落下的陌凡！

    台下的鬼魅见到这一幕，嘴角也是微微上扬，即便是封号斗罗的他也认为陌凡已经输了，毕竟半空之中的陌凡已经失去行动的能力，在他看来，就陌凡如此状态之下，想要抗住一个五十二级魂王的最强第五魂技根本没有可能。

    场上的邪月和胡列娜两人同样是如此认为的，比比东原本也是这样认为的，可是当她注意到古月那平静的神色后，目光再次凝望陌凡，心中不由暗道：“难道这陌凡还有什么底牌？”

    炙热的气息伴随飞石转眼到来。

    陌凡的身影在所有人震惊的目光之中，突然停在了半空之中，飞镰脚一动，陌凡的身影竟然凌空踏飞，焱那原本必中的第五魂技，就这样被陌凡轻松躲过不不说，陌凡的身影更是在空中连续踏跃，来到胡列娜和邪月两人的面前。

    两人根本没有反应的机会，就被陌凡两脚踢飞出了擂台。为了避免与焱纠缠时，两人魂力的恢复陌凡自然不会让他们两人继续留在擂台上。

    早在陌凡还是魂尊的时候时候，陌凡就已经能够借助飞镰脚在天空之中短暂停留片刻，更不用说现在的陌凡实力已经达到四十九级，更是食用了血色彼岸花，形成灵子台阶在空中连续踏跃对于陌凡来说并不是太困难的事。

    飞镰脚这出其不意的滞空能力，也发挥出了它该有的效果。一方面让焱消耗大量魂力，一方面也预防了隐患，这无疑是一箭双雕！不过这也让陌凡按本就不多的魂力更是迅速见底。

    解决完邪月和胡列娜陌凡现在唯一的对手也就在还有焱了。

    焱这连续使用第四，第一，第五魂技，他原本还十分充裕的魂力此刻也变得捉襟见肘了起来。

    错误的估算陌凡的状态，让焱这一系列的攻击看起来明显急了几分。

    但是焱依旧觉得自己身处优势之中，第五魂技的落空并没有让他气馁，火红色的身影再次朝着陌凡追击而来，这一次他并没有再次贸然的使用魂技。

    而是凭借魂力增幅近身交战了起来，充斥着炙热气息的拳头很快袭来，陌凡左手一拳迎上。

    虽然陌凡身体的速素质极强，但是毕竟焱拥有魂力的增幅，单纯拳头对拼不说，陌凡右手更是无法使用，如此情况之下，一拳交错，陌凡很快就落入下风，被焱一拳轰退四五米。

    焱自然得势不饶人，朝着陌凡追击而去。

    陌凡稳住身影，没有丝毫的慌乱，虽然魂力见底，但是灵子依旧在陌凡的意念操控之下在缓缓的凝聚。

    面对焱的追击，月色光芒隐于指尖，又是一拳轰来，陌凡看似同样一拳，可是在两拳交错的那一瞬间，陌凡的一拳却瞬间化掌，反手一探，小型神圣灭矢瞬间激射而出。

    焱瞳孔一缩，虽然他的反应速度很快，可如此近距离轰击下，他的反应再快依旧没有用，要知道即便是邪月和胡列娜两人武魂融合技状态下的妖魅，也只能依靠那百分之三十闪避几率才勉强躲过，更不用说他了。

    面对陌凡的这一击，既然躲不了，那就只能抗，焱身下的第二魂环迅速亮起暗红色火焰化作花岗岩，小型神圣灭矢撞上，飞石四散，两人身影瞬间分开。

    焱的脸颊明显苍白了几分，在陌凡那强大灵魂的支撑之下，他那神秘莫测的灵魂攻击又岂是那么容易抗的。

    一时间场上的战斗就焦灼了起来，明明陌凡的状态看起来很差，但是不知为何焱始终无法压制住陌凡，反而陌凡的凭借灭却师的各种手段，在没有魂力的情况之下，依旧能够维持着不败。

    随着焱的魂力不断的消耗，陌凡的体力依旧在消耗，但是陌凡的体力却如同怪物一般，不知道极限在什么地方。自小的锻炼，龙骨的改造以及古月力量的改造。单纯的体质，陌凡在大陆上也是数一数二的存在。

    如此拖延之下，结局不得而知，随着焱的魂力消耗见底，又是一拳，焱的身影最终还是无力的从擂台上摔落而出。

    一时间场上都安静了下来。

    只有古月的身影从座位上消失不见，来到台上，一把搀扶住陌凡，给陌凡治疗起体内的伤势。

    “对不起教皇陛下，我让您失望了。请陛下降罪。”焱脸色苍白的跪倒在地，神色不甘却又不得不承认自己失败。

    一旁的邪月和胡列娜同样跪倒在地朝着比比东请罪。

    堂堂黄金一代，三大魂王，竟然输在了一个魂宗手中，而且还是一挑三的情况之下。

    比比东手臂轻抬，一股温和的魂力就将三人从地上拉了起来，“你们已经尽了你们最大的努力了，输了也好，戒骄戒躁，也让你们知道天外有天，人外有人。以后修炼才不会怠慢。”

    胡列娜三人低着脑袋沉默不语，这场比斗对于他们三人的打击可不小。

    比比东鼓励道：“好了，下去好好准备后面比赛才是你们的正事，不要因为一次的失败而自我怀疑，我很期待你们在比赛之中的卓越表现！”

    “我们一定不会辜负教皇陛下您的期望。”胡列娜三人斩钉截铁的回答后这才退去。

    “不知在下的表现......教皇冕下可让您失望了？”陌凡虽然脸色苍白，但是看向台上的比比东的目光依旧不卑不亢。

    比比东轻轻一笑，“你的表现的确没有让我失望，甚至用惊艳来形容也不为过。”

    “没有让教皇冕下失望就好。”陌凡也随之一笑，并没有主动提之前约定的事情。

    比比东眼神有几分意外的看着陌凡，见陌凡不提，她也不着急，目光看向鬼魅，说道：“鬼长老，陌凡和古月他们乃是我们武魂殿贵宾，带他们去乐玄那去治疗伤势。然后帮他们准备住所好好休息休息。”

    “好的，教皇冕下。”鬼魅应声回答。

    “陌凡在这提前谢过教皇冕下。”陌凡单手示意表示感谢后，也没说什么。

    在鬼魅的带领之下，离开了演武台，来到了教皇殿的一个偏殿之中。

    在这陌凡也见到了比比东口中所谓的乐玄。

    那是一个白衣老者，是一个七十级的辅助系魂圣，他的能力是偏向于治愈和恢复的，在这乐玄的治疗下，短短几个呼吸的时间，陌凡的右臂的伤势直接恢复了大半，直接恢复了行动力，想要运用自如，可能还得需要几天的修养才行。

    消耗的魂力倒是在这乐玄的恢复下，恢复了大半。

    乐玄治疗后，陌凡和古月被鬼魅带到武魂殿中的一个院落之中暂住了起来，并且还给了陌凡两人一人一个令牌，令牌上，刻画着五个图案。这个令牌已经是仅此于教皇令的令牌了。

    鬼魅简单的说了交代了几句，只是说明某些地方陌凡不允许去之外，也没有多做太多的交代就离去了。

    陌凡和古月就这样在武魂殿的院落之中住了下来，短暂的几天修养之后，陌凡的右臂伤势也全部恢复。

    这几天，每天定时定点都有人会送来餐食，陌凡和古月两人也是每天都是闭门不出，认真的修炼着。

    双方都在等着对方开口，谁先开口，谈条件那些谁便处于弱势。

    作为被求方的比比东自然不着急，静静的等待着陌凡来找她。

    陌凡这自然也不着急，他还想看看这最后的总决赛会不会还像原著那般的风起云涌呢。

    而起陌凡实力已经四十九级，距离五十级也只有最后的一步之遥，如果可以的话，陌凡打算就藏在这武魂城之中修炼到五十级，获取魂环之后再去杀戮之都。

    又过了两天，天斗帝国的队伍率先抵达了武魂城。

    之后又过了一天，星罗帝国的队伍这才迟迟到来，这其中的缘故不用说众人都清楚。

    两大帝国的队伍到达武魂城后，武魂殿分别将两大帝国安排在了武魂城的两侧休息，无形中，武魂殿已经给两大帝国的参赛队伍划分成了两个阵营。

    因为旅途劳顿的缘故，武魂殿给各所学院三天的休息时间，进行调整了。

    这三天之中，各个学院的人几乎都将所有时间都用于修炼魂力的冥想之中，尽可能让自己保持在最佳状态之中。

    而这三天之中，史莱克学院中的戴沐白也收到戴维斯和朱竹云遇刺死亡的消息。

    至于消息的来源自然是奥斯卡，在史莱克学院到到武魂城的第二天，奥斯卡就已经来到了史莱克学院的休息区。

    同样的也带来了戴维斯朱竹云遇刺死亡的消息，不过他故意留了一手。先没有告诉是陌凡刺杀的。

    听到这个消息的时候，戴沐白先是一愣，接着是无尽的狂喜，朱竹清也是同样如此，从小到大压了十多年的负担就这么莫名其妙的消失，任谁都是狂喜。

    可是后来当他们知道刺杀着的名字是......陌凡的时候，恐惧，压抑，喜各种各样的情绪久久缠在戴沐白的脑海之中无法祛除，朱竹清的心绪同样也乱了。不知道应该是喜，还是忧。

    即便没有看到通缉令，两人都已经猜到，陌凡就是那个陌凡。

    比赛的当天一大早，所有参赛学院就在武魂殿的专人带领下来到了比赛场地。每一所学院都有单独建成的休息区。休息区围绕着比赛场地而建，在和教皇殿相对的一侧，是贵宾评审席。代表两大帝国前来的人，都在那里观战，当然，还有武魂殿中人以及带着面具的陌凡和古月两人......

