    进了洗手间，叶颜兮紧张的心情才稍微缓解了一些，刚刚手里拿着的东西差点掉到了地上，幸好这会离上班时间早，洗手间里还没人。

    拆开了包装盒之后，叶颜兮研究了半天，按照上边的指示做完。

    又等了几分钟，叶颜兮看着验孕棒上的显示，有一个C区和T区，其中T区有一道线出现。

    这样的话，叶颜兮又对照着说明书，这好像是吗没怀孕吧？她也隐约记得，要是出现两条杠的话，表示有孕了。

    担心了一天一夜的焦虑紧张，这一刻叶颜兮终于是松了口气。

    只要没怀孕，那就说明昨晚还是自己太过紧张了，说明当时也就是胃口不好，所以才会出现那种情况吧。

    将用过的验孕棒扔进了垃圾桶，叶颜兮整理了一下衣服这才走出了卫生间，和进去简直的两种心情，脸上也没在有担忧的神色了。

    回到了办公室后，叶颜兮便开始了一天的工作，心情格外明媚，一如晨起的初阳。

    她刚出了卫生间没多久，又有两名同事也正好去洗手间。

    其中一名同事正好走进了叶颜兮之前进去的那个隔间里，眼睛余光刚好看见了那根验孕棒，不由地惊奇了一声。

    “怎么了？”隔壁的同事立刻好奇地问了句。

    “垃圾桶扔了根验孕棒哎。”

    “难道咱们办公室哪个同事怀孕了？”

    “不清楚。”那名同事又仔细地看了一会儿，才开口：“这根验孕棒应该是有问题的，一般来说验孕棒中C区的线是要显示的，但这个没有，只有T区的，我想……这结果只怕也不准的，所以那名同事应该测不出来才是。”

    “那还真是有点惨，买了个坏的验孕棒，只能再买一个测试了。”

    “哎，最近不是抖嚷嚷着生二胎嘛，我也有点儿想要一个了。”

    ……

    办公室这边，叶颜兮还不知道自己买到的验孕棒有问题，还庆幸地以为自己没有怀孕，而且第二天她的胃口似乎又恢复了，比以前更感觉饿了一些，这更说明是是她敏感多虑了。

    想到这里，叶颜兮一整天的心情又都出奇的好，身边的同事还都以为她有了什么喜事了一样。

    另一边，被叶颜兮冷落的肖大总裁，还以为自己失去了魅力，心情却是极度不爽，甚至可以说是脾气暴躁无常，因此这天进办公室的人，几乎都是哭丧着脸走出来的。

    中午的时候，肖煜接到了母上大人霍琳的电话。

    电话刚接通，那边霍琳直截了当，“今天是每年年中家宴时间，你该还记得吧？”

    家宴？

    时间过这么快，已经年中了。

    “嗯。”肖煜应了一声。

    “今天你必须回来一趟，前几年你人都在意大利，没办法赶回来参加，倒也罢了，但现在你既然回来了，无论如何都必须到，你爸已经去接你爷爷了。”霍琳的声音带着命令。

    “我知道了。”

    “还有你今晚态度稍微好点。”肖煜刚想挂，霍琳那边又再三叮嘱，“有客人在，你注意一点，知道了没有。”

    肖煜不用思索，就明白了了霍琳的话，“妈，今天的家宴，似乎不仅仅是家宴！”

    霍琳也不再遮掩，索性摊开了说，“你马上就奔三了，像你这么大的同龄人，人家孩子都快上小学了，我和你爸还盼望着抱孙子呢，但是……你这些年一点迹象都没有，更别说孙子了。”

    话语之间，满满的埋怨。

    “可是，你不已经有了一个外孙了？”肖煜皱眉，“你这话，要是让肖淑然听见，她作何感想？”

    “北泽是楚家的，不姓肖！”霍琳果断地不给肖煜任何反驳的机会，“不管怎样，你今天都必须回来，对方可是你爷爷以前的战友，论家世背景，都和我们肖家门当户对，可以的话，你们今年就可以完婚！”

    说完之后，霍琳就不容抗拒地挂断了电话。

    看着手中断了通讯的电话，肖煜好看的眉头皱了起来。

    这完全就是打着家宴的借口，实则给他相亲的啊，可是……他现在已经有叶颜兮了。

    既然他们那么想见儿媳妇，那今晚就带回去给他们看看。

    肖家的家宴，一般来说都是肖家人参与的，可是，每年的这一天，肖淑然就因为楚家的生意上的问题，也厚着脸皮以肖家人的身份，携家带口地赶到了。

    每次家宴的时候，肖淑然都免不了夸夸自家丈夫多么能干，而后又借此向老头子拿一笔资金出来。

    那也是往年肖振威掌权的时候。

    自从肖煜接任之后，肖淑然就再没从肖氏集团拿过一分钱了。

    肖淑然想必私下也会不爽，但还是每年都翩然而至，从未缺席过，即使肖煜不给她钱，但她还是依着是肖煜姐姐的身份，在上流社会依旧能够拉拢一大批想靠近肖氏的人。

    肖煜姐姐的这个头衔，可是为她扩展了不少的商机，因此就算每年家宴都会遭到肖煜的冷眼，可她依旧风雨无阻。

    今年的家宴，自然也是少不了肖淑然的。

    这次她可是提前一个月向家里人打好招呼，并且很早开始就准备肖老太爷的礼物了，以及出席的时候服装，这些一早就订好了，势要在家宴上引人注目。

    肖淑然还在楚北泽准备出门的时候，就提前打了电话，先打好招呼，“北泽，今天下午你就别去公司了，晚上我们要参加肖家的家宴，好好准备一下，知道了没？”

    “妈，我知道了。”

    过了会儿，肖淑然又想起了楚北泽的妻子何蔓，于是也提醒道，“让蔓蔓也好好准备一下，你们刚才结婚没多久，是该去露露脸，对了，你们结婚的时候不是让意大利那边专门定做礼服了吗？就让蔓蔓穿那件宝蓝色的吧，很衬她肤色，你给说一下，我就不用打电话给她通知了。”

    “不必了。”楚北泽一口回绝，“我一个人去。”

    “这怎么行？”肖淑然斥责道：“你们结婚才多久，她又是何氏千金，这次家宴去了好歹也给人长长面子。”

    楚北泽声音里透着不耐，“她身体这几天不舒服，没办法参加。”

    “好端端地怎么身体不舒服？去医院看了吗？”

    “没事，就是吃坏了肚子而已。”

    肖淑然有些失望地叹口气，“那好吧，那让她在家好好休息，你可千万给我记住了，到了肖家的时候长点眼色，特别是见了你舅舅，态度好点。”

    一提到肖煜，楚北泽就浑身不舒服，“我知道了。”

    “嗯，那你就先去准备吧。”肖淑然准备挂电话，转身上楼，突然‘咦’了一声，“我的项链呢，怎么一会儿就不见了，我去找找，先不说了。”

    挂了电话后，楚北泽脸色一瞬间很阴郁。

    突然二楼的房间传来一声巨大的响动，似乎是重物落地的声音，他眉头皱了皱，而后起身往楼上走去。

    二楼的房间门口站着两个保镖，见楚北泽上来了，都恭敬地低头唤着，“少爷。”

    楚北泽眼神冷了冷，然后推开门走了进去。

    只见房间内的桌子边，何蔓狼狈地倒在地上，双腿软软地拖着，一点一点逶迤地往前挪去，前边放着轮椅。

    玻璃渣子落了满地，水也流得到处都是。

    看来，她是想喝水，可是却没拿稳水杯，所以摔到了地上。

    此刻的何蔓哪儿还有以前趾高气扬的样子，一身睡衣宽大邋遢，头发更是凌乱地披散在肩上，现在的面容也更是可怖，苍白的脸颊似乎毫无血色，一双眼窝深陷下去，眼底有着淤青。

    楚北泽冷冷地看着她，慢慢地挪到了轮椅旁边，而后爬了上去，只要她坐在了轮椅上，那么就不用这么辛苦地爬来爬去了。

    当她艰难地撑着轮椅，准备借力坐上去的时候，楚北泽却是突然一伸手将轮椅给拨开了。

    突然间失去了支撑力，何蔓身子再次重重地跌倒了在了地板上，头也不受控制地往轮椅上撞去，不一会儿，额头就鼓起一块，看来这摔倒的力道不小。

    本来这卧室以前是铺着地毯的，怎么也不会将人摔疼。

    可是，楚北泽似乎是为了出一口恶气一般，让人将地毯给收了起来，因此都是坚硬的大理石地面，而且还那么光滑。

    无数次何蔓被迫滑到在地上，双腿已经失去了支撑力，一失去轮椅，何蔓就完全失去了自由，只能再地上慢慢地爬着，因此膝盖上都是淤青伤痕。

    此刻被楚北泽故意使绊，摔倒在了地上，何蔓颤抖地抬起头，那张苍白可怖的脸，此刻更显得狰狞，眼神里也是写满恶毒和恨意。

    “姓楚的，你这个畜、生，我诅咒你不得好死！”粗嘎沙哑的声音，一句话似乎一瞬间抽空了她所有的力气，只能虚弱地喘着气，愤恨地盯着楚北泽。

