    宫樱雪揉了揉额头，无奈开口道：“既然之前答应过你了，肯定就不会跟你抢的。”

    姜灵这才乐呵呵的跑了过去，她搓了搓自己的小手，往里面不断吐气，仿佛这样能带来好运气。

    随后，姜灵深吸了口气，猛的打开箱子。

    她有些激动的看向了箱子内部，然后身体如遭雷击，人再次僵住了。

    见姜灵如此反应，三人对视一眼，脸色有些古怪。

    陆安开口道：“……老姜，这次最起码也开出了点东西了吧？”

    司空离缓缓开口道：“看灵儿姐姐的表情，估计惨了。”

    宫樱雪心里也有了不详的预感。

    三人走了过去，看向了箱子内部。

    然后三人也愣住了。

    又是一个空箱子，空箱子里还是一张纸条。

    “谢谢惠顾，诶嘿~~”

    看着那熟悉的几个字还有那熟悉的表情包，三人沉默了。

    陆安满头黑线，转头看向了姜灵。

    好家伙，连着开出了两个空箱子？！

    这家伙不会是被幸运女神诅咒了吧？！自己以后要不要离这货远一点？

    他张口想要说话，姜灵俏脸麻木的开口道：“……老陆，别说话，我想静静。”

    她一个人拖着身体，蹲在墙角，默默画圆圈去了。

    不仅仅是陆安三人，就算是大厅内的众人，看到又一个空箱子，也是沉默了。

    所有人都是转头看向了姜景，表情有些古怪。

    姜灵满头黑线，嘴角抽动了下，面对众人古怪的表情，想要说话，都不知道该说什么。

    宫樱月看着光幕，有些自我怀疑了：“不对啊……我记得我就放了三个空箱子，小灵这丫头不是吧？连着开出两个？！”

    就算是宫樱月也是有点懵逼了，这是什么鬼运气？

    洞穴，气氛沉默了下，宫樱雪轻咳一声，开口道：“箱子没开出东西没事，把这些灵物收起来吧。”

    将东西收起来之后，宫樱雪看向蹲在墙角画圈圈的姜灵，开口道：“姜灵，出发了。”

    姜灵站了起来：“哦。”

    她来到了三人身边，看了看空箱子，沉默了下，继续开口道：“……我觉得这次肯定也是失误！等下我一定能开出好东西！”

    三人满头黑线，一脸震惊的看着姜灵。

    这货还不死心？！

    宫樱雪直接无视了姜灵，开口道：“下次换个人开吧。”

    “喂喂喂！你们听我说话啊！我真的可以！”姜灵挥着手。

    司空离缓缓开口道：“只要不是灵儿姐姐就行。”

    姜灵：“？？？”

    她有些不敢置信的看着无情的司空离。

    三人无视了抗议的姜灵，最终选择三人轮流开箱子。

    第一个是司空离，第二个是宫樱雪，第三个是陆安。

    陆安原本想第一个的，但是司空离和宫樱雪都不愿意，说是少数服从多数。

    陆安就很无奈，他的运气可是很不错的。

    啧……愚蠢的女人。

    收拾好之后，四人离开了冰魔猿的洞穴，继续深入冰魔谷。

    当时时间已经是下午，没多久，天色渐渐黑了下来，四人找了个地方休息一夜，第二天继续探索。

    第二天上午，陆安四人继续出发，以四人的实力，在冰魔谷中本就算是神挡杀神，佛挡杀佛，再加上昨天又收获了一批草药，陆安炼制了不少的完美药剂，宫樱雪，姜灵和司空离更加没有了后顾之忧。

    反正就不计后果的消耗灵气，使用消耗巨大的灵术，灵气用完了就用高级回灵药剂恢复，一点都不带心疼的。

    小队一路上横扫，一个上午又找到了两个凶兽巢穴，获得了不少的材料，到了下午，在一个凶兽巢穴中，他们发现了第三个箱子。

    这次，是司空离开箱，边上的姜灵想要偷偷凑过去，但是被宫樱雪和司空离严厉阻止了。

    “灵儿姐姐请离箱子最少五米距离。”司空离无情开口。

    姜灵可怜兮兮的看向了陆安，希望陆安能帮她说话。

    陆安满头黑线，缓缓移开了视线。

    这货手有多黑，自己是一点逼数都没有吗？

    司空离一脸平静的打开了箱子，浓郁的灵气逸散而出，让其他三人都看了过去，有些惊愕。

    这么浓郁的灵气，一看就是好东西。

    姜灵更是一脸不敢相信，原本她还可以用空箱子很多，她这是正常人的运气来作为借口。

    但是现在，这个借口好像行不通了。

    她整个人都麻了，自己的运气莫非真的很差？！

    不应该啊，像自己这样的美少女，怎么想都不可能是非酋吧？！

    姜灵百思不得其解。

    陆安四人查看了下箱子里的东西。

    大批的灵石，差不多有五六千的中品灵石的样子。

    除了这些之外，还有五瓶高级回灵药剂，五瓶高级治疗药剂。

    姜灵取出了一瓶药剂看了看，随后有些嫌弃的丢进了箱子里：“才上品的……比老陆炼制的最差的药剂都不如呢，没什么用。”

    司空离吐槽道：“浪费材料，给变态同学原材料更好一些。”

    宫樱雪微微点了点头，表示赞同。

    在大厅里，一众高层看着姜灵四人一脸嫌弃的看着药剂，气氛有点沉默，他们的表情有些尴尬。

    郑雄干咳一声，挠了挠头：“一般情况下，这些小家伙看到有上品的灵药，应该很激动才对，没想到到他们这里，会这么嫌弃。”

    边上的南宫西幽幽开口道：“人家都可以炼制极品甚至是完美的灵药，我们拿出来的上品灵药，在他们几个小家伙看来，可能是浪费材料。”

    众人无语。

    “还不是陆安那小子太变态了，谁能想到迷雾探索赛会出一个炼药宗师啊？”

    “就是，他们几个小家伙材料拿了不少，灵药更是多得很，也不缺这点东西。别想这些了。”

    “……”

    众人交流中，陆安几人已经将东西分了。

    中品灵石和灵药，众人平分，陆安算了下，发现自己竟然分到了两千的中品灵石，这就很美滋滋了，白嫖的。

    “嗯？这个是什么？”将箱子掏空之后，宫樱雪看着箱子底下一个黑色的仪器，挑了挑眉，有些疑惑。

    而大厅内的一众高层，看到这个黑色仪器，脸色一下子就变了。

