    第441章变故（二更）

    十分钟。

    只用了十分钟，发育完全后的李白以一己之力打的对方的几个脆皮C位连泉水都不敢出，只能眼睁睁的看着水晶的血条不断的往下掉。

    镜头飞快定格。

    TOP连胜三场。

    天罡和老幺的临时加入，不仅没能达到预计的打击TOP的效果，反而加速了JM的失败。

    只要再胜一场，TOP方便能取得这场商业赛的最终胜利，还是以剃光头的形式。

    姜浩铭觉得自己快拿不稳手里的手机了，清俊的脸苍白一片。

    依旧是十五分钟的休息调整以及商量策略的时间，JM这边却安静一片，根本提不起商量的兴趣。

    时间一分一秒的过去，姜浩铭在直接投降认输和继续间犹豫不决。

    同一时间，一辆黑色加长款的桥车停在了场馆外面。

    立刻就有人从副驾驶上下来，从后备箱中取出轮椅放在了后车门的位置，这才伸手打开了车门。

    傅景渊双手反撑着轮椅扶手，缓缓的坐了进去。

    轮椅转了个面，傅景渊抬头望着面前的场馆，目光微深：“还是没消息？”

    身后保镖打扮的男人低头回答：“……没有”

    傅景渊点了点头：“那就走吧。”

    身侧的助理神色一顿，忍不住问：“不用喊上三爷一起去找秦小姐吗？”

    傅景渊眉目平静：“不用，直接找笙笙就可以了。”

    助理张了张嘴想说什么，但到底没再说。

    不过倒是想到了一件事。

    看了眼面前的场馆，犹豫了下，还是说了出来：“刚在车上的时候，有下面的人汇报上来，说是有人希望我们的人在您面前提一提秦小姐在参加游戏比赛的事，顺便隐晦的暗示下，有人想对秦小姐不利，三少那边已经知道了，可能很快就会赶过来。”

    傅景渊把这话在脑海里过了一遍，领会了过来：“想利用三儿引我过来？”

    助理垂首回答：“八九不离十。”

    傅景渊就轻笑了一声。

    这些年，他为了让傅景珩接手傅家，明里暗里做了不少事，同样的，傅景珩为了不愿意接手傅家，反着他做了不少事。

    落在外人的眼里却变了模样。

    除了少数跟傅家交情不错的，大部分天都的家族势力都以为他和傅景珩不睦，在你死我活的争夺傅家的继承权。

    就说傅景珩被“流放”到安城这件事。

    在外人的眼里是因为傅景珩跟他争项目没争过，因此被安排到了安城接管傅氏在安城的一个小项目。

    真相却是他想让傅景珩接手西部大开发的项目，但傅景珩不愿意，就反过来算计了他，自己脱身而去。

    事实上，是他输了。

    因为这些误会，这几年不时就会有人来他面前，或者通过他手下的人挑拨他和傅景珩的关系，想要以此引起傅家的内斗，好取傅家代之。

    因此类似的事，他还真遇到过不少。

    已经不怎么放在心上了。

    不过……

    傅景渊眸光转动，本就淡淡的脸色更淡了，道：“知道是哪一方的势力吗？”

    “姜家。”

    姜家啊……

    傅景渊指尖轻扣轮椅扶手，眼中划过若有所思之色，道：“上次你似乎说过，姜若瑜回国了？”

    “是，就在五月份那会儿，有两个月了。”

    傅景渊就明白了，脸色更淡了两分：“吩咐下去，给姜家找点事做。”

    助理就知道会是这样的结果，立刻躬身应是。

    姜若瑜对傅景渊那点心思，在天都的上流圈子都不算什么秘密。

    姜家和傅家同为天都四大家族之一，姜若瑜和傅景渊年龄相仿，又从小相识，在大多数人眼中，两人算的上天造地设的一对。

    直到两人到了适婚的年龄以后。

    姜家在久等不到傅家主动上门提起两人的婚事后，终于耐不住主动提了出来。

    但出乎所有人意料的，傅家拒绝了。

    准确来说，是傅景渊亲自拒绝了姜若瑜。

    就算是后来傅景渊受伤废了双腿的时候姜若瑜再次表示愿意照顾他一辈子，他也无动于衷。

    后来姜若瑜就去了国外，还一去就是四年。

    直到今年才回来。

    还不如不回来。

    傅景渊轻笑一声，淡声道：“你说，是我这两年手段太温和了吗？”

    要早知道四年都打消不了那女人的妄念，当初他就该把人拦在外面四十年才对。

    这问题助理不敢回答，只垂着眼帘没有说话。

    傅景渊敛去神色，随意的点了点轮椅扶手道：“进去吧。”

    *

    十五分钟接近尾声，比赛继续。

    游戏再度进入了bp界面。

    天罡和老幺重新退了下去，秦笙就打回了射手位。

    视线在后羿和小鲁班间扫了眼，抬手就点了下去。

    就在这时，眼前光线一闪而过。

    秦笙心中一顿，下意识的抬头望去。

    就看到一道黑色的物体在从会馆顶端的方向迅速落下。

    那是舞台上用来打光的光束灯。

    体积不算特别大，分量也就这样，但要知道这里是天都体育馆。

    数十米的高度。

    重量加重力加速度，落下的力道足够在地面上砸出一个坑来。

    更不要说这会儿下方不是地面，而是他们的隔音室。

    玻璃隔音室。

    秦笙目光骤然一变。

    她发现的时候光束灯已经落下了有一段距离了，这会儿离他们所在的位置只剩二十米左右的距离。

    不到一秒的时间，光束灯就会砸到隔音室。

    而她要想阻止，需要立刻起身冲到门口，再打开紧闭的隔音室的门，最后跳上隔音室才可以。

    来不及的。

    秦笙心中立刻得出了结论。

    当即不再迟疑，反手一推就把离得最近的沐阳和万枫推到了隔音室的角落。

    破天和贪狼离得远了点，秦笙无法，只能将面前的长桌一举一松，压在了他们头顶上方，自己却慢了一步。

    只来得及避过了光束灯正下方的位置。

    嘭的一声巨响。

    光束灯狠狠的砸在了隔音室的玻璃顶上，无数玻璃碎片簌簌落下。

    有一部分从秦笙身边划过，在她手背上留下了几道浅浅的痕迹。

    不痛，却让她眸色一点一点的沉了下去。

    挺好的。

    (本章完)

