    黄金的座椅中，宾客们的身躯随着小锤的敲击而迅速坐直，他们将目光死死的盯着舞台正中央，灯光下的物品。

    随着黄金座椅、黄金舞台的出现，之前还略带惊惧、不满的宾客，彻底的被勾起了好奇心。

    熟知拍卖规则的他们十分想要知道在那红色丝绸下的物品究竟是什么。

    因为，任何一次拍卖会，为了有个开门红，拍卖会的第一件物品绝对会是整场拍卖中的精品。

    甚至，是仅次于最后一件压轴物品的存在。

    在宾客们翘首以盼下，凯里掀开了红色的丝绸。

    “哦！天哪！”

    “那是什么？”

    “看看那是什么？”

    顿时，抽气声后，就是此起彼伏的惊叹。

    一顶镶嵌满宝石的龙形黄金王冠在灯光下绽放着璀璨的光辉。

    如果仅仅是黄金、宝石本身的话，自然不会让这些身价不菲的宾客惊叹，真正令他们惊叹的是王冠本身。

    “是艾利特尔加之冠吗？”

    “看起来是，但……”

    “不可能！”

    “怎么可能会是艾利特尔加之冠！”

    ……

    议论声响起。

    站在台上的凯里立刻敲了敲手中的木槌。

    梆、梆。

    木槌特有的敲击声，马上让整个会场就安静了下来，凯里站在灯光下，环视四周，看着那些人或疑惑、或不信，却又隐隐带着期待的表情，不由露出了一个微笑。

    对于这些人的表情，凯里心底升起了一种莫名的兴奋。

    与他在街头时逞威风不同。

    这种兴奋感要更加的强烈、深层次。

    好似一波波战栗的XX，如同狂风暴雨般袭击着他的神经。

    凯里的面容迅速的.潮.红.起来，他心底最后一丁点不安，在这一刻完全的消失不见。

    他变得镇定自若。

    不！

    准确的说，他变得富有.激.情。

    “各位请安静。”

    “这顶王冠想必大家都很熟悉，它就是传说中的艾利特尔加之冠——没错，它是真实存在的。”

    “而有关它的传说，不需要我再多说什么。”

    “毕竟，有关那位冕下，在座的各位也应该是有所听闻的。”

    “我对那位冕下也身怀敬意。”

    “所以，大家不需要担心它的来路，或者被追责。”

    “它出现在这里一切都是合法、合理的。”

    “而它的价格也必然是不能侮辱那位冕下的……”

    “一千万！”

    “它起价一千万！”

    “每次加价不得少于一百万！”

    这些话语是凯里找到专人写下来，背诵的。

    不过，和平时干干巴巴的背诵不同。

    在这一刻，凯里的话语随着内心的激动，变得满是渲染。

    如同是在一盆清水中倒入了沸腾的滚油。

    一下子，整个会场就炸裂了。

    “两千万！”

    “三千万！”

    “四千万！”

    ……

    在常人看来，根本不可想象的高价一个又一个的从这些宾客的嘴中吼出。

    而且，很快的，就进入了白热化。

    克雷在后台目瞪口呆的看着这一幕。

    街头出身的克雷不是没有见过赚钱的行当，可是他以往认为赚钱的行当，和眼前这帮人嘴里报出的数字相比较，又算得了什么？

    “这些家伙真是、真是……”

    “太疯狂了！”

    克雷张大了嘴，片刻后才说出了一个他能够想到的词汇。

    “克雷你认为他们疯狂？”

    “不、不！”

    “他们比任何时候都要冷静。”

    “他们愿意出这样的高价，那是因为他们很清楚，只要得到了这件物品，他们就可以获得更多的回报。”

    “超出想象的那种。”

    秦然笑着说道。

    “这件物品很值钱？”

    克雷下意识的问道。

    话一出口，这位帮.派的打.手就变得十分尴尬起来。

    这件物品当然值钱！

    如果不值钱的话，怎么可能会有这样的效果？

    可是……

    “它为什么这么值钱？”

    “就算它是黄金的，镶嵌满宝石也不应该这么值钱吧？”

    克雷心底满是疑惑。

    不同于一直跟在秦然身边，见识过某些特殊事情的凯里。

    最近两天一直在外开拓底盘的克雷对于一些事情还是不了解的。

    “因为，它是艾利特尔加之冠。”

    秦然淡淡的回答着。

    秦然并没有给予克雷更多的回答，而是将目光看向了一侧，开口道：“你说对吗，撒克利？”

    “当然！”

    “在炎城，艾利特尔加代表了一切。”

    “财富，权力，乃至是……”

    “生命！”

    西装笔挺的撒克利缓步走了出来，解答着克雷的疑惑，可惜的是克雷根本没有听，因为，在对方开口的时候，克雷就掏出了手枪，指着对方。

    “嘿，克雷。”

    “我们不是第一次见面了。”

    “不需要这样紧张的。”

    撒克利笑容不变的说着。

    那种特有的气质，让人忍不住的心生好感，可这并不能够让克雷将枪口垂下。

    相反的，克雷将手中的枪攥得更紧了。

    常年的生死搏杀，让克雷培养出了还算敏锐的直觉。

    对方很危险！

    是上次见面时，没有露出的危险。

    克雷的头脑决定了他无法猜测出为什么会发生这样的变化，但是他知道该怎么做才会剔除危险。

    “伊森.亨特阁下，您是否需要向您的手下，解释一下我们之间的合作关系？”

    “每一次都出现这样的情景，我担心我哪一天会被自己人误杀的！”

    “如果真的是那样的话，我想我会死不瞑目的。”

    撒克利摊开双手，耸了耸肩。

    “放心吧，你一定不会被误杀的。”

    “克雷，收好你的枪，然后为撒克利搬一把椅子来。”

    “对了。”

    “给我来一支雪茄。”

    秦然吩咐着克雷。

    “好的，大人。”

    面对着秦然的命令，克雷马上行动起来。

    不过，在离开时，还是瞪视了一眼撒克利。

    满是警告与威胁的那种。

    “很不错的手下。”

    “就是实力太弱了。”

    撒克利在克雷离去后，这样的评价着。

    “弱小会变得强大。”

    “最重要的是忠诚——克雷的单纯，让他知道自己该怎么做，所以，我才会让他继续待在我的身边。”

    秦然说道。

    “那么另外一位呢？”

    撒克利继续问道。

    “你说凯里？”

    “从某种程度上来说，凯里更加的单纯。”

    “哪怕他看起来很聪明，但是本质上却很一根筋，与我们那些接受了高等教育的大人物不同。”

    “他们懂得敬畏。”

    秦然说着，看向了撒克利。

    “敬畏，你懂吗？”

    “以前懂。”

    “以后……”

    “不想懂。”

    撒克利说着又一次的耸了耸肩，然后，将手中的箱子递了过来。

    “它安排在什么时候？”

    “当然是，最关键的时候——黎明。”

    秦然看着箱子，轻描淡写的回答着。

    “黎明？”

    “没有了太阳与月亮。”

    “只剩下一片昏暗……”

    “很好的时间。”

    撒克利满意的点了点头。

    “是啊。”

    “很好的时间。”

    秦然也跟着点了点头。