    夏侯氏和曹氏的人这都是曹操的自己人，先不说这些宗亲将领和外姓将领谁的本事大。但是毫无疑问，曹操肯定是更信任宗亲的。

    正常情况下来将，遇到大仗的时候，曹操最为重用的一般就是曹仁和夏侯惇两人。当然，这可不是曹操任人唯亲，人家曹仁和夏侯惇这两个人，也确实是有本事。

    正当曹操麾下的这些个将领在议事大厅当中嘀嘀咕咕的时候，只听外面传来了一声高唱。

    “魏王殿下道。”

    只听这声高唱喝罢，原本嘀嘀咕咕的众将领们，一个个立刻闭口不在言语。原本嘈杂的大殿之内，立刻变的针落可闻。

    “说话啊，怎么不说了？”

    “我离的大老远，便听到你们在这里议论纷纷了。”

    “好了，我不说，你们说，我倒要看看你们谁有破敌之计。”曹操瞪了一眼麾下诸将，没好气的说道。

    别看曹操的个子不高，就是一个小黑瘦子。可曹操站在哪里，身上的这份气势十分的足，他一说话，这些个五大三粗的大将们，没一个敢说话的。别说说话了，就连一个敢大声喘气的都没有。

    曹操为何一进来就大发雷霆，是因为这些人嘀嘀咕咕的讨论战局吗？讨论战局其实是不怕他们讨论战局的，但是刚刚他们之间说的话曹操可都是听到了的。

    讨论战局这是一件好事，曹操一开始听到他们讨论战场局势，心中也是开心的。但是听着听着，曹操就发现不对劲了。他们的语气中都带着一股子悲观的意思，也就是这仗还没开始打呢？大家都透漏着一股子不自信，这如何能够让曹操不恼火。

    曹操之所以一进大厅就大发雷霆，也正是因为这个原因。他娘的，仗还没打呢，未言胜先言败，士气都没有了，这还怎么打。

    被曹操这一番呵斥之后，麾下众将的情绪也总算是提高了一些。

    “诸位将军，莫要灰心丧气。如今看样子我方是处于下风，可是在我郭奉孝看来，我军有十胜，而袁绍则有十败。”

    说道这里，郭嘉将他的十胜十败论与众位将官分说了一番。细细的数了一下，袁绍如何能够有十败，而己方如何能够有十胜。

    还真别说，这读书人他就是能忽悠。郭嘉这一番话，简直就是把黑的给说成白的了，把好的给说成了瘸的。在郭嘉的嘴里，袁绍的强盛都成了一个他败的理由。

    这番话由郭嘉说出来，他还就偏偏的让人觉得十分的有道理。郭奉孝这十胜十败一说完，曹军将领们顿时是士气高涨。

    前世袁绍与曹操大战之时，当初曹操处于劣势的时候，郭嘉便是说出了这十胜十败的理论，激励了曹操，给了曹操开战的勇气。今日，在大家士气低落的时候，郭嘉依旧是说出了这十胜十败的理论，鼓舞了大家的士气。

    不得不说，郭嘉郭奉孝是一个有本事的人。这个人什么都好，唯一的缺点就是死的太早。

    当然，郭嘉之所以死的太早，完全可以说是自己作死的。整天喝酒，嫖妓带嗑药，这给谁身体也受不了。

    “哼！”

    “谅你们也想不出什么破敌的良策，奉孝，你分配任务罢。”曹操坐在大厅的中央，对着郭嘉说道。

    郭嘉接令，来到了地图旁边。

    郭嘉看了看地图，又看了看众将当中道：“夏侯惇何止。”

    “末将在。”夏侯惇听到郭嘉叫自己，立刻起身接令。

    “袁术大将纪灵手下有精兵十万，我也与你精兵十万。命你正面迎敌纪灵，这满堂军将我认你点将。但是，有一条，这一仗许胜不许败。”郭嘉看着夏侯惇，正色道。

    十万对十万，而且还是许胜不许败。这个任务可不简单，纪灵这也算是天底下有名的将领了。若是旁人还真不一定敢接这个任务，但是夏侯惇不一样。

    夏侯惇这是一个能够生吃自己眼珠子的狠人，他岂能怕了一个小小的纪灵。

    “军师放心，我夏侯惇若是胜不得他纪灵。不用军师多言，兵败之时，便是我夏侯惇抹脖子的时候。”夏侯惇语气郑重道。

    夏侯惇这话一出，众将无不侧目。要知道，夏侯惇这话一出，那可是等于立下了军令状。这一仗他但凡是胜不了纪灵，那就得提着脑袋回来。

    夏侯渊一看自家兄弟说出了这话，心想，这不行，我得去帮他。于是赶忙朝着郭嘉请战，要为夏侯惇的副将。

    夏侯渊这是夏侯惇的老搭档了，夏侯渊一请战，郭嘉也就同意了。除了夏侯渊之外，夏侯惇又点了李典和乐进的将。

    按理说，许褚和典韦这两个家伙更厉害一些的。但是夏侯惇并不想用他俩，一来是因为这两人平时还得负责保护曹操。另外一个原因则是，这两人都是无法无天的主。除了曹操之外，很少有人能够约束的了他们俩人。

    这一仗可是关乎夏侯惇脑袋的事情，夏侯惇一点错误都不能犯，为了自个的脑袋着想，夏侯惇没有点许褚和典韦俩人的将。

    夏侯渊一看自家兄弟说出了这话，心想，这不行，我得去帮他。于是赶忙朝着郭嘉请战，要为夏侯惇的副将。

    夏侯渊这是夏侯惇的老搭档了，夏侯渊一请战，郭嘉也就同意了。除了夏侯渊之外，夏侯惇又点了李典和乐进的将。

    按理说，许褚和典韦这两个家伙更厉害一些的。但是夏侯惇并不想用他俩，一来是因为这两人平时还得负责保护曹操。另外一个原因则是，这两人都是无法无天的主。除了曹操之外，很少有人能够约束的了他们俩人。

    这一仗可是关乎夏侯惇脑袋的事情，夏侯惇一点错误都不能犯，为了自个的脑袋着想，夏侯惇没有点许褚和典韦俩人的将。夏侯惇这话一出，众将无不侧目。要知道，夏侯惇这话一出，那可是等于立下了军令状。这一仗他但凡是胜不了纪灵，那就得提着脑袋回来。

    夏侯渊一看自家兄弟说出了这话，心想，这不行，我得去帮他。于是赶忙朝着郭嘉请战，要为夏侯惇的副将。

