    长孙无忌慎重道：“陛下放心，老臣已然多次叮嘱大郎，渊贼奸诈，要处处留心，所有信息都要反复甄别、鉴定真伪，以免为敌所趁。大郎素来聪慧，加之又有如今之身份掩护，必然会取得渊贼之信任，亦能够处理好自身之处境。”

    家中诸子，没有一个成器的。自长孙涣自绝于府门之前，长孙无忌的所有心思便重新放到流亡在外的长子身上。固然即便得到李二陛下之宽宥，赦免当初谋反之罪，长孙冲亦无可能接任家主之位，但是以长孙冲之智谋心性，占据嫡长子的名分大义，依旧可以完整的掌控长孙家族。

    也唯有这个长子，才有可能使得长孙家族在往后可以预见的一段艰难岁月当中，稳定家族根基，保存他日重新崛起之希望。

    余子碌碌，太过平庸，家族落在他们手中怕是难以躲过朝中的风起云涌，迟早舟覆人亡，家族破败……

    故而，此番长孙冲潜伏高句丽戴罪立功，家中予以全力支持，养了无数年的死士都已经派去平穰城，协助长孙冲。

    此等情况之下若长孙冲依旧没能达成“戴罪立功”之目的，那可当真就是天要亡长孙家了。

    李二陛下颔首，没有做声。

    固然因为权力之争夺使得他对长孙无忌颇多怨言，两人之间的关系更是有所疏远，颇有一些“分道扬镳”的意味，但是对于长孙无忌的能力，他却从未有过怀疑。

    既然长孙无忌一手掌控长孙冲的行动，那么自然无需担忧。

    无论从哪一方面来考量，长孙无忌都不可能愿意见到东征失败，因为一旦东征失败，长孙冲重返长安之路就算是彻底断绝，往后余生，也只能漂泊在外、流亡天涯……

    喝了口茶水，李二陛下忽然想起一事，问道：“高句丽王室有‘王幢军’，骁勇善战所向无敌，如今已然尽数倒戈于渊贼帐下，大郎可曾探明这支军队现在何处，有何动作？”

    长孙无忌面色凝重，缓缓摇头，道：“大郎亦曾四处打探，但是直至目前为止，依旧未能探知‘王幢军’所在，更不知其有何动作。”

    李二陛下便感叹道：“所以啊，渊贼奸诈，定然埋有后手，切切不可轻忽大意。”

    这话既是警告长孙无忌，让他通知长孙冲要处处在意，更是提醒自己，切莫以为攻陷了安市城，余下的高句丽领地便是一马平川，再无凶险，只等着兵临平穰城完成千秋大业。

    作为高句丽最精锐的一支军队，“王幢军”下落不明、动向不清，这本身就是一个大问题。

    若非另有谋算，何必这般藏头露尾？

    对于这样一支久负盛誉的军队，自负如李二陛下亦不敢大意。或许凭借一支不足万人的军队并无法左右胜败战局，但是若计划得当，给于唐军重重一击却是轻而易举。

    他自己麾下的“玄甲铁骑”伴随他南征北战，多少次以弱胜强、以少胜多，有着深厚的经验明白一直统一行动的强军会造成何等严重的破坏性。

    长孙无忌颔首道：“老臣记下了，定会叮嘱大郎，一定要探明‘王幢军’之动向。”

    为了确保长孙冲能够重返长安，他一丝一毫都不敢大意。

    功劳越大，长孙冲重返长安一事便越是稳妥，纵然有一两个跳梁小丑出面反对，亦是难挡大局。可万一因为“王幢军”之故使得唐军损失惨重，岂不是凭白给那些仇人落下口实？

    ……

    安市城一战而定，固然伤亡数万，但是自此辽东地域尽皆落入唐军所掌控，残余之高句丽乱军已然翻不起浪花，成不了气候，只能等着唐军分兵出来一一予以剿灭。

    待到薛万彻、阿史那思摩两人统御两路大军直扑鸭绿水畔的泊汋城、大行城，驱使突厥、薛延陀、奚等部落组成多族联军展开狂攻，“安市城大捷”的消息传回长安，引起一片震荡，群情振奋，军民士气高涨。

    已经搬到兴庆宫居住的太子李承乾接到辽东战报，狠狠的吐出一口气。

    高句丽固然重要，其渐渐崛起之势已经严重威胁到帝国东北边疆之安危，稍有不慎便可能纵兵入寇，一旦被其突破渝关，倏忽之间便可顺势南下，饮马中原。

    所以隋唐两代帝王才会调集重兵，意欲一举覆亡高句丽，剪除隐患。

    然而对于李承乾来说，眼下高句丽是否覆亡，东征是否大获全胜，对于他的切身利益来说并没有太大干系。

    关中能否守住，房俊能否坚守河西，这才是重中之重。

    关中守不住，他这个监国太子便是尸位素餐、难当大任，反之若能够在此等危局之下护佑社稷，则威望大增；房俊能够守住河西，功勋便盖过当朝任何一位勋贵，反之一旦河西失陷，房俊必然死战到底，失去了这个强大之臂助，储君之位登时摇摇欲坠。

    唯有东征尽快结束，父皇班师回朝，不仅关中得以固守，亦可出兵襄助河西，确保房俊万无一失。

    坐在他下首的韦挺见到李承乾眉宇轩扬、喜气迎面，不禁笑问道：“是何喜讯，使得殿下这般开心？”

    李承乾随手将战报递给韦挺，感慨道：“安市城大捷，二十万高句丽守军全军覆没，眼下想必大军已然挺进至鸭绿水畔。一旦越过鸭绿水，高句丽再无坚城可守，大唐可直抵平壤城下。东征之战，胜利在望。”

    稍后这份战报是定要昭示天下的，以此提振军民之士气，否则吐谷浑反叛带来的恐慌会极大影响关中之稳定。

    提前给韦挺看看，未尝不可。

    京兆韦氏乃是关陇贵族的一支，一直以来低调隐忍，眼下却有兴起之兆，且与关陇贵族渐行渐远，隐隐有另立门户之意。

    将其拉拢至东宫体系之中殊为不易，但彼此关系缓和，却对储君之位的稳固大有裨益。

    只不过……

    韦挺看过战报，亦是喜形于色：“陛下雄才伟略，此番御驾亲征，定当创下千古赫赫之功勋，吾等仰望君威，崇慕备至矣！若是此时能够促成族侄韦正矩与晋阳殿下至婚事，待到陛下得胜还朝，可谓双喜临门，不知殿下意下如何？”

    李承乾就有些头疼，婉拒道：“足下当知晓父皇对于兕子之宠爱，她的婚事是必然要经由父皇允准的，旁人谁也不能干预。孤岂敢越俎代庖，惹得父皇不满？此事不妨等到父皇还朝之后，韦家再正式提及，方为稳妥。”

    开什么玩笑呢？

    前不久房俊才刚刚与韦家闹了一场，虽然最后双方偃旗息鼓大事化小，可是如今房俊刚刚出征，我这边就答允兕子与韦家之婚事，这让房俊怎么想？

    他断然不会去做让房俊误会的事情。

    韦挺却锲而不舍，笑着说道：“微臣自然知晓陛下将晋阳殿下视为掌上明珠，晋阳殿下之婚事也必须陛下允准方可。韦家上下对殿下您敬佩拥戴，还需先征询殿下之意见，若是殿下同意，微臣才好向陛下求婚。”

    李承乾蹙眉，心中有些不悦。

    兕子的婚事的确需要父皇允准才行，可问题是自己好歹亦是一国之储君，若是自己先行答允此事，父皇纵然不愿，却也要给自己留下几分颜面，说不得就得无奈答允此事。

    韦家的算盘打得倒是不错。

    可父皇纵然给自己留下颜面，心里的不满是肯定的。为了拉拢韦家，就使得父皇不满，还得罪了房俊，这笔账怎么算自己都是血亏吧？

    对于韦家求娶兕子的执念，甚至让韦妃在宫中宣扬韦正矩如何如何优秀，怎样怎样的青年俊彦，试图通过这等手段营造出一种“既定事实”，使得其余有意求亲者知难而退，李承乾甚是不爽。

    韦挺看着李承乾的面色，笑着又补了一句：“如今关中空虚，韦家愿意效忠殿下，任何人图谋不轨，不利于殿下，韦家都誓死站在殿下这边。若违此誓，天诛地灭，人神共愤！”

    李承乾霍然变色。

