    城主宴席，虽然在西山城一众世家并不算什么，可有了古月禅师就不一样了。

    据说古月禅师来自南赡部洲。

    至于南赡部洲究竟在哪里，没人说的清楚，因为陈汤国还没有人真正踏出过东胜神洲。

    单单东胜神洲就已经广袤无边，很多修士穷极一生也走不完东胜神洲十之一二的疆域，更别提南赡部洲。

    是以，没人敢小觑古月禅师，也有传言，古月禅师乃是灵山一位菩萨转世。

    关于灵山，很多人只知道这么个名，就是一些佛门修士对此也知之甚少。

    但很多传言都认为，灵山乃是真正的极乐世界，也是佛祖修行之地，有无数佛陀，菩萨，罗汉在内修炼。

    佛门修士一生修持，就是为了踏入极乐世界，所以灵山在很多佛修心中意义深远。

    与灵山有关的古月禅师，在佛门本就是极为特殊的存在。

    楚默端坐主位，身穿一件黑袍，一脸的肃穆。

    周宏兆本身容貌就雄奇宏伟，随着楚默夺舍之后，身上的气势逐渐收敛。

    即使没有丝毫气势，就是普通端坐，都给人一种好似一座亘古矗立的巨峰。

    这还是楚默刻意压抑了自身气势，不然在场众人很难有人能在他的气势下面不改色。

    一众人尽皆心惊不已，隐晦的打量着楚默，甚至还有胆大一些的不停用神识扫过楚默。

    但神识还没靠近楚默，就好似被什么吞噬，彻底消失。

    若说在场最震惊的却不是周永，也不是西山城一众世家族长，而是与楚默有过几次照面的古月禅师。

    他收周元儿为徒，并不是周元儿身上有什么佛性，或者天资根骨不凡。

    最主要的原因还是周宏兆，和他身后所属势力为佛门带来的助益。

    而今，周宏兆看起来并不好掌控，一时间，即使向来喜怒不形于色的古月，也不禁变了脸色。

    “诸位，古月禅师远道而来，我等敬古月禅师一杯。”

    “请！”

    “请！”

    ……

    “古月乃是出家人，就以茶代酒敬各位一杯。”

    古月禅师展颜一笑，顿时吸引了不少人的目光。

    很多人暗叫可惜，如此绝色居然是出家人。

    楚默放下就被，目光落在古月身上，话语里没有丝毫情绪。

    “听闻禅师出自水月庵，供奉的乃是观音菩萨。”

    古月心头一震，水月庵从未在世人面前显现，也并未如其他寺庙一般，广开山门。

    一代只收一位弟子，最主要的是水月庵可不在东胜神洲，尽管周宏兆身上发生了什么变化，可也没道理会知道水月庵。

    自她师傅圆寂后，她就回到东胜神洲，周宏兆一直待在西山城，又怎会知道这等隐秘之事。

    念头飞转之际，古月脸上勉强挤出一个笑容：“不错，我的确出自水月庵。”

    “只是，城主是在什么地方听过水月庵这个名字？”

    “这禅师就没有必要知道了！”

    楚默点点头，环视在场众人一眼，继续开口道：“禅师远道而来，原本应该休息几天，可我西山城子民无不翘首以盼，希望早日聆听佛法。”

    说到这里，他顿了顿，目光落在古月身上。

    古月禅师也一时间拿捏不住楚默的心思，不敢贸然开口。

    此人若真心向佛，也不会在闹市举行法会。

    西山城虽然在整个东胜神洲微不足道，可其城内子民却有千万。闹市再如何宽广，又能容纳多少人。

    “城主客气了，此乃古月分内之事。”

    很快，古月禅师就压下心中繁琐的念头，一脸客气的冲上首楚默微微颔首。

    “既然如此，不若大师明日举行法会便可。”

    古月眉头紧皱，望着上首楚默不卑不亢道：“这是否太过仓促了，贫尼还需要做些准备……”

    但话还没说完，就被楚默粗暴的打断了：“禅师修为精深，佛法高深，又何需做准备。”

    古月略有些犹豫，对上楚默深邃如宙宇的目光，一时间摸不清楚默的心思，只好应承下来：“既然如此，一切都有劳城主了。”

    宴席散去，始终一派其乐融融，但所有参加此宴的人尽皆心头沉重。

    周宏兆今日反常的状态，可是让所有人大吃一惊。

    呼~

    离了酒席，楚默径直走到院里，负手望着天地，心中并不平静。

    仅仅只了解到这方世界的冰山一角，就让他都感受到了压力。

    天庭玉皇大帝，灵山如来佛祖。

    这些可都是真实存在的，在没见到他们，楚默也说不清他们到底谁强谁弱。

    明面上的东西从来不值得他忌惮，让他感到不安的是幕后隐藏者。

    “大人，法会一事是不是太过仓促了些，古月禅师今日才到都城。”

    周永望着坐在石椅上，不显丝毫气势，仿若一个普通人的楚默，心中越发不安起来。

    “此事可不是你要关心的事了。”

    “我知道你想做什么？也知道你有什么目的，但我不希望你干扰到我的意志。”

    一股渗透骨髓的恐惧出现在周永心头，骇然失声道：“你都知道了？”

    楚默站了起来，负手而立，留给周永一个沉重的背影：“该知道的我都知道，不该知道的我也知道。”

    周永浑浑噩噩，直到跨出城主府才清醒过来。

    周永面露寒霜，今日周宏兆这般作态恐怕不仅仅是敲打他，还明明白白告诉他，他所做的一切从来都没有瞒过他。

    而他却放任他施为，是不在乎，还是不担心。

    想到这里，周永就不寒而栗。

    ……

    青龙大街，取瑞兽青龙为名，不仅仅是有吉祥的用意，还是因为此地布着一方甲木大阵。

    阵法自西山城创立之时就已经布下，当年布阵的修士希望后人可以完善大阵，真正化为青龙大阵，所以这天街道就被冠以青龙之名。

    此时，此地，却是热闹非凡。

    人流如织，街道上摩擦接踵，两侧所有建筑都人满为患，无数人伸着脖子看。

    “这就是古月禅师！”

    “看起来也就是个貌美的姑娘。”

    “乖乖，若是能与古月禅师一袭欢好，就是减寿十年我也认了。”

