    回过神来。

    凌逸迅速地扫视四周，见那只虚空幻魔还在千米外注视着他们，他当即说道：“小冰，我们先杀了它。”

    “趁魔王和另一只boss还没出现！”

    冰皇闻言，轻轻一点首，随后身体骤然消失在凌逸面前。

    而当他下一秒转头看去的时候，冰皇早已和boss虚空幻魔交手多招了！

    “嘶...我的敏捷还太少了啊...”

    他倒是可以复制冰皇的敏捷，只是那样的话他就得舍弃这高达900的法力。

    法力将会由一千降至一百，焰星和风神呼唤的威力也会变成现在的十分之一......

    在体验过这么强的力量之后，他实在舍不得。

    摇摇头不再多想，凌逸全力催起大风，朝着冰皇与虚空幻魔战斗的区域刮去。

    603的耐力虽然还不能让他肆无忌惮地挥霍体能，但也足够支撑他全力战斗。

    要知道，他的背包中可还有[太阳能吸收仪]这件道具，里面已经存了接近两千的能量！

    相当于有额外的20条体力管或20条生命管！

    呼——呼——呼——

    大风呼啸而去，铺天盖地极难躲避。

    正被冰皇全面压制的虚空幻魔根本无暇顾及身边的风，就这么在不知不觉中被凌逸白嫖生命力。

    如果继续下去，那用不了几分钟，那虚空幻魔就会死在两人的联手之下。

    为了加快战斗速度。

    在某个冰皇压制住虚空幻魔的间隙，凌逸抓住时机急忙喝道：“三重封印！”

    几乎是在话音落下的瞬间，一个亮红色三角阵法就出现在虚空幻魔的背后，并在后者闪躲之前以令人看不清的速度由后向前穿过它的身体！

    先前它们速度太快他无从下手，现在终于被他抓住了机会。

    而在凌逸成功完成封印之后，冰皇神色微微一动。

    她火速抬手，成百上千的灰白冰锥便在她的周身浮现。

    随着她将右手猛然下挥，这些半米长的冰锥边如暴雨中的一滴一般，密集地朝着虚空幻魔射去。

    在后者闪身躲避之际，冰皇伸出双手，在两手手心之间拉出一条凝实的耀白光带，光带之中悬着一根散发着幽寒冷气的浅蓝冰针。

    当她将冰针取出来时，耀白光带悄然隐去，同时这根冰针在她手上飞速变大变长。

    短短一秒之内，这冰针就成了好似寒冰标枪一样的东西。

    这根变大的冰针不是别的，正是先前凌逸赠送给冰皇的S级武器。

    当然，也是经过变异了的。

    [零度冰刺

    品质：S

    类型：针

    零度封印：当这把武器与敌人的身体接触时，会令敌人陷入沉默状态。

    流星一掷：将这把武器掷向敌人，若无命中则可立即收回；若命中敌人，则会在敌人体内绽放出荆棘冰花，持续对其造成大量伤害并令其进入冰冻状态；武器离开对方身体后效果解除。]

    武器的品质从低到高依然也是E至S。

    品质越高，武器本身的硬度就越高，也可以拥有更强的武器特技。

    绝大部分武器都只有一个特技，仅有少数较为稀少的武器才拥有两个特技。

    这一把[零度冰刺]在变异前的特技便是这两个，变异后的变化也只有两处。

    一是沉默时长的变化，原先一次接触最多只能沉默5秒，现在则可以永久沉默下去。

    二是流星一掷威力的变化，从“中量伤害”升至了“大量伤害”。

    现在。

    冰皇高高举起这把冰刺，对准下方还在忙于躲避冰锥的虚空幻魔，使出了武器技能[流星一掷]！

    霎时！

    就像一颗寒冰流星划破天际，这根零度冰刺仅在空中一闪而过，就以极为不可思议的速度射在了虚空幻魔的身上！

    从它的胸口插入并从它的股后穿出，完完全全地穿透了这只首领魔物的躯体！

    刹那之间，虚空幻魔的时间就像是被暂停了一样，它的身体僵在了空中，并在下一秒钟，向着地面自由落体而下。

    砰！

    坠地之后，位于它体内的荆棘冰花也生长到了一定的程度，一根根亮晶晶如钻石般美丽的冰刺从它体内向外蔓延长出，眨眼间便将其扎成了刺猬！

    凶猛的寒气从冰刺之上蔓延而出，把它连带着周围的土地全部冻结。

    通过真实之眼，凌逸注意到这家伙的生命力正在以肉眼可见的速度下降，估计用不了一分钟，虚空幻魔就会彻底死亡。

    只是。

    在现在这种情况下，一分钟还是有点长了。

    “星...”

    就在凌逸想要召唤焰星迅速解决这只boss之时，一头古铜色的巨鹰忽然闯入他的风域感知之中，并以比虚空幻魔还快上一筹的速度从他背后向他疾掠而来！

    他的法力战力（真实法力）是三万，风域感知场半径高达三万米！

    可对方却在短短数秒之间就掠过了近半的空程，让他心神微惊。

    ‘敏捷起码三百以上！’他迅速判断出来。

    然而。

    凌逸并没有停止[星落]的释放，因为他相信冰皇可以保护他。

    “星落！”

    事实也正如他预料一般，那朝着凌逸疾掠而来的身影很快就被冰皇注意到了。见有敌人冲向主人，她果断中断了对虚空幻魔的冰锥攻击，转身以更快的速度飞掠而来。

    并在距离凌逸三千米之外，一脚将这巨鹰踹入大地！

    砰！！

    双翼展开有十几米长的巨鹰落地，将地面上还在燃烧的部分火焰震向四方。

    淅淅沥沥的小雨依旧在下着，可方才因那发焰星而掀起的大火还没有完全熄灭。

    而当第二发焰星出现并照亮乌黑的天空之时。

    凌逸遥遥地望见，在那乌云之中，一只五头巨龙的模糊身影被照了出来！

    他微微皱眉，下意识咬紧牙关。

    回头扫了一眼那已经从土坑里爬起的另一头30级boss古代巨鹰，又将目光投向那被冰冻在地上的虚空幻魔，他忍不住提了一口凉气。

    天空上下坠的焰星非常巨大，速度很快。

    冰皇抱住凌逸，带着他飞速撤离了这片区域。

    离开时，一声嘹亮的鹰唳响彻长空，那古代巨鹰扑起鳞甲般的钢铁双翼，振翅一飞也逃离了这片区域。

    以凌逸的敏捷，只能看到一束铜光一闪而过。

    很快。

    随着天地怒吼般的一声巨响，第二发焰星直直地坠落在冰冻虚空幻魔的区域。

    远方。

    背对着焰光的凌逸松了一口气。

    “杀掉一只boss了。”

