    第2706章往哪儿去

    赵国公围安市城的第五天，后勤的粮草和药材总算送来了。

    赵国公没有问及他们迟到的缘由，直接砍了押送的后勤官，然后将人挂在了营帐外。

    皇帝没有对此发表意见，但此事一出，所有人都绷紧了皮，尤其是后勤官们。

    事情传出，还在路上押运东西的后勤官立即绷紧了皮，想方设法的往前线赶。

    或许他们晚到是有理由，但迟到这么久，一定是有自己的私心在，他们不够努力。

    说到底，还是脖子上的刀太高了，不够低。

    前线谁不是将脑袋栓在裤腰带上？将士们需要很努力才能活下来，所以，他们要是和前线的将士们一样，自然会想尽办法将东西送到。

    后勤迟到这么久，轻点儿说都是延误战机，要不是急用人，赵国公能把他们都砍了。

    更不要说其中有些东西还被换了。

    倒是太医署的药材没被调换，满宝拿到了药材，立即将之前用的新鲜药材换下，但有些士兵已经熬不住失血过多。

    毕竟他们挖出来的药材有限，有些只适合用于外伤，而不适合用于内出血。

    满宝只能眼睁睁的看着人的肚子胀起来，最后大着肚子吐着血死去，如果有药，她便是不能用药止血，也可以在肚子上开一个小口子，有四成的概率可以开腹止血后救人。

    也是因为这个，满宝每次路过大营门口时都努力的不去看挂在上面的人，面无表情的走进大营。

    因为天气越来越冷，而安市城久攻不下，营帐的氛围不是很好。

    阿史那提议道：“陛下，臣愿带一军深入，绕后攻击。”

    皇帝摇头，“不行，安市城中至少还有十万军，他们很容易就能切断你们的后路。”

    也是因为这个，他才不同意分军，他才不要拿着他的将士去消磨他们的人数呢。

    皇帝沉思，“不知封良他们到了何处。”

    封良此时正在刚打下石城，正在犹豫是往北去安市城，还是往东去大行城。

    前者可以和陛下汇合，后者能够更加深入高句丽王国，说不定能直接打到国内城或者平壤去，那样一来才是真正的拿下高句丽。

    封良的副将丘将军道：“大总管，往北吧，往东而去太过深入了。”

    封良迟疑，可如果往东，一举拿下国内城，那就能灭了高句丽，这可是大功。

    丘将军想要更稳妥些，和他道：“天气渐冷，安市城和建安城都是大城，高句丽王室肯定会尽全力保这两座城池，陛下要是久攻不下，肯定会后撤的，我们要是往东去，深入高句丽，怕是就出不来了。”

    封良垂眸思索。

    丘将军继续劝道：“大人，我们的伤兵也坚持不了多久。”

    他们这一支队伍是没有后勤的，从进入卑沙城开始，他们就是在以战养战，每攻破一个城池就搜刮粮食和药材，石城的官员提前有了准备，离开前将带不走的粮草和药材全都烧了，宁愿烧了也不留给他们。

    封良盯着地图看，半响后道：“绕过建安城去安市城，能有多大的把握？”

    丘将军正要说话，封良便摇头道：“路途好我们去国内城差不多，既然他们要死保这两座城，肯定会派出大量的援军，既如此，我们就围魏救赵，将兵马从安市城和建安城中引到国内城来。”

    “可那样一来我们就被断了后路了。”

    “只要陛下能快速的攻破安市城，便可长驱而入反包围，到时候鹿死谁手还不一定呢。”

    丘将军觉得这样太冒险了。

    封良却道：“富贵险中求，让大家整装，明日朝大行城去，这个地方他们的守军肯定不多，我们不恋战，征集到足够的药材和粮草就走。”

    丘将军张了张嘴巴，说不出反对的话来。

    封良是大总管，这件事他说了算的。

    陛下之所以封封良做平壤道的行军大总管，就是因为他稳重理智，带着大军深入，不会冒进，可他现在到底哪里稳重理智了？

    封良道：“去将郑太医请来。”

    郑太医胡子拉碴，早没了之前的精神样儿，眼底都是黑的。

    他面无表情的看着封良。

    封良对他的态度却不错，沿路攻战，他们的损失不大，自然有高句丽没料到他们走海路进攻的原因，但更有郑太医及一行太医署学生随军的原因，伤兵的死亡率不高，而且轻伤和中度伤害的，很快就又能恢复投入到战场上了。

    加上他们沿路俘虏的士兵，够用。

    封良问郑太医，“药材还有多少，我们下一城是大行城，进去后就能补充药材了。”

    郑太医详细的报了单子，问道：“我们不是要直攻平壤吗？”

    封良道：“陛下来信说百济不愿出兵，平壤打下来也没人守，所以我打算往国内城去。”

    虽然百济不愿意出兵，但新罗出了一部分兵马，此时正从东往平壤打，也能牵制一部分兵力。

    高句丽国内此时是一片凄风苦雨，他们不明白事情怎么会发展成这样，明明五王子都已经来信说大晋露出口风愿意和谈，为什么转身就向他们出兵？

    接连丢城和失去土地，高氏王族也很愤怒，然后忍不住先互相指责起来，“我早就说过，不要招惹大晋，不要招惹大晋，你们为什么就是不听？”

    “这一场战事是大晋先挑起的，大王，您怎么能怪我们？”

    “要不是你们发兵攻打营州，此事怎么会起？”

    “因为新罗挑拨，大晋早对我们不满，就算我们不出手，他们也不会放过我们的，那还不如先下手为强。”

    “我们倒是先下手了，但现在哪里强了？”

    “王上，派人去求和吧。”

    “还得派兵守住安市城，辽东城已经被破，安市城再被破，我们再没有能抵挡住他们的城池了。”

    “还有一支军队游荡在我们高句丽王国呢，此时不知到了何处，必须将他们剿灭，不然大都危矣。”

    唉，好忧伤，日子过得好好的，你们为什么非得去招惹大晋？

    皇帝也在看着舆图沉思，“不知封良是会来安市城，还是继续北去国内城，或是南下平壤。”

    隔着那么大一片敌区和海洋就是不好，信息很难传送啊。

    殷礼和封良熟悉些，毕竟俩人因为工作的关系经常打交道，算得上朋友，他略一思索便道：“封尚书可能会往国内城去。”

    皇帝挑眉，盯着国内城看。

    ?  ?晚上八点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

