    由于被加持了队友免疫的特殊光环技能，白袍人冲过这火焰如散步一般，灼烈的火焰无法伤他分毫。

    他的手中，绿色的大蛇冲破火焰，准确无误地到达了那个名字的方向——

    火焰被这一击瞬间冲开。

    他看见了一面银白的护盾。

    曾经在情报里提过的，模样无比熟悉的魂族首领，正冷然盯着他。

    “你完了。”塞维亚的神情已经完全冷下。

    “露娜！”白袍人没有慌乱，而是大喊一声。

    下一刻，他的身边出现了一道有些透明的身影，她的手上，被捏碎了的红宝石正融化在火焰的热浪中。

    红光一瞬大放，以一种无法被闪避的态势，迅速笼罩上了苏明安。

    苏明安的面前蹦出了系统提示：

    “叮咚！”

    【受到“禁魔宝石”影响，你无法在五秒内使用任何个人技能。】

    他手上酝酿到一半的空间震动瞬间散开，技能栏里的图标也一瞬变成了灰黑色。

    一道绿色光环从白袍人身上升起，穿过护盾罩在他的身上。

    “叮咚！”

    【受到“拉克斯光环”影响，你将被强行传送至五米之外，并受到无法移动3秒的限制。】

    他原本迈出的步子瞬间停了，绿色光芒凝在他的双腿。

    他看见了不远处一道渐渐放大的红圈。

    ……

    小楼之外，狙击手屏息凝神。

    他注视着白袍人标记的位置，看见了那一抹在火光中移动的身影。

    他的手指有些颤抖，这对于一个狙击手来说很罕见。

    但他知道自己这一枪意味着什么。

    下一刻子弹，刻印着“精神混乱”的技能。

    只要命中，哪怕造成不了大的伤害，也能给予对方相当致命的打击。

    他知道对方应该是所谓的明状态，三维属性高，精神点数却奇低无比。对方根本没有能力抵抗住这一下被压缩好的精神混乱技能。

    ……只要能命中。

    只要这一下能命中。

    狙击手的手指稳定下来。

    他透过狙击镜，透过视野里的十字准星，瞄准了那个方向。

    他开了枪。

    刻印着血色纹路的子弹出膛，穿过熊熊烈火，猛地扎入那个方向。

    他不知道这枚子弹是否命中，有些慌张地擦了下脸侧的虚汗，从地上坐起来，忽然注意到旁边有一抹隐约的影子。

    他似有预感地侧头，看见一只伸过来的手。

    “还是迟了一步啊。”突然出现的人说。

    那手一掌拍来。

    狙击手妄图闪避，却发现自己的身体不知在什么时候，已经被透明的丝线缠绕住。

    他看着那只手搭在自己额头上，开始缓缓用力，眼中渐渐流露出绝望之色……

    “咔哒。”

    “我或许应该再快一点的。”听着对方头骨碎裂的声音，诺尔收回手。

    他总含笑意的眼底，此时毫无波动。

    他推开死去的狙击手，看向那处火焰的方向。

    他上前一步，从高楼一跃而下。

    他的视线，已经牢牢定在了一个妄图逃跑的绿发女人身上。

    ……

    “叮——”

    子弹碎裂两半，掉落在地。

    苏明安其实并未察觉到什么危机感，也没感觉到有人在瞄准自己。

    只是视野里一个大红圈一直在提醒着他，不由得他不往那边注意。

    他取出了琥珀之刀，向着红圈的方向一斩，子弹便被骤然扭曲的空气凝滞，而后被他一刀斩断。

    装备之上的技能，并不在“个人技能”的范围之内。

    苏明安顶着防护火焰的特级防御罩冲出小屋，看见外面的街道上横七竖八躺着三具尸体。

    刀锋染血的螳螂正在地上蹦蹦跳跳，一旁，林音正在给吕树治疗。

    吕树的左手臂和左脸颊有着一片明显的烧伤，此时看起来血肉模糊。

    “能治好吗？”苏明安环视一周。

    此时外面已经看不到人，能看见的只有尸体。

    屋内烈火熊熊燃烧，塞维亚全身缭绕着白光走了出来。

    苏明安知道那个白袍人大概率是跑了，白袍人既然敢这样冲进来直面自己，一定有着能够临时逃跑的道具。

    “放心，能治好。”林音低着头：“这群人，明显是冲你来的，没人管我们，他只是受了最初的那波爆炸伤害。”

    她的手上，此时白光闪动。

    乳白色的光芒正缭绕着她的十指，像水一般缠绕在吕树的伤口上。

    伴随着一圈的环绕，那片狰狞的烧伤逐渐开始愈合，流质的白光流淌在那血肉模糊的伤口之上，重新凝结着被烧毁的肌肉组织和皮肤。

    被白光照耀着的林音，此时表情分外凝重。

    在治疗他人时，她的注意力前所未有地集中。

    苏明安听说过，治愈系玩家的治愈能力和他们的精神集中程度直接相关，越强的治愈系玩家，便越能稳定住情绪。

    现在看来，即使是平时咋咋呼呼的林音，在关键时刻也很靠谱。

    “你没事吗？”苏明安看了眼吕树身上狰狞的烧伤，又看了眼毫发无损的林音。有些奇怪她为什么没有受伤。

    “那个老爷子救了我。”林音头也不抬。

    她的身边，站着正在眺望远方的阿尔切列夫。

    苏明安总算知道这个人刚刚为什么不出手了。

    ……怪不得刚刚只有塞维亚在他的身边，原来阿尔切列夫这个家伙第一时间就跑去保护女性了。

    这个人甚至连就在旁边的吕树都不愿帮个手，只愿意护住林音。还真是……绅士到一种令人无语的程度。

    忽地，苏明安迅速后退一步。

    “嘭——！”

    一个全身缠绕着丝线的绿发女人，如高空抛物一般狠狠砸在了他刚才站立着的位置。

    她的身上满是丝线的勒痕，伤口很深，有的地方已深可见骨。血随着这一砸淌了一地，苏明安甚至能听见一声清脆的骨裂声。

    金发的小少年迅速走了过来，他的十指牵引着这些透明的丝线，丝线勒紧，女人发出痛苦的叫喊。

    “诺尔——我绝对不会原谅你，绝对不会放过你，你这个恶魔——”女人边惨叫边大呼着。

    ……恶魔？

    苏明安听着这个女人的称呼，觉得很新鲜。

    诺尔难得沉着脸，疾步走过来，手中的丝线微动，已经渐渐缠住了她的脖子。

    女人的身上，白色的能量正抵御着这些丝线，这些能量正如同拔河一般，与诺尔手上收紧的丝线作着斗争。

    “——怎么？现在想着灭口了？不可能！我在第一玩家的注视下，在亿万直播间群众的注视下，我要揭发你的罪恶，你这个恶魔——”女人涨红着脸，血丝布满她的双眼，她的眼神中充满仇恨：

    “——你诱拐我的弟弟，我的妹妹，把他们作为你身体改造的实验品——你还想掩饰什么？你在举起手术刀的时候，大概不会考虑到他们的心情吧？你可曾想过还有一个姐姐一直在等他们回家——”

    她喊着喊着，忽然落出了泪水。

    透明的泪水滑过她满是烧伤的脸颊，她披头散发，叫得像个疯子：

    “——诺尔，你不是讨厌人类吗？为什么还要无辜的人类作为你改造的实验品？什么新世界……只是让你将屠刀挥向自己人的借口罢了。

    装得一副天真无邪的恶心样子，你怕是没想到今天有我在这里，向世人揭露你的真面目吧——我告诉你，这都是你做那些丧尽天良人体试验的代价——”

    “滋滋滋……”

    丝线收紧的声音咯吱作响，女人的双手扒拉着她的脖子，身上一层白光在这拉锯战中，被渐渐消磨。

    她抵抗不了诺尔的丝线，不过是在慢性死亡，给自己的谴责争取时间。

    她早就做好了死在这里的准备了。

    ……以自己的生命为代价，她绝对要向世人揭露诺尔这恶心的一面。绝对不能让一个残害无辜孩子的家伙，站在世界的最顶峰。

    她的手紧紧扣着自己脖子上的丝线，妄图给自己多争取一点时间，脸却如同窒息的人一般涨得越来越红。

    苏明安有些惊愕地看着这一幕。

    他的直播间里，此时弹幕汹涌：

    【什么情况？】

    【我刚刚还在记录下那些袭击者的样子，准备放论坛上网暴，怎么又来这么一出？】

    【震撼我全家，这女人说了些啥？】

    【她说了人体试验……她说第二玩家诺尔，是个诱骗无辜孩子去成为实验品的恶魔……】

    【我不信！我家诺尔怎么可能做出这种事，你们就是在嫉妒人家！】

    【不，这不像演的，这都要死了。】

    【别护了还在这护护护，看这样子肯定是真的。人家喊得这么声嘶力竭的，诺尔也没回嘴啊。而且我觉得诺尔一个小孩子能走到今天的地步，背后肯定有东西，说不定就是这什么人体改造让他变得这么强。】

    【……我觉得这没什么大不了的吧。不就是人体实验吗，人家世界第二，为了变强，啥事不能干，用得着你们在这里说吗？黑暗的事多了去了，你们管得过来吗？】

    【我靠，说支持的还有没有人性，被做实验的不是你的弟弟妹妹是吧？】

    【要我说，要是这件事是真的，那也是人家诺尔的自由。榜前玩家背地里做的事多了去了，谁知道你们喜欢的第一玩家背地里又做过什么。】

    【大家先别急，也别急着开骂，这事肯定有人调查，我们等结果就好。】

    【等啥结果？调查个啥？你还当这里是原来的翟星啊，我们有军队吗？有调查机构吗？人家诺尔可能给我们调查吗？榜前玩家随口一说就把你们糊弄过去了，还等什么结果啊……你是要等一个被专门粉饰过的故事吗？】

    【……】

    诺尔迅速上前一步，手中出现了一柄银色的匕首。

    他已经等不及丝线勒死这个女人，他要迅速动手，直接杀死她。

    “——诺尔，你该死，你活该下地狱，你这个恶魔，你根本没有人性，你一边看不起人类，一边拿他们的生命改装自己，你又算得了什么，你凭什么还有脸活下去，你——”女人还在叫着，用生命的最后的时间叫着。

    诺尔沉着脸，手中的匕首挥下去。

    “嘭！”

    一只手拦住了他。

    一旁，还处在治疗状态中的吕树冲了过来，他一只还处在烧伤状态下的手，按住了诺尔的手。

    “解释清楚。”吕树说。

    “我解释什么？”诺尔看着他。

    吕树的手紧紧箍着诺尔的手腕。

    看起来，双方的力量对比有点悬殊，诺尔手中的匕首迟迟无法落下。

    “解释她说的话。”吕树盯着他：“如果你真是个用他人的器官和身体改造自己，以此变强的家伙，我和苏明安都不会和你继续做队友。”

    诺尔咬着嘴唇。

    他在焦躁的时候就喜欢咬着嘴唇，此时一个小小的动作，已经暴露了他内心的极度不平静。

    “你松手，你力气太大了。”诺尔开口。

    “你先解释清楚。”吕树寸步不让。

    吕树微微移步，护住了身后的女人，他肩头的螳螂跳动着，斩断了诺尔缠绕在女人身上的丝线。

    “……你凭什么令我解释，你算什么？”诺尔看着这一幕，反而笑了出来。

    “我算什么？”吕树挑眉：“我算你的队友。作为队友，你是不是该给予我们一些基础的信任？”

    “既然我们是队友，你却要护一个疯子一样的外人，来质疑我?”

    “你也没有反驳她，这证明她的话可能是对的。”

    “但那又怎样。”诺尔脸上的笑容在此刻终于完全消失：“……你看见全局了吗？你了解我到底在做什么吗？这个女人的三言两语便能让你转换立场，你又怎么知道我有没有什么苦衷？”

    “苦衷不是你对无辜孩子下手的理由。”吕树说。

    他血肉模糊的烧伤的手依然紧紧箍着诺尔的手腕，在摩擦中已经有组织液渐渐渗出，他却像没感觉到痛一般。

    林音看着这针锋相对的一幕，默不作声。

    汹涌的弹幕没感觉到，身处这两个人之间的林音却能明显的感觉到。

    即使这两人只是言语相对，她也能感到一股极其强烈的危机感——这两人身上的气势太强了。

    空气似乎凝固住了。

    她后退一步，看向苏明安的方向。

