    残血的墨白此时依然我没有放弃，他依然在输出。

    普通攻击配合W技能命中泰坦之后，一发低语直接秒掉了半血泰坦。

    可烬这英雄的弊端也在这一刻暴露无疑，因为他需要换子弹。

    这换子弹的时间还不短，在这个时候维克托完全可以利用自己的高额爆发秒掉烬。

    一发激光空了，Q技能打完第一段之后，第二段还没打出来就被墨子哥的高额移速给拉开了。

    解说席上，此时的两位解说已经沸腾了。

    娃娃：“墨子哥还在操作，他还在操作，他还在秀。”

    米勒：“我的天呐，一个烬可以玩的这么花里胡哨，我还真的是第一次见，除了指向性技能基本上全都躲掉了，这走位不服不行。”

    官方直播间的水友们，也被墨子哥给震撼了。

    如果说在这之前还有人觉得墨子哥没有真正的实力，那这波之后，就是真正的打脸了。

    就连黑子这会都不再打字了，行动永远是最好的证明。

    “我墨子哥还一次都没死，凭什么说我们EDG要输了呀。”

    “墨子哥牛逼，这手烬我是真的服气了，太猛了吧。”

    “三打一被反杀一个，会不会玩啊。”

    “太狠了，墨子哥，我以后就是你的脑残粉了，无敌了。”

    维克托技能未命中之后，下意识的就想跑了。

    虽然他伤害确实很高，但技能是需要冷却时间的。

    奥拉夫此时的短板也暴露了出来，他根本碰不到现在拥有三件套的烬。

    烬的被动，只要触发暴击他就会获得一个移动速度加成。

    这会奥拉夫发现，就因为这个被动，就让他无法接近墨子哥。

    没办法，只要斧头不命中，墨子哥不给减速，奥拉夫就永远是个短手，永远碰不到烬。

    更何况墨子哥的距离把控的实在是太好了。

    这会墨子哥的疾射火炮已经冷却好了，超远距离的一发普通攻击已经就绪。

    他的目标自然不是奥拉夫，要杀就杀许秀。

    闪现配合一发超远距离的普通攻击最后一枪暴击，直接在维克托身上打出了888的暴击伤害。

    直接把还有三分之一血量的维克托送回了泉水。

    而奥拉夫这会终于碰到了墨子哥。

    这也是闪现击杀维克托的代价，毕竟奥拉夫一直是挡在维克托前面的。

    但近身1V1的情况下，现在的烬还真的打不过奥拉夫。

    眼看墨白的血量就要见底了。

    第一个阵亡的妹控终于出来了。

    他毫不犹豫的交出了自己的闪现，随后一发Q技能死亡判决出手。

    绿油油的钩子如同勾魂锁链一般脱手而出。

    奥拉夫那最后一下普通攻击的攻击动作都出来了，却被这一发钩子硬生生的打断了。

    也就是因为这短暂的控制，让墨子哥又一次拉开了与奥拉夫的距离。

    此时的导播也很懂事，视角直接给到了墨子哥的血量。

    好家伙，刚好六点血！

    “我靠，六点血，按时6666”

    “是六不是五，按时乌兹不行！！！”

    “楼上好开，不过我现在也觉得乌兹这波来了还真的不行，墨子哥真的比乌兹强太多。”

    “墨子哥这一波打完还不是世界第一ADC啊，这操作拉满了啊。”

    “boom”又一枪附带着暴击伤害的攻击，击杀奥拉夫。

    随着击杀音效的出现。

    台下的观众也随之沸腾了。

    这一波完全就是墨子哥的个人秀，队友全部阵亡的情况下，凭借一己之力接连击杀四人。

    米勒：“墨子哥太强了，真是挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。”

    娃娃：“感觉这盘游戏已经完全成为了墨子哥的个人秀了，这一波墨子哥拿了一个伪五杀啊”

    米勒：“确实，五个都是墨子哥杀的，现在的战绩已经来到了10-0了，很难想象他在对手是DK的时候，可以打出这种战绩，简直太恐怖了。”

    DK队内语音中，此时鸦雀无声。

    导播的镜头也在DK众人被团灭之后给到了他们。

    刚刚还喜笑颜开的众人这下集体自闭了。

    原本还咧嘴笑的可汗这下也笑不出来了，取而代之的是一张S妈脸。

    看到这一幕的LPL观众那可是开心坏了。

    “哈哈哈，我笑死了，汉子哥，你继续笑啊，刚刚不是笑的很开心吗？现在怎么不笑了呀。”

    “汉子哥赶快笑啊，再不笑待会输了就真的笑不出来了。”

    “我估计现在扣马已经在后台磨刀了，被一个人秀成这样，感觉他身为冠军教练恐怕接受不了。”

    EDG休息室内，阿布此时可是高兴坏了，原本在看到EDG众人被逐个击杀之后，他已经有些绝望了。

    因为刚刚那一波可以说是DK的最强攻势了，在死了那么多人之后，DK完全有机会一波EDG的。

    但这种时候墨子哥都能站出来拯救团战，换做谁都想不到。

    就连IBOY此时坐在阿布身边看到这一幕都直摇头。

    幸好这盘上去打ADC的不是他，要是现在这个烬是他在玩，恐怕现在EDG已经输下场了。

    如此巨大劣势的情况下，墨子哥凭借自己一己之力，硬生生的拖到了现在。

    而随着刚刚那一波DK没有结束比赛，接下来的比赛就发生变化了。

    因为刚刚DK基本都有赏金，这一波打完墨子哥背包直接五千块。

    又刷了两拨兵线之后再出来，墨子哥已经神装了。

    【三速鞋+狂风之力+疾射火炮+无尽之刃+多米尼克领主的致意+复活甲】

    现在的伤害DK这边已经无人能扛得住了。

    “你们继续发育，我现在装备无敌，他们不敢轻举妄动。”墨子哥此时在队内语音中说道。

    队友们还需要发育一段时间，最少他们也得有三件套才行，而现在他的装备再加上上一波的逆天操作，完全可以震慑住DK。

    反击的号角已经吹响。

    接下来所有的兵线和野区全都给队友吃。

    发条魔灵的装备也渐渐的跟了上来。

    时间来到30分钟，小学弟在做出自己的帽子之后说道：“好了，我装备差不多了，可以和他们打一波。”

    墨白等的就是这个时间，回家买了一瓶愤怒合剂之后，直接出门。

    “兄弟们，该我们表演了。”

    此时的经济已经被EDG扳平，他们现在完全是在一个起跑线上。

    娃娃：“EDG的经济终于是追回来了，现在正面打的话完全有机会，而且墨子哥的装备非常恐怖。”

    米勒：“KI上线现在的胜率预测已经变了，EDG这边的胜利反而变成了5.5，看来KI上校和我们的想法一样，现在两边都有的打，因为墨子哥这个点，EDG甚至小优。”

    “我说实话，太离谱了兄弟们，这都能给EDG翻了，我接受不了。”姿态此时连拍了几下自己的额头说道。

    刚刚DK杀上高地的时候，他就已经预测EDG没了，甚至说出了EDG能翻盘把显示器吃了的这种话，但现在这种情况，他是万万想不到的。

    明眼人一眼就能看出来，现在的EDG真的把前面的劣势打回来了。

    “又在这骗吃骗喝了是吧？之前欠下的奥利给到现在还没还呢？”

    “怎么，不相信我墨子哥啊，我墨子哥到现在一次都没死呢，EDG怎么输啊。”

    “不会以为墨子哥是你吧，DK而已，不足为虑。”

    “笑了，这还真的给EDG翻了，这就是世界第一战队DK吗，真好笑。”

    而一直未说话的水晶哥此时也发表着自己的观点。

    “这墨子哥有问题，谁和他当队友能输比赛啊，太狠了，这种局势都能被他一个人打回来，我本来就是玩ADC的，你们也知道，这种局要是我去打，说实话15的时候我就要点了。”

    “这个人不仅技术过硬，他的心态也是一般人无法达到的，太稳了。”

    “我一直都在观察他的面部表情，在刚刚一个人操作三个人的时候，他甚至眼睛都不眨一下，这是什么魔鬼心态啊！”

    游戏中，此时的EDG已经来到了中路。

    而DK这边此时也在二塔下等待着。

    因为之前EDG一直是劣势的原因，导致到现在中路的二塔都还没破。

    墨子哥一马当先，利用火炮的超远距离普攻一发A在了防御塔上，这神装的烬伤害可不是开玩笑的，一枪下去，防御塔都得掉成皮。

    但现在根本没人敢上去。

    现在游戏已经来到了三十分钟，不是前期奥拉夫可以无敌的时候了，现在的奥拉夫在这种神装的烬面前，那也就和纸差不多。

    Canyon怂了。

    但他们怂了，EDG这边现在可是气势高涨呢。

    在推掉中路二塔之后，继续推进。

    DK这边似乎已经商量好了，放掉高地，所以EDG这边推塔的时候，其实遇到的阻碍并不大。

    就在中路高地防御塔被推掉的前一秒，墨子哥队内语音中吼道：“圣枪开团。”

    这是EDG这一整盘游戏的第一波真正意义上的主动进攻。

    受到示意之后，圣枪哥塞恩直接开启大招蛮横冲撞，目标直指DK众人。

    而没有位移能力的维克托就成为了第一目标。

    好在维克托是有闪现的，与此同时Canyon开启大招来硬抗塞恩大招。

    而此时的人马也紧随其后。

    至于锤石，这不需要进场，只需要保护墨子哥就行了。

    此时的墨子哥操控着烬开始疯狂输出。

    第一目标自然是没有闪现的维克托和卡莎。

    对比之下，维克托要更重要一点，卡莎现在还没有三件套，但维克托有。

    一枪，两枪，配合一发Q技能直接把维克托给秒了。

    而剑姬此时想要切到烬也不容易。

    狂风之力配合闪现的连续两段位移直接让墨子哥拉开了和剑姬的距离。

    锤石这会的E技能厄运钟摆又一次减速到了剑姬。

    迫于无奈剑姬只能交出自己的W技能格挡，墨子哥可就等着剑姬用格挡呢，这样他就可以肆无忌惮的输出了。

    一枪两枪三枪。

    配合发条魔灵的QW伤害，墨子哥第四枪低语直接打在了剑姬身上。

    奈何可汗才打出两个大招的被动，就被烬的第四发子弹直接斩杀了。

    前排塞恩和厂长的人马做的很好，他们完全拖住了奥拉夫卡莎和泰坦。

    在处理完剑姬之后，DK这边已经毫无还手之力了。

    最强的两大战力被墨子哥尽数斩杀之后，剩下的残兵败将不足为虑。

    又是两枪干掉卡莎。

    接下来的两个肉，在墨子哥面前简直就像是案板上的肉。

    一枪暴击走两步，又是一枪。

    奥拉夫想要反抗，但那高额的移动速度让他完全没办法靠近。

    又是一枪击杀奥拉夫。

    看到这一幕的泰坦第一反应就是逃跑。

    此时语音播报中墨子哥已经四杀了，他可不想给墨子哥五杀。

    但EDG众人会让他如愿以偿吗？

    妹控又是一发闪现的Q技能，再一次精准命中泰坦。

    就这样，将原本已经要进入泉水的泰坦给定在了原地。

    墨子哥一发普通攻击打小兵触发被动加速的同时靠近泰坦。

    一发普攻配合Q技能再来一发低语再次斩杀泰坦。

    “Penta Kill”

    台下欢呼声，掌声雷动。

    谁都没想到，这种前期落后一万经济的EDG，可以凭借一个烬翻盘。

    这盘比赛就好像是烬的个人秀一般。

    五杀的播报音响彻整个场馆。

    娃娃：“五杀了，墨子哥五杀了，墨子哥牛逼，EDG牛逼。”

    米勒：“漂亮，这应该是本届季中冠军赛第一个五杀，太猛了，墨子哥，这才是世界第一ADC吧！”

    随着DK被团灭之后，EDG这边剩下的队员们直接一波推掉了DK的基地水晶。

    娃娃：“恭喜EDG，翻盘成功，拿下第二盘比赛的胜利。”

    米勒：“这盘比赛实在是太好看了，墨子哥这盘打完我直接奉他为神！太强了。”

    直播间中的姿态，这下真傻了。

    EDG真的赢了，在这种情况下拿下了比赛，这太恐怖了。

    阿布此时在后台已经激动的跳了起来。

    作为EDG的主教练，他前期都觉得EDG这盘是必输无疑了，没想到这种恶劣的情况下都能拿下比赛胜利。

    最重要的是，他们面对的队伍还是目前排名第一的DK啊，这可不是什么弱队。

    “哈哈，好，太好了，等他们回来，必须要表扬一下了。”阿布此时脸上的笑容更甚。

    下台的EDG队员们，此时脸上同样堆满笑容。

    一个个的都围着墨子哥，有给墨子哥按肩膀的，有给墨子哥捶背的。

    “墨子哥，我愿称你为最强，太狠了吧。”

    “墨子哥，你这个烬，我是真的服了，你这哪里还是瘸子啊，那移动速度我人马看着都落泪。”

    “这也能赢，我是万万没想到啊，现在我只想说一句话，墨子哥牛逼，我服了！”

    此时一直坐在台下的周舒怡坐不住了。

    她到现在可都还没暴露自己呢，当看到墨子哥下台之后，直接冲了过去。

    因为LPL的人都认识她，所以我人阻拦。

    一个熊抱，直接从身后抱住了墨子哥。

    这可吓了墨子哥一跳，因为这双手明显是女人的呀！

    就在墨子哥想要回头推开的时候。

    周舒怡轻声的在墨白耳边说道：“墨子哥！你真棒！”

