    青蛾殿。

    当今没坐宝座，随意的坐在一边。

    这殿大，其他位置放到后边一点，可以容纳好多人。

    不是为好多人来，贺家要请罪还得去前朝。

    这儿就是准备着，是当今给永穆公主撑腰。

    桓樾确实觉得当今是好爹，虽然可能被她闹的。

    内官陆续来了一些，御医也赶到。

    谢籀和谢简抢了永穆公主就回来，没和贺家磨叽。

    由朝云、岫云等人接手公主，文邈一块送去承华殿。

    谢籀捆了公主身边二十几个人回来，押在青蛾殿外。

    整个青蛾宫、灯亮的、堪比成亲那天，当然今天不是喜事。

    一大群人被押在殿外地上，虽然月凉如水，心里却有些焦躁。

    华阳公主赶到！

    她急急忙忙，一头杀进青蛾殿！

    让当今轰出来：“去外边跪着！要不然就去崑玉宫陪你娘！”

    华阳公主仗着受宠，喊：“父皇！我去看看三妹！”

    当今大怒：“早干嘛去了？”

    桓樾跟着骂：“是嫌她死的不够快！”

    华阳公主怒极，在殿外月台上、沐浴月光、和青蛾对骂：“我何时不关心她？”

    桓樾出来，在门口冷笑：“你摸摸自己良心！你从来问过她所想？你觉得她不爱说话就完了？那是被你说完了！你学你娘，在父皇跟前争宠，在祖母跟前争宠，你还怨她不懂争宠！你真关心过吗？知道她想要什么样的日子？她是皇家的公主，都不能过自己喜欢的日子？就你配！”

    当今下旨：“去崑玉宫跪着！若是不够，杖责三十！”

    华阳公主震惊：“父皇！”

    当今声音从里边飘出来：“不敬青蛾宫。”

    华阳公主站在月台上，脸色变得苍白。

    她匆匆忙忙的，头发都有点乱了，身上披风松了。

    心腹女官跟在她身边，不敢吭声。

    此时对青蛾宫有再多不满也不敢吭声。

    直接打上贺家，崔贵妃和贺家的合作肯定作废。

    至于皇太子亲自去的，那就有意思了。现在顾不上。

    地上跪着的一群人，焦急的看着华阳公主，虽然听不清圣人说的，但好像不好。

    华阳公主稳稳心神，先去崑玉宫。

    她便是再恨永穆公主，现在也无济于事。

    没想到永穆公主平时看着乖，竟然让东宫下手，恨！

    有内侍悄声和华阳公主说：“郑王、去贺家了。”

    华阳公主尖叫：“做什么？”

    不怪她一时没控制好，是郑王这时候还去贺家做什么？她对郑王就不放心。

    桓樾在门口瞅着：“真是好奴才。”

    内侍吓的跪在那儿不敢吭声。

    华阳公主盯着桓樾。

    桓樾眼睛比月光还冷清，赏了她这么一眼，进去。

    华阳公主就气的要死！她还急！急急的赶去崑玉宫。

    青蛾殿内。

    彭王和父皇回禀：“贺家是十分嚣张，一点不为公主担忧。杨夫人言辞间都是对三妹的指责。那意思她就说了几句，公主就要死要活，还暗指公主下嫁几年、无子。”

    桓樾暴怒：“放（他娘）的狗丶屁！”

    谢籀也被气到了：“贺毓之出来，只说三妹无事了。那样子就算三妹死在贺家也没关系。”

    彭王威武：“儿臣就叫人打贺毓之，贺毓之还想还手，贺家众人要拦。儿子被打，杨夫人言辞间更是不敬，大声的指责皇太子，还说要告御状。”

    桓樾冷笑：“厉害。”

    谢籀点头：“儿臣说奉旨接三妹，三妹身边的奴才还拦着。”

    当今要被气死了！

    他多少年没被这么冒犯过。

    除了董氏。

    果然贺家就是底气足。

    彭王小声说：“把贺毓之打挺惨的，打出血了。”

    御医过来回禀：“永穆公主伤势不重，心事重，昏迷不醒。”

    桓樾怒：“那是心存死志，不想活了！心病也是病，以后不可小视。”

    御医应道：“桓娘娘说的是。永穆公主、别的还好治。”

    桓樾问：“还有别的伤？”

    御医跪下：“怕是和夫妻有关。”

    桓樾跪下请旨：“陛下，不如将公主挪过来，置于屏风后，听着陛下替她出气。她是好孩子，她有权利好好的活着。贺毓之打出血算什么？他欺辱公主的，都得算清楚！”

    当今准奏。

    永穆公主既然是心伤，身体还行，就能挪。

    青蛾殿大，这又是夜里。

    在一边摆好屏风，放上榻，她躺在那儿也没事。

    文邈、狄宝瑟跟着过来，都是很同情。

    桓樾到榻前，喊永穆公主：“这世间有多少苦，你现在死了，那就是白受苦。作为圣人的女儿，你得好好的活着，有这个勇气和骨气，不丢圣人的脸。即便受辱，该死的是凶手，而不是受害者。你若是死了，心疼你的圣人会难过，不心疼你的贵妃娘娘骂你几句，还有贺家好好的，你真甘心？”

    永穆公主睁开眼睛。

    这角落暗，但她看到了皇太子妃眼里的明亮。

    桓樾叫她看外面：“圣人不年轻了，为了你，今晚不得安宁。你不应该一死了之，而应该坚强起来，为父皇活着。为天下更多值得你活的人而活。你的命不贱，但不能太娇气，做人要糙一点，不就是贺家吗？你看你两个哥哥不是去替你讨公道了？人活了才有公道，你若死了，他们不是白忙活，还因你得罪贺家？不划算。”

    文邈拉着公主的手，劝道：“娘娘为你操碎了心，得罪贵妃娘娘，你不能让她白忙活不是？女人不易，但不是没希望。”

    狄宝瑟喊：“再不行还有娘娘！”

    永穆公主留下了眼泪。

    桓樾说：“没有过不去的坎儿，你才多大？”

    狄宝瑟点头：“你看后边的银杏树，得上千年才能长那么大。”

    文邈不得不跟着节奏：“那得经历多少风风雨雨？”

    桓樾说：“你平时不爱说话，不让人操心，是乖。但突然整个大的，这就很不乖了。你要真懂事，就把自己活好好的。你若是没能力，今天圣人在，我们帮你！”

    文邈握着公主的手：“别怕。”

    桓樾忽悠：“圣人在那儿，天塌不下来。”

    郑王匆匆赶回来，跪在父皇跟前。

