
　　“……昨晚这里真的刷了个boss！程大佬没打过，宗主跑出来一剑砍了！！”

　　“boss刷到山门里？不可能吧？”

　　“那boss能控制玩家，昨晚我虽然是清醒的，但界面上显示邪术控制中！除我之外还有二三十个人也被那boss控制出来了！”

　　“那岂不是boss攻城？”

　　“哪有策划一上来就弄boss攻城的？我看大概率是剧情，或者是策划弄了个怪物测试游戏的问题。”

　　……

　　陆青哪有什么闲心来测试。

　　那怨灵，大概率是嗅到人类聚集的味道，闻着味跑过来抓人吃的。

　　在得到系统之前，外面那些妖魔从未在山门范围内出现过。

　　第一，是山里就陆老头和陆青两个人，没啥专门跑来吃的价值。

　　第二，也可能是苍霞宗残破的建筑，可能还残留着前人留下的阵法或气息，让它们不敢靠近。

　　而在重修宗门之后，这种阵法或气息消失了。

　　在日出时分，余翠峰的一口大钟自行敲响，也唤醒了睡眠之中的玩家。

　　一夜的睡眠时间对他们而言仿佛就是瞬间，起床后，精神也变得抖擞了起来。

　　当他们来到广场上的时候，惊讶地发现，广场上多了一些昨天还没有的东西。

　　仓库门口多了一个兑换木牌，可以使用贡献点兑换秘籍和装备，广场边上多了一个任务告示板，只是上面还并没有任务发布。

　　有聪明的玩家直接跑到厨房，触发了做早饭的任务，然后赚取到了1点到5点不等的贡献点。

　　吃完饭，钟声再次响起，程义也出现在了广场之中。

　　而这时，玩家们的任务栏里，多了一项限时任务。

　　【听程义讲课（可选）】

　　修仙第一课！

　　没有玩家会放弃这个机会跑去探索。

　　一百人整整齐齐地站在了广场上。

　　程义回想了一下自己年轻时听师父们讲道的场景，然后开口道：“修仙之路，乃是逆天而行，资质、悟性、机缘、努力缺一不可！”

　　“而入门的过程，又十分漫长，所以，只有大毅力者，才有机会上洗去凡尘，踏上仙途。”

　　“修行先锻体，体成再炼气。”

　　“好了，现在开始，上山下山跑来回，到日中则可歇息。”

　　“开始吧。”

　　程义说完，就走到了一边，坐在树下开始闭目养神。

　　而玩家们，则炸成了一锅粥。

　　“不是，这不是修仙游戏吗？”

　　“我是来玩游戏的还是来军训的？”

　　“这游戏策划设置的啥流程啊，酒吧舞策划吗？”

　　有着外门大师兄称号的超级小段想了一下，转身就开始往山下跑去。

　　也有一部分玩家，不管是心甘情愿，或者只是试试看的态度，跟着超级小段，向山下跑去。

　　这一部分玩家，大约有三十来人。

　　而剩下的玩家，则决定自行探索。

　　反正，这个任务只是可选任务！

　　也就是说，做不做都行！

　　于是，自由探索的玩家，开始四散而去。

　　但有一部分玩家发现，以他们现有的贡献点，暂时还不能兑换新增的道具，而任务板现在，也没有发布任务。

　　获取贡献点的途径，是未知的。

　　所以自由探索的玩家，有一部分，也加入到了跑山的队伍中去。

　　最胆大的，还是爷傲奈我何。

　　他在附近转了一圈，干脆就跑到了程义的面前。

　　昨晚，他并没有被宫装女子抓出来，所以，也并没有见识到程义的战斗能力。而经过一天的相处，叶傲也觉得程义这个npc，只是看起来很恐怖而已。

　　他要调戏npc！

　　“喂。”

　　“程义！”

　　“哈喽哈喽，听得到吗？”

　　但程义仍然闭目养神，不为所动。

　　“好家伙，这全息游戏npc的互动没做好吗？”

　　叶傲略微有些失望，不过还是没停下自己的动作。

　　一会儿在程义面前跳一下，一会儿又在旁边拍了拍他的肩膀。

　　最后，叶傲干脆打开了摄影模式，想要跟这陷入宕机的npc，来一个合照。

　　叶傲想了想，决定摆一个一拳打在程义脸上的姿势。

　　旁边，还站了几个围观的玩家。

　　叶傲调整角度，刚准备按下截图键，却猛然发现，刚刚明明在闭目养神的程义，不知道在什么时候，已经睁开了他的眼睛，而且，还在盯着他看！

　　一股莫名的压力，突然出现，把叶傲压得有些呼吸困难。

　　“没大没小的。”

　　程义一只手抓住叶傲，轻描淡写地，将他轻轻一抛。

　　叶傲只觉得自己的手像是被台钳咬住了一般，然后一股大力，拉扯着自己。

　　下一秒，他就看到自己的视界，开始旋转，身体也离地而去，失去了方向感。

　　“我这是……飞天了？”

　　“我被程义扔上去了？”

　　随着速度逐渐降低，叶傲慢慢看清了他周围的景象。

　　云层像棉花糖一样，在他四周飘荡，手触碰到，却像是伸进了雾气之中，没有实感。

　　阳光照在他的脸上，十分刺眼。

　　然后，叶傲忽然感觉到了重力的拉扯。m.23sk.net

　　高空抛物。

　　自由落体。

　　红牛小分队。

　　一时间，叶傲想到了很多词语。

　　但他却没有降落伞。

　　“啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————”

　　叶傲的惨叫随着他落地的速度，逐渐增大。

　　风吹得他脸上的皮肉翻飞，坠落感让他的心一片冰凉。

　　脑中，竟然还闪过了自己的快乐童年。

　　走马灯你出来干嘛！？快回去！！秋梨膏！！

　　地面上的景物越来越大。

　　叶傲的脑中一片空白。

　　再接着，叶傲感觉似乎有一股力道控制住了自己的下落。

　　坠落感和飞翔感逐渐消失。

　　眼前的地板，不动了。

　　程义把叶傲从手中放了下来，拍了拍他的肩膀，然后便坐了回去，继续闭目养神。

　　叶傲脸色煞白，两腿发软。

　　刚才，他感觉自己的半只脚踏入了鬼门关，然后又被拖了出来。

　　去他妈的全息游戏，我不想玩辣！！！！

　　“程大哥，程大佬，程大爷！我错错错错了……”

　　叶傲怎么也不会想到，自己会向一个npc认怂。

　　“你资质不错，去练功吧。”

　　程义闭着眼睛，摆了摆手。

　　“好！”

　　叶傲转头就跑。

　　“看什么看没见过跟npc互动啊？”

　　“我跟你说，这波互动好感度起码加十！”

　　周围的几个玩家投来怜悯的眼神。

　　不过，本来抱着跟叶傲同样想法的他们，此时也毫不犹豫地把这个想法丢掉了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第11章 调戏NPC免费阅读。https://www.23sk.net 