    前世，李锋问过唐馨：“馨儿，如果以后我出轨了，你会原谅我吗！”

    当时，唐馨使劲掐了李锋一下，说：“什么，你还想出轨，我看你是不想活了！”

    李锋急忙说道：“如果，我是说如果，万一我出轨了，你会怎么办？”

    唐馨最后回答道：“这个，你连想能不能想，如果你真出轨了，我就会狠狠给你‘咔嚓’一下！”

    说完，唐馨还用手比划了个“大剪刀”。

    “咔嚓！”

    还在做着春梦的李锋，一下子被吓醒了，梦中的最后就是唐馨几人每人拿着一把大剪刀，“咔嚓”、“咔嚓”，在后面追着李锋疯狂的跑。

    醒了的李锋，擦了擦额头的汗水，还感到一阵后怕，当“花花公子”不容易啊。

    这时手机响了，李锋一看正是“唐馨”的电话，怎么女人的感觉都这么准吗！

    不做亏心事，不拍鬼敲门！

    李锋镇定了一下，拿起电话就笑眯眯地说道：“怎么了，宝贝，想我了！”

    但对面的唐馨，几乎一边哭着一边对李锋，说：“李锋，我弟弟离家出走了……你能不能帮我在泰城找找……而且过两天，我弟弟还得去燕京参军呢…..怎么办呢！”

    前世，李锋记得唐馨说过，这个暑假是她人生最黑暗的一段时间，爷爷离世、家人打架分家产、父亲生病住院、弟弟离家出走，家庭的巨变，让唐馨直接从个“富家女”变成了一个“弃儿”。

    听到唐馨的哭声，李锋的心一下子就痛了，连忙安慰道：“馨儿，先别哭，你弟弟什么时候离家出走的？你再看看，走的时候拿了多少钱？带什么东西了吗？”

    也许是李锋的话，让唐馨总算有点主心骨了，唐馨想了想，过了一会儿说：“走了两天了，倒是带着衣服呢，拿了几百块钱。”

    听了唐馨的话，李锋突然想起来：前世唐馨说过，全家找了好几天才把弟弟找到，差点错过参军报道的时间，

    结果最后，这小子就在学校附近一个网吧上网，找到他的时候还在玩游戏呢。

    接着，李锋说道：“馨儿，放心吧，我出去找找，这小子肯定提前做好准备了，估计在外面玩上两天，就会去燕京报道呢。”

    唐馨回答说：“有这个可能！好的，谢谢你，李锋，你自己也注意安全。”

    “咱俩客气啥！”

    于是，李锋放下电话，就给徐嘉伟打了回去，接通问道：“老徐，我家泰城有咱的销售人员吗？还有，你查一查泰城的主城区，有几个网吧？”

    没过一回儿，徐嘉伟就回复道：“老板，目前那边没有销售人员，需不需要派个人过去啊。

    倒是我从《蝙蝠网管》的后台查到，泰城的主城区有15个网吧。”

    李锋想了想说：“不用派人过来了，我自己就可以，一会儿把那15个网吧的地址发送我手机上，

    还有咱的《奇迹MU》也要加大三四城市的推广，我发现小城市也有不少好网吧，运营《奇迹MU》肯定没问题。”

    不一会儿，李锋就从手机收到了15个网吧地址，李锋大体看了一下，发现离得自己高中学校的最近的网吧，就是自己昨天和小卫他们打CS的网吧。

    唐馨的弟弟唐斌比唐馨小四岁，跟李锋、唐馨上了都是同一个学校，初高中连读的那种，只不过和学霸级的姐姐唐馨比起来，弟弟唐斌的成绩那真是学渣级。

    上完初中，唐斌就说什么都不上学了，说是看书就头疼，家里怎么说怎么劝都不管用，说什么都没办法，只能任他退学了。

    好歹，唐馨家里还算有点关系，怕唐斌在社会瞎混学坏了，就安排唐斌进了部队。

    当李锋再次来到昨天那个网吧，找了两圈，终于在一个角落里找到了正在玩游戏的唐斌。

    这时李锋才发现，唐斌坐的地方和自己那天打CS的地方离了很近，就差了两个座位。

    那天李锋也隐隐约约看到了唐斌，但是没有认出来。

    最后，李锋才发现，之所以那天没认出唐斌来，就是唐斌这小子跟以后变化太大了。

    现在的唐斌还是瘦瘦的，个头也比较矮，那像后来跟王啸似的，五大三粗的，整一个200斤，再加上在部队锻炼的，又黑又壮，带上墨镜就是个保镖。

    李锋走进一看，发现唐斌玩得还是《奇迹MU》，刚才还给徐嘉伟打电话，说要加大三四线城市推广力度，没想到前面就有一个，还是自己的小舅子。

    李锋拍了拍唐斌的肩膀：“喂，唐斌！”

    玩的正尽兴的唐斌，突然被人打扰了，一看还是个陌生人，烦躁地说：“你谁啊？干什么？刚才不是刚充了钱吗！”

    我去，把我当网管了！李锋直接大声说道：“我是你姐夫，你不知道你家里找不到你，都急了吗！”

    唐斌憋着嘴，说道：“你是我姐夫，就你长得这样，谁信啊？再说你有什么证明吗？”

    额，“证明我是你姐夫”，这个和“证明我是我”，有什么不一样吗！

    李锋拉着头，郁闷的说道：“那你想怎么证明啊，我直接给你姐打个电话，不就行了吗！”

    “NO！NO！NO！”唐斌还摇头晃脑道，接着说：“我倒是有个办法，能证明你是我姐夫。”

    “你说。”李锋耐着性子说。

    “你去网吧前台给我充上一百元网费，你就是我姐夫！”唐斌还一本正经说道。

    我去，你不是刚充了吗，刷我吗！那我给你充上一万，是你什么了！

    李锋直接狠狠给了唐斌后脑勺啪得一巴掌，嘴里骂道：“还网费呢！赶紧下来！”

    “你这个人不充钱，怎么还打人呢！”

    “啪！”又是一巴掌，“还打人呢！”

    “你这个人太粗暴了，我姐不会看上你这种人的，就是看上了，我也不会认你这个姐夫的！”

    “啪！”又是一巴掌，“还姐夫呢！”

    “大哥，不，姐夫，我错了！我下来还不行吗！”

    现在唐斌还只是个小屁孩，没几下就让李锋打服了，不服也不行啊！

    看到唐斌都有点害怕了，李锋都觉得自己有点过分了，毕竟小舅子前世对自己不错，

    李锋有点不好意思的说道：“行了，一会儿跟你姐见个面，让家里别担心了，到时候再过来玩。”

    说完，李锋给唐馨打了个电话，说唐斌找到了，两人也约定好在学校门口见面。

    怎么，女人都喜欢在学校见面呢！