    嬴子衿虽然不去项目报告会，但也关注着，也上外网看了看评论。

    她挑了挑眉。

    真不巧，两个都来了。

    她发现现在的预言家还是挺多的。

    嬴子衿靠在床上，神情疏懒，用电脑登录了NOK论坛。

    一上去，就弹出了好几个消息。

    【只爱钱】：！！！

    【只爱钱】：老大，我被欺负了。

    【神算者】：一门不出二门不迈，还能被欺负？

    【只爱钱】：有个Venus集团，算了这个集团的名字是什么完全不重要，反正老大你也不会关心这些，反正他们给你说的那个宇宙航母的项目，投了2000亿。

    【只爱钱】：我只投了1000亿，这不是欺负我是什么？他是不是要跟我比有钱？

    【只爱钱】：老大，这也是挑衅你，我宝库里的东西也有你的份。

    【神算者】：……

    嬴子衿望了一眼门的方向。

    这个时候，温风眠已经睡下了，但倒是没有把电给她断了。

    因为某位欺负西泽·洛朗的Venus集团执行长，现在在沙发上躺着。

    她得以多用一会儿电。

    手机又“滴滴”的响了起来。

    【只爱钱】：这我能忍？这是挑衅！

    嬴子衿挑挑眉，准备回复的时候，新的消息来了。

    【只爱钱】：我忍，我还要躺在金子上睡觉，我不和Venus集团这败家的一般见识，我还要嘲笑他们，浪费钱！

    嬴子衿：“……”

    果然还是那个中二病的傻小孩。

    门在这时被轻轻地敲了敲。

    男人音色低缓：“夭夭，睡了么？”

    嬴子衿不想动，只是回：“没睡，你进来吧。”

    傅昀深按下门把手，推开门走了进来。

    女孩穿着白色的睡裙，安安静静地靠在床上。

    月光透过窗户照了进来，落在她白皙的小腿上，似是拢了一层薄纱。

    诱惑着人。

    傅昀深神情淡淡，拿起一旁的毛巾被，给嬴子衿盖上。

    又在她旁边坐下，挑了挑眉：“准备什么时候正式带我见家长？”

    “你今天那么明显，我爸和外公都看出来了。”嬴子衿打了个哈欠，不以为意，“担心什么？”

    是傅昀深把她救出来的这件事情，钟老爷子和温风眠也都知道了。

    钟老爷子虽然嘴上老说白菜被猪拱了，实际上很满意傅昀深。

    傅昀深稍稍沉默了一瞬，低笑：“担心对你不够好，哪天跑了怎么办，我又是孤单一个人了。”

    他一向没有什么安全感，还会患得患失。

    他也一直觉得是他不好，所以他身边的亲近之人才会一个接着一个的离去。

    为此，他还专门去算了命，算他是不是什么天煞孤星的命格。

    “我第一次谈恋爱，也是第一次交男朋友。”嬴子衿抬头，嗓音淡淡，“但是，我会学着去怎么当好一个女朋友，我们可以一起学习。”

    “你不必担心，我此生之中，除了你，不会再有别人。”

    语气很平的一句话，但宛若惊涛骇浪一般，冲击着听者的耳膜。

    傅昀深眼睫微动，忽然笑了笑，按住她的手：“你让我的心跳得很快，你要不要摸摸？”

    嬴子衿这一次没有挣脱，手指被带了过去。

    男人的胸膛宽阔，温暖而又力量。

    摸完之后，她打了个哈欠，懒洋洋地点评了一句：“胸肌不错。”

    “嗯？”傅昀深也靠在床上，又恢复了纨绔散漫的样子，“专门给你练的，还有腹肌，随时恭候着。”

    嬴子衿瞥了他一眼，然后踢他一脚：“得寸进尺。”

    “好了，说正事，最近不太平，我送你去古武界修养一段时间。”傅昀深摸了摸她的头发，额头和她相抵，低声，“我联系好了叶家，他们会安顿好你，云山也会跟在你身边，哥哥呢，有事要出去一趟。”

    古武界虽然很是动荡，大小家族也纷争不断。

    但不得不承认，目前来讲，古武界确实是最安全的地方了。

    就算是那个黑色骷髅标志，也绝对不敢进古武界。

    修炼了两百年以上的古武者，都隐世了。

    没有人清楚古武界的真正实力。

    嬴子衿顿了顿，拧眉：“我想和你——”

    “嘘，听话，大人的事情，小朋友少插手。”傅昀深又捏了捏她的脸，“哥哥呢，不想让你操劳过度。”

    嬴子衿不紧不慢：“操劳过度，会长皱纹，老年人。”

    “……”

    “又攻击我年龄？”傅昀深转过身来，眼神微深，“夭夭，你说我要不要惩罚一下你？”

    嬴子衿还没说话，就被抱住了。

    他离她更近。

    她能够清晰地感受到他的呼吸，和他的唇。

    嬴子衿的眼睫微颤。

    他的唇掠过她的唇，最终只是落在了她的额头上。

    一声轻笑。

    “晚安，女朋友。”

    **

    翌日。

    O洲时间上午八点。

    宇宙航母项目报告会正式开始。

    很多媒体都在第一时间赶到了报告会现场。

    赫尔文在科研界和O洲的地位都极高，他的第一手新闻，价值极高。

    “有很多人问我为什么会开设宇宙航母这个项目。”赫尔文推了推眼镜，微笑了一下“众所周知，我们探索宇宙几十年，依旧只是冰山一角。”

    “宇宙中肯定是有其他生命存在的，科学仪器曾经也捕捉过外太空的信号，但外太空生命是否真的存在，我们谁都没见过。”

    “我一直在研究量子力学，希望能够帮助世界解开这个难题，这是我所有的设想。”

    大屏幕上，是助手和几位研究员制作的PPT。

    里面有赫尔文初步画出来的宇宙航母草图，以及一些专有名字和理论知识。

    不过媒体们对这些量子力学的知识并不感兴趣，但也只能强忍着性子等着。

    赫尔文将报告讲述完毕之后，助手接过了话筒：“大家有什么疑问，现在都可以问。”

    听得昏昏欲睡的媒体们终于来了兴致，纷纷把话筒递了过去，开始发问了。

    “赫尔文教授，是什么让你有这个勇气开设宇宙航母的项目？您认为您的智商已经达到了能够开发宇宙的地步了吗？”

    “赫尔文教授，不知道您有没有看社交软件上的那些评论，不少人都说您在白日做梦，您承认吗？”

    “赫尔文教授，我不得不问，您资金都没有，宇宙航母的项目又需要极多的资金投入，难不成，你还找到了比帕齐家族更厉害的投资商？”

    一个问题比一个问题犀利。

    媒体们问这些问题，也是只为了夺人眼球，并没有考虑到赫尔文的心情。

    但赫尔文并没有发怒，反而很镇定。

    他又推了推眼镜，后退了一步，背着手微哼了一声。

    看看一会儿，到底谁才是傻子。

    “很高兴大家这么关注宇宙航母这个项目。”负责回答的是助手，他神情激动，“在帕齐家族撤资之后，实验室面临倒闭的困境。”

    “我和教授也很为难，不知道怎么才能让这个项目继续进行下去。“

    “但是托我们实验室一位研究员的福，她给我们拉来了两个大投资。”助手按下按钮，将身后的幕布降了下来，“请诸位看大屏幕，这是我们的所有资金。”

    “我们保证，不会浪费一丝一毫的资金，到时候会向整个社会公开钱财的用途，请诸位监督。”

    “宇宙航母的项目一旦成功，造福的会是整个社会。”

    中年人自然是听见了这些话，但他只是很轻蔑地笑。

    赫尔文还能拉来大投资？

    天方夜谭。

    有谁敢冒着得罪帕齐家族的风险去投资？

    他只要随口放出一句话，O洲就没有一个家族或者集团会投资宇宙航母的项目。

    真以为是洛朗家族？

    中年人失了再看下去的兴趣，淡淡：“走了。”

    管事却没有动，他瞪大了眼睛，死死地盯着大屏幕上的两串数字，失声了：“家主，您快看，这、这……”

    中年人停下脚步，很不耐烦地看了过去。

