
　　解决了骷髅僧人，苏耀辰和莉亚娜继续朝着洞穴深处走去。

　　他发现越往里走，里面的空间就越大。

　　他和莉亚娜的心更是提了起来。

　　刚刚那一个死了上万年的僧人，就给他们添了不少麻烦，要不是苏耀辰的攻击手段较多，且它只留下一缕残念，他们还真不一定是他的对手。

　　而且他身上的这件无垢袈裟明显也是破损的，要是完好的，恐怕防御也会更加可怕。

　　这还只是外围第一个难关而已，他可不信这里就这么一位僧人守护。

　　很快的，两人穿过这条走道，来到了一个大厅中。

　　抬头望去，只见周围矗立着数十尊佛像，这些佛像有的慈眉善目，有的魔气滔天。

　　地面上，还有不少的人类尸骨，整个环境显得诡异而阴森。

　　“小心点，我们尽量先不碰这里的任何东西。”

　　苏耀辰环视一周后，并没有发现什么危险，只在这些佛像上看到了一些隐晦的黑光，小声的和莉亚娜说了一声。

　　或许不触碰这些东西，能够尽量避免这些佛像上的危险？

　　莉亚娜点点头，没有言语，只是手上的暗夜切割着握得更紧了一些。

　　“这是······千手佛，两面佛？”

　　看着周围的佛像，苏耀辰在心中默默的猜测着。

　　距离两人最近的是千手佛，就在他们经过这尊佛像面前时，闭着眼睛的千手佛突然睁开了眼睛。

　　佛像口中，陡然喷出一道火龙。

　　火焰幽幽，成碧蓝色。

　　不过苏耀辰早有准备，他一进来，就看到了参杂这些佛像中的隐晦黑光。

　　这是有危险的信号。

　　本以为不触碰就会不有危险，没想到还是触发了什么陷阱。

　　八叶佛光印佛光大盛，但也只是阻碍了火焰一瞬，接着，金叶就直接破灭。

　　苏耀辰只觉得自己的灵魂一阵刺痛，这火焰有灼烧灵魂的功效。

　　幸好他还有另一手准备，连忙拿出之前得到的无垢袈裟。

　　无垢袈裟具有水火不侵的效果，对于火焰有着强大的抵御能力。

　　专业的事情，还是专业的人来做比较好。

　　无垢袈裟在苏耀辰面前化作一块幕布。

　　正巧挡在他与火焰之间，顶替了八叶佛光印的佛光金叶防御。

　　虽然这无垢袈裟只有黄金级，但是对火焰的防御却优于钻石级的八叶佛光印，这幽蓝色的火龙落在袈裟上，并没有对这袈裟造成任何伤害。

　　袈裟金芒暗淡，好似随时都会消失，与八叶佛光印根本没得比，但是却很好的将火焰全部挡了下来。

　　火焰持续了十秒钟，终于消失不见。

　　趁此机会，莉亚娜一步踏出，从原地消失不见。

　　再次出现之时，已经出现在了这千手佛像的头顶处。

　　手中匕首暗影爆发，深深的扎进了它的脑袋中。

　　“轰~”

　　爆炸声响起，佛像头颅瞬间炸裂。

　　留下一朵幽幽火焰悬浮在原地。

　　【燃魂幽火】

　　品质：钻石

　　效果：可灼烧灵魂的火焰，具有极其可怕的威力，如果拿来炼制特殊的装备道具和灵魂药剂，有极大的增益作用。

　　评价：天下异火榜，可有我一席之地？

　　这是特殊的火种？

　　一击过后莉亚娜已经重新回到了苏耀辰身边。

　　而苏耀辰也得到了这朵火种的详细信息。

　　是个不错的宝贝，话说要怎样才能把它带走？

　　看到好东西，苏耀辰的松鼠心态再次发作，总想要全部拿走。

　　不对，我想想看，我好像还真有一个东西可以用来装这个火种。

　　苏耀辰拿出空间压缩球翻找了起来。

　　他记得自己初入深海之城时，曾经当了一次中间商，在世界频道上交易过一个特殊的道具。

　　没有攻防能力，只有储火能力。

　　就是你了，引火灯。

　　没一会，他就将这件压箱底的东西翻了出来。

　　这是一盏有些像是油灯的透明六面空心灯。

　　里面被分成了三个相同的空间，似乎可以同时保存三种不同的火焰。

　　“莉亚娜，你稍等等我一下。”

　　苏耀辰拿着引火灯对莉亚娜轻声说了一句，接着就跳上了佛像。

　　来到燃魂幽火前，摘下灯的顶部盖子，将口对准火种。

　　似乎灯口有特殊的吸力，本在空气中自顾自燃烧一动不动的火种，就这样被吸进了灯里，并且对灯没有造成任何伤害。

　　很好！

　　苏耀辰盖上灯盖，提着引火灯跳了下来。

　　莉亚娜也是好奇的看了一眼苏耀辰手中那散发着幽蓝色光芒的油灯。

　　“我们继续前进吧！”

　　将引火灯收回压缩球，苏耀辰朝着莉亚娜说道。

　　莉亚娜点点头，两人再次前行。

　　随着两人的前进，苏耀辰也发现了这个洞穴的规律，这里的佛像全部都是陷阱。

　　只要经过它们面前，里面的陷阱就会被激发。

　　或烈焰席卷，或阴风呼啸，或刀剑曼舞。

　　要是猝不及防之下，就会如地面上的那些尸骨一样，要不被烈焰烧成灰烬，连魂魄也不会留下，要不被阴风腐蚀，血肉全消，或者被刀剑加身，死无全尸。

　　不过苏耀辰有金手指的指引，在有了防备之下，这些陷阱并没有对他们造成太大的威胁。

　　毕竟苏耀辰的防御性道具太多了。

　　八叶佛光印，冰晶之戒，无垢袈裟。

　　还有上百张金光符，土盾符等防御性符箓，完全不虚。

　　不过哪怕如此，两人也花了近一个小时的时间，这才安全度过了这个满是陷阱的石窟。

　　这封印之地也太大了吧。

　　有必要吗？

　　啊，有必要整这么麻烦吗？

　　苏耀辰在心里忍不住大声的吐槽了起来。

　　小爷我快累死了！

　　一直维持高强度警惕，以及连续使用这些极品道具，哪怕强如他，精神消耗也是不小。

　　通道这里似乎比较安全，周围以及没有黑色的光芒了。

　　苏耀辰连忙拿出各种恢复药剂，和莉亚娜一起干杯，略微休息恢复一下。

　　休息之余，仔细想想，他也能够理解这些净土宗门人的做法。

　　这种轻易就能消灭数百万，上千万人的可怕道具，不把他永远镇封，自己也难以放心。

　　要是落入坏人之手，怕又是一场巨大的灾难。

　　休息之后，两人再次前行。

　　向前没走多远，苏耀辰就发现，通道居然变成了三个洞口。

　　无奈！

　　不过这并没有对苏耀辰造成太大的影响，在三个洞口前，他没有多做思考，凭借着第六感的灵觉感应，他直接朝着中间的通道走了进去。

　　因为从这里散发出来的邪恶气息最浓郁。

　　而他要找的东西，就是这里的封印之源，肯定实在邪恶气息最浓的地方。

　　初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。

　　很快，他就来到了这个封印之地的最深处。

　　一座巍峨的大殿出现在苏耀辰面前。

　　这里与之前简陋的洞窟并不相同，大殿四方，金砖玉瓦，雕梁画栋，金光璀璨。

　　无数金色莲花在大殿中沉浮，且每朵莲花上，均坐着一位僧人。

　　或金刚怒目，或拈花微笑，或慈悲为怀。

　　真就遍地金莲，宛若一个祥和的佛国。

　　但是，在这座大殿的最中央，却有一个极其不协调的地方。

　　那是一座尸山，是的，就如同字面意思一样。

　　一座由尸体堆叠而成的小山。

　　在这山顶上，一本漆黑如墨的书籍飘飘荡荡，不断散发着诡异不详的黑色气体。

　　哪怕一众得道高僧坐下的金色莲花散发出来的无尽佛光，也没能将其彻底淹没。

　　那一块尸山，始终处于黑气缭绕的状态。

　　而尸山上的尸体似乎还没有彻底死亡一样，不断的扭曲哀嚎，挣扎蠕动，这使得整座尸山也在不断的上下起伏波动，极其的阴森诡异。

　　一眼佛国，一眼魔国。

　　佛国与地狱不外如是。

　　两个区域的对比实在太过强烈，这让苏耀辰和莉亚娜两人瞪大了双眼，呆在原地有些不知所措。

　　他们也没见过如此诡异的景象啊。

　　想必尸山上的那本书就是污秽与诅咒之书了。

　　东西是找到了，那这要怎么才能拿到呢？

　　看着眼前的景象，苏耀辰的脸都快皱成一团乱麻了。

　　哪怕有了心里准备，知道这东西的获取难度，但看着眼前的景象，还是有些超乎了他的想象之外。

　　恩，先试探一下看看吧，我可不能亲自上阵。

　　这个地方太诡异，他不敢亲自上前试探，所以先拿出了波赞的怨灵宝珠，召唤出摩尔法的怨灵。

　　结果怨灵才刚刚出现，就在佛光的照耀下，开始散发着黑烟，仿佛要被净化了一般。

　　苏耀辰连忙将他收回宝珠。

　　第一次用怨灵试探的计划直接胎死腹中。

　　这些佛光对怨灵的克制太强了，他连出现维持身形都困难。

　　反倒是对人没有什么影响，这些佛光照在苏耀辰的身上，他还能感到一丝温暖。

　　接着他想要尝试从浮空岛召唤几只异兽出来，但是结果让他有些意外。

　　在这里，他根本无法随意进出浮空岛。

　　也就是说，这些佛门高僧的封印，不比浮空岛现在的天地六合须弥大阵差。

　　不过苏耀辰已经有所心里准备了，毕竟能够扰乱天机，连占卜都无法生效的地方，怎么会差的了。

　　两人退出大殿，离开封印之后，苏耀辰再次恢复了对浮空岛的控制。

　　这里的封印，莉亚娜已经帮不上什么忙了，所以苏耀辰准备换人。

　　两人回到浮空岛内，其余几人一直在木屋中，没有任何一人离开，他们都在等待着苏耀辰的消息。

　　见到两人回来，碧翠丝连忙飞了过来，开口询问道：

　　“爸爸，怎么样，怎么样，有没有找到东西？”

　　苏耀辰摸了摸碧翠丝的小脑袋，说道：“找到了，但是想要拿到还有些麻烦，我这次进来也是来请你帮忙的。”

　　“啊，碧翠丝也可以帮忙吗？”

　　碧翠丝一脸惊讶。

　　之前苏耀辰一直都舍不得让她参加战斗，她也一直无忧无虑的在浮空到中生活。

　　“耀辰，是不是很危险，要是太危险的话，可以放弃的。”

　　听到苏耀辰和碧翠丝的话，叶倩儿走上前来，开口说道。

　　她的脸上还带着笑容，说的是心里话。

　　她并不愿意让他们为了她去冒险，万一有一个人出了事，她的心里也会很不安。

　　“没事，只是需要碧翠丝控制岛上的那些异兽去试探一下，没有把握我不会和碧翠丝冒险的。”

　　苏耀辰安慰了叶倩儿一下。23sk.Com

　　“那就好，你们可千万不能出事，不然我宁愿不要驱除这个诅咒了。”

　　叶倩儿看着苏耀辰，脸色非常严肃，郑重的说道。

　　看着她的脸色，苏耀辰知道，叶倩儿说非常认真。

　　“放心吧！”

　　他没有多说什么，只是用同样认真的表情回复她。

　　“恩！”

　　看到苏耀辰的脸色，叶倩儿展颜一笑，不再多说。

　　“碧翠丝，你去控制十只异兽吧，我们一会一起出去。”

　　“对了，会飞的迷幻妖蝶，还有会钻地的噬肉血蚁都来一些。”

　　苏耀辰将碧翠丝托起，然后语气认真的说道。

　　“好的，爸爸，看我的吧！”

　　碧翠丝也是认真的点头答应了下来。

　　这可是除了种地外，苏耀辰第一次请她帮忙呢，而且还是为了救倩儿姐姐，她绝对要打起十二万分的精神。

　　说完后，碧翠丝就从大门飞了出去。

　　而苏耀辰等人则在原地等待着。

　　御兽方面，他们也帮不上什么忙，只能靠碧翠丝自己了。

　　正好苏耀辰给几人说了说这个封印之地的一些事情。

　　那些诡异的佛像陷阱，骷髅僧人，还有那座金莲遍地的大殿，以及恐怖的尸山。

　　她们就像是听故事一样，时不时的发出惊叹之色，她们也没想到，这一个“小小”的封印之地，居然发生了这么多精彩的事件。

　　大约十分钟后，屋外响起了翅膀扇动的声音。

　　接着碧翠丝带着十只异兽飞了进来。

　　其中有四只八阶的迷幻妖蝶，四只九阶的噬肉血蚁，还有两只九阶的毒绒蜘蛛。

　　全是弗里曼的遗产。

　　恩，养兵千日，用兵一时，这些异兽这段时间一直在浮空岛外围的森林中愉快的生活，现在是时候做出你们的贡献了。

　　看着眼前十只排列整齐的异兽，苏耀辰满意的点点头。

　　“碧翠丝真厉害！”

　　当然，苏耀辰也没忘夸奖一下碧翠丝。

　　本来这些异兽苏耀辰是用来当做浮空岛的第一道防线的，可惜它们还没来得及发挥作用，就已经开始退休了。

　　有了天地六合须弥大阵的保护，这些异兽们就没有了什么作用。

　　毕竟它们的实力并不高，真有能够打破天地六合须弥大阵的敌人，想必这些异兽也不可能是对手，肯定没法对他们造成威胁。

　　“那我们先出去了！”

　　苏耀辰将碧翠丝放到自己的怀里，然后朝着几人说了一声，在她们的注视下，与十只异兽一起，消失不见，重新来到了石窟之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百六十四章 千佛窟里收幽火，佛陀金莲有尸山免费阅读。https://xs.23sk.com 