    超限状态下的大天魔龙身，疯狂汲取魔界力量，达到最强状态，足可以支撑着他的无念想域完全爆发。

    “轰”地一声，两边的墙壁如纸糊般的碎裂开来，“重力领域”“火之领域”尽数被他的无念想域崩开。

    莫桂航眼里露出像看到了鬼一样的神色。

    刚刚他虽然挨了苏黎一拳，但一直都认为是自己大意了，所以他发动了重力锁，配合着自己的“重力领域”全力一击，和另一位九级破境者联手，不信杀不了苏黎。

    但现在，他看到自己的“重力领域”在瞬间从内部崩溃，他全力施展的重力锁，寸寸碎裂。

    震骇之中，他终于明白了，眼前这个年轻男子，简直强大得如同鬼神，已经远超他们的想象。

    一声嘶吼，他一边发动治愈水晶，一边猛地蹦脚，脚底下的走廊如豆腐般的碎裂开来，显出一个巨大的窟窿，他想要从这下方逃走。

    可惜，一切都迟了，一个约有拳头大小的古城从那滚滚的能量中冲射而出，如虹光，似闪电，快得莫桂航也抵挡不住，就被古城击中心口。

    莫桂航身子在往下坠落，惊骇万状的发觉治愈水晶失效，无法发动，自己的身体从被古城打中的心口开始，往四面八方碎裂。

    “啊——”

    他发出生命中最后一声绝望嘶吼，重重坠落下去，这嘶吼声忽地戛然而止，他已经碎裂成了无数碎片，往下方洒落。

    一枚灵源出现，没入苏黎额头，紧跟其后的还有大量的能量光团，纷纷朝着他的胸膛而来。

    这是一名九级破境者，第三要塞首领的全部家当，各种装备、水晶、宝物加在一起，简直堪比一个移动着的小金库。

    在全力发动无念想域，利用古城击杀莫桂航的同时，苏黎打开蜃界，取出石器，面对这掌控着火之领域的九级破境者各种强横攻击，他只是简单的持着石器，抡了出去。

    一道璀璨神光从石器里冲射而出，崩碎了这九级破境者连着布置下来的火焰盾牌、火之结晶、火龙护体等各种手段。

    这九级破境者根本不知道这石器的威力如此恐怖，甚至还自恃自己拥有火龙护体，加上火之结晶和火焰盾牌，就算同为九级的破境者，对方全力一击，都未必能够破他的防御伤到他。

    但此刻，火焰盾牌、火之结晶和火龙护体，被一柄看起来毫不起眼的石器瞬间破灭，那神光就将他淹没了。

    自己各种手段尽出，竟没起到丝毫作用。

    这石器神光中，蕴含着苏黎第三天赋的力量，这九级破境者被石器神光粉身碎骨后，拥有的各种治愈恢复手段尽数失效，立时毙命。

    一道灵源和大量能量光团出现，疯狂朝着苏黎的额头和胸膛涌去。

    瞬杀两名九级破境者，那两名七级破境者刚刚要抓住苗淼，突然发觉一道神光扫了过来。

    卟地一声，他们连绝望的惨叫都发不出来，飞灰烟灭。

    发动“风闪”，苏黎一掠百米，便到了走廊尽头。

    这走廊尽头另有一道门，卫公子带着两名随从，正想要从这里逃走，大量罗泊楼的护卫也从这道门里涌了上来。

    这一群护卫的首领认出卫公子，吃了一惊，忙着挥手，一群人便马上护住卫公子，还想朝着另一边苏黎等人所在的地方冲来，却万万没料到苏黎如此恐怖，前后不过一两秒，两名九级破境者，两名七级破境者飞灰烟灭。

    然后，苏黎就出现在了他们面前。

    “住手！这是卫公子，你——”

    为首的首领色厉内茬，还想厉喝。

    那卫公子被一群人护在其中，他虽然自信莫桂航和另一个九级破境者联手，必然可以擒杀苏黎，毕竟两个九级破境者联手，谁能抵挡？除非能够成功大破境的存在。

    这样的存在，整个罗泊城都不会有。

    但为了自身安全，他还是决定暂时撤离这里，毕竟他的命太金贵了，没必要继续留在这危险现场。

    只是他万万没料到，他对其信心十足的两位九级破境者，瞬间飞粉身碎骨，苏黎如魔神般的一闪，便突然出现在了他们十米之内。

    卫公子看在眼里，毛骨悚然，立刻便想着发动瞬移水晶逃离这里。

    他备着几种逃命手段，不只有还生卷轴这样的至宝，还有很珍贵的瞬移水晶。

    当他发动瞬移水晶，突然感觉不对劲，四面八方猛地陷入黑暗中，四周一切的光都被隔绝屏蔽了。

    一道道高大城墙耸立起来，纵横交错，就将这一片空间给锁住了。

    苏黎无念想域全力发动，将这一片空间封禁。

    他从知道这卫公子大有来头后就知道像这样的人物，身上必然备有种种逃生保命手段，为防止卫公子有可能逃生，无念想域催动，古城显化开来，那古城的城墙拔地而起，就将这些人一起困入其中。

    卫公子刚刚发动瞬移水晶，化为一道虹光，轰地一声，就撞中刚刚升起来的城墙上，被城墙给挡了下来。

    当日在遗忘战境，苏黎将遗忘水晶打进这古城之中，连各族的水晶壁都无法捕捉感应到这遗忘水晶，那数字都不会显示出来。

    可以想象这古城封禁的力量有多强大。

    此刻处于大天魔龙身状态，古城被他全力催动，封锁一切，卫公子的瞬移水晶被弹了回来，重重跌在地上，重新恢复原本模样，他惊恐万状的睁开眼睛，突然看到一道璀璨夺目的光出现，从上往下，要将一切淹没。

    “不，我爸爸是卫东来，他——”

    话未说完，结合着第三天赋力量的石器神光压了下来，彻底将封禁在了古城里的卫公子和那护卫首领等人淹没了。

    卫公子虽然拥有各种手段，也想着施展治愈水晶，但此刻，在这神光之中，尽数被克制失效，真正彻底的飞灰烟灭。

    大量灵源出现，没入他的额头，紧跟其后的还有各种能量光团，其中卫公子拥有的宝物，比莫桂航和另一个九级破境者加在一起的还要多。

    甚至，其中还有一件传说品质的装备。

    将这些人尽数杀了一个干净，这走廊两边的墙壁几乎都完全损毁了，但这建筑物并没有因此倒塌，可见这罗泊楼的质量绝对是顶级的。

    这一层的顾客，都几乎逃光了，就只余下了斑布、若芸、张明、苗淼等人还在那里。

    苏黎收起了石器，一个跨步，回到了徐雪慧身边，大天魔龙身消失，重新恢复了原本的模样。

    虽然他不知道这卫公子的身份，也不知道他的父亲卫东来是谁，但想来应该后台很硬，不过苏黎既然决定了出手，便不会后悔，大不了，接下来逃亡便是了。

    “斑兄，不好意思，想不到来吃个饭会弄成这样子，我们要走了。”

    苏黎见斑布几人没有被吓得当场逃走，在这种情况下还能留下来，已经算得很仁义了，牵着徐雪慧的手，就准备离开了。

    自己怕是闯了大祸，这罗泊城，是不能再待了。

    斑布愣愣的看着苏黎，看着他果断狠辣，连杀一群人，连有着如此背景的卫公子都毫不犹豫就杀了，其中还包括两个九级的破境者，心里在惊骇之余，对于徐雪慧是永圣后代的事实，又深信了几分。

    只怕也只有神圣为靠山，苏黎才敢如此肆无忌惮，不将卫东来看在眼里。

    可是，苏黎和徐雪慧不怕卫东来，他斑布却没有这样的背景，他承受不了卫东来的怒火。

    呆呆看着苏黎，他脸色惨白，整个人都是蒙的。

    不只是他，包括若芸、张明几人，全都呆呆站在那里，一动不动。

    苏黎和徐雪慧是跟着他们一起来的罗泊城，更是斑布亲自带着进入的罗泊楼，当时还和徐倩介绍过，这是他最好的兄弟。

    现在，苏黎杀了卫东来的儿子卫公子，杀了第三要塞的首领莫佳航，惹下这惊天血案，斑布和若芸他们，只怕也会被牵累。

    斑布虽然身为第四要塞的首领之一，但对方真要找茬，他将有无穷麻烦。

    眼见着苏黎牵着徐雪慧的手准备离开来，苗淼突然道：“我能和你们一起吗？”

    苏黎一怔看向了她。

    “我是准备去逃亡的，还有可能被追杀，你和我们一起太危险了。”苏黎摇摇头。

    苗淼俏脸苍白，道：“这事因我而起，那些人也不会放过我的，我愿意跟着你们一起逃亡。”

    她看得很清楚，跟着苏黎一起逃亡，也许还有一线生机，留下来，不只会死，还会死得很惨烈。

    她早认出了苏黎和徐雪慧，对于苏黎还活着，她震骇万分，又见到他竟然实力达到了如此恐怖境界，更有了无数种猜想。

    当日圣者白袍女子带着黄金战车来基地接人，她也在现场，亲眼见到苏黎、黎秋雪和罗战建三人坐进了黄金战车离开。

    后来中途出事，基地的人都认定了这三个新人死亡了，再后来旧神降临，大战异神，他们处于基地的铁壁苍穹保护中，虽然不能尽窥全貌，但也大约知道一些事。

    现在，苏黎竟然死而复生出现在这里，还变得如此强大，苗淼在震骇之余，突然想到了，苏黎能够在异神的袭击中活下来，只有一个可能性，有神救了他。

    他能够变得如此强大，也一定是因为获得了神的帮助。

    这让她眸子都在发着光。

    卫东来对他们来说，的确是高高在上，但在神面前，又算得了什么？

    所以她打定了主意，无论如何也要跟着苏黎一起。

    苏黎哪想得到苗淼想到这么多，他现在只想着早点离开罗泊城，一想苗淼说得有道理，这件事的确是因为苗淼而起，只要对方调查清楚，十有八九会牵连到她。

    “好吧，先离开罗泊城再说。”

    苏黎立刻就牵着徐雪慧，顺着走廊往前而去。

    苗淼紧跟其后，不想斑布、若芸、张明等七人也跟在了后面。

    “苏兄，我们也跟你们一起。”斑布见苗淼要跟着苏黎和徐雪慧一起，他心念电转之后，一咬牙，也决定跟紧苏黎。

    他也想清楚了，既然苏黎和徐雪慧有天大背景，连卫东来都不放在眼里，自己只要能够跟紧他们，定然也能获得庇护，甚至有可能因祸得福，将来飞黄腾达，也未可知。

    现在正是关键时刻，自己如果这个时候怂了，这好不容易搭上的关系可就断了，甚至还要接受卫东来的怒火。

    这卫东来真想要整治自己，简直太简单了。

    两下比较，斑布不再犹豫，下定决心要跟着苏黎。

    至于若芸和张明六人，都是唯斑布马首是瞻。

    苏黎没想到连斑布都愿意跟着自己一起，微微愣一下，立刻明白他们的想法。

    他们是认定了自己和徐雪慧背后有天大靠山，能够摆平卫公子这件事，所以才会如此，他们却哪里知道，自己背后，根本没有靠山。

    想到斑布对自己还算不错，也不想拖累他，他和苗淼又不同，他毕竟是第四要塞的首领之一，想那卫公子背后势力就算再大，想要动斑布也不会太简单。

    而且让他继续留在第四要塞的首领的位置上，将来也许能帮到自己，比跟着自己一起逃亡强得多。

    心念电转，苏黎立刻道：“斑兄的心意我记下了，不过现在你们不适合跟着我们一起，毕竟你还是第四要塞的首领，总之我另有计算，你们快点从其它地方离开。”

    苏黎没有直接说出自己和徐雪慧实际没有背景，而是说自己另有计算，更说出领了他的情，这果然让斑布双眼一亮。

    既然苏黎另有计算，他也就安心了，不再坚持，朝着若芸几人使了一个眼色，他们就迅速从那走廊下方的巨大缺口往下方一楼跳去。

    苏黎带着徐雪慧和苗淼，选择了另一条路，从这走廊冲了出去，纵身就跃过那已经倒塌一半的旋转楼梯，落到了大厅里。

    原本富丽堂皇的大厅，现在变得凌乱不堪，很多人都在往外逃去。

