    第144章 神秘棺材

    一追一逃，力量不断。

    到得此刻，已有无数道剑力，落在了前方飞逃的大剑少年身上。

    飞逃之中，身上已经开始飙血。

    “血月震魂术！”凌辰沉声一呼，强大的灵魂之力一动，朝着前方穿梭毒雾中的少年猛然一震。

    “啊！”一声叫吼，便见飞于前方的大剑少年，身体猛地一个暴震，于半空中猛地一顿。

    那张面容，一片木讷，已然失神。

    紧接着，道道血色剑影狂现，犹如剑影风暴，对他的身体进行疯狂切割，瞬间遍体鳞伤。

    白眼魔猿嘴中喷吐出的冰雪风暴，也瞬间将他吞噬。

    还是熊熊青焰暴焰，狂烈呼啸的阴煞之风！

    片刻过后，那大剑少年已从失神中醒转，“啊！啊！啊！啊！啊！”

    感受着身上的剧痛，阵阵痛苦无比的狂吼，从他的嘴中怒猛吼响。

    而凌辰，还在发动着攻击，对他的身体进行着狂猛摧残。

    “你是谁？你到底是什么人？”

    “啊！啊！啊！”

    大剑少年一边怒吼着，一边还是试图着抵抗，一边冲着凌辰问出这个问题。

    凌辰，自然没有兴趣对他回答，回应他的，只有无止境的攻击。

    将这个东西弄死再说。

    “啊！”滚滚冰雪风暴，熊熊青焰之中，大剑少年还在挥剑，还在往嘴中不断地灌着五品丹药。

    然而，他如今伤势，根本无法再与凌辰抗衡。

    也就在这时，剑心入魔状态也已彻底过去。

    “死吧。”凌辰轻喃着这两个字，煞月黑剑刺进风暴、青焰，刺进了那个大剑少年的眉心。

    “呃！”一声痛苦的呻吟，大剑少年瞪大着双眼，身体已经一动不动。

    “我……要死了吗？”

    一幅幅画面，于脑海中疯狂闪现。

    “挥剑，挥剑，再挥剑，今日，挥剑未到一万次，不许吃饭！”

    暴风雨中，一位中年男子对他无情说道。

    “我们身为剑帝传人，要不怕艰辛，克服一切，剑帝之道，乃是世间最强剑道！

    今世能得剑帝传承，乃是我们的荣幸！”

    “天上地下，剑帝独尊！我身为剑，我心为剑，我之一生，为剑而生！”

    “啊！不！我不能死！”大剑少年，仰天一声叫吼。

    然而紧接着，他的意识，被一片无穷无尽的黑暗吞噬。

    这名大剑少年，就此陨落！

    凌辰将煞月抽出，带起一抹血花，与此同时，心念一动，一抹血箭，从他眉心的血孔之中激射而出。

    这一具年轻的身体，犹如泄了气的皮球一般，很快干瘪了下去。

    当鲜血流尽，一个颤动，坠向了下方大地，“嘭！”整片大地，发生了一阵沉闷的轰响。

    冥煞枯骨顿时一动，朝着那具干瘪尸身飞落而下，吞噬他的精气神。

    身上护体金龙收起，重新化为金龙钟沉入左掌掌心。

    凌辰让白眼魔猿弯身，跟着，他也踏入大地，开始搜刮这具尸体。

    刚才他可是见到，这个家伙，拿出了一把又一把丹药灌入嘴中。

    黑色大剑，玄器上品。

    丹药……之前那一战，看来已那家伙一把一把吞吃的差不多了，已经所剩无几。

    凌辰，总共搜出了三枚恢复伤势、六枚恢复元气的丹药。

    不过，在这死亡森林，有也比没有强。

    “嗯？这个是什么？”

    凌辰见到，那个大剑少年的脖颈之上，挂着一串诡异的森白色吊坠，犹如一具棺材形状，上面刻满了密密麻麻繁杂的细小文字。

    透着一股古老苍凉的气息。

    这些文字，实在太过久远，就连凌辰都双眉拧起，一个都不认识。

    将那具小型棺材抓入手中，凌辰顿感受到，一股神秘之力冲入手中，体内的血液发生异状，浑身之血，竟然在缓缓流动起来。

    这流动之速虽然很缓慢，但还是被凌辰给捕捉到。

    他旋即将手移开，一切，瞬间恢复正常。

    “此到底为何物，有什么用？”凌辰索性直接将这个棺材吊坠，从干瘪尸体上取下，然后，戴在了自己的脖子上。

    如之前一样，浑身之血再次缓缓流动，凌辰全身心感应。

    “血液流动，气血增强，佩戴此物，可以日日夜夜，时时刻刻，一点一点地强化肉身！”凌辰终于发现了其中关键。

    “还可令浑身气息内敛，难怪，之前完全看不出他的修为。”凌辰又说。

    这，也算得上是一件好东西！

    强化肉身速度虽然缓慢，但也聊胜于无，而且就这样戴着即可，不需自己做什么！

    做完这些后，凌辰身形一动，右手持着煞月黑剑，左手持着那柄黑色大剑，纵回到了白眼魔猿之上，与此同时，冥煞枯骨也轻飘飘的飞落而回。

    将黑色大剑往魔猿上随意一抛，凌辰说：“回归山谷！”

    “吼！”魔猿听令，狂暴一动。

    如今大剑少年已被诛杀，正是回去找赵琪，拿死亡花的时候。

    白眼魔猿此次冲飞速度非常的快，真是恨不得即刻就到山谷，就到那棵死亡树前，吞下死亡花进行进化。

    它之前可是见到，赵琪喂魔天虎吞下死亡花后，魔天虎已经进入进化状态。

    “吼！吼！”想着这些，白眼魔猿又不自主地发出阵阵兴奋、激动的吼叫。

    凌辰将赵琪给的玉瓶中丹药全部倒出，全数直接吞服，之前那一战，损耗的元力确实是大。

    很快，他们回到了那座浓雾滚涌的山谷，又很快，“轰”地一声，白眼魔猿暴坠在了死亡树前。

    “嗯？人呢？”凌辰见到，此地已经无人，赵琪跟她的魔天虎已经不见。

    “走了？”凌辰轻喃，眉头皱起，随后低头，他见到死亡树下的大地上，有一滩血迹。

    此血，乃是人的血。

    也就是说，这是赵琪的血，她在这里，遇到了危难。

    “之前我与那个家伙打斗动静很大，很有可能引来了这死亡森林的东西！也有可能，是那个，黑孤老婆子！”

    “在这山谷找找看！”凌辰对白眼魔猿说。

    “吼！”白眼魔猿暴怒而吼。

    原本以为，来到此地，就可以吞食死亡花，结果……

    (本章完)

