    今日宋青小所接收到的消息太多，既从苏五口中知道了混沌青灯的来历，又得知了神狱的秘密。

    但明白的越多，宋青小却发现又生出更多新的问题。

    这混沌青灯属于通天的灵宝，难怪当日自己认主之后，楚女会表现得如此疯狂，比夺舍失败还要气急。

    虽说自己如今已经升入化婴之境，不惧已经夺舍七号的楚女，但据苏五所说，通天的灵宝哪怕就是天外天的人也会觊觎。

    要是找到了离开星空之海的方法，出去之后，她如今不仅是不能躲避被附体的‘七号’，反倒更应该主动出击，找出‘七号’先将其杀了灭口才行。

    否则此宝在自己手中的消息一旦走漏，后果不堪设想的。

    目前知道混沌青灯在她手上的，除了‘七号’之外，她在被那对男女追杀之时，危急时刻曾以青焰应敌，并毁了那男人的法宝，哪怕青灯本体并没有出现，但那青焰依旧引起了男人注意。

    苏五虽然提到，传言之中，这青焰炼化到极致会形成青莲业火，神仙难敌，但目前这青焰仅一小团，要想进阶，并不容易，所以仍得小心隐藏这个秘密。

    如此一来，宋青小死里逃生进入化婴之境，原本以为可以暂时松口气，但现今看来，她的实力还远远不足以应付天外天的人，仍需要多努力修行。

    而且除了混沌青灯的隐忧之外，还有一个令宋青小感到担忧的问题。

    神的试炼背后有掌控它的人，也就是说，自己与许许多多的试炼者，恐怕都是属于这些‘诸神’把玩在手中的棋子，一举一动恐怕都逃不过‘神’的眼睛。

    这种情况自然是令人感到毛骨悚然的，仿佛永远逃不脱别人的操纵、挟制。

    但修炼到了现在，随着实力的增强，宋青小又怎么甘心仍然还受人摆弄呢？

    天外天及隐世家族的人之所以想要对抗神狱，恐怕与自己此时的想法也是一致的。

    “有没有什么办法可以……”她刚一开口，苏五便像是对她接下来要说的话心知肚明似的，不由发出一声冷笑。

    “已经进来了，要想脱离又谈何容易？”他语气里带着几分淡漠，“更何况，就是有办法脱离，你又愿意么？”

    宋青小皱了皱眉头。

    确实如苏五所说，天外天与隐世家族联手都尚未摆脱神狱的挟制，更何况是她了。

    先不说她压根不知道脱离神狱的方法，事到如今，她也确实不愿脱离。

    神狱便如一个巨大的藏宝窟，带给她的好处太多了！

    她需要利用试炼，快速的提升自己的实力，才能自保，而不是任人宰割。

    但同样的，从神狱之中得到的越多，便陷得越深，越不能抽离了。

    “每个人都是一样的。”

    既想得到无上的实力，又想拥有掌控众生的权力。

    从神狱现世之后，随着试炼者逐渐踏上修行之路，到天外天、隐世家族的成，与实力一起增长的，还有野心与欲望，“至今为止，数千年过去，世族之中，未必没有摸索出摆脱神狱的方法，但至今仍没有哪个世族真正的脱离过。”

    苏五说到这里，顿了片刻：

    “不过不能脱离，却可以化被动为主动。”

    宋青小一听到此处，心中一动：

    “这话怎么说？”

    “神狱既然受‘神’掌控，自然也会被‘神’所夺。”他说道，“你该不会以为掌控神狱的，从古至今就是同一个‘神’吧？”

    他这话一说出口，便听得宋青小心中一个咯噔。

    “怎么争夺？”

    “神狱之中所得的奖励，可买神狱之中所有的一切。”苏五冷冷的道，“只要你实力足够，你甚至可以掌控神狱，而成为站在众生之上的神！”

    苏五的话如抛入一个重磅的炸弹在宋青小心中，但她细细一琢磨，却又觉得并不诧异。

    难怪当日顾府探险之行，七号像是对试炼场景内的掌控比自己等人更深，像是提前便已经探明了混沌青灯存在，而有意识的冲着这一次试炼而来的。

    当时她便已经有所怀疑，只是如今听到苏五的话，便更为笃定。

    七号此人，必定也是知道神狱的这个秘密，应该是如苏五所说，他兑换了一些足以掌控神狱某一部份的能力，因而才会对顾府探险一行了解得如此透彻，显然早就有所准备。

    “你为什么愿意告诉我这些？”宋青小一想到此处，心中不由生出一股火热，能够掌控神狱，对她来说诱惑太大了！

    神狱之中机缘极多，若是能如七号一般，可以提前得知宝物藏身之所，岂非便可以抢先一步取得？她刚生出这个念头，随即又觉得不大对头，要是一切都如苏五所说这样顺利，天外天、隐世家族的人便不会谋划了如此之久，至今还一无所获。

    这掌控神狱，未必有苏五所说这么轻松，更何况这混沌青灯乃是通天灵宝，可遇不可求，七号也不知如何得到这个消息，但未必全是因为他掌控了某一部份能力的缘故，否则比七号修为高深的人不是没有，为何这些强大的修士都不能得知青灯所在，偏偏七号能得？

    苏五自己也说，哪怕天外天的世族之中，也未必拿得出几件这样的通天灵宝，要是得知混沌青灯下落，天外天的人早就已经抢破了头，怎么会还轮得着七号抢先进入？并最终偷鸡不成蚀把米，让这混沌青灯落进了自己手中？

    她心中暗骂了一句‘老狐狸’，将那丝才生出的念头掐断，问了苏五一句。

    此人活了多年，心机极深，藏在她神魂之内，还欲夺舍。

    如今自己身体吸收蓝血重生，又得到了他一直梦寐以求的混沌青灯，对苏五来说，更是一具上佳的肉身。

    他的话对宋青小来说虽然是一种极大的诱惑，但她冷静下来，却并不为所动。

    苏五的话不可全信，最多信他一半，与这样的人打交道，若是一时不察，中了他的圈套，最终怎么死的恐怕都不知道。

    “你很聪明。”苏五沉默了一阵，接着道，“也非常的幸运。”

    从踏入修行一途，再到如今进入化婴之境，仅仅只用了不到一年的时间而已。

    “想当年，我就是有家族扶持，也花了十几年的时间，才进入化婴之境。”就算如此，当年他的修行速度已经是十分骇人，世上少有人及，但宋青小所用的时间，却不及他十分之一！

    他少年成名，为人骄傲而又自负，曾以为这世界之上不可能会有比他更为天姿出众之人，直到他跌了一个大跟斗，被迫蛰伏在这少女神魂之中，才发现这个一开始被他视为蝼蚁般的少女，远比他想像的更为出色。

    她起点比自己低，少年时期甚至没有家族的帮助，凭借一己之力，从毫无根基的普通人一路走到如今，凭借的除了是逆天的运气之外，还有其谨小慎微的性格及聪明、坚毅，还有一颗向道至坚的心，缺一而不可的。

    将来她能走的路，兴许比他想像的要更远一些。

    “这些东西，我不说，凭你的聪明，你迟早也会知道的。”他此时说出，不过是顺手先卖宋青小一个人情，兴许将来还能用得上让她帮忙的机会。

    若是以前，苏五自然不会生出这个念头，但宋青小升入化婴之境后，却令苏五改变了以往对她的看法，也愿意跟她说上几句。

    宋青小点了点头，并没有再追问如何‘夺取’神狱之事，毕竟如今凭借她的实力，提起这些还早了些，目前她要先解决的事情是提高自己的实力，想办法找到银狼，离开星空之海，找到被楚女附身的‘七号’并将其杀死，将混沌青灯的秘密掩盖，再揪出当日给自己惹下无数麻烦的‘楚六’身份，及逃避世族追杀，至于其他的，都是以后的事！

    她将心中被苏五说动的念头压下，目光落到那混沌青灯之上，又看了看落在地面之上的两块玄晶：

    “既然你说这混沌青灯之内的青焰无所不焚，不知能不能融化这两块玄晶呢？”

    苏五没料到自己说了这么多，在知道神狱有人掌控，且知道有，掌控神狱的方法之后，她竟然还能如此沉得住气，转而又问起其他的问题。

    他愣了一愣，在听清了宋青小所说的话后，又是一阵无语，好半晌才没好气的道：

    “这青焰是天火应劫所降，是何等灵物？又伴青莲混沌灵力而生，虽说因为未经进化，又受你所影响，能力受到极大限制，但要想融化玄晶，应该是不难的！”

    他说到这里，像是觉得宋青小以这样的天火来融化玄晶实在是太过大材小用，冷冷说完这话之后，索性又如以往一般，隐匿了起来，不再出声。

    宋青小知道了自己想知道的事，对于苏五的隐匿倒并不介意。

    这会儿他不出声，倒正好不再妨碍宋青小修补匕首。

    她将蕴养在丹田之内的匕首召了出来，那匕首断裂之后，此时已经灵性大失，被她蕴养多时，也显得黯淡无比。

    同时宋青小以灵力将其中一块较小的玄晶包裹住，令这块玄晶缓缓升起，浮在她的面前。

    升入化婴之境后，她对灵力的掌控比起丹境之时更为得心应手一些，此时分出一丝灵力指引玄晶，竟丝毫都不觉得吃力。

    宋青小一心二用，神识一动间，那被三片花瓣含在芯间的青焰便感应到主人心意，缓缓往她指尖处化为青影飞了过来，并往那浮在她面前的玄晶之上靠近。

    青焰还未碰到玄晶，那原本坚硬至极，灵力、法宝都极难破坏的玄晶表面，竟开始生出一道道烟纹。

    火焰慢慢的落到那玄晶之上，宋青小将灵力注入青焰之中，那原本幽幽的青光一下大盛，一下将玄晶罩在那火光之内！

    随着灵力的注入，青色的火光包围之中，玄晶的表现开始如融化的冰晶，慢慢的软化下去。

    宋青小一见这情景，当即精神一振，眼中露出喜色。

    确实如苏五所说，这青焰能融化玄晶，一旦玄晶被融，她的匕首便能重新得到修补。

    只是这青焰虽不大，但要想驱使它，所需灵力却颇为惊人，宋青小哪怕如今升入化婴之境，但体内灵力仅勉强支撑了不到三个小时，便被消耗一空！

    而这玄晶因被青焰的火光所覆盖的地方实在太小，仅被融化了一小个角落，不足整块玄晶的百分之一、二。

    这个速度实在太慢，但所幸宋青小耐性极好，对此也并不着急，她暂时停下融化玄晶的举动，而是打坐继续运行灭神术，先补充灵力。

    直到大半日之后，体内灵力略微充盈了，便再次驭使青焰融化玄晶。

    如此周而复始，约摸二十天时间过去，宋青小对于升境之后灵力的掌控在无数次重复修练的过程中加深不说，同时那一块略小的玄晶也在这二十天时间内，被炼化缩小十数倍，化为约碗口大小一块晶体！

    炼化之后的‘玄晶’看上去比之前更为晶莹剔透，像是剔除了里面所含杂质，看起来越发精纯。

    且因为受青焰所炼，这‘玄晶’表面似是折射着淡淡的青光，灵性逼人。

    宋青小暂时将这一小块‘玄晶’一收，又将目光落到了另一块更大些的玄晶之上，准备将这一块玄晶也一并借机炼化。

    她一直重复炼化玄晶的工作，但此时面容之上却并不显疲惫，反倒因为运转灵力及打坐修行而极为精神奕奕。

    如今她对于灵力的运用比之前更为熟悉，几乎手指一点，那玄晶便被灵力托起。

    宋青小打入灵力至青焰之中，不多时洞穴之内青光一闪，再次将玄晶包围。

    这一块玄晶稍大，足足花了宋青小将近一个半月的时间，才将其杂质炼去。

    做完这一切后，宋青小并没有着急将匕首补齐，而是将所有的东西都收进了芥子空间之内。

    她隐隐感到了有几分饥饿之感，虽说修炼到如今，她的身体对于进食的需求已经大大降低，灵力成为她能量所需的重要补给，令她可以完全达到以灵力供养肉身，不需要多余摄入能量的地步。

    但在这两个多月炼化玄晶的过程中，宋青小发现自己受蓝血封印所塑造的肉身强横程度远超化婴之境，凭她目前境界所修炼的灵力，并不足以供应这具重生之后的强大肉身，因此在长时间的炼化玄晶的过程中，她才会感到饥饿。

    这个发现令她既惊且喜，因此这才准备暂停修补匕首的工作，出去觅食先填饱了自己的肚子再说。

    她从洞穴出来之后，便放开了自己的神识搜索。

    这洞穴原本是属于妖蟒所居，它之前能占据此地，便证明这是属于它的领地。

    那妖蟒约为三阶妖兽，能在此地占山为王，可见附近的妖兽应该品阶都并不高，极有可能是属于星空之海内低阶妖兽生活之地。

    而从她炼化玄晶两个月的时间都没有妖兽前来打扰，更是验证了她这一猜测。

    这两个多月在炼化玄晶的过程中，灵力与神识都得到了极大的提升，宋青小将神识放了开来。