    秀挺的鼻尖极度靠近，此刻距离他的鼻子就剩下一厘米的距离。

    “咳咳……”

    绯村龙一难以适应这股靠近，但整个人直接被摁在了栏杆前。

    夏石结衣的眼神非常认真和激动，绯村龙一解释道：“可能……可能就是这红水银刚才还没发挥效果，你知道的嘛……高手总是在最后登场，同个道理。”

    关于系统的秘密绝对不能说，不然他很有可能就会成为亚人2.0，他可不想被一群白大褂摁在床上做小白鼠。

    “果然、果然是你的弟弟……”夏石结衣唸唸自语。

    “啥？”绯村龙一似乎听到了什么，但因为她靠得太近，反而没有听清楚。

    “呵呵，果然不愧是我的小弟啊！我就知道，我找的人怎么会差呢！”

    夏石结衣此时向后退了几步，笑道：“让我看看你的力量究竟是什么吧。”

    “在这里吗？”绯村龙一看了一眼安静的北野大桥，又抬头看了看头顶炸开的灯管，“我认为在还没被人发现这灯管是我们弄坏的之前……”

    “我给你报销。”

    “等着！”

    绯村龙一说罢，神色迅速变得认真，眸间好似闪过一道光，手指尖便再度凝聚出一道电弧！

    “这就是……”

    夏石结衣眸光流转出一丝兴奋，瞳孔里倒映出这道璀璨的电弧。

    电弧虽然只发出了滋滋的清脆电流声，但夏石结衣却清楚地可以感觉到这道电弧里隐含的恐怖气息！

    “难道这是C级天赋‘怒焰火花’？”

    夏石结衣蹙起秀眉，纤长的手摸向电弧。

    “小心！”绯村龙一急忙制止，但为时已晚。

    夏石结衣的手指触碰到的瞬间，电弧忽然乍放！她只觉一股恐怖的电流迅速传达进入全身，随后裹着的长裙响起呲啦的撕裂声！

    青色的电弧割开了胸前的一道春光，即使是小A，然而衣服下的白皙肌肤却格外惹人注目。

    嘶——

    绯村龙一倒吸一口凉气，大事不妙！

    很快，一声吼叫响彻在整座大桥上，久久不息。

    “啊！！！！！”

    三分钟后，绯村龙一顶着两个大黑眼圈走在夏石结衣的身边。

    “结衣姐，不至于这么狠吧？”

    夏石结衣哼声道：“让你看不该看的！”

    这是我想要看的吗？

    夏石结衣麻烦你醒醒！刚才那一马平川都能放飞机场了！

    两人终于回到了出租屋，夏石结衣似乎还在为刚才的事情生气，不过很快回归到正题。

    “小龙一，既然你已经诞生了天赋，有些东西还是需要完整地告诉你，这是作为一个搜查官必要的基础。”

    夏石结衣少有的认真模样。

    “结衣老师，请开始你的表演。”

    “认真点！”夏石结衣两手插腰，“狠狠”瞪了绯村龙一一眼，“其实搜查官这个职业早在几百年前就已经存在，只不过那时候他并非叫搜查官，是隶属于官府的工作人员，具体的名称你不必要知道，但是你要知道这份职业需要做的事情是什么。

    搜查官，猎杀龙和龙的后裔，也需要时刻让自己保持清醒！我们搜查官归根结底也是混血种，但我们觉醒天赋的方式和其他人不同，我们大部分拥有可以自控的能力，因此不会因为血统反噬而暴走，但是那些潜藏在人群里的混血种，他们很多人都无法控制住龙血对于他们的反噬，因此他们的危险程度非常高。

    当然了，如果危险的混血种愿意收编，那自然也是可以对其进行培养和控制，但是一旦其本人无法控制血脉的侵袭，我们的做法一般都是就地格杀！所有搜查官都一样，一旦自己无法控制龙血的侵袭，死是我们唯一的选择。”

    绯村龙一大致上对混血种有了一定的了解，随后继续听得夏石结衣道：“另外，在几百年的发展进程里，出现了太多类型的天赋，目前来讲，被有效记录的大约是200多种。小龙一你刚才释放出的天赋应该不是【怒焰火花】，而是A级天赋【指间圣弧】！”

    A级天赋【指间圣弧】，属于A级高危天赋。

    但是在夏石结衣的印象里，指间圣弧又和他的能力不太像。

    “A级是不是很强？”

    “这是自然！A级以下是BCDE，在之上只有一个级别，那就是S级，当然了……如果要真的论等级，S级以上在神话里确实存在过，但那些都是虚无缥缈的东西。评级越高，就意味着天赋危险等级就越高。”夏石结衣继续道，“不过，评级只不过是针对这个天赋能力是否强大，并不代表A级天赋一定打得过B级什么的。

    “因人而异这个道理我懂。”

    夏石结衣点头，“因人而异的原因在于，每一个人的身上的血统力量都不同，当一个天赋者身上的龙族血统力量越强，释放的天赋也越强，但是……这也意味着他可能处在失控的边缘！”

    “那界定失控的划分是什么？”

    “官方用百分比进行评定，当一个人的龙族血统达到50%就意味着失控随时都有可能发生！

    从历史上来说，一个拥有50%龙族血统的人，基本上可以判定他随时都有可能失控。”

    “最后，再给你说说关于混血种的实力，天赋还是血统只是一个衬托品，它能够很大程度提升你的上限，但真正能够让你提升上限的是你的等级。”

    绯村龙一道：“天赋就是被动技能，血统力量是提升天赋和等级的BUFF。而只有提升了等级，天赋的力量才会越强大。不知道我这个总结如何？”

    “恭喜你，绯村同学你都会抢答了！”夏石结衣的嗷，“没错，只有等级上去了，你的力量才真正强大。而我们将等级很简单地划分为青铜、铂金、大师和王级。”

    夏石结衣继续说着，“王级的强者在几百年里已经销声匿迹，更别提传说中的境界，它们只存在传说里，就是之前提到过的黑王尼德霍格和白王，它们的等级被称作‘天灾’。天灾的力量仅存于传说，而王级的力量大多是有所记载的。最近的是200年前的北海道，那里出现过一位拥有S级天赋的王级混血种，天赋名为【裂震】，但是他的龙族血统实在太强大，只用了一次天赋力量就死了……”

    “一次性的力量，威力肯定很大吧？”

    “那年的日本十级海啸就是它造成的。”

    绯村龙一：“……”

    “当然，这只是小概率的事情，大部分的人都是可以通过后天的磨炼控制住龙血的反噬。”

    “如何提升？”

    “战斗。”夏石结衣极其简短地说道，“另外，你需要尽快准备接下来的入队测试，不然你的八十万月薪就没了。”

    “像我这种高质量成员还需要测试？”

    啪！

    一记脑瓜子精准命中在绯村龙一的脑袋上。

    夏石结衣目光变得认真：“小龙一，这次测试你不要太过松懈，虽然我看的出来你的天赋很强大，但是入队测试参与的人员里面不乏有和你一样天赋异禀的人！”

    “安啦~为了八十万月薪我会拼命的！”

    又大致聊了一会儿，两人各自回到了卧室里休息，静静等待明天的到来。

    ‘测试就在五天以后，真是赶鸭子上架啊！’

    在询问过夏石结衣关于想要更好施展天赋技能的强大，一副好的体格是不可或缺的，对此，绯村龙一打算明天好好锻炼锻炼自己！

    “现在，整个6:30的闹钟，先晨跑，然后是最重要的俯卧撑，明天真是充实的一天啊！现在就先睡个好觉吧。”

    翌日。

    太阳刚刚升起，闹铃声准时地在6：30分响起。

    一年之计在于晨，想要在五天后的入队测试拿下资格，就从今日锻炼开始——

    怎么可能！

    懂不懂系统的含金量啊？

    没有系统要刻苦修炼，现在开启了系统还要刻苦，那岂不是太卷了？

    空调一开，被子一盖，继续睡觉！

