    

    “什……什么？”敖虹玄冥子母子俩当场就被吓呆了。

    老祖？龙族的那位老祖宗？

    在祖龙那无比恐怖的强大气场压迫之下，敖虹和玄冥子都难以自控，先后跪伏在地。

    “老祖忽然驾到，不知有何指示？”敖广一想到祖龙刚才的话，心里就有些忐忑不安。

    祖龙冷哼了一声，半空中林远见的虚影骤然破碎。

    敖广心头又是一颤，这是个什么情况？

    老祖似乎对神君大人抱有很深的敌意啊！

    可是林远见是自己好不容易才抱上的大腿，老祖宗这么搞，这是让自己两头为难啊。

    “关于刚才你们提到的那个人，敖广，我不管你和他有什么交情，关系有多好，都必须与之断绝。他是我们龙族的死敌，我要他付出沉重的代价。”

    宝座上，祖龙虚幻的脸庞显得无比狰狞，那种彻骨的恨意，让人后背直发凉。

    可想而知，他对林远见的怨恨是有多深了。

    敖广鼓起勇气道：“老祖，可他是敖乙的师尊，如今与我东海龙宫关系匪浅，加之修为不凡，玉帝及天庭众神皆惧之，实乃不可多得的人才。”

    “我龙族欲图崛起，必须广结四海英豪，天下英雄，与其多一个不可战胜的敌人，不如多一个实力强大的盟友。”

    “以上所说，句句皆是敖广肺腑之言，望老祖三思啊。”

    还没等祖龙出声，敖虹便跳了起来，如同炸毛的母鸡一般，指着敖广尖声道：“敖广，老祖的意思你也敢违逆？你是想成为龙族的罪人吗？老祖说他该死他就该死，你竟然还替这个外人说话！吾儿玄冥子也算是龙族的一份子，他杀了玄冥子就是不把我们龙族放在眼里，所以他必须要死。”

    “对，没错没错！老祖，求求您了，替我作主吧。我死得冤枉，死得惨哪……”玄冥子悲声哭泣道。

    母子二人一唱一和，配合得精妙非凡。

    祖龙的巨头虚影往前飘了一段距离，居高临下地俯视着敖广，眼神带着种让人胆寒的阴森之感：“敖广，你这是在教我做事吗？”

    敖广瞬间汗如雨下，惊道：“不敢，敖广不敢。我只是为了大局着想……”

    “大局？”祖龙冷笑道：“你可知此人差点令我陷入万劫不复之地？不除去他，便无大局二字可言。”

    “啊？”敖广心头一震，他猜测得到林远见可能是和老祖之间存在一些间隙，没想到这间隙竟是如此之大，听其描述，这恐怕已经是不死不休了。

    “谨遵老祖之言。”万般无奈之下，敖广咬了咬牙，艰难作出了决定。

    不管怎么说，身为四海龙王之首，身为龙族之人，他肯定是要站在老祖这一边的。

    难道他还敢和自家老祖为敌不成？

    “老祖，此人深不可测，神通逆天，我龙族无人能对付，依您之见……”

    祖龙一脸不屑：“哼，我会亲自收拾他。”融合祖凰和祖麒麟的血脉及残魂后他的实力暴涨，的确是有膨胀的资本。

    上回若非被封印所限，他又岂会毫无反抗之力？

    “小子，上次是我大意小瞧了你，这一次你就没那么好运了。”祖龙内心喃喃自语，心中杀意愈发强烈。

    听得祖龙此言，敖广忽然狂喜：“老祖，莫非……”

    祖龙道：“不错，龙泉洞的封印随时可破。吾归来之日，便是龙族向天庭宣战之时，属于我们的龙族的一切，都该拿回来了……”

    “敖广，你即刻整顿龙族各部，做好准备，但切记秘密行事，万万不可对外泄露丝毫风声，我还需要一点时间。”祖龙其实现在已经可以借助破封神符冲破封印了，不过他体内的祖凰祖麒麟血脉仍未融合到完美的地步，实力没有提升到极致！

    既然归来，那就要以最强的状态归来，届时霸气横扫诸天神佛，成就无上之盛名。

    “哈哈哈，老祖万岁，老祖无敌，老祖一统三界！”玄冥子高兴得连连磕头，可惜他现在是鬼魂，没有身体磕不响。

    敖虹也很开心，老祖都发话要灭了林远见，这就是板上钉钉的事了，儿子大仇必能得报。

    “敖广！”祖龙轻轻眯上了眼，空气中平添了一股危险之意。

    敖广心领神会，面露不忍之色。

    祖龙道：“做大事是要有牺牲的，莫要有妇人之仁，你懂否？”

    敖广点了点头：“明白。”

    敖虹瞳孔猛的一缩，一把拽住还没有意识到发生了什么的玄冥子，往水晶宫外狂奔而去。

    敖广叹了口气，掌心抬起，一阵充满狂暴力量的蓝光汹涌喷射而出，霎那间将敖虹母子包裹住，紧接着轰然炸开！

    待到能量散去，敖虹母子已经灰飞烟灭，连魂魄都没剩下，转世投胎的机会都被剥夺了。

    好一个敖广，心里虽然不忍，灭口的时候却毫不留情。

    祖龙今日所言皆是龙族秘辛，断然不可被太多人得知。

    相比于删除记忆这种手段，死人显然更加安全一些。

    “哈哈哈，出手果断狠辣，我果然没有看错你啊敖广。”祖龙狂笑。

    “老祖过奖了，为了龙族的大业和未来，这算得了什么？”敖广面色平静，仿佛刚才杀掉的不是亲妹妹和外甥，而是两只随时可以掐死的蚂蚁。

    他的心，在决定出手的那一刻，就已经变冷了。

    祖龙对敖广的表现非常满意：“很好，很好，待吾掌管三界，不会亏待你的。”

    敖广躬身一拜：“老祖英明。”

    “按吾吩咐，去执行吧。”巨大的龙头虚影缓缓在水晶宫中消散，唯有祖龙的声音仍在回响。

    敖广走到宝座之前，伸手抚摸了一遍，又仰头看向海面的方向，目光仿佛穿破了一重又一重的天。

    龙潜于海久矣，时机一至，便应腾风而起，遨游九天！

    接下来的时间里，在敖广的安排下，敖钦敖闰敖顺迅速响应，整个龙族紧锣密鼓地行动了起来，集结族中强行，制定谋反战略，忙得不可开交。

    天地大劫未到，一场小劫就要来了。

    权当是开胃菜了。

    等会应该还能写一章，假如没睡着的话……

