    朱祁钰处死了广通王朱徽煠、阳宗王朱徽焟，这岷府兄弟二人，该死。

    他们为何该死，因为好不容易才安定下来的湖广、贵州等地的生苗之变，在两个人的勾结之下，差点再次复叛。

    朱祁钰三令五申，才算是止住了这个势头。

    所以广通王和阳宗王，这岷府的兄弟二人必然明正典刑，方能安定湖广。

    至于王骥，是不是在养寇自重？

    朱祁钰想到了大明历史上养寇自重的典型人物，李成梁。

    李成梁击败了女真，俘虏了努尔哈赤与他的弟弟舒尔哈齐，然后养在府上，收为家人，最后阴纵之，归。

    放虎归山。

    而后，李成梁将塔克世所遗土地人马派给努尔哈赤，并给都督敕书，令袭都督指挥衔，给了努尔哈赤统治女真大义的名分，还给了他兵马。

    李成梁的晚年，常常包庇努尔哈赤，保奏给官，弃地以饵之。

    这些都是李成梁干的事情，最终的结果就是大明在朝鲜和倭寇丰臣秀吉打的天翻地覆，努尔哈赤不断的扩充着自己的实力。

    而随后发生的萨尔浒之战、沈阳之战、广宁之战，大明接连战败，最终鞑清成为了大明的心腹之患，加速了大明的灭亡。

    朱祁钰对王骥的战功并没有疑问，但是王骥前后率领十五万大军，三次征伐麓川，麓川却反复叛乱，这不得不让朱祁钰内心有些疑虑。

    这打了这么久，到底打出了什么？

    麓川实力并不强，麓川八宣慰司加起来能凑出三万大军吗？

    麓川本身就是元时的平缅宣慰司。

    而且正统年间共计在正统四年、正统六年、正统七年、正统十三年，四次攻伐，每次动兵都是十余万人，转饷半天下，打的国困民乏，但是依旧未曾平定。

    要知道，这不是思家第一次造反。

    早在洪武三十年的时候，因为沐英去世，麓川一些人就升起了别样的心思，就已经造了一次反了。

    而那次麓川之乱，沐英长子沐春，只用了一年的时间，用了五百骑兵，就打穿了整个麓川，一直打到了孟加拉海附近的大古剌宣慰司。

    洪武三十年到正统四年，这将近四十年的时间，麓川靖安。

    这怎么到了正统年间就变成了这副吊诡的模样。

    十五万人，打了整整九年，却是毫无收获，连个送到京师斩首的敌酋都没有一个。

    宁阳侯陈懋在福建平叛，三年送了近两百人犯入京，包括福建布政使等官员、邓茂七的侄子邓伯孙、叶宗留旧将部下陶得二和叶希八等人。

    但是四征麓川，十五万大军在云南，打了整整九年，一个人犯都没送到京师来。

    反而是军权从黔国公府沐晟、沐斌等人的手中，向着王骥手中过度。

    朱祁钰再联想到正统年间、英宗幼冲，弃置交趾三司，兴文匽武，五军都督府中军左都督、英国公张辅被排挤到无法上朝。

    这一系列的事情，作为皇帝，朱祁钰能不多想吗？这不就是标准的擅权的流程吗？

    他真的期盼是自己的想多了。

    但是于谦这诡异的一问，询问陛下是否让王骥回京，就让朱祁钰打了个哆嗦。

    朱祁钰忽然想到了一个很可怕的可能。

    于谦曾经在广通王谋反的时候，往前走了那么一步，但是听到广通王如此愚蠢之后，反而退了回去。

    于谦始终秉持着一种兜底的思维。

    一旦出现天下罪之，于谦就会主动站出来，像汉时晁错削藩，天下罪之，斩晁错，诸王失去谋反的大义。

    于谦一直存着这样的心思，天下罪之。

    “于少保啊，你这一问，朕心里可是立刻悬了起来。”朱祁钰一边走一边说道。

    于谦满是笑意的说道：“臣还以为陛下无所畏惧，原来也有惧怕之事。”

    朱祁钰摇头说道：“朕乃天子，掌天下公器，朕不敢私，亦不能死，朕管天下之事，却管不住人心。”

    “朕不怕天下罪之，多大点事，顶多不过是再犁一遍罢了。”

    于谦眉头紧皱，疑惑的问道：“那陛下担心什么？”

    “自古得天下，治天下，君一人独治可行？”朱祁钰反问了一个问题。

    于谦摇头说道：“哪怕勤政入太祖高皇帝，一人不可得天下，一人亦不可治天下。”

    “高皇帝自登基之后，三十有一年，忧危积心，日勤不怠。高皇帝洪武三十年，生疾，亦在八天之内，批审内外诸司奏疏，共一千六百六十件，处理国事计三千三百九十一件。”

    “高皇帝有云：自昔有国家者，未有不以勤而兴，以逸而废。勤与逸，理乱盛衰所系也。”

    “即便是如此，高皇帝依旧受了不少委屈，也需要仕林出仕，不得不蠲免缙绅之徭役。”

    朱元璋有多勤政？

    即便是晚年生病之时，每天处理奏疏两百余份，国事四百多件。但是他依旧要让通政司梳理奏疏，依旧要依靠六部官员治理天下。

    这是必然的事实，皇帝再勤勉，天下之物繁多，哪里是一个人能忙的过来的。

    朱祁钰笑着说道：“朕诚不如高皇帝之勤勉。”

    朱祁钰一天顶多处理十多份奏疏，国事三十四件而已。

    皇帝有皇帝要管的事儿，这一点，当初朱棣给朱高炽的监国诏书里，已经分的很明确了。

    大明在发展，大明的事物也在增多，皇帝和臣子们的权责已经界定的非常清晰了。

    朱祁钰长笑一声说道：“当初若非姚广孝建议太宗文皇帝，直取南京，靖难之役不知几时方休。”

    “当日瓦剌逞凶，若非于少保力主守京师，大明险遭播迁之祸。”

    于谦愣了许久，感慨万千，俯首说道：“陛下。”

    于谦已经知道朱祁钰要说什么了，他完全没料到，陛下铺垫了这么多话，居然是为了他一人。

    朱祁钰伸出手来劈了一下，大笑后说道：“即便是天下罪之，朕决不做那等亲者痛、仇者快之事，于少保亦要辅佐朕，再定天下。”

    “天下罪之？那就来吧，不过是一群不知天命何时的虫豸罢了。”

    “且看是天下罪朕，还是朕罪天下！”

    朱祁钰翻身上马，笑着说道：“于少保缓行，朕去往讲武堂。”

    于谦俯首说道：“恭送陛下！”

    于谦俯首久久未曾起身，直到许久之后，他才站直了身子，这个年轻的天子身上有着太多的朝气蓬勃和锐利。

    陛下一番话，不是为了他于谦，更是为了陛下自己。

    大明天子就该如此，所向披靡！

    大皇帝执政这三年来，得罪了太多的人。

    首先就是宗室，削太上皇帝号、杀稽王于太庙，天下宗室人人自危。广通王、阳宗王被赐死。

    其次就是外戚，驸马都尉赵辉死，驸马都尉王宁子王贞庆死，会昌伯孙续宗自缢被陛下再斩头颅，会昌伯府远遁。

    然后就是势要豪右之家，大明皇帝身体力行，从他自己开始纳税，天下人人纳赋，本来缙绅免税、免劳役、免正赋，结果陛下让他们纳税。

    山外九州、京畿地区，福建，逃难缙绅归乡皆斩，何其暴戾？

    还有仕林，衍圣公乃是孔府至圣先师，大皇帝将其翻了个底朝天，直接将其铲平了，山东百姓拍手叫好，但是天下仕林人人皆称暴。

    再有商贾，河套攻伐，大明军队在河套设关卡，自此晋商不得走私，密州市舶司更是将商舶纳入管辖，这是断人财路，杀人父母之大仇！

    这天下的肉食者，陛下几乎得罪了个干干净净。

    但是这帮人，有一个不该死吗？

    朝堂之上，有多少官僚是他们的喉舌，与他们有旧，但是有一个敢站在朝堂上，以公心论，为他们申辩一句吗？

    没有。

    因为他们说不出来。

    现在陛下又拿出了考成法，对官僚们开始下手。这是在逼着他们造反啊！

    于谦多少能明白陛下的想法，其实很简单，陛下想要灭瓦剌，但是瓦剌不好灭，和林真的太远了。

    若是后方不稳定，陛下如何金戈铁马，气吞万里如虎呢？

    于谦甚至怀疑，陛下本身就抱着他们赶紧跳出来，然后一锅烩了，省的麻烦。

    于谦大步向前，他决定等等。

    如果陛下能应付的过来，他当然不必惶恐，若是应付不过来，他再自缢以谢天下也不迟。

    朱祁钰的考成法随着春风吹拂了大明土地，顺着大明的管道驿路，传遍了整个天下。

    举世惊骇。

    严酷之法历代有之，但是如此酷烈之法，从未有过。

    而此时襄王府也收到了消息，襄王朱瞻墡是个聪明人，他四座城门紧闭，这锦衣玉食的生活，过了这么些年，他已经习惯了懒惰。

    但是考成法消息一出，他便夙夜哀叹，辗转反侧。

    次日的清晨，四门洞开，所有的歌姬都被遣散了。

    整个襄王府城只剩下了朝廷留下的长史府官员数名，铁册军二百名。

    朱瞻墡坐在存心殿内，写了一封长长的奏疏，吹干了墨迹。

    朱瞻墡是个大明白，长史罗炳忠侍候左右，看着这位襄王。

    这把往日极为喜欢的歌姬戏班都遣散了，这是要做甚？

    朱瞻墡将奏疏合上，用火漆封好，看着这偌大的襄王府，叹气的说道：“罗长史来到府上已经一年有余了吧。”

    罗炳忠点头说道：“回殿下，正好一年十二个月了。”

    其实是两年，但是襄王说一年多，那就是一年多！

    一年零十二个月不是一年多嘛！

    朱瞻墡一愣，闷声笑了起来，颇为无奈的说道：“孤这么些年了，这两年是最乐呵的两年。”

    “不用跟那帮贼眉鼠眼，窃我大明根基的家伙虚与委蛇，不用担心朝廷对嫡皇叔有什么想法，把门一关，愿意做什么便做什么。”

    “还有你这么个谗臣，整日里逗孤开心。”

    罗炳忠俯首说道：“那是殿下心宽。”

    “你在骂孤胖吗？”朱瞻墡略有些肥胖的脸，佯怒说道。

    罗炳忠摇头说道：“殿下自己说的。”

    朱瞻墡乐了起来，叹息的说道：“咱们这好日子啊，到头了。”

    罗炳忠满是疑惑的说道：“这怎么说？”

    朱瞻墡将手中奏疏递给了罗炳忠，站起身来说道：“走，陪孤在好好看看这富丽堂皇的襄王府。”

    罗炳忠赶忙点头说道：“那就走着。”

    朱瞻墡走在自己精心布置的花园内，一遍走一边说：“罗长史啊，你说这造反需要什么条件，才会造反呢？”

    罗炳忠亦步亦趋摇头说道：“臣没想过。”

    这种事谁敢想，胡乱想想，那也是掉脑袋的事儿。

    朱瞻墡非常确信的说道：“首先得有兵！没兵怎么造反，就是文皇帝也没法造反不是？”

    “至少当初文皇帝起兵的时候，还有八百校尉跟随，还有北平都司两万余人，月余响应了文皇帝。”

    朱棣造反的时候，身边只有八百人，但是北平都司的万余军的确是跟随起事了。

    这都是暗中联袂的结果。

    罗炳忠深以为然的点头说道：“那是。”

    朱瞻墡继续说道：“还得有名，至少也得打个清君侧的旗号，广通王那完全是胡闹嘛，还改年号，这不是找着挨打吗？名号硬是要的。”

    “很是愚蠢。”

    罗炳忠手已经摸到了腰间，那是一把腰剑。

    昨天朱瞻墡把人都遣散了，他已经察觉到了异常，现在朱瞻墡居然聊造反的事儿，他自然非常警惕。

    罗炳忠颇为肯定的说道：“那必须的。”

    朱瞻墡站定，看着自己的花园面色悲苦，十几年经营的花圃，这就再也看不到了。

    他继续说道：“其次得有钱，没钱怎么厚赏敢战之士？没钱怎么让人搏命？没钱想造反，那就不是愚蠢了，简直是造反的耻辱。”

    “西汉之时，吴国刘濞为何敢造反，还不是铸钱、煮盐吗？你说没钱，能造反吗？”

    罗炳忠想了想摇头说道：“那不能够。”

    朱瞻墡叹了口气继续说道：“这造反啊，还得有粮食，没有粮食，那不是徒增笑柄吗？”

    “饷，饟也。粮饷本来就是米粱，造反没粮食那必然不可能。”

    罗炳忠深吸了口气，两年了，襄王是个很大气的人，赏赐恩厚，但是他罗炳忠是大明的臣子，若是襄王想造反，他只能拔剑了。

    朱瞻墡说的这些，他襄王都有，他是五皇叔、他有钱、有粮，兵不多，但是有人有兵，虽然不知是谁投效，但是显然是襄王和人联袂了。

    罗炳忠欠着身子为自己拔剑做掩护，俯首说道：“殿下高见。”

    朱瞻墡叹了口气，幽幽的说道：“其实这些都不重要，你知道最重要的是是什么吗？”

    罗炳忠眉头紧蹙的问道：“您说一说。”

