    消息爆出来之后，韩氏和吴氏的谈判，戛然而止，‘南亭滨江’项目水涨船高，市场估值，瞬间上升了一倍不止。

    此时，韩氏集团内部，经历过前面半个月的艰难之后。

    突遇这么大的喜讯，大家都非常振奋和激动。

    “这也太巧了吧！”

    韩复霖坐在办公室的椅子上，想起前两天苏越代表华商银行抛出的橄榄枝：“这小子心机也太重了吧？看来他从顾家，早就得到了涉江二桥和长陵汽车南站项目重启的信息，所以才敢自信满满地来与我谈判。”

    平白无故损失了‘南亭滨江’项目10%的股权，现在他想起来，顿觉十分心痛。

    顾家如果早知道这条消息，那么在韩氏地产最危急的时候，华商银行主动接手集团债务，并将所提交的贷款资料火速审批，也就变得合理了。

    原本韩复霖还有些纳闷。

    怎么素有铁面无私、风控严格的顾行长，会如此轻易地就帮助韩氏地产，却没想到原因居然是这样。

    “吴氏对这消息，应该也有所耳闻吧？”韩复霖暗自想道。

    这几天，吴氏频繁找韩氏地产谈判，想要收购‘南亭滨江’项目，尽管心理战术玩了不少，可目的，却是昭然若揭。

    开始吴氏仗着韩氏地产内忧外困，对于项目收购死命压价。

    后来察觉到华商银行贷款审批之后，又和颜悦色地开始逐步提价，直至最后开始以10%、20%的价格，溢价收购。

    集团的董事们，在吴氏溢价面前，险些没扛住。

    好在老爷子最后思虑再三，发现不对劲的对方，才没有答应，不然的话……现在‘南亭滨江’项目，就跟他们没有关系了。

    “若是没有华商银行横插一手，无论是我，还是老爷子以及各位董事，在贷款偿还的压力下，应该都扛不住吴氏的条件吧？”韩复霖想起来，便觉得一阵后怕，“吴氏这局……布得也太深远了一些。”

    若是失去‘南亭滨江’这个大项目，在后面的竞争中。

    恐怕就没韩氏地产什么事了。

    让吴氏握住‘南亭滨江’和‘北城天街’两大王牌项目，那以后在长陵，必然是一家独大了。

    这样想来，苏越虽然搅了局，让集团付出了‘南亭滨江’项目10%股份的代价，外加高额的利息，但已经是最小的代价了。

    “总经理，董事长让你去他办公室一趟。”助理推门而入。

    韩复霖的沉思被打断，站起来说道：“老爷子叫我什么事，说了吗？”

    助理摇了摇头，但脸上带着喜悦，说道：“应该是项目的事吧，这次集团能度过难关，并能迎来这么大的转机，总经理功不可没。”

    “直觉和侥幸而已。”韩复霖淡淡地笑了一声。

    这一次，最让他意外的是苏越，那小子一言一行，都精心算计，真是让他难以相信，对方只是一个十八岁的少年。

    “程助理，你让人仔细查一查苏越那小子跟顾家的关系。”

    韩复霖走出办公室的时候，沉声交待道：“这小子，我怎么看，都没那么简单，你把他的背景和最近几个月的活动，都查清楚，我要看。”

    程助理点了点头，他手底下虽然没什么能人，但调查一个少年，还是能办到的。

    此时，吴氏集团内部。

    董事长吴世军正大发雷霆，执行总裁吴英雄低着头，像孙子一样耸拉着脑袋，任由父亲大骂，一句话都不说。

    “老吴，你差不多就行了。”

    一位衣着华贵，看上去五六十岁的妇女瞪着吴世军，说道：“这里是公司，又不是家里，英雄已经是三四十岁的人了，你这么吼他，像什么样子？‘南亭滨江’项目弄丢了，又不是他的错，韩家一直不松口，有什么办法？”

    “枉我前面费了那么大劲，留了那么多后手，没想到最后，一切都白费了。”

    吴世军气得浑身颤抖，已经爬满皱纹的脸上，怒火升腾：“华农银行支行行长骤然撤职，贷款审批不过，韩氏地产资金链近乎断裂，这么好的天赐良机，你们都能让煮熟的鸭子飞了，厉害，可真是厉害啊！”

    “父亲，这……不能怪我吧？”

    吴英雄战战兢兢地抬起头，说道：“韩复霖那家伙，心眼太多，头天刚谈好的价，第二天就反悔。我们一路加价，最后在消息出来前，更是溢价收购，这都没成，只能证明韩氏地产根本就不想卖。”

    “谁让你们第一次谈判折价那么多的？”吴世军瞪着儿子。

    他辛辛苦苦创造出来的机会，就这么白费了，心里简直在滴血，要多愤怒，有多愤怒。

    本来已经被压下去的韩氏地产，手握‘南亭滨江’项目，以后又可以跟吴氏分庭抗礼了，这让他如何能够接受？

    几年之后，当他退休。

    集团董事长的位置，传到吴英雄手里，面对韩复霖，鹿死谁手，可就是未知数了，这让他如何安心？

    “是林部长出的主意。”无奈之下，吴英雄开始卖队友了。

    当时，是他立主痛打落水狗，一味压价的，毕竟节约下来的资金，他想着可以用在其它地方，不用向老爷子再度报批。

    却没想到错过了头天那次机会，后面再接触韩家。

    形势就完全变了。

    “让他明天就走人，我吴氏，不养这样的酒囊饭袋。”吴世军强硬地说道，“以后多长点心，身边的人，什么人该用，什么人不该用，要心里有数。”

    “我知道了。”吴英雄应了一句。

    “对了，隆兴开发手里那块地，怎么样了？”

    吴世军教训了儿子几句，便将目光转回了自家项目身上：“要想北城天街项目，成为长陵未来的新城中心，那么隆兴开发那块地，就得必须拿下。北城天街一期和二期连不成一片，我这心里，就是不痛快。”

    听见这话，吴英雄脸色变得更加难看了，逐渐变得苍白起来。

    吴世军感觉到他脸色不对，刚刚才稍微平复下去的火气，又涌了上来，喝问道：“说，怎么回事？”

    “隆兴开发那块地，有人……插足了。”吴英雄额头上浸出冷汗。

    “什么？”

    吴世军眉锋一扬，怒问：“谁插手了？韩家吗？他们动作也太快了吧？刚刚度过危机，反手就打咱们一个措手不及。”

    “不是，不是……韩家。”

    吴英雄吞吞吐吐地回答：“是一个叫苏越的少年，主动来隆兴开发公司，找黄天成谈的生意。前几天，我们的目光都在‘南亭滨江’项目和韩家身上，没注意到这小子的动作，等我们反应过来，已经迟了。”

    “苏越？”吴世军重复了一遍这个名字，双眼一眯，“这小子……什么来头？”

