    整封信，语气虽然不是特别过分，但是字里行间透着一股亲近亲昵，而且的确是什么都说。

    江筱看了一封之后看了樊闲一眼，樊闲示意她可以把所有信看完。

    江筱也就没有着急，把十七封信都给看了。

    因为有寄信日期，而且樊闲也是把日期排列好的，往下看，便是他们通信日期渐长，信里也越来越亲昵。

    本来就是称呼一个字，“闲”，到后面变成了“闲闲”、“小闲”、“亲爱的闲”。

    “我最亲爱的小闲，这一封信没有别的想说，中心思想只有一个，想你，想见你。”

    “这几天睡得不安稳，起了几次夜。起来的时候望着窗外月色，不由想起了你，闲闲，纵隔千里，想到终有一天我们能够见面，拥抱，感觉到彼此的温度，成为彼此的慰藉，就觉得一切辛苦都不值一提，不知道此时你是否睡得香甜，是否梦到了我，而我把月色当作是你，顿觉无比亲近。”

    “闲闲，白天里训练很苦，有伙伴提起了乡下的妻子，羞涩而幸福，在他谈及妻子的时候我也想起了你，这何尝不是一种幸福？在别人流露甜蜜的时候我也有人可想，有人可盼，有情可寄。”

    “致我心间的闲闲，我要出任务去了，此去不知是否能安全归来，但我会带着盼望与你相见的信念，好好保重。”

    啧啧。

    孟昔年要是会写这样的信，猪都可以上树了。

    他们定婚之后成了未婚夫妻了，孟昔年写的信都没有这么酸。

    两个人在一起的时候，或是亲密的时候，他倒是什么诨话都能说，有时候还逗得她面红耳赤，但是在信里还是会收敛的。

    万一信让别人看去了，只怕影响不好或是让她丢脸。

    这也不是孟昔年的语气。

    还有，这字迹也不是孟昔年的字迹啊。

    虽然这也是一笔漂亮的字，而且也有些锋芒，看得出来是一个男人写的。

    江筱放下信，看着樊闲。

    “这不是我先生的笔迹。”

    樊闲愣住。

    江筱觉得自己很认真，也很诚恳了。

    “樊女士，你应该也留意到了，每封信的落款怀远，而不是孟昔年啊。”江筱其实觉得很奇怪，因为信的落款全是怀远，哪里是孟昔年的名字？樊闲为什么会认定是孟昔年呢？

    樊闲看向了孟昔年，“你的字不是怀远吗？”

    “我从来没有取表字。”孟昔年说道。

    年程儿叫他年年，那还是小孩子的时候。

    后来他就一直是用大名，哪来的怀远？

    樊闲身形一晃。

    这不对......

    “谁跟你说我的字叫怀远的？”孟昔年瞥了一眼信，沉声问道：“你回信的地址是哪里？写的收件人是谁？对方都收得到回信？”

    樊闲的脸色渐渐苍白起来。

    她从口袋里，拿出了一张黑白的一寸照片，递给了孟昔年。

    孟昔年接过照片。

    江筱也凑过来一看，上面的青年寸发剑眉，深眸薄唇，正是意气风发，英俊无双。

    十七八岁时候的孟昔年。

    这的确是孟昔年的照片啊。

    “看背后。”樊闲说道。

    孟昔年翻过照片，背上写着：怀远，摄于老胡同照相馆。

