    放眼看去，这神山下至少聚集了数万神魔，有些已然显化出本尊，遮天蔽日，狰狞可怖。

    但是聚集在这神山脚下，却显得宛若一只只蚍蜉。

    而此刻，帝阙族几位长老身后，还有千余位帝阙族的强者，此刻一位族老正和天庭一位将军怒目相对。

    “干什么！这处神山，可是我们先发现的！”

    那天庭大将冷笑：“我说看你都一把年纪了，怎么还这么蠢？

    什么时候，巫妖道墟里的宝物，是谁先发现就归谁的？”

    “啧啧，你帝阙族现在不过千余人，还有你这几个老骨头，这可不是帝阙宫！轮不到你们放肆！”

    突然间，那天庭大将望着帝阙族老手中的道宝，眼中泛起抹戏谑：“我看你的道宝不错，好像是我丢的那个！现在，是不是该物归原主了？”

    “你！”

    帝阙族老震怒：“这是要明抢了？”

    “大胆！我堂堂帝天关大将，会抢你的宝物？

    给我拿来！”

    霎时间，上千帝阙族强者杀气腾腾，而那天庭大将却丝毫不惧：“怎么？

    还想动手了？”

    “对了，我还没问，风天行呢？

    他不是挺狂的么？”

    一旁，曼千媚也冷笑道：“还敢让我给人族做妾！现在是你帝阙宫罩着人族是吧？

    那这笔账，就和你们算！”

    看得出来，帝阙族这千余位强者，明显是实力不及天庭以及几方帝族。

    但也必须得承认，有这几位族老在，帝阙族也没那般不堪，可是现在，却偏偏好似被各方针对了。

    而之所以被针对，似乎和某位先天刀神有着不小的关系……然而正当此刻，却见一缕惊艳刀光袭来，来者身影挺拔，双眸如刀锋：“我就是挺狂的，你有意见？”

    只见秦逸尘盯着那天庭大将，后者不禁浑身一颤。

    “风天行！？”

    一时间，原本盘踞在周遭看好戏的诸多神魔，无不是绽放出冷厉的气息。

    秦逸尘注意到，这里还有不少老面孔，甚至雀朝歌也是在列！但雀朝歌俨然不是天庭一派能够做主的，在他身前，还有数位气息冷厉，眉心甚至有着神眸竖立的存在！“天行，你……你突破道君了？”

    帝阙族的几位族老也是注意到了秦逸尘的变化，不禁感到喜悦。

    秦逸尘微微颔首，而他如今在帝阙族的地位也是不低，除却几位族老外，其余强这都得恭恭敬敬的行礼，尊称他一声风将军。

    只是，当注意到秦逸尘身后的白观星时，帝阙族老却不禁脸色微变，暗暗传音：“天行，你怎么和白泽族混在一起了？”

    秦逸尘还未答话，却见雀朝歌身前的一位青年冷喝道：“白观星，你竟然和风天行厮混在一起，我族弟呢！”

    白观星暗惊，传音道：“先生，这家伙叫梵万傲，也是帝后梵明族的，不过实力可比梵万里强横多了。”

    秦逸尘微微颔首：“看出来了。”

    而白观星却颤颤巍巍道：“那个，万里大人带我去探索一处遗迹，却遭遇了凶险，万里大人不知行踪，而风先生恰巧救了我……”梵万傲眸光一寒，身旁便有强者冷笑连连：“不知行踪？

    万里大人若是死了，你也不用活着了！”

    “还不快滚过来！”

    白观星暗暗咬牙，而秦逸尘也算看出来了，白泽族虽未被灭族，但是这地位……恐怕也就比炎黄宫强那么些许了，而且还是以前的炎黄宫。

    但白观星却未挪动脚步，反而站在秦逸尘身后：“抱歉，风先生对我有救命之恩！至少在巫妖道墟，我得……”“混账！”

    一众神族顿时震怒，然而帝阙族老见状，却嘿嘿一笑，赫然间神威涌动：“怎么着，白泽族的小家伙，看见了没有，他们动不动就要杀你。”

    “既然你和天行有缘，那就待在天行身边，我帝阙宫这么多年，可从未和白泽族起过冲突。”

    梵万傲神眸微眯：“行啊白观星，这么快就吃里扒外了？”

    “我再给你一个机会，乖乖站到我身边，否则……”梵万傲似不屑多说，因为在他眼里，白观星根本不敢违逆自己：“一！”

    “二！”

    “三！”

    “噌！”

    白观星没动，秦逸尘的刀却是出鞘了！霎时间，梵万傲神眸怒瞪，道道神光涌现，在背后竟是化作光轮。

    不仅如此，周遭更有诸多神魔出手，甚至很多还不是天庭一派的，其中就包括曼千媚。

    俨然，想杀秦逸尘的人，很多！然而就在那刀光面对诸多神通横扫而去时，却见神山之下轰然劈落一道天雷。

    天雷滚滚，霸道无双！甚至好似化作一尊神龙般的雷光劈涌而下，直接碾碎了针锋相对的诸多神通！“轰……”不仅如此，那天雷肆虐横扫间，更是令诸多强者浑身一振，连连闪躲。

    “哼！”

    梵万傲凌空而立，神色冷厉，暗道：“好一个帝阙宫！可惜拉拢的，都是些废物！”

    正当此刻，却见那天庭大将惊呼道：“快看，那是……”众人抬头看去，只见在雷光消散低潮的刹那，他们隐约看到在这座神山之巅，似乎矗立着一尊神剑。

    也不知是神剑还是神刀，或是其他宝物，总之矗立于山巅，完全雷光在那宝物之上流走，劈落之际，便化作可怖天雷。

    “轰！”

    又是一道天雷降临，璀璨可怖，一些实力稍弱的强者，哪怕只是目观天雷，都会被雷光震碎神眸。

    “好宝物！”

    一时间，诸多强者躲闪雷光之际，却是不禁暗自赞叹！“若是能得到此宝……”秦逸尘也是从帝阙族老的传音中得知，原来这处神山，是他们最先发现的，甚至已经试着攀登此山，可中途，却被梵万傲一众撞到。

    “天行，那神山之巅绝对是一件至宝！我能感觉到，比我的道宝强横多了！也不知是哪位大能遗落至此，漫天道雷尽是被那宝物引来。”

    秦逸尘微微颔首的同时，却也注意到，梵万傲也好，曼千媚也罢，还是这些神魔聚在这里，俨然都是为了抢夺此宝！ 

