
    吴静遵从翁沙指令，暂时不接见任何人，还让医学专家离开卧室，让叶天龙从容处理完手尾。

    又过了十五分钟，当叶天龙把所有东西收拾完毕时，吴静能清晰见到，翁沙的脸上呈现着勃发生机。

    翁沙也能感受到生命的回来，沧桑的脸上流露会心笑容，向叶天龙轻声一句：

    “天龙，你果然是神医，妙手回春，连我这死人都能救活。”

    翁沙干脆利落：“感激的话，我就不多说了，以后在马国，你的事，就是我的事。”

    “雕虫小技，将军没必要赞誉。”

    叶天龙轻轻擦拭双手，随后淡淡一笑：“将军，我给你开几副药，每天按时服用。”

    “一个月后，我再来给你复查。”

    他拿过纸笔写了一些药名，交给吴静补充一句：“吴小姐，这是将军每天要喝的药。”

    “记住，你要亲手抓药，亲手煎药。”

    吴静点点头：“叶先生放心，我明白。”

    无形之中，她对叶天龙的敌意消散。

    叶天龙坦然接受她的笑容，随后看着面前老人笑道：“将军，祝贺你，重获新生。”

    “天龙，这个给你。”

    这时，翁沙从怀里摸出一个红本，丢到叶天龙手里：“拿着它，马国对你畅通无阻。”

    叶天龙低头一看：八甲符！

    八甲符，翁沙的最高信物，不仅在马国可以横着走，出入马八甲海峡都不用给过路费。

    就是猖獗无比的马八甲海盗，见到这玩意都要给几分面子，所以翁沙这份礼物，让叶天龙很是吃惊。

    吴静也是满脸讶然，似乎没想到翁沙这么大手笔，叶天龙拿着这个，权限都要比她还高。

    不过想到他救回了翁沙，吴静心里又释然一点。

    “虽然我还不清楚你的来历，但是能血洗四号游艇会，还悍然面对燕山虎狼营，你不是简单人物。”

    翁沙目光深邃看着叶天龙：“钱，你肯定不缺，荣华，你不会在乎，富贵，也是浮云。”

    “所以我只能送这个给你以表心意，它算是我对你的承诺，也象征你我的交情。”

    他笑容很是和蔼：“希望我们友谊天长地久。”

    叶天龙没有半点推却，很直接地揣入怀里笑道：“将军把话说到这地步，我不收就是不给面子了。”

    吴静满脸黑线，这王八蛋，得了便宜还卖乖。

    “这是你应得的。”

    翁沙笑容温润：“以后只要你不触犯马国根本利益，做事占据道理，我都很乐意给你做靠山。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“将军放心，我这人天生善良，从不做作奸犯科的事。”

    吴静差一点气歪鼻子，这小子当着自己面爆掉楚大智，还不做作奸犯科的事？简直就是笑话。

    翁沙笑了起来：“以后就是朋友了，有什么事要我帮忙，能帮的，我一定全力以赴。”

    叶天龙一拍脑袋：“哎哟，将军，还真有点小事，我上午在四号码头杀了楚大智。”

    翁沙脸上没有半点情绪波澜：“死了就死了，一个贩卖器官的家伙，死了也是为民除害。”

    叶天龙又低声一句：“我好像还杀了马飞花，这可是警察总长，官职很大，会不会有麻烦？”

    虽然马飞花是金凤凰，可明面身份还是位高权重，叶天龙担心马飞花之死会生出麻烦。

    翁沙保持着风轻云淡：“杀掉警察总长确实麻烦，会引起总统他们过问，不过马飞花后天才上任。”

    “也就是说，你杀的只是一个局长。”

    翁沙的笑容变得玩味起来：“这种角色，还是沾染无辜鲜血的角色，死不足惜。”

    叶天龙先是一愣，随后流露一抹欣赏，翁沙不愧是第一将，很多东西都了如指掌，他轻叹一声：

    “将军明察秋毫啊。”

    翁沙意味深长笑道：“我虽然老了，睁一只眼闭一只眼，但不代表我糊涂了，没了獠牙。”

    叶天龙竖起大拇指赞道：“将军就是将军，翻手为云覆手为雨。”

    他没有说马飞花的身份，也没有说楚氏罪行滔天，甚至都没有点出马总长是楚家的金凤凰。

    因为叶天龙无法判断，翁沙跟楚氏是勾搭多年，还是纯粹换血需要合作。

    为了自己安全，他还是决定，自己看起来还是不要‘知道的太多’了。

    “将军，你身体刚刚清掉毒素，要静养几天调节身体。”

    想到这里，叶天龙适时结束话题：“你先休息，我不打扰了，改天有空再来拜访将军。”

    翁沙轻笑一声：“本来想要留你小住几天，可我清楚你一定有很多事情做，所以我就不挽留了。”

    “等你有空了，等我病好点了，咱们再大醉方休。”

    “吴少校，请叶少回去，同时解除游艇会的封锁。”

    他手指用力一点：“叶少如有需要，你要全力协助。”

    吴静啪的一声喊道：“是！”

    随后她就向叶天龙侧手：“叶少，请。”

    叶天龙笑着点点：“将军再见。”

    叶天龙很快跟着吴静出来，随后坐上吉普车直奔直升机场，接着就飞向了游艇会……

    吴静送完叶天龙，又开车返回了翁沙所在古堡，再度踏入翁沙古色古香的房间。

    此刻，翁沙正喝着一碗粥，看到吴静进来，轻声一句：“回去了？”

    “回去了。”

    吴静点点头：“我还解除了游艇会的封锁，另外，送了三辆吉普车给他。”

    翁沙喝入一口粥，笑容温润：“其实你可以大方一点，送他两部直升机也无所谓。”

    吴静神情微微一愣，随后带着一抹不解：

    “将军，叶天龙医术不错，身手也可以，但终究是江湖中人，值得咱们这样庇护？”

    她俏脸有着疑惑：“我们是不是给他给的太多了？”

    翁沙发出一阵爽朗笑声，随后看着吴静悠悠开口：“看人，不能只看表面，要学会管中窥豹。”

    “他能血洗四号游艇会，说明什么？说明他手段过人，帮手不少，不然哪能轻易杀掉百人？”

    “他敢当众杀掉楚大智，杀掉马飞花，说明他背后有仗恃，有抗衡我们的底牌，来保证全身而退。”

    “他来燕山小岛，一个人穿过防空洞，丝毫不惧我趁机乱枪射杀，说明他胆魄过人，艺高人胆大。”

    “他能化解无数医学专家都解决不了的病毒血液，说明他的医术放眼世界也是顶尖。”

    “我在望海亭对他开出七枪，不仅仅是警告，其实也是试探，我可以断定，他的身手已经入宗。”

    翁沙把自己对叶天龙的推断道出：“不然他做不到从容面对子弹射来。”

    “一个身手入宗、医术卓绝、胆魄过人，还有庞大势力支持的人，我弯下身子结交会吃亏吗？”

    “他这么强大，这么傲气，你觉得，他会需要我的庇护吗？”

    翁沙笑容变得温润无比：“我不过是把话说的漂亮一点，笼络一下他的人心。”

    “最重要的一点，马国是武道为尊的国度。”

    “他这样的入宗高手，只要他愿意，随时都会被郭家或马家奉为座上宾。”

    翁沙语气耐人寻味：“这样的人才，我们不结交，难道要推给郭家或者马家吗？”

    吴静没有说话，只是苦苦思索，好像捕捉到了什么。

    “我可以判定，将来我需要他帮忙，胜过他找我庇护。”

    翁沙把最后一口粥喝完：“所以一个八甲符，不过是抛砖引玉。”

    吴静一愣，随后一叹：“将军高瞻远瞩啊。”
