    然后跟贺洲一起出了门。

    贺随还没想通，为啥这俩几天不说一句话，一说话就到了一起送贺小果上学的程度。

    所有人陆续吃完早饭后，接连离开了家门。

    贺远最后一个走，他拎着一个公文包，是新买的。

    贺母送他到门口，终于忍不住问：“老大，小仪现在过得怎么样？她回去后，静静原来那家人有没有虐待她？”

    贺远皱起眉头：“妈，小仪是程家的独女，他们宠爱她还来不及，怎么会虐待她？而且程家比我们家条件好多了，小仪待在那里不愁吃穿。”

    贺母却还是不放心，想着无论如何都看程仪一眼。

    虽然程仪并不是她身上掉下来的一块肉，但是这些年的感情不是假的，她是真的把程仪当做女儿在疼。

    贺远算是明白为什么贺洲要提前带贺静出门，如果贺静听到这些话，该有多难过，程家她回不去了，亲生妈妈还惦记着原来的女儿。

    他严肃道：“妈，我希望你不要在静静跟前任何跟小仪有关的事，如果你想小仪，你可以偷偷给她打电话，甚至偷偷的见她，但是绝对不能让静静知道。”

    贺母被训得一愣，叹了口气：“我当然知道。”

    她也不是不爱贺静，只是目前还没有办法专心致志的爱罢了。

    贺父不知道什么时候走到了这边来，承诺道：“放心吧小远，我和你妈绝对不会在静静跟前说小仪半句话，也不会跟小仪有半点联络，过去的都过去了，贺家只有贺静一个女儿。”

    贺远这才说了一声：“嗯。”

    他推开门，换了鞋，对贺父贺母说：“爸、妈，我上班去了。”

    贺父、贺母齐齐点头。

    贺远一转头，就看到了站在门口的贺辰。

    贺辰好像是要回来拿什么，不知道在那里站了多久，见到贺远，他浅浅一笑，说：“我手稿忘了。”

    那是他要随身带到学校再细致修改的东西。

    贺远恢复了沉稳，假装什么都没发生过，离开了家门。

    贺辰看向傻傻杵在玄关的贺父、贺母，笑容温柔而纯良：“爸妈想念小仪了吗？她在流川学院。”

    贺母不知道贺辰为什么不向着贺静，迟疑不定的问：“辰辰，你不反对我们去找小仪？”

    贺辰挑眉反问：“为什么要反对呢，想念一个人是一个人的权利，没有必要克制，太罔顾自己心意的话，时间长了很容易变成执念。”

    人性就是这样，越是看不着的越是想拥有，近在天边的反而轻易被忽略。

    贺辰甚至诱哄：“如果爸妈想去见小仪的话，就去见吧，大哥那边我会为你们保守秘密的。”

    贺父、贺母一时语塞。

    说实在的，这么多儿子，就贺辰他们最看不明白。

    有时候，他们很怀疑贺辰究竟是不是他们生的，毕竟他们夫妻俩智商情商都不高，仅有个平均值，而贺辰却从小就展露了惊人的魅力，每个跟他接触过的人都会很容易把他当成知心人。

    唯一一个讨厌他的，好像就只有贺易了。

    这两个同时呱呱落地的婴儿，更像是一个互相缠绕又互相急于解开的死结。

