
　　叶萌靠在座位上闭着眼睛养神，顾锦浩侧头看她。

　　看着女孩儿白晰的皮肤，嫣红的嘴唇，睫毛很长，如同扇子一般遮住眼睑，整个人看起来都很清透，没有化妆，相比柳心茹那张用化妆品堆砌起来的脸好看了不止一点半点。

　　最重要的是干净，360度无死角。

　　而且，叶萌气质清冷，有一种不食人间烟火的感觉。

　　夏天烈日炎炎，大家都热到浑身冒汗，全身油乎乎的，可是叶萌却像是感觉不到热一般，一滴汗都没有。

　　感觉到顾锦浩的目光，叶萌睁眼，目光犀利的扫向他。

　　顾锦浩吓了一跳，忙收回目光，“那个，我之前在候车室说的话，你想过了没有？

　　我觉得我的提议很不错的。”

　　“没听到。”

　　叶萌淡漠的回了一句。

　　顾锦浩还想说什么，叶萌又补充了一句，“也不想听。”

　　她掏出手机，打开音乐，戴上耳机。

　　顾锦浩后面的话全部噎在喉间。

　　这一路上叶萌都没有摘掉耳机。

　　坐了五个小时的车，她眼睛都没有睁开一下，甚至用一顶帽子扣在脸上，挡住了顾锦浩的视线。

　　顾锦浩这五个小时被憋的厉害，但是也不太敢去叫叶萌。

　　一下车，顾锦浩抬头看天，呵呵的笑道：“还是乡下的天比较蓝，空气好。”

　　叶萌没有理会他，直接绕过他，朝目的地走。

　　顾锦浩大包小包的背着跟上叶萌。

　　他其实有点想不明白，他一个大男人出门都背了好几个包，叶萌一个女孩子居然只有一个背包，他就没有见过这么省事儿的女孩儿。

　　记得跟柳心茹一起去旅游过一次，她居然带了两只大箱子，衣服，护肤品一大堆，每天衣服都不重样的。

　　他跟上叶萌，在她耳边问：“叶萌，你来这里住在哪里？

　　我家在这里有一套房子的，虽是老房子，但是一直有人打扫，管理的还不错，就住我家吧。”

　　“谢谢你的好意，不过不用了。”

　　叶萌客气的回了一句。

　　走了两公里，才从镇上的车站走到有个小村儿。

　　叶萌一进村儿，就有好多人在村口等着。

　　“小萌来啦。”

　　一个女人看到叶萌，喊了一句，迎了上来。

　　“胡婶婶。”

　　叶萌叫了一声。

　　胡婶婶笑了起来，“唉呀，萌萌，我们都有好几年没有见过了吧？

　　你真的是越来越漂亮了。”

　　叶萌轻轻的笑，“胡婶婶也还和当年一样，年轻漂亮。”

　　胡婶婶摆了摆手，“你这小丫头就会哄我，我老喽。”

　　“来，我给你拿包，这里热，咱们到屋里说。”

　　胡婶婶要帮叶萌拿包。

　　叶萌没有给她，“我自己拿就行。”

　　叶萌跟着在这里所有的人都打了一声招呼，“胡叔，杨婶，李姐，王小花……你们都还好吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　大家纷纷点头，“好好好，我们都好，这几年啊，我们的日子越过越好了，你之前给咱们送来的一些种子，打的粮食比之前多了好几百斤，以前咱们这里的果子都运不出去，每一年果子都坏在果园里，自从你修了那条路以后啊，咱们的果子都能运出去了，还有，你出钱建的学校，还请了教师，咱们村儿里孩子都能上学了，对了，今年咱们这里还出了一个大学生呢……”大家对叶萌格外的热情，唠唠叨叨的说了许多话。

　　还有许多小孩儿，都很喜欢叶萌，围着叶萌叫姐姐，“姐姐，姐姐。”

　　然后还一直给叶萌手里塞吃的，有塞糖果的，有塞饼干的，还有塞酸奶的。

　　顾锦浩跟着他们，听着他们说的话，有些惊讶，叶萌居然出钱给这里修路，建学校？

　　她这么有爱心吗？

　　他深深的看了叶萌一眼，有点难以置信，她也只有二十来岁吧，怎么可能做到这么多？

　　是拿着三爷的钱做的这些吧？

　　想到这里，他又想去劝叶萌，只是这会儿这里这么多人，他也不好说什么，只能先忍着。

　　叶萌跟着胡婶婶到了家里，胡婶婶家里新建了一座二层小洋楼，专门给叶萌留了一间房。

　　她把叶萌送到房间里，那房间的装修格外好看，胡婶婶说：“这间房是咱们按照城里人的风格装修的，你看着还满意吗？”

　　叶萌点了点头，“满意，没有什么不满意的，其实以前我也觉得挺好的，还挺怀念以前吃的槐花麦饭的。”

　　“现在没有槐花了，做不了，明年槐花开的时侯，胡婶婶做给你吃。”

　　“好。”

　　“那你先休息，我下楼去弄饭。”

　　“嗯。”

　　胡婶婶刚走了一半，又转回头来问：“跟着你一起来的那个男孩儿，是你男朋友吗？”

　　叶萌摇头，“不是。”

　　“别不好意思，胡婶婶是过来人，看得出来，他喜欢你，他在看你的时侯，眼里全是关心，还有占有欲。”

　　胡婶婶笑着说道。

　　叶萌嘴角抽了抽，“他真的不是，我已经订婚了，我未婚夫最近有些忙，所以没有陪我过来。”

　　“原来是这样，那你也不能随便让一个男人跟着你一块来啊，不怕你未婚夫吃醋啊？

　　还有那个男人看着你的眼神真的是满满的占有欲。”

　　胡婶婶皱着眉头说道：“要不要我找人把他弄走？”

　　叶萌摆了摆手，“随他吧，他是我师傅的外孙。”

　　“那不是坏人？”

　　“不算坏人，但是有点烦人。”

　　叶萌弯唇说道。

　　“那就行，我去做饭了。”

　　胡婶婶离开以后，叶萌收拾了一下，准备洗澡，然后吃饭，晚上去抓蚀肉甲。

　　蚀肉甲一般都是夜间活动，白天都待在自己的洞里，而它的洞都会盖上土，让人完全看不出来洞在哪里。

　　晚上八点。

　　村里人吃完饭，小孩子都在家里看电视，大人们就聚在村头那棵大槐树下聊天。

　　叶萌带上顾佬给她准备的药，还有一些抓蚀肉甲的装备便出发了。

　　顾锦浩身为医生，自然也了解蚀肉甲的习性，他知道叶萌晚上应该就会去抓了，他自然也会跟着。

　　他也拿了装备跟着叶萌一起往后山去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第752章 没听到，也不想听免费阅读。https://xs.23sk.com 