    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    青羊宫。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自六月初八这一天起，苏乞年就再未踏出青羊峰一步。

    苏望生夫妇没有多说什么，苏氏下厨做了一桌的好菜，苏望生也难得地向胖子清夜讨要了一坛经年的老酒。

    是夜，桌上不仅有苏望生夫妇，还有长子苏乞明，储老头老两口，老爷子玄惜，玄不念，清夜，乃至自蜀山而来的清羽。

    这是一场家宴，在青羊殿后一座幽静的院子里。

    尚未开始，就有护法道人入宫禀告，大汉镇妖王刘曾安，携独女汉阳郡主刘清蝉来访。

    众人一怔，既而就露出几分玩味之色，尤其是苏氏，笑眯眯地看着苏乞年，哪怕以苏乞年而今的修为心境，此刻也不禁有些面皮热，两世岁月，这种经历都是第一次。

    最后，众人一起出迎，镇妖王刘曾安走进青羊宫，一身墨色长袍，虽然面容普通，但龙行虎步，自有一种铁血气质，威仪自生。

    不等苏乞年行礼，刘曾安伸手重重拍了拍他的肩膀，深深看他一眼，未置一言，而后越过他，径直入席。

    这时，苏乞年才看到这位镇妖王背后立着的婀娜身影，一如既往的素白轻纱长裙，即便与自己同龄，依然如少女一般，岁月没有在其身上留下半点痕迹，而容颜愈绝丽，肌体莹白若霜雪，一双眸子依然清冷，只是清冷中更生出了几分复杂之色。

    这一刻，刘清蝉洁白如玉的俏脸生出几分酡红，但还是倔强地向前行来，没有和苏乞年说一句话，就径直越过他，被满面笑容的苏氏迎住，拉着坐到了身旁，少女一声不吭，但雪白的脖颈都染上了一层嫣红，面对苏氏，其眸光不再清冷，而生出了几分人间烟火，苏望生则面露微笑，与镇妖王刘曾安并肩而坐。

    苏乞年感到有些尴尬，这种情绪让他起了一身鸡皮疙瘩，相比于此刻，他宁愿再与一位妖皇生死对决。

    而此刻，不远处一些窥视的护法道人，乃至青羊宫弟子，更是窃笑不已，这一切如何能够逃得过苏乞年的眼睛，他二话不说，《****》第一次用在了自己人的身上，慑魂术引动，令众人转身，全部下山，睡在了山脚下。

    于此，苏乞年深吸一口气，嘴角终于泛起了一抹微笑。

    这一夜，清夜没有吝啬自己藏匿的老酒，一坛又一坛搬出来，如储老头上了年纪，也喝得微醺，被老伴搀扶着回厢房休息。

    桌上，刘清蝉依然没有吭声，镇妖王刘曾安也只顾与苏望生对饮，这父女二人，倒是一个脾性，由不得苏乞年感叹，这投胎转世，怕是冥冥之中，也牵扯命运，有所定数。

    这一场家宴，一直到了临近子时才结束，众人都没有以修为化解酒气，大多酩酊大醉。

    苏望生夫妇与镇妖王结伴离去，长兄苏乞明拍了拍苏乞年的肩膀，一字一顿道：“活！着！”

    说完，其再也压制不住酒力，醉倒在石桌上。

    至于清夜和清羽二人，则相互勾着脖子，摇摇晃晃地离去，没有半点形骸。

    同样小饮了几杯的玄不念看苏乞年一眼，少女眼眶有些泛红，不见了江湖上光明圣女的清冷与孤傲，亦如当初初见时，这是改变了她一生命运的人，如兄长更胜师长，是这个世上，不多的最亲近的人。

    老爷子玄惜叹息一声，揉了揉少女的青丝，爷孙二人也随即离去。

    桌上只剩下了刘清蝉与苏乞年二人。

    这位汉阳郡主今日也饮了不少酒，容颜如玉，嫣红若霞，比往日里少了几分清冷，而多出了几分罕见的妩媚。

    不过看向苏乞年的目光依然很冷，苏乞年苦笑着摇了摇头，他一身酒气，身醉心不醉。

    起身来到刘清蝉身边，少女抬头看他，眸子清冷，如寒冰冻结。

    苏乞年伸手抓住少女温软的柔荑，刘清蝉起身，没有躲闪，苏乞年转身，身后素白轻纱长裙轻舞，随着他走出青羊宫，迎着子夜淡薄的山雾而上，半炷香后，两人已经并肩立在了青羊峰顶上。

    “还记得那一天吗？”

    苏乞年看一眼九天之上高悬的明月，目光落到少女比月光还要洁白的俏脸之上。

    “记得。”

    刘清蝉淡淡道，眼中透出几分难言的味道，又忍不住噗呲一笑，刹那间如冰雪融化，明艳不可方物。

    苏乞年看得有些愣，嘴角又不禁微微抽搐，那一年，他身患绝症，自愿捐献生命，参与到了联合国关于时光之心的精研中，而眼前的女子，正是当初一众研究人员中，唯一以不足而立之年参与进来的科研神女，他还清楚地记得初次相见时，因为自己的局促，出了不小的洋相。

    只是没有想到，后来种种变故，不知不觉中，就以这样的方式来到了这样一片神秘的土地。

    转眼间二十一年过去，物是人非两世界。

    对于同样来到这片土地的那一位，苏乞年忽然少了几分敌意，也算是故人了，只是那一位而今身份神秘，多时不见，不知道又在谋划一些什么。

    不过很快，这些都将离他远去，他将要踏上星空古路，一条古往今来都未曾有人归返的绝路，九年之后能否顺利归来，如他也没有半点把握。

    很快，刘清蝉收敛了笑容，重新变得沉默下来，只是眸子里的清冷已然融化殆尽，良久之后，少女抬头，看向苏乞年，眸子里透着认真与郑重，道：“你能活着回来吧。”

    看眼前如玉的容颜，眼中不经意潜藏的忧色，苏乞年深吸一口气，一字一顿道：“能，等我。”

    说出最后两个字，苏乞年盯住少女秋水般的眸子，刘清蝉俏脸嫣红，却不闪不避，语气沉凝而坚定，道：“好，等你。”

    两人的语气都有些生硬，但却如无孔不入的流水，渗入了心灵深处，最遥不可及的地方。

    这一刻，苏乞年轻轻俯，咫尺之间，心跳在同一条轨迹。

    ……

    六月初九。

    晨曦时分，当第一缕阳光洒落在青羊峰上，紫气东来，武当山中的道士们开始了每一天例行的早课与晨练，吞吐先天紫气，呼吸天地精气，而今天地间气运变化，无形中，整个天地间弥漫的元气，也比过往浓郁了数倍不止，冲关更有助力，这是一个强者辈出的时代。

    辰时，苏乞年与刘清蝉走下青羊峰顶，青羊宫前，迎面就看到了胖子清夜与清羽戏谑的目光，对于这两人，苏乞年没有半点客气，袖袍一甩，两人腾云驾雾般，就被扫下了青羊峰，摔得鼻青脸肿。

    山脚下，胖子跳脚大骂，但随即与清羽相视一眼，看四周睡了一地，刚刚醒来，还迷迷糊糊的护法道人们，不禁放声大笑。

    初九这一天，苏乞年依然未曾离开青羊峰，越到离别时分，一些情绪愈浓烈，这一天，如苏望生夫妇，虽然没有多说什么，依然不可抑止地情绪低落下来。

    青羊峰四方，有武当门人弟子自主到来，数以千计，盘膝打坐，日夜守护，三天说短不短，说长也不长，但在这样的境遇之下，于诸多武当门人而言，却仿佛比过往每一天都要过得更快很多倍。

    哪怕苏乞年执掌、参悟时间本源，也难以笼罩这整个玄黄大地，哪怕天道有缺，他也依然稚嫩。

    再入夜。

    青羊峰顶，苏乞年长身而立，最后看一眼灯火通明的青羊涧，没有道别，他不愿让这样的情绪伴随着上路，他终究是要归来的。

    一步迈出，无声无息的，苏乞年来到了天柱峰金顶之上。

    三疯道人早已候在了太和宫前，苏乞年没有多说什么，只是将缴获的九口妖族准圣兵交由老道镇压，并6续由老爷子玄惜及神匠玄冶子联手炼化重铸，洗炼妖气，化为人兵。

    最后，苏乞年又将困龙阵盘郑重交给三疯道人，在其中留下了封镇本源之力，以准圣之力勾动，当可展现他出手八成之力，五转准圣之下，多半难以抵挡。

    虽然失去了困龙阵盘，于他而言也并未伤筋动骨，他参悟封镇本源，借助真龙甲之力，亦能有困龙大阵五成之力，若是准备充足，以多日以来的参悟勉强布下阵纹，也能有七、八成之力，五转准圣之下，自保足以，甚至随着日后封镇本源日益精进，即便不借助阵法催动，亦能封镇诸敌。

    沉吟片刻，苏乞年又尝试想要留下时间本源的种子，但可惜他时间本源尚未圆满，难以存世，只能作罢。

    半炷香后，苏乞年离开天柱峰金顶，到初十这一天辰时前，他又一一走访了长安城道院，入皇家书院内院与年老的大儒深谈半个时辰，最后到了东海畔天帝城。

    可惜人王不在城中，未能相见，天帝告知，其已经步入了登临天命前最后的积蓄。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）