    “我来接收？！”

    “不对，还有剩余的Ｒ药物？”

    “这种东西，还有相关研究资料？没有彻底销毁吗？”

    方缘一怔。

    听到此处，就连伊布也都竖起耳朵。

    “本来最后是要销毁的。”

    孔亥挠了挠头道：“但是……。”

    “你知道Ｒ药物的来源吗？”

    “当时陈胜聪有说过，提取自一块化石。”

    “没错，问题就出在化石上。”

    这个即使历经漫长时间，还拥有活跃生命力的蕴含大量精灵遗传基因的化石，在获得之初，谁也不知道化石的主人是谁。

    最终化石由全国著名基因遗传学博士李清博士的学生，也是化石的获得者陈胜聪博士来研究。

    可谁也没有想到，这个研究过程中，陈胜聪竟然走上了歧途。

    “这块化石，蕴含大量精灵遗传基因，还拥有生命力，不同于你之前复活的任何一块化石，是极为特殊的例子。”

    “哪怕是远古的王者怪颚龙，都不可能让自身的化石还拥有生命力，适应着环境的变迁……”

    “所以化石的主人的身份，只有一个可能，是跨入了传说领域的精灵，又或者说是拥有传说种族的特殊精灵。”

    “这只精灵到底是什么，关乎着重大的研究成果，就和你研究化石一样，有可能弄清楚精灵的起源，毕竟它的基因复杂程度，远超其他任何一种化石。”

    孔亥看向方缘，道：“可能与特殊传说精灵有关，虽然是禁忌的研究成果，但考虑到其价值，也不是那么简单就会被销毁的。”

    方缘点了点头，表示明白。

    “不过，在没有研究把握之前，剩余的Ｒ药物一直处于封存状态。”

    “如果你愿意接手的话，那么这份药物的研究权，还有陈胜聪、李清博士他们的研究成果，可以交接到你的手上。”

    看管Ｒ药物的责任，一直是落在孔亥头上，毕竟这个事件从头到尾都是他在负责，眼下之所以有着这样的决定，一是因为事实证明了方缘和伊布有掌握Ｒ药物的能力。

    二是因为Ｒ药物的诞生与化石有关，方缘如今又在化石领域拥有了不俗的研究成就，陈胜聪的部分研究成果，交予方缘非常适合不过。

    方缘的身份，也足以承担这样的重任，顶级研究员，第五天王，魔大博士，最为重要的是，方缘的年龄，孔亥觉得Ｒ药物交予到方缘手上，才可以发挥到最大价值，无论最后转化为战力成果，还是学术成果，都能价值最大化。

    “好，我愿意接收。”

    方缘考虑了一下后，道。

    不知名神秘精灵的化石？

    对于方缘来说，根据化石的性质分析，除了梦幻化石外，方缘想不到是其他什么种类的精灵化石了。

    梦幻这种精灵，记载是真的少……

    方缘知道梦幻的遗传基因中含有所有精灵的信息，但是其他研究员不知道。

    梦幻，虽然是幻之精灵，但绝对是极为特殊的存在，考虑过后，方缘愿意接受这个任务。

    接下来，如果接收了源于梦幻基因的Ｒ药物……

    自己也算是拥有传说级资源了吧？

    方缘有想过接下来申请传说级资源培育精灵，但是没有想到申请之前，孔亥就跟他说起这么一档事，完全是意料之外。

    ………………

     8月15日。

    以方缘为首的华国团队回国，回国后的几天内，方缘都在处理完精灵世博会带来的风波。

    几天后，方缘终于回到了研究所内，回归到了安闲的环境中。

    “接下来必须好好休息一下了……”

    冲完澡，躺到研究所的大床上，方缘重重吐了口气。

    又是日本，又是英国，又是华国，各地到处乱跑，可把他累坏了，而接下来，还要去美国……

    虽然说超能力者的精力的确出众一些，但被这么折腾一番，方缘心累啊。

    陷入这些琐事的处理环节后，才让方缘感受到培育精灵是多么自由、轻松。

    忙碌的这几天，方缘也没有浪费时间，申请起自己所需的培育、训练资源。

    虽然有着能量方块，外加一系列奇遇，但是方缘的积累，相比那些年龄比他大上几岁的现任四天王冠军团队，还是有所差距。

    要想在世界赛上取得更好成绩，靠时间磨肯定是行不通了，所以只能靠氪资源。

    申请过程中，方缘还是遇到了难题，简单点来说，方缘想随便申请传说级资源，仍然是想桃子。

    传说级资源，是陶秀英大师收藏的传说级火焰鸟的生命之火，艾姆利多收藏的银色之羽，始源之海这样的修行资源，这类资源，即使是对顶级领域的精灵，也有不俗的提升效果。

    这样的资源，华国内不是没有，比如陶秀英大师手中就有传说级火焰，但那与她个人际遇有关，属于个人所有物。

    至于协会内，虽然有可能收藏着传说级资源，但必然数量很少，极为珍贵，申请难度很高。

    然而，方缘这一次确实对华国，乃至整个精灵领域都做出了极大贡献，所以，最终的结果就演变成了……审批中……

    如果方缘有什么重要合理用途，估计协会不会吝啬，给予所有权，但是方缘的申请理由即使是魔大老校长都觉得扯淡。

    方缘这家伙，想用传说级资源培育精灵，迎战世界赛……这种理由，能让协会痛痛快快交出资源才怪。

    这边进程卡住了，方缘也不急，总之，就算现在没有，等他真的获得罗恩奖乃至国家特殊奖项后，以后也会有的，心急吃不了热豆腐。

    何况，方缘刚刚获得另类的传说级资源Ｒ药物，也算是收获了，不过这东西危险性极高，研究透彻之前，他是丝毫不敢动。

    Ｒ药物暂时不敢动，但是普通的顶级资源方缘敢动，短暂的休息后，方缘开始了新一轮的培育。

    成为了顶级研究员，又享有天王级别的资源待遇，两种身份重叠，再加上两大技术引起的反应，方缘可申请资源成倍提升，传说级资源难得，但顶级资源，申请难度大大降低。

    仔细回忆了下自己申请的资源列表，方缘猜测……就算是冠军江离他们，也没底气这样申请资源吧？

    而方缘，纯粹是理也直气也壮。

    完完全全的氪金培育法……

    终究是变成了自己最向往的模样。

    ……

    大家不要私聊我、加我QQ好友，@我问了，统一回复下，这本书会顺利的认认真真写完，应该没有影响，至于未来，已经有许多白金、大神发声了我也不细说了，希望可以越来越好吧，本来想加更的，白天有事耽搁了，所以补明天，五更，最后希望大家来起点读书APP支持下本书，你们的支持是我创作的动力。

