    大周王朝的盛典，如约召开！

    八境神魔受禁于大道，皆未能前来，但是他们的使者，却都已经到来！

    甚至原本避而不见的其他各境神魔，如今也派遣使者，主动前来！

    大周皇帝心中知晓，这不是为了大周王朝盛典而来，也不是真正看重大周王朝，而是因为不久之前，在神庭旧址所在的黑暗！

    黑暗的劫数，出现在了中元境，这让各方真仙级数的神魔，都感受到了不安的悸动。

    这些使者与其是说来到大周王朝，不如是说来探神庭旧址！

    此时大周京城之中，新组成的巡察司与监察司，正在将各方消息报来。

    大周皇帝背负双手，长出一口气。

    自从登基以来，内忧外患，为了朝堂平衡，并且制衡各方势力，他一向行事都万般谨慎，作为大周王朝的皇帝，却有着诸般掣肘，对于官员将领的赏罚，都须得顾虑到其他势力，颇有一种战战兢兢，如履薄冰之感。

    时至今日，他终于具有了扫清内部一切隐患的本领，将两大圣地、六大世家、各方宗族门派势力，尽数收归麾下，从此再无内患！

    在这一场盛典之后，大周内部统合，便要开启对大夏王朝的攻伐，彻底统合中元境！

    “陛下，八境来使，皆已入京，目前大夏王朝也有来使献礼。”

    尽管大周王朝如今对于大夏，也是虎视眈眈，但是撕破颜面之前，终究是邻国，而大夏王朝显然也不愿给予把柄，让大周王朝借机发难。

    周帝微微点头，又问了一声。

    “来者可是大夏国师？”

    “回陛下，来人并非大夏国师，但此人是大夏国师的师侄，猎妖府老府主的亲传弟子，据说与那位已经陨落的宝寿道君，是至交好友。”

    这名青年说完之后，又道：“而且，除却大夏朝廷使臣之外，还有大夏境内的四大仙宗，十二道派，分别派遣使者随行，携礼来贺。”

    “四大仙宗？”

    周帝怔了下，一时间未有反应过来，旋即才笑道：“丰源山白虹观也来了？”

    三大仙宗的威名，流传了数千年之久，如今多出一座仙宗的名号，前后未过两三个月光景，倒还有些不大习惯。

    这青年低声说道：“目前宝寿道君虽已陨落，但消息在大夏境内似乎还未真正传开！除此之外，白虹观不单是有宝寿道君，还有那位大周开国帝师坐镇，他老人家是白虹观的初代祖师，深不可测……各方就算得知宝寿道君陨落，想来也是不敢妄动！”

    周帝闻言，笑着说道：“这倒也是，尽管宝寿道君打下来的第四仙宗之名尚未稳固，但有帝师坐镇白虹观，倒也不至于崩塌。”

    说到这里，又听周帝问道：“那白虹观的来使，又是何人？”

    青年正色说道：“白虹观第六代观主，长命道人！”

    周帝怔了下，思索了一番，然后说道：“前次丰源山有了异动，并立即定下第六代观主，于是让各方怀疑是宝寿道君重伤……朕依稀记得，这第六代观主，似乎不是真正的道人，而是一头熊？而且听闻它是个还没膝盖高的熊崽子？”

    那青年点头说道：“根据消息，这头熊还未满周岁，曾经得获过中元境炼气第一强者的名号，而且它深受宝寿道君喜爱，又被帝师看重，因此被定为白虹观下一任观主。”

    周帝闻言，更是哑然失笑，说道：“这白虹观依靠着宝寿道君，生生打出了第四仙宗的威名，但门中势力着实浅薄，竟然让一个炼气境的熊崽子当了观主，简直荒谬而滑稽。”

    说完之后，周帝又道：“那宝寿道君的名声，朕听闻已久，可惜未能正面较量，如今他已葬身于黑暗之中。眼下朕倒是好奇，这未满周岁就已号称炼气境第一的白虹观当代观主，究竟有多么滑稽！”

    而就在周帝心生好奇的时候，一艘战船驶入了大周王朝中部范围之内，插着一支大周王朝的通行旗帜，此路也算畅通无阻。

    在战船之上，有一只熊崽子的标记。

    这是丰源山白虹观的战船。

    这是大夏朝廷，向丰源山借用的战船。

    而丰源山当代观主很不乐意，直到文大人给出了十二万两的租借费用。

    此时文大人揉着眉宇，看见船舱之内。

    而在船舱之内，就见一头小熊崽子埋头在翻布袋。

    那小熊崽子上半身都钻进了袋子里去掏东西，只撅着个屁股，尾巴还左右摇晃着。

    “熊小爷，您老人家这是作甚么？”

    “关你什么事？”

    小熊崽子的声音，闷在布袋里，有些模糊。

    文大人悄悄瞧了一眼，发现净是什么铲子、绳子、锤子、袋子之类的玩意儿，也不像是法宝仙物。

    但就这么些东西，好像什么了不得的宝贝一样，这熊崽子一路抱在怀里，不让布袋离开视线范围之外。

    临近了大周京城之后，这熊崽子便又撅着屁股，埋头捣鼓这个布袋，忙得不亦乐乎。

    文大人看着它在那边忙活，不由得揉了揉眉心，才道：“听闻宝寿道君进入大周王朝境内，失去了踪迹，隐约有传言称，道君陷入了足以诛杀仙神的布置当中，已经凶多吉少，尽管关于此事，我不大相信，但国师提及那布置确实可以诛杀仙神，而宝寿道君毕竟不是真仙，所以才命我来探一探口风，万一道君当真出事了……”

    说到这里，文大人叹息了一声，道：“你其实不应该来的，作为白虹观下一代观主，应该统筹白虹观诸事，稳住道君打下来的第四仙宗。”

    小熊崽子从布袋里掏出一根绳子，在自己胖乎乎的毛绒肚子上绕了好几圈，然后才看了过来，眼神之中充满了“你小子怎么不长见识”的嫌弃之色。

    “知道小爷为什么非得跟你来嘛？”

    “因为跟我一起来，贺礼全让朝廷出了，你可以省一份贺礼？”文大人想了想，认真说道。

    “……”熊小爷怔了下，然后眼神中的嫌弃变成了恼怒，说道：“胡说八道什么呢？小爷可是白虹观的第六代观主，能干出这种事？当心小爷我去找国师告你的状，胆敢诽谤我白虹观，让你吃不了兜着走！”

    “不是因为省贺礼，你跟着我来干什么？”文大人无奈道。

    “谁跟着你了，这是我白虹观的战船好不好？”熊小爷恼怒道：“我本来就要来大周京城一趟的，跟你一块儿不是顺路嘛！”

    “你可以不来，也不应该来。”文大人摇头道。

    “小爷不来，你让我家老爷自个儿铲墙灰？”熊小爷翻了个白眼。

    “什么意思？”文大人忽然皱起眉头。

    “你真以为我家老爷会死？”熊小爷嘿然一笑，说道：“我家老爷说过了，好人不长命，祸害遗千年，他老人家这样的祸害，不得与天同寿？”

    “这……”文大人一时语塞，竟不知如何回应。

    “我可告诉你，这次大周盛典，我家老爷铁定不会缺席！而且我家老爷是不能吃亏的性子，要是这次真是被大周王朝坑害了一把，可不会善罢甘休！”

    熊小爷掰着指爪，一个一个算，咕哝着道：“你算算啊，我家老爷要是来了，不得砍死两个？”

    它盘算着说来，又道：“再说了，就算没有人得罪他，也必须找借口砍死两个，不然怎么抄家？”

    “要是后面抄家了，这墙灰总得有人来铲罢？”

    “你看这铲墙灰的事儿，能让我家老爷这样的身份亲自动手？”

    “这种事情，做起来有失身份，交给你们这些家伙，我又不放心，尤其是你，欠了我家老爷的银两还没还，回头私藏了宝贝，又转手给我家老爷，说是还债，还不是我们吃亏？”

    “所以这种事……只好我亲自来了。”

    熊小爷摊了摊手，然后说道：“对了……我家老爷回头闹事的时候，你们给他壮声势的时候，最多喊三个六，多了显得浮夸，他老人家怕是不高兴。”

    文大人不由得沉默半晌，然后说道：“宝寿道君如今究竟如何，我们还不知晓，你不要乱来……咱们是来给大周盛典献礼的，不是来铲人家墙灰的。”

    熊小爷撇了撇嘴，说道：“你当我傻呀？我家老爷不出面把人砍死，我怎么去抄家铲墙灰？这不得等我家老爷现身了再说？”

    文大人听到这里，觉得这话颇有道理。

    要是宝寿道君当真遭遇不幸，也不会出现在大周京城之中，这熊崽子自然也不敢乱来。

    要是宝寿道君当真出现了，指不定这熊崽子真能铲掉几家大周高官的墙灰来。

    他想了想，低声道：“你家老爷要是斩杀了大周的官员，你能找着那些官员的家里吗？”

    熊小爷怔了下，问道：“你这是什么意思？”

    文大人迟疑着说道：“我是大夏的使臣，不能学你这样乱来，但是我可以派人去查清大周文武百官的住处……回头宝寿道君砍死哪一个，我就给你哪一个官员的住处，但是你得到的宝贝，得分出一成，用来抵消我欠你白虹观的债务。”

    熊小爷闻言，不由得有些为难，但是又想了想，终究还是一咬牙一跺脚，然后不情不愿地答应了。

    文大人这样说来，又往外边看去，说道：“距离京城不远了，就算船上插着通行的旗帜，到了这里也须得经受盘查，待会儿你千万不要妄动，记得顾全大局……这里终究是大周王朝的地方。”

    熊小爷好歹也是个识大体，顾大局的人物，当下点头说道：“知道了啦，只要他们不跟小爷我要过路费，什么事都好商量。”

    说完之后，它又打发了文大人，将他赶出去，埋头在房间里整理作案工具。

    而文大人走出来，到了船头，看见了前方准备拦截的大周王朝军部修行者，当下抬手，授意船上众人停下战船。

    因为这一场盛典，大周王朝调动了不少军队，在京城内外布防。

    前方约有千人之众，结阵布防。

    而统领却有两位，各领五百人。

    这是大周王朝近来新制，此二人分别来自于不同世家，也有互相制衡的职责。

    “大夏王朝使团？”

    两人对视了一眼，神情倏地凝重。

    此前大周王朝与大夏王朝，在边境的战火，停歇不过两三月，后来大夏皇帝陨落，大周兴兵六百万，被宝寿道君阻拦……世人皆知，大周王朝如今声势鼎盛，迟早要吞并夏国！

    左边那位统领，使了个眼色，示意要给个下马威。

    但右边这位则较为稳重，低声道：“来者是客，理应展现我大周的风度，不要乱来。”

    于是另一名统领便也作罢，例行公事，开始盘查。

    文大人神色冷淡，实际上过往在两国之间也有使团来往，但是涉及一国颜面，通常是不会盘查的，而如今的例行公事，本身就是一种下马威！

    “这位大人勿怪，毕竟我大周盛典，不容差错，如今的局面之下，不能有半点闪失。”

    右边这位统领，这样说来，而他伸手一挥，已有人登船清点人数。

    但过得片刻，又听得一名士兵高声说道：“大人，船舱内有动静。”

    左边那统领见状，似乎拿捏到了把柄，冷笑道：“不是已经召集使团众人来到甲板之上吗？为何还有私藏之人？让他滚出来！”

    文大人眉头紧皱，正要说话，却见右统领抬手道：“无妨，让他报上名号，登记入册便是，核验无误，你们便入京罢。”

    于是就有士兵往船舱里喊道：“内中之人，报上身份。”

    此时船舱之内，熊小爷刚把作案工具整理完毕，就听见外边有人盘问，语气冰冷，十分不善。

    当下熊小爷心中不满，就要回一句“关你屁事”，但下一刻，便想起初代祖师的吩咐，毕竟如今熊小爷已经是负债累累的下一代观主，理应维护白虹观的威严与颜面，做事要识大体，说话要有风度，要展现出白虹观的少主风采。

    于是就见熊小爷深吸口气，心平气和地回了一句。

    “贫道……有钱！”

    稚嫩的声音，清脆地响起。

    众人面面相觑，颇为错愕。

    文大人揉了揉眉宇，叹了一声。

    两位统领对视一眼，哑然失笑。

    左边那统领当下喝道道：“有钱没钱的，关本统领什么事情？你小子还想用钱贿赂？赶紧滚出来，看你藏了什么见不得人的物事……”

    右边这统领抬手将他按下，道：“多一事不如少一事，大夏王朝的战船，前面已经盘查过了，咱们走个过场就好，既然他说有钱，就让它给钱嘛。”

    左统领闻言，便也觉得有礼，当即出声道：“既然有钱，给个十万两银子，便也罢了。”

    文大人听到这话，当下面色大变。

    果不其然，就在声音落下的下一刻。

    轰地一声！

    船舱之中跃出一头熊崽子，拎着锤子，满眼怒火，就砸了出来！

    “还敢收小爷的过路费？”

    熊小爷一锤子就将那左统领砸在了地上，愤怒地道：“小爷都自称贫道了，一听就知道很贫穷，你们还有没有点良心？还十万两银子？你家南景侯都没这么值钱！”

