    不仅大白冲上去了，罗小四的伙伴二黑，狸小小的伙伴四白（这家伙特意挑的），两头花熊跟在大白身后也迈着小碎步跟着冲锋。倒是向导的牦牛坐骑四蹄一撅，直接趴在了雪地里。

    等冰川轰隆隆垮下来，三头花熊的咆哮瞬间变作唧唧惨叫，屁股一扭掉头狂奔，比去时的速度还快。

    还以为你们叁会带来什么惊喜！

    眼见毛绒绒躺尸，白月、狸小小还有向导都是吓傻了的状态，罗小四则是惊奇与震撼得呆了，人也全都指望不上。再看看垮塌下来的冰雪天壁，回头打量坡度极大毫无遮掩的山体，高德叹气，只能靠自己了。

    “导师不必在意紫绡的身体。”心灵之下，紫绡对高德传去的愧疚意念回以饱满热诚。“就算受伤了导师也会治好我的，而且我也想看看自己的极限，看能承受住导师的多大力量。”

    你倒是对我很有信心嘛，可惜我自己都没多大信心。

    一整排的擎天冰柱崩塌，比海啸掀起的翻天巨浪还要恐怖。跑是来不及了，躲也没地方躲。

    等等……

    还是有地方可以躲的。

    高德魂魄（如果真有的话）表面，只在微弱印记上游动的光亮轰然升腾，带动高德连接的孽魔纳扎斯手办，将其躯壳当作燃料，熊熊燃烧。

    与孽魔纳扎斯手办一体的紫绡努力忍受着魂魄灼烧的疼痛，与高德合力一处，将这股魂火引入身体，再具现为眼中乃至身上的白焰。

    在白月眼里，瘦瘦弱弱的紫绡忽然被白焰吞噬，吓得她正要喊叫，紫绡的声音却从白焰中传出。那声音带着非人的回音，似乎不是紫绡而是另一个强大存在。

    “到我身边来！快！”

    白月犹豫了下，那白焰燎烤着魂魄，让她意识都有些发飘。身体虽然不觉得有多热，可心中涌起的燥热，以及由燥热牵动的恐惧，却比真的焰火还要猛烈。

    她来之前就知道自家的战鳄就是被这种白焰打败的，那时并不觉得有多奇异。万兽王也是让人兽一体，然后燃起焰火。的确会因扰乱混沌之力而让寻常人和猛兽畏惧，却没到等于天敌的克制程度。

    现在她有了亲身感受，即便没有多少混沌之力，也不敢靠近如火人般的紫绡，可她没有选择了。

    咬咬牙走向紫绡，顺手将坐在地上使劲摇头，说什么也不动弹把这火看得比冰川倾轧还可怕的向导一把拉住，拖着他靠近。

    与此同时，罗小四抱着毛绒绒，狸小小招呼三头花熊，人与花熊也都挤到了紫绡身边。

    “就这样，别靠得太近，保持足够的距离。”

    几人几兽围在焰火周边，紫绡在火里模糊的吩咐。白月倒是还能支撑，向导是早就晕过去了，剩下的人和花熊则不由自主的也燃起了白焰。只有向导的那头可怜的牦牛，压根不敢靠近白焰，哞哞叫着，朝着山下撒蹄狂奔。

    垮塌下来的冰柱汇聚成碎裂冰潮，卷着积雪轰隆隆倾泻而下。脚下剧烈震颤，连积雪都震荡起股股雪尘，动静远远超过大地震。

    眼见冰雪怒潮的浪尖已经近到几百米外，白焰呼呼鼓胀，几乎将众人都卷了进去。紧接着白焰蕴含的力量急速提升，强烈到已如实质的焰火，舔舐着身体的同时还在揉搓心灵。

    焰火中振荡出一圈冲击，白月自焰火中模模糊糊看到，紫绡似乎变成了白焰巨人。还是头上生角嘴吐獠牙，尾巴荡动着烈焰之鞭的恐怖存在，那是……恶魔？

    下一刻，恶魔甩动长鞭般的尾巴，戳进脚下的雪地里。同时伏低身体，拳头狠狠砸进积雪里。冲击更为猛烈，炽白光辉穿透身心，浸满各处角落，让白月的意识飘摇飞升。

    冉冉白烟喷溢，挟带着巨大热力的冲击将积雪喷到了半空，还夹杂着无数破碎冰块。

    紫绡（孽魔纳扎斯形态）一拳在地上打了个直径二三十米，深超过十米的大洞。魂火并不是物理意义上的火，包括白月在内，众人身心被灼烧的感觉也只是魂火灼烧魂魄制造出的幻觉。但魂火将恶魔之力点燃之后，就成了蕴含实质热量的力量，与物理性质的冲击一同，将脚下的层层积雪和永冻寒冰击碎。

    顺着垮塌积雪铺出的斜坡，众人和花熊一路滑落。罗小四和狸小小眼疾手快，分别捞住毛绒绒、白月和向导，再有花熊垫在下面，倒是有惊无险的到了洞底。

    紫绡还没下来，她被白焰裹着悬在洞顶，伸手展开一面光盾封住洞口。光盾本是魂兽骑士都配备了的“力场发生器”，此时却随着白焰伸展，恰好完全封实。

    洞穴猛烈震动，滚滚冰雪自光盾上方冲刷而过，抖落股股雪尘。震动最猛烈的时候，洞壁也爆开条条裂纹。

    就在洞壁也要垮塌，罗小四跟狸小小，还有大白等三头花熊都下意识的冲过去想靠身体挡住那一刻，毛绒绒悠悠醒转。

    “哇啊——！”

    睁眼就看到天崩地裂的景象，灰豆芽惨叫：“我们是要被埋在这里变成木乃伊……不，雪乃伊了吗？”

    嗡嗡振鸣打断了她，洞中白光又提升了好几个亮度。原本只封住洞顶的光盾继续伸展，变成了碗状的护罩，在洞穴里又隔出了安全空间。几乎就在护罩成型的同时，洞壁哗啦啦崩裂，倾轧在护盾上，将护盾压得在白光中荡出一圈圈光之涟漪。

    头顶的耀眼白焰中传出隐隐呻吟，毛绒绒抬头观望，然后变成了雕塑，好半天没了动静。

    白焰中依稀是头弯角鞭尾的狰狞恶魔，背上翻腾着的白焰又像天使的羽翼，既恐怖又美丽，难怪把毛绒绒看呆了。

    “哎呀，我全力施为的时候也该是这个样子吧。”

    灰豆芽满脑子憧憬，“不不，应该比这个更漂亮。”

    等冰雪怒潮的呼啸和震动渐渐减弱，白焰也渐渐黯淡下来，灰豆芽才回过了神。

    “到底发生了什么？”

    等彻底安静下来，紫绡收了光盾和白焰，灰豆芽几个起落跃出洞穴，看清外面的景象，嘴巴张得大大的，再一次变成雕塑。

    再到白月清醒，揉着额头钻出帐篷，她也变成了雕塑。

    周围的景象已经完全不认识了，原本的大斜坡变成了大片平坦雪原，空中飘飞的雪尘与冰雪下冒出的冉冉白烟混作一处。

    透过雪雾，依稀看到原本如巨墙般的云盖山还在，只是那根根擎天雪柱没了，露出黑褐色的内里，细节异常模糊看不清楚。

    “我们到山下了吗？”

    回过了神，她下意识的这么认为。

    “没有，我们还在原地。”紫绡就在她旁边，正仰头打量着云盖山的山体，用飘忽的声调说：“离我们之前聆听神迹的地方不到十步远。”

    白月揉揉额头，之前被紫绡魂火燎晕了，现在脑子还迷迷瞪瞪的。

    懒得计较环境为啥变这样的，必然是冰川崩塌造成的，她随口问：“你们在看什么呢？”

    不只是紫绡，毛绒绒和另外两个随从也都仰头看着云盖山的山体，满脸的惊奇和震撼。三头花熊趴在旁边相互挤作一团，冲着山头唧唧叫唤，显得惶恐不安。至于向导，还晕在雪地里没人管。

    “你没看到吗？”

    紫绡转头砍她，伸手指向山体。“在看神迹啊，你听到的神迹就是那里发出的。”

    白月眨了会眼睛，勉强恢复了点视野。她抬头看向山体，看到的仍然是大片黑褐色的斑驳色块，那该是岩石。

    “那里有什么？没看到……啊……”

    白月刚说着，视线骤然清晰，细节撞入眼中，让她惊呼出声。

    那些斑驳色块并不是岩石，准确说并不全是岩石。深浅不一的褐色该是岩石，但那些纵横交错的黑线，却明显不是岩石之类的自然造物。

    那些黑线有粗有细，异常整齐的编织出叉子、菱形和方块，再层层叠叠堆砌起来，嵌在更为宏大的方块之中。细的分支看不出是什么，但粗的却能看到隐约反光，很容易分辨出材质。

    那是钢铁……是钢铁编织成的不知道多么宏伟的网格，把整座云盖山都罩在其中。

    或者原本并没有云盖山，这座钢铁之网就是云盖山。

    白月被自己的发现惊得脑子里雷电轰鸣，一时难以言语。“紫绡”打量着她的表情，原有的疑惑也随之消散。

    看来王鳞族人并不知道自己的神迹是如此面貌……

    高德再转头看罩住云盖山的山体，高入云中，宽起码数十公里的巨大钢铁之网，沉重的叹了口长气。

    最初的震撼与讶异已经消失，现在只剩下满肚子疑问，以及由疑问带出的深沉唏嘘。

    “云盖山神迹”的真相跟他的预想有些不一样，原本他以为会是艘宇宙飞船，或者是类似义思达战舰的“仙洲战舰”。

    没想到是一座广播塔，异常巨大，顶得上千百个埃菲尔铁塔的广播塔。

    此时回想，反倒是在情理之中。只有广播塔，才会日夜不停，千万年不休的发送广播信号。

    “没了……”

    白月忽然缓缓跪在了地上，捧着下颌，眼里充盈着惊恐。“我听不到神谕了！”

    这个不必她点醒，在她清醒之前高德带着毛绒绒等人就做过测试，广播停止了。

    很显然，要么是高德等人的聆听激活了广播塔的安保程序，判定遭受到恶意入侵，所以关闭了广播。要么是因为高德他们甚至大白等花熊的反应，让广播塔耗尽能量。不管是哪个可能，冰川的崩塌都该与此有关。

    “神迹”既然显露了真身，自然要继续探索。不过在规模堪比若干座山头的巨大广播塔里寻找控制室之类的存在，简直比大海捞针还难。没有特别的设备或者确定的线索，靠蛮干是不可能的。

    更重要的是……

    看看还跪在地上喃喃自语“听不到了”的白月，高德的叹息都快把肺叹破了。还没跟鳄神王见面呢，就把他家的神迹“毁了”，这还要怎么谈？

    “万兽王那边的神迹，应该也是这么被毁掉的吧。”

    白月冷静下来了，只是语气很冷，似乎已经哀莫大于心死。“是我的错，是我把你们带过来的，是我太自以为是，一切都是我的错。”

    “真是神迹的话，凡人怎么可能毁得掉呢？”高德赶紧上忽悠术，“真是神谕的话，会因为凡人做了什么就不再说了吗？我倒是觉得，神迹不再发送神谕，这反而是个更明确的神谕。”

    她拉起白月，语气异常严肃。“这意味着神明……留下神迹的神灵，认为我们的到来，足以解决西岭的问题，他也就没必要再唠叨了。”

    白月蹙眉，对信仰神迹的她而言，这种话可是异常刺耳。可没等她驳斥，“紫绡”又道：“话又说回来，你好歹也是在汶州城受过教育看过电视的人，在西岭算是知识分子了，连上面的神迹到底是什么都看不出来吗？”

    “那、那是什么？”白月下意识的问，山体上那巨大到令人头皮发麻，绝对不可能是凡人所为的钢铁造物，虽然认为就是神迹，可潜意识还是用上了在汶州城里接触各类事务积累下的思维，想琢磨清楚那到底是什么，用来做什么。

    “那不就是广播塔吗？”高德牵着白月的思路夺路狂奔，“你在汶州城里看到的电视，就是由这样的塔发送信号。汶州城的北山上那座铁塔，你应该见过吧？”

    “怎、怎么可能？”白月使劲摇头，“那座铁塔那么小，怎么可能跟眼前的神迹相提并论。”

    “那座塔只需要把信号发送给汶州城那么一小片地方就行了。”高德平静的道：“这座塔嘛，我猜应该是发送给整个震旦，至少是小半个震旦吧。而且我相信这种塔在西岭里也不止眼前这一座，万兽王那边，还有其他地方的神迹，说不定也是这个样子的。”

    “怎、怎么可能？”白月还是难以接受这个尺度的想象，“这座山……这个神迹，是跟西岭一样古老啊，起码几千上万年了。”

    “不，”高德很确定的摇头，“我能确认，它至少有十万年历史了。”

    “你知道什么？”白月的目光锐利起来，“你听懂了神谕的最后一句？没错，你听懂了！所以你才会知道这么多对吗？”

    这算是自己送上门了，高德暗暗叫好，可免了自己再费口舌，牵着她的思路走到这一步。“你错了，我听不懂，但我的导师能听懂。那是另一种语言，是失落了的上古震旦语。”

    “那么……”白月猛然抓住紫绡的手，使劲摇晃：“你导师告诉你了？快说快说！那是什么意思？”

    “现在还不能说，”高德摇头，“除非能找到广播塔的控制台，再等导师过来处置。不然说了出去，西岭就全完了。”

    “就算是广播塔，也是神灵安置在这的。”白月很肯定的说：“发送的神谕不是给其他人听的，就是给西岭所有部族听的，是给大家指示未来的预言！”

    预言……

    高德暗暗抚额，也就你们这些愚昧之人才总是信什么预言。

    广播塔为什么设置在西岭里，因为在整个震旦里，就西岭里的雪山最高啊！

    “你想搞清楚神迹的由来，发掘出预言？”

    他把解决方案直接丢了出来。“那我们的目标是一致的啊，我只是单纯的好奇，想探究这座上古广播塔，还有西岭里所有这种祂的真相，看来我们必须合作了。”

    白月垂下眼帘，她自然不信任紫绡这些人，但是……

    “你带来的外人毁了神迹，没有说服力足够的理由，你父亲跟你兄长们绝对不会放过你。”

    高德逼迫她，“生死荣辱还是其次，关键是你会就此失去探索神迹的可能。”

    “我要知道最后那句话是什么意思！”白月几乎是咬着牙的低沉咆哮。“不然我绝对不会跟你们合作！”

    “那句话啊……”

    高德只觉意识开始发飘，紫绡的身体有些承受不住了。

    “我只能说最后几个字，那就是……听到请回答。”

    他决定透露给白月一点线索，说不定会由她那里关联到某些上古传说，由此获得些线索。

    说完叮嘱了紫绡几句，很干脆的退出。而在白月眼里，紫绡说完这话就眼一闭身体一晃，直接晕了。

