    江茗柔看着他憋屈的样子，忍住笑，起身去给儿子开门：“怎么了？宝贝？”

    雪宝揉了揉眼睛，睡眼惺忪：“怕。”

    雪宝的小奶音奶声奶气的，眼睛里面还藏着雾气缭绕在眼眶周围，卷翘的小头发蓬松又柔软，小团子衬托的更加的可爱漂亮。

    江茗柔心中柔软的厉害，她弯下腰，伸手把雪宝抱了起来，小家伙软软糯糯的，乖乖的窝在江茗柔怀里。

    雪宝蹭了蹭他妈咪的脸蛋，软绵绵的撒娇似的：“妈咪，雪宝想跟你睡。”

    雪宝三岁的时候，就被傅慎年用各种各样的方法骗到了儿童房。

    那个时候小家伙就跟妈咪分开了。

    可雪宝还是想妈咪。

    江茗柔怀里抱着软糯糯的小家伙，心里面一片柔软舒适，她亲了亲小家伙漂亮的小脸蛋，勾唇一笑：“嗯，妈咪答应了。”

    在外，她是雷厉风行的江总，在家里，在她儿子面前，她是个温柔的母亲。

    儿子在她怀里，江茗柔能感觉得到雪宝软软的肉肉，不知不觉孩子已经这么大了。

    江茗柔把雪宝放中间，她顺势躺了下去，抱起雪宝就睡了起来。

    雪宝小屁股挪动了几下，蹭到了妈妈的怀里，小手抱住了他妈妈，小家伙奶声奶气的说：“妈咪，我爱你。”

    江茗柔摸了摸他的小脸蛋：“妈妈也爱你。”

    雪宝抿唇羞涩一笑，脸蛋红红的，沾染了几分红晕，很是软糯可爱。

    小家伙的小手抱住他妈妈，就在她怀里睡了过去。

    傅慎年带着湿漉漉的头发洗完澡出来之后，他腰间挂着浴巾，男人抬头看见原本属于自己的位置，被另一个小家伙给霸占了，傅慎年的眼睛顿时又黑又冷了起来。

    臭小子。

    傅慎年擦完头发，穿上黑色的丝绸睡衣就爬上了床，男人上床之后，立马伸手把雪宝从他妈妈怀里扯了出来，雪宝离开妈妈的怀抱，顿时就醒了。

    傅慎年看着儿子，挑眉：“都六岁了，要学会自己睡。”

    “不可以整天就缠着你妈妈。”

    傅慎年把雪宝丢到身后，嗯，自己伸手搂住媳妇儿睡了起来。

    雪宝一脸懵逼的小屁股坐在床上，他看着他爸爸霸占了原本应该属于他的位置，自己孤零零的坐在他身后。

    小家伙眼睛还泛着困，他委屈的抿唇，一脸要哭的模样：“爸爸欺负人。”

    傅慎年都没搭理他。

    “爸爸。”小家伙伸手走扯了扯傅慎年的衣服。

    他爸爸平时都特别的疼爱他的，就是有一点一点也不好，他老是爱跟自己争妈妈，都这么大的成年男人了，一点也不大方。

    他今年才六岁，他三岁就被赶出房门了。

    雪宝委屈。

    他也想跟妈妈睡啊。

    江茗柔听见宝贝，孩子的声音顿时就心软了，她拍了拍傅慎年的手：“你让儿子睡中间。”

    傅慎年抿唇，一下子脾气也上来。男人冷冷道：“他有他自己的媳妇儿，怎么还能霸占别人的媳妇呢？”

    雪宝泪花在眼眶里打转：“雪宝今年才六岁。”

    他也不想去媳妇儿。

    他只想要妈妈。

    别人家的宝宝现在都还可以跟妈妈睡。

    他那么小的时候都不可以跟妈妈睡了。

    “雪宝以后不娶媳妇，我只要妈妈。”雪宝抽了抽鼻子，到底还是个六岁的宝宝，需要疼爱，就算再聪明，也需要妈妈的爱。

    傅慎年伸手推了推小家伙，直接把雪宝给推得滚了一圈，男人眼里带着几分坏：“你妈妈是我的。”

    “谁也不可以抢。”

    雪宝爬了起来：“可我是妈妈的宝贝。”

    傅慎年看了他一眼：“我还是你妈妈的老公呢。”

    雪宝好声好气的跟他爸爸理论，小模样一脸认真又严肃：“我跟爸爸不一样，我是从妈妈的肚子里面掉下来的肉。”

    “爸爸你就是外面拱白菜的猪。”

    “我要是猪，那你也是小猪。”

    “傅小猪！”

    傅慎年气笑了，要不是从小的臭小子身体不好，他可以把这小家伙吊起来打一顿不可。

    雪宝从小到大，傅慎年还真的没有动手打过他。

    “雪宝不是傅小猪！雪宝是妈咪的宝贝！”

    雪宝推了推他爸爸，奶声奶气的说：“爸爸，你一点也不大方。”

    “还是你儿子呢，我还这么小，你应该让我跟妈妈睡。”

    傅慎年：“你也不小了，你看你小伙伴，人家从小就在这里睡好吗。”

    雪宝：“傅清铭肯定就是小时候没有跟爸爸妈妈一起睡，所以他就不长高高了。”

    傅慎年：“………”

    他的那个状态也就只能维持到五岁的年纪，不能长大，也不能变小，永远就是五岁，他孩子如今都比那个时候的自己高了，他还没有长高。

    傅慎年也很无奈，好吗？

    雪宝知道他爸爸有一些无理取闹，他打又打不过他，雪宝就只能采取柔和的手段。

    雪宝戳了戳他爸爸的背，奶声奶气的说：“爸爸，让我睡中间给你和妈妈取暖吧。”

    “我不哭，也不闹，雪宝还不尿床。”

    “我还不梦游。”

    江茗柔掐了傅慎年腰一下，起身将儿子抱进了怀里：“过来，妈妈疼你。”

    “以后等你爸爸老了，我们就把他送进养老院去。”

    雪宝摇头：“不可以把爸爸送到养老院去，他会很孤单的，雪宝可以养爸爸。”

    “妈妈，我们可以一起养爸爸。”

    傅慎年一听，心里面有一些高兴，儿子没有白养。

    男人伸出大手揉了揉小家伙的脑袋：“老子没有白疼你。”

    雪宝仰头软软甜甜的的叫了声：“爸爸。”

    傅慎年后唇：“睡吧，明天要好好的学习。”

    雪宝：“嗯。”

    傅慎年拉过被子，抱着媳妇儿和儿子就睡了过去，江茗柔看着男人俊美的脸，勾了勾唇，凑过去亲了他脸颊一下，傅慎年睁开眼睛在漆黑的环境中，又黑又亮。

    他抬手，大掌抚在她后脑勺，两人忘情的吻了起来，动静很小，小家伙夹在两人中间，软软的睡了过去，傅慎年有些恼羞成怒了。

    臭小子，真想丢了。

    

    

    

    

    

