    季忆回神。

    贺季晨打来电话，八成是为了林雅吧……难道是林雅手机没电了，他联系不上，才打到宿舍来了？

    季忆微抿了一下唇角，平平静静的开口问：“请问，您是找林雅吗？”

    电话那端没了声音。

    他是听到是她接的电话，所以就不愿讲话了吗？

    季忆等了约莫一分钟的时间，干脆了当的又开了口：“林雅她现在不在，等她回来，我会让她联系您的，如果没别的事情的话，我就先……”

    “挂了”这两个字，季忆还没说出来，电话便被贺季晨切断了，回应她的是一片忙音。

    -

    一直到季忆快睡着时，林雅薄荷和唐画画几个人才回了宿舍。

    被吵醒的她，似醒非醒的从床上坐了起来，开口的声音有些懒散：“小雅，你手机晚上没电了吗？”

    “没有啊，怎么了？”

    “晚上……”季忆磕绊了一下，将到嘴边的“贺季晨”硬生生的吞咽了下去，改成：“……你男朋友往我们宿舍座机上打电话找你了。”

    “贺大哥？”林雅反问。

    季忆“嗯”了一声。

    听见两个人对话的薄荷，顺手点了一下座机，查看了一下通话记录：“咦，居然是晚上十点钟，那会儿他不是就和我们在一起吗？”

    林雅绑头发的动作，凝滞了一下。

    贺季晨本来和她约好了，一起参加露天聚会的，可刚到了聚会地点，他把她薄荷还有唐画画放下，连车都没下，就说有别的事，走了。

    晚上，她给他打电话，问他几点过来，他说等一下，结果一直等到晚上十点钟，他才出现。

    她缠着他，说了很多的话，他都没回应。

    她自然心底是有些不开心的，最后索性也跟着沉默了下来，结果他却主动找她说话了，问她宿舍的电话号码是多少。

    他有她的手机号码，要什么宿舍号码？

    她好奇，却怕惹得他烦，没敢多问，乖乖的告诉了他。

    谁知，他竟然转身就给她宿舍座机打了电话……

    她就在他身边坐着，他肯定不是来找她的，宿舍里只有四个人，三个都在聚会上，只有季忆一个人没在。

    林雅抓着头发的手，忍不住加大了力气，可她嘴里的声音，却宛如缎子一般，又柔又软：“晚上贺大哥问我宿舍电话来着，我拿着他手机存的，闹着玩，故意把我们宿舍电话存在了他家里的座机下，他有给他家里打电话来着，结果就给打错了。”

    “原来是这样啊……”薄荷和唐画画收起纳闷，各种去洗漱了。

    困极了的季忆，躺回床上，继续闭上了眼睛。

    林雅在原处站了好一会儿，才拿着皮筋捆绑好头发，然后转头，冲着躺在床上的季忆，看了过来。

    她盯着已经入睡的季忆目不转睛的看了好一阵子，才拿了桌子上的卸妆液，去了洗手间。