    “太难了太难了。”江浩不住摇头。

    苏婵看着江浩，似乎下了什么决定，语气无比坚定的道：“只要你能救姥姥，我愿意把宝青坊另一半的财产也全都给你，甚至，甚至我也可以嫁给你。”

    江浩一楞，没想到这妮子竟然做出这样的决定。

    “不好。”江浩摇头道。

    苏婵气急败坏的看着江浩，恨恨道：“别以为你当初对我做的事情我不懂，虽然是给我疗伤，可神魂双修是只有道侣才能做的事情，你虽然没侵犯我的身子，可做了比侵犯身子更可恶的事情，玷污了我的灵魂，姥姥还说你是一个可靠负责任的人，我看你根本就不是。”

    江浩皱眉道：“我不是不愿意负责任，主要是，我是有家室的人。”

    苏婵看向江浩，觉得江浩更加可恨。

    “你不要真以为我是三岁小女子，我也活了几百年，能猜透你的龌龊心思，提前说出自己有老婆这件事情，逼着我接受，然后财色兼收，真是好算计。”

    “姥姥说的没错，你最大的本性就是好色，或许还要加上无耻！”

    江浩很无奈，我没这个想法啊。

    “其实...”

    “我同意了！”苏婵道。

    江浩愣在当场。

    上一秒还骂他无耻，下一秒就同意了，这弯转的够急。

    “只要你救了姥姥，我就答应嫁给你，宝青坊也归你。”苏婵语气坚定道。

    江浩很想解释一句，自己根本没有你想的那么龌龊好不好。

    我会贪图整个宝青坊的宝物吗？

    我会贪图十一的美色吗？

    我是为了贪图救助值吗？

    如果救下宝青坊，肯定能得到不少救助值，没准这一波就能完成这项任务。

    对这种一举三得的事情，其实江浩都不在乎，他只是凭着本心想要帮助对方而已，可却被深深的误会。

    “触白刃，冒流矢，义不反顾，计不旋踵。”江浩道。

    “签订誓约！”

    苏婵伸出手。

    江浩和她击掌定约盟誓。

    苏婵转身离开，江浩没看到，苏婵转身后嘴角挂起一抹微笑。

    究竟是谁算计谁，这个世界谁又能说得清呢。

    没准苏婵也觉得自己一举两得呢。

    苏婵去找大总管，商量宝青坊事务，江浩回到客厅，坐在椅子里思索接下来应该如何做。

    虽然不知道国师的实力，可根据现在分析肯定很强，兵法云:“攻心为上，政城为下;心战为上，兵战为下！“

    个人武力既然无法战胜，那就用计谋。

    不多时苏婵带着大管家过来，江浩救了宝青坊主，大管家已经得到交代，江浩现在是这里最大的话事人，大总管态度比之前恭敬了许多。

    “江先生，您准备如何做？”大管家问道。

    江浩此刻心里已经有了定计。

    “宝青坊内的妖修几百上千，很多都是商家，如果强敌来袭，这些人人心散乱，未必能帮上忙，恐怕还会起到反效果，我的想法是宣布宝青坊情敌来袭，愿意留下一起御敌的，日后必有重谢，不愿意留下的现在就离开。”江浩道。

    “恐怕要走很多人啊，那咱们的实力一下子就少了很多？”大总管道。

    “十个精诚团结的人，比一百个心思散乱的人战斗力还要强，我就是要淘汰一批出去，剩下和咱们真心的，这样力量更集中。”江浩道。

    苏婵和大总管都点了点头，认可江浩的说法。

    “第二，派出人手监控京城和沿途的情况，以玉符传讯联络，国师一旦有行动我们可以提前知道。”

    “第三，现在咱们还有时间，我要布置两个阵法，还要炼制一件法器，需要很多极品材料。”

    苏婵立刻道，“宝青坊所有材料物资随你取用！”

    “第四，帮我找四个含有四圣兽血脉的妖修，我需要借助他们的力量。”

    苏婵微微皱眉，“四圣兽血脉，青龙、白虎、朱雀、玄武？哪有那么好找啊。”

    江浩道：“青龙我可以找个朋友来，朱雀、白虎和玄武，找三劫虎妖，三劫鸟类妖修，三劫龟类妖修就可以。”

    江浩准备让李麟来充当青龙。

    大总管往后撤了两步，身子忽然一变，变成一只斑斓猛虎，随后口吐人言道：“江先生，您看我成吗？”

    “咦，你的本体是老虎，我还总以为你是狐狸修炼而成呢。”江浩微微有些惊讶。

    “对了，我一直称呼你大总管，还不知道你的名字。”江浩问道。

    “以前虎啸山林，后来遇到坊主被降服收留，想来已经有四五百年时间了，所有人都叫我大总管，确实很少有人知道我的名字，我本名霸天虎。”老虎道。

    江浩伸出大拇指，“好名字，很金刚！”

    大总管重新幻化成人形，道：“剩下的鸟妖和龟妖，我这就去找，监视的人手我今天就派出去。”

    霸天虎走后，十一看着江浩问道：“这些就可以抵挡国师了吗？”

    江浩摇摇头，“远远不够，其实我准备兵行险招，就是不知道能否震慑住那国师。”

    “怎么弄？”

    “呵呵，你在旁边看着就知道了。”江浩小小卖了一个关子。

    “现在带我去宝青坊的宝库看看吧，看有什么能用的宝贝”，江浩道。

    “跟我来。”

    大总管霸天虎出去，站在广场上召集宝青坊所有人，他嗓门巨大，不多时人们全都聚集在这里。

    这两天其实所有人都察觉出事情不对，只是还不知道发生了什么事情。

    霸天虎扫过众人后，大声道：“宝青坊遇到危机，之后恐怕会有一场恶战，坊主传下口谕，愿意与宝青坊一起御敌的，今后就是宝青坊一份子，必有重谢，不愿意的，现在就可以离去。”

    台下顿时一阵喧哗，议论纷纷起来。

    有人高声叫道：“大总管，敌人是谁啊？”

    霸天虎没有隐瞒，“不瞒诸位，这次的敌人是国师。”

    哗~！

    台下喧哗声更大。

    国师非常有名，法力高深，对妖修很不友好，之前十一小姐就是被国师打伤的，看来这次国师和宝青坊是杠上了。

    很多人立刻打起退堂鼓，他们修炼是为了活得长久，趋利避害，遇到危险躲避是本能。

    “请问大总管，坊主准备如何抵御敌人？”有人问道。

    江浩早就算到会有妖这么问，提前就给了霸天虎答案，霸天虎朗声道：“坊主正在闭关修炼，以坊主实力，那国师来了也未必能讨的好去，宝青坊还有护山大阵，国师来了未必没有一战之力。”

    很多人听了点头。

    宝青坊主也不是好惹的。

    宝青坊原本有六七百妖修，走了大半，最后还剩下二百多，加上宝青坊直属手下，能用之人足有三百出头。

    “比我预期的要多，不错。”江浩笑着道。

    “朱雀和玄武血脉可找到了？”

    “找到了，一只三劫孔雀，还有一只三劫的金钱龟，您看成吗？”霸天虎问道。

    “可以。”

    其后两天，江浩一直全力布置阵法，他这次一共弄了两个阵法，就是为了后面做准备。

    其间他给娘子白素贞传讯，告诉她自己可能还要耽搁几天，白素贞回信让相公尽管放心家里。

    又传讯把李麟叫来，李麟过来后，告诉他这边的情况，李麟没有犹豫一口答应。

    休息的时候江浩回到自己诊所，对鹿梦瑶、百合三女道：“这次的事情恐怕会很危险，你们三个先离开，就去百合的安仙谷，安心修炼一段时间。”

    “我们留下给江大哥帮忙。”百合道。

    现在熟悉了，三女也不在叫江先生，改口叫江大哥。

    “你们最大的帮忙就是离开，省了我后顾之忧，因为一旦失败，我自己也要逃走。”江浩没有拐弯抹角。

    有时候好心未必办好事，她们想要留下帮忙，可一旦失败准备逃走时，多一个人就多一份累赘。

    三女低下头，百合道：“我们听江大哥的，今天就去安仙谷。”

    其实江浩本来打算让小狐狸苏婵也一起去安仙谷，可小十一很倔强，就是不肯离开，江浩也没有办法。

    江浩还在布置阵法，霸天虎忽然急匆匆冲进来，“江先生，咱们放出去的探子传来消息，说有几家修行门派齐聚京城，似乎有所行动。”

    江浩眯了一下眼睛，“看来对方准备行动了，继续探查。”

    “是。”

    ......

    京城。

    国师府邸。

    这里占地面积广大，楼阁殿宇无数，颇具气派，此时在国师府正厅内，国师端坐主位，周围还有四家门派首领，以及几十位金丹修士。

    国师脸型有些长，长得并不好看，头上带着道巾，最有特点的是他的一双眼睛，细密狭长，眼神扫过众人，让人有种被刀子刮过的感觉。

    “宝青坊那只千年狐狸精，竟然胆敢来京城闹事，此等妖孽必须铲除，今日召你们几派过来，一起出手，事后所得你们各家都有一成。”国师沉声道。

    有人心想，总共四家，一人一成，国师自己独占六成，不过没人敢反对，毕竟国师的修为和实力摆在那里，他们只是辅助。

    而且宝青坊名声远播，据说宝物无数，一成他们也能分到不少好处。

    “一切听从国师安排。”几派主事者一起恭声道。

    “好，那咱们就出发吧，争取一天时间返回。”

    国师站起来，身子飞出客厅，一甩衣袖背着手向着远方飞去，其他修士一看各自放出法宝，紧紧跟在国师后面。

    滴滴滴~！

    宝青坊还在布置阵法的江浩接到传讯，打开一看心中就是一惊，不过随即镇定下来。

    该来的终究还是会来。

    既然选择抵抗那他就不会畏畏缩缩。

    苏婵听到消息，比江浩焦急的多。

    “国师要来了，可你的阵法还没完成呢！”

    “这个阵法还有最后一道程序，时间上来得及，赶在他们来之前应该能完成。”

    “你现在去通知所有人，来大阵集合准备御敌！”

