    墨菲菲看上去大约二十多岁的年龄，青丝如墨，白衣似雪。

    此时水波倒影，百花绽放，琴音渺渺，让身处此地的众人，都感觉恍若踏入了梦幻仙境一般，心驰神荡。

    片刻之后，小舟靠到花亭的边上，尹萝一跃而下，笑道：“墨师姐，我把他们带来啦。”

    墨菲菲抬起头。

    这一瞬间，好似海生明月，整个花亭，都变亮了起来。

    墨菲菲朝着楚言和立花唯轻轻颔首，微笑道：“楚师弟，立花师妹，你们好。”

    “见过墨师姐。”

    楚言和立花唯齐声应道。

    不过楚言朝着花亭中的另外两男一女望去，心中疑惑。

    如果墨菲菲今日是要见自己的话，这三人此时在这里，又是什么意思？

    楚言虽然在打量这三人，不过这三名神武宗的弟子，却根本没有多看楚言他们一眼，就仿佛他们是空气一样。

    就在这个时候，其中一个男修轻笑着开口：“墨师妹，你觉得我刚刚所说的提议怎么样？”

    听闻此言，尹萝脸上的笑容顿时僵住。

    立花唯的身形也微微一顿。

    这个男修能够称呼墨菲菲为师妹，而且语气还是如此轻松的态度，那么境界必然是要比墨菲菲还要高的。

    只有楚言此时神色正常。

    但他的心中，也是暗暗惊讶：“这三个人中，另外那一男一女，我都可以感觉出来，是真仙境高阶的气息，只有这个男修，叫人感觉深不可测。

    我已经估计他境界不低，但是没想到，居然比墨师姐还要高。”

    墨菲菲拨弄了一下琴弦，发出叮的一声，道：“杨师兄的提议的确不错，但是事关重大，我还想再考虑一下。”

    “没有关系。”

    杨师兄微微一笑，“我给你时间考虑。”

    话虽如此，但是他丝毫没有挪步的意思，看他架势，赫然是想在这里等着墨菲菲做出决定了。

    墨菲菲摇摇头：“杨师兄，我今日有客人，不如你改日再来好了。”

    杨师兄看着墨菲菲：“就他们？”

    语气之中，是掩饰不住的轻蔑。

    甚至就连说话的时候，都没有朝楚言等人看去一眼。

    “杨师兄，我希望你可以先弄清楚，今日你是来找我商量事情的，还是来逼我做出决定的。”

    墨菲菲语气淡淡，但是一股肃杀的气息，悄然而至。

    另外那两个修士，脸色顿时一变。

    杨师兄目光闪烁一下，旋即笑道：“墨师妹你这是说什么话，我当时是来和你商量，希望你可以出手相助的。

    不过今天既然你不方便，那我就改日再来。

    刚刚一点误会，还请师妹不要见怪。”

    墨菲菲垂下眼皮，道：“杨师兄言重了。”

    话已至此，再留下来也没有任何意义。

    杨师兄转身就朝着花亭外走去。

    那一男一女两名修士，紧跟在他身后，从楚言等人身边擦肩而过。

    但就在他们经过的刹那，楚言猛地感觉脑子像是被人敲了一下。

    “神识攻击！”

    楚言立刻反应过来。

    他毫不犹豫，直接一记更猛的神识攻击砸了回去。

    “啊！”

    跟在杨师兄身后的那个男修，这时候发出一声惨叫，抱着脑袋跌在地上，痛苦地打起滚来。

    杨师兄停下脚步，脸色猛地一沉。

    立刻之间，楚言就感觉到眼前仿佛是黑夜降临，一股天灾毁灭的气息，朝着自己轰然落下。

    坐在花亭中的墨菲菲眉头皱起，两根手指猛地一拨琴弦。

    锵！    好似刀锋割裂般的声音响起。

    那末日之景，就如同画卷，一下子被撕成了两半。

    楚言身上的压力，瞬间烟消云散。

    “杨师兄，你过了。”

    墨菲菲的声音，从花亭中传来，“你的人，先对我的客人下手的。”

    杨师兄脸色变了变，最后还是换回了微笑的模样。

    “一场误会罢了。”

    他深深看向楚言，一伸手，抓起刚刚倒在地上的那名男修，转身就要再度离开。

    “杨师兄，你姓什名什，如今境界是涅槃几重？”

    就在这个时候，楚言的声音从他背后响起。

    不仅是杨师兄一愣，一旁的立花唯、尹萝，花亭中的墨菲菲，都一下子愣住。

    杨师兄看向楚言，似笑非笑：“杨锋，锋利的锋，现今涅槃境二重。

    不知道这位真仙境三重的师弟，有什么指教。”

    “指教不敢。”

    楚言回以一笑，“只是在想，什么时候可以打倒你。”

    杨锋仿佛是听到了这个世界上最好笑的笑话一样。

    “打倒我？

    哈哈哈，你还真敢说。

    不过能够有这样的志向，我觉得你很了不起。

    真仙境三重，就敢口口声声说打败我这个涅槃境二重。

    真不知道是现在的真仙境太狂，还是涅槃境太过低调。”

    话音落下，杨锋不再停留，带着自己两名手下，化作光芒冲天而起。

    他的声音，也从远处天边遥遥传来。

    “这位师弟，以后你出门可就要小心一点了，不是每次都会这么好运的。”

    这句话，就是毫不掩饰的威胁了。

    但是楚言却不以为意，笑得唇红齿白。

    “下次见到你，我就杀了你。”

    楚言心中呵呵道。

    正估算着自己再提升一重境界，能不能斩了杨锋的时候，楚言的面前，突然冒出来了尹萝的脸蛋。

    这张俏脸上，此刻写满了担心。

    “楚言你疯了，你居然挑衅涅槃境的弟子！”

    尹萝心急之下，都忘了称呼楚言为师兄了，“你现在被他记恨上，会变得很危险的！”

    楚言无奈道：“这和我挑不挑衅没有关系啊，就算我不挑衅，他原本也就想杀了我立威。

    所以反正横竖要被他杀了，我还不如多说几句狠话，至少自己心气顺畅了。”

    “可是、可是你也不能……”尹萝急得脸都红了，“你知不知道涅槃境和真仙境的弟子差距有多大？”

    “不太清楚。”

    楚言心中嘀咕，“真仙境巅峰，我都可以一刀斩了，好像差距也没有那么大。”

    不过他没有这么说。

    真要是这么说了，楚言估计尹萝能当场急得脑浆都蹦出来。

    正了正神色，楚言道：“你真的以为，就算我不挑衅，他就会放过我？”

    

