    等陈哲回到安阳的时候，已经是三天之后了。

    两天的时间里，他不但在杨若的陪伴下，饱览了景北的知名景点，沐浴了一番古迹名胜的熏陶。

    还抽出时间，和宋元一起与他的小叔见面聊了好久。

    而宋德亮看到自家侄儿那副摩拳擦掌的劲儿，也答应了试水商业地产，布局综合性商场领域的决定。

    而这里面，就需要陈哲作为中间人，为他与李民浩牵线搭桥了。

    这个不算问题的事情，就当是满足一下李民浩这个香江人，那颗向往地产开发的好奇之心了。

    当然了，这些都不是重点。

    陈哲心里面最高兴的，还是莫过于南老给他的回复。

    南老在电话里的要求很简单。

    那就是接手他的整个团队，并解决这些人的一些附带需求。

    包括从家属的安置与工作，到研发资金上的保障，甚至是不受其他外界一切干扰等等。

    陈哲答应的相当爽快，在他看来，这些问题压根儿就不是问题。

    待遇什么的，南老提也没提，他不认为这种事情有什么大不了的。

    陈哲能当面和他说出那样的一番话，就不会在这种小事情上斤斤计较。

    况且，他也从许忠信和冯老那边，听说过陈哲在这方面的大气。

    于是，陈哲接下来需要去做的，其实就是等待南老他们，走完最后的离职手续。

    而这种流程，一般也不需要太长的时间。

    更不要说，南老事实上，已经开始被幻想那边给闲置起来了，真要狠一下心，他完全可以不需要走完整个手续流程，直接甩袖子走人都没问题。

    但是，南老终归是南老，在他的处世哲学里，是有自己的做人原则的。

    所以，陈哲的那颗心，其实已经算是彻底的落地了，因为这意味着，自己这边马上就多了一根顶梁柱。

    于他而言，这次的景北之行，也算的上是功德圆满了。

    或许也正是这一趟的出行，让他得到了精神上的舒缓，所以，在回归后的几天时间里，陈哲真的是满血复活，精力十足。

    他甚至一口气再次组建了两个项目组。

    一个是声卡的研发。

    声卡也叫音频卡，是计算机多媒体系统中，最基本的组成部分。

    它是一种实现声波与数字信号相互转换的硬件。

    作用就在于把来自话筒、光盘的原始声音信号加以转换，然后输出到耳机、扬声器、音响等声响设备，或者通过音乐设备数字接口，发出合成乐器的声音。

    而提到声卡，就不得不提起星加坡的创新科技。

    正是这家公司推出的声霸卡，引领了PC多媒体领域音频系统的风潮，其产品一度占领了该领域70%以上的市场份额。

    从*****的SoundBlaster声霸卡，到1991年的立体声Por问世，直接被定为了多媒体电脑立体声声卡的标准。

    然后，创新科技又在次年，推出了SoundBlaster16，第一次为用户带来了CD品质的音频体验。

    也正是这一年，这家公司在纳斯达克上市，成为星加坡第一家，在老美那边上市的公司。

    而陈哲瞄准的，就是对方未来那款划时代的Live系列。

    这款产品，为用户提供了革命性的PCI音频解决方案，以逼真的3D音效、良好的音质和信噪比，把PC音频推到了另一个高峰。

    当然了，陈哲之所以越过SoundBlaster64Dold这款模拟3D音效，以及算得上是第一只PCI声卡S3的SonicsVibes。

    也是因为它们还不够出色。

    另一方面，专利方面也有些麻烦。

    但是，直接推进到PCI总线结构上，相应的麻烦，就要少很多。

    而且，PCI也给声卡与系统的连接，有了更大的带宽，相较于之前的ISA声卡，无论是在更为逼真的回放效果上、高质量的3D音效上，还是在转向USB音频设备上。

    前者无疑都要优秀的多。

    而且，声卡的更新周期，也不同于CPU和显示卡那么快。

    一个产品可以吃两三年也算正常。

    说白了，还是为了在PC上分一块蛋糕。

    当然了，既然声卡能分一块，那么，显卡当然也能分一块了。

    所以，陈哲第二个启动的项目研发，就是显卡。

    显卡也叫显示卡，同样是个人计算机最基础的组成部分之一。

    其作用说的直白一点，就是连接显示器和个人计算机主板的重要组件，用四个字来描述就是：转换驱动。

    显卡的组成，一般就是主板、显示芯片、显示存储器、散热器等。

    重点就在于显示芯片和显示存储器上。

    而这两者的性能指标，就代表着显卡性能的高低。

    显示芯片也就是我们熟知的GPU或VPU（图形处理器或视觉处理器），是显卡的主要处理器单元。

    而显示存储器，则是和计算机类似的存储器，简称显存。

    当然了，GPU这个概念，现在这会儿还没有人提出来，这个称呼最开始，是1999年由英伟达在发布Geforce256图形处理器芯片时，才首先提出来的。

    而在显卡领域最知名的厂商，就是英伟达和AMD了。

    英伟达在显卡领域的深耕，也让GPU可谓是深得人心。

    尤其是在3D图形处理领域，先后积累了有硬体T&L、立方环境材质贴图和顶点混合、纹理压缩和凹凸映射贴图、双重纹理四像素256位渲染引擎等核心技术。

    尤其是硬体T&L技术，可以算是GPU的标志。

    然而，在这会儿的1996年，无论是英伟达还是ADM，在显卡领域，其实都算不上什么。

    这一年，随着3D游戏时代的降临，在显卡领域最为耀眼的，还是3Dfx的3D图形加速卡Voodoo。

    这款产品的出现，不但将2D显卡扫入了尘埃，也让3D显卡的鼻祖Trident8900/9000/9685和S3直接跌落了云巅。

    这其中，还包括了英伟达的试水产品NV1。

    虽然NV1同时也是一款出色的声卡，却因为不支持微软的Direct3D规范，而遭遇了市场的冷遇。

    或许英伟达就此转行做声卡的话，还真就不一定有后来一手遮天的创新科技。

    而在这一时期，和3Dfx同时崛起的，还有ATI。

    在之后两年的时间里，这两家公司上演了二人转，显卡领域也成为Voodoo2和RagePro的天下。

    也是在这时候，英伟达开始发奋图强了，用完全支持AGP技术的RivaTNT，以高性能和低价格的优势，成为显卡市场上的新宠。

    继而在1999年直接爆发，推出了革命性的Geforce256，代替3Dfx成就了新的霸主。

    再进入21世纪，就完全是英伟达和ATI的双雄争锋了，而ATI，也最终被ADM收购。

    显卡领域也正式换成了英伟达和ADM的对峙……

    而陈哲要夺的，当然就是英伟达的气运。

    因为英伟达真正意义上的第一款产品，应该算是明年4月份推出的128-bit，Direct3D显示芯片：RIVA128芯片。

    陈哲对标的，则是这款芯片的升级版本128ZX。

    他其实最看重的，还是那款第一个多纹理3D显示芯片RIVATNT，甚至是再后来的Geforce256。

    但是，事情终究是要一步步来的，太超前了，也适配不了啊。

    而且，想要对标英伟达，那就要在第一时间从专利技术上立住脚，这些东西，他早就让赵敬去联系过陈瑞了，不需要再去操心。

    所以，他的目标很明确，那就是以最快的速度推出产品，然后联合OEM电脑厂商，甚至是游戏厂商，达成业务上的合作关系。

    进而，分享到PC端的这块大蛋糕。

    一方面，是为了占据市场份额，打开一个进入相关领域的突破口；

    另一方面，也是为了将来在个人电脑以及笔记本电脑上的发力，铺垫出一条大道。

    那可是个大市场，在移动互联网出现之前，科技公司的必争之地。

