    木渔和杨二郎沉默地走在回去的路上。

    有了来时的经验，他们绕开了之前遇到的那些乞丐，新的道路上没遇到这些潜在的风险，但却是遇到了更让人沉默的存在。

    一堆死人的尸骸，很多并不完整。

    视觉上的冲击很强大，惨不忍睹，堪称人间炼狱，意志不坚定的人见了怕是要疯。

    嗅觉上的冲击也很要命，木渔先是险些吐出来，后面又险些闭气把自己憋死。

    并不是所有的地方都想破庙一样，把那些死去的人统一送去看不到的地方，至少是平时看不到的地方。

    乱世灾年死的人太多了，一家人都死绝了，自然也不会有人来处理善后了。

    两人的心情受了这种打击，默契地距离破庙不远处的一片无人荒林里停下来休息，这里一般不会有人路过。

    木渔默默消化了一番，觉得缓过来了，便偏头去看杨二郎。

    见杨二郎在发呆，而且相当投入，许久都没发现她在看他，于是便推了他一下，

    “在想什么？这么入神。”

    杨二郎没有生气，面上罕见地有些迟疑，不过很快便重新坚定下来。

    “那个黑衣人，给我玉佩的时候说，希望三年后在黄沙城的如意坊以千金之数赎回玉佩。”

    木渔没想到还有这一码事，惊讶道，

    “你答应了？”

    杨二郎摇了摇头，“没有。”

    木渔这才松了口气，满意地拍了拍杨二郎的肩膀，

    “做得对！不能换的，不管他说多少都不能去。

    我们给他包扎伤口，留下食物和水，拿走了他的长刀和玉佩，这事就算这么了结了，我们彼此再无瓜葛。

    不仅如此，那个地方我们都不要再去，这件事我们也不要再提。”

    杨二郎点了头，看着手里的长刀说道，

    “把麻袋给我，我去捡些木柴，到时候把刀装在麻袋里当成木柴带回去。”

    木渔看着杨二郎的背影，有那么一瞬间想把芥子空间的事说出来，但也只是那一瞬间而已。

    现在还不到时候，也不是好时机，还是再等等。

    ……

    两人就这么回到了破庙，当做无事发生，确实也无事发生。

    没过两天，芥子空间的黍子和麦子第二次迎来了成熟，木渔再次收获了十多斤黍子和小麦，以及一堆麸糠和粮杆。

    黍子成熟了，也是时候拿去杂货铺换母鸡和公鸡开始新的阶段了，没有肉吃是真的扛不住。

    木渔熟门熟路地换好伪装，带着新收的十多斤黍子去了东街杂货铺。

    老王头打开门看到是她的那一刻，默默地叹了口气，

    “每次都隔这么久才来，我总以为你不会来了。

    快进来吧，这次又带了什么来？有新粮么？”

    木渔等门被拴上，看到铺子里没有外人的时候，才说了句，“有。”

    老王头的眼睛瞬间就亮了，

    “快拿出来给我瞧瞧，有多少？还和上次一样么？”

    已经算是熟人了，木渔没有扭捏什么，直接把带来的十斤黍子和一百棵野草都取出来放到了柜台上。

    瞬间，她感觉老王头的眼睛亮度超过了一旁燃着的蜡烛，险些闪花了她的眼睛。

    等她再看时，就发现老王头看她的表情比一开始不知道慈爱了多少倍。

    “好孩子，这次要换些什么，还是陈粮和鸡蛋么？”

    木渔摇了摇头，说道，

    “我想换两只鸡。”

    “鸡？丫头，这可不划算，鸡肉算下来比陈粮贵上许多，活鸡更是。

    若要养，还需费粮食，若要吃，这天气可留不久。”

    “我知道，我要换。”

    见她这般坚持，老王头定定看了她半晌，似乎在思考她为什么要这么做。

    片刻后，他说道，

    “既然你坚持，那就跟我来吧。”

    木渔跟着老王头走到后院，看到了后院里被圈养起来的鸡，足有十来只，都有些瘦。

    她来了精神，细细打量着那些鸡，想从里面挑出两只最合适的来。

    “你自己看吧，看上哪两只和我那孙子说，等会儿抓出来称一称，算算价钱。

    喂，阿福，出来给这丫头抓鸡！”

    老王头说完，就走回铺子里去守着那些新粮和野草去了。

    木渔细心在十来只鸡里精挑细选了一阵，选了一只微胖的母鸡和干瘦的公鸡。

    不是不想选只胖些的公鸡，实在是仅有的两只公鸡一只比一只瘦，这还是相对不那么瘦的那只了。

    她把选好的两只鸡指给伙计阿福看，阿福脸上有些惊讶，

    “还要公鸡？”

    她敏锐地察觉到了什么，问，

    “公鸡怎么了么？”

    “没，没什么，就是可能会比较贵一点。”

    伙计阿福说着，就上手把那两只鸡抓了出来，那叫一个快准狠，鸡都没来得及反应就被掐住脖子拎出来了。

    “为什么公鸡会贵一点，不应该是母鸡更贵一点吗？母鸡还会下蛋呢。”

    伙计阿福一边用绳子捆鸡一边冲她说道，

    “因为少，所以贵。

    如果用来吃的话，可以选两只母鸡。”

    “不，就要公鸡。”

    她要的是源源不断的鸡和蛋，贵些就贵些吧。

    木渔带着捆好的鸡回到了铺子里面，老王头呵呵一笑，像是早就预料到这般情况一样。

    两人你来我往的砍了一会儿价，最终达成交易，这两只鸡外加十只鸡蛋半袋麸糠来交换那十多斤新粮和一百棵野草。

    双方都挺满意。

    “以后有野草和新粮这些好东西别忘了我老王头，我这里除了鸡蛋陈粮还有很多别的好东西！”

    木渔拎着大麻袋冲他重重点头，杂货铺里的好东西当然很多，只是她现在还买不起罢了。

    把那块玉佩卖掉能换些钱，不过在这灾年再好的东西也别指望卖出好价格来。

    钱少，又危险，太不值得了，她才不会这么做。

    还是慢慢来，等下个月黍子成熟的时候，这次种的黍子多，能换不到东西了。

    再有，这个月的关键任务，是养鸡孵蛋啊。

    她急匆匆地来到早就找好的角落进入芥子空间里，迫不及待地打开麻袋，开始解两只鸡身上的绳子。

    早在前两天她就在空间里准备好了围栏，只等鸡住进去了。

    只是她解着解着绳子，忽然察觉到了不对劲的地方。

    这鸡，怎么不动了呢？

