    忍住现在就抽奖的冲动，刘辛还是强迫自己先看看【忠气大转盘】与【义气】大转盘奖励情况。

    【忠气大转盘】也是分出十个格子，最大的一个格子上写着【谢谢惠顾】。刘辛发现上面所有奖品都是与修炼有关，他根据【义气大转盘】奖励扇形面积大小，把上面九种奖励按照价值分成三等。

    第一等，精品长弓一把，附带精铁箭一壶（二十支），烈阳刀法（高级刀法）一部，十倍修炼加速卡一张（持续时间三个月）。

    第二等，轻皮甲一副（优质皮甲）。莽牛拳法（中级拳法），突破卡（使用后有几率突破自身瓶颈）。

    第三等，侦查卡一张（可查看人物属性），好感卡一张（可提升人物友好度），骑术卡（使用后大幅度提升骑术）。

    这就是【忠气大转盘】中的奖励，第三等的奖励都是卡片，刘辛再想拥有那【侦查卡】，自己查看人物属性是不是就和有一种英雄三围一样，难道自己穿越到了游戏世界？

    正想着，刘辛想到自己，如果这个真的是一个游戏一样的世界，每个人都有属性，自己会不会也有，这时候他面前隐约突然出现一个面板。

    刘辛：16岁

    境界：培元境

    武技：断水刀法（初窥门径）

    武力：9

    智力：14

    军策：1

    状态：58

    综合实力：8

    刘辛盯着自己武技那一行，他是跟随张飞一起练过几天刀法，但不知道这刀法叫【断水刀法】。他盯着“断水刀法”几个字，这时候【断水刀法】旁边又冒出一行字来。

    【断水刀法】：低阶刀法，可用于培元境、练体境、巨力境武力提升使用，最高可修炼到武力40点。

    【断水刀法】属于基础刀法，讲究意念与力相结合，一刀斩出，决出生死！

    刘辛看到自己只要一直盯着一个属性，这个面板就会多出解释，他把眼睛钉在状态58点上。

    面板顿时出来一句话，表示自己处于饥饿外加轻伤当中。100点状态可以发挥120％的实力，80点状态可以发挥100％实力，60点可以发挥80％实力，40点可以发挥50％实力。

    低于30点状态就属于受伤中，低于20点处于重伤状态，低于10点处于濒死状态，到了0状态，人也就死了！

    刘辛又看了看其他属性，与自己以前玩过的三国游戏差不多，武力代表这一个人的战力，智力决定着一个人的学习分析能力，与他的知识积累有关，自己这14点智力也不知道是高了还是低了。

    最后的军策，就是一个人对于军队训练、领兵、组阵等指挥统帅能力。武力高了就是武将，智力高了当军师，军策高了做统帅，这是刘辛最简单的理解。

    查看完自己的属性，刘辛再看【义气大转盘】奖励。这【义气大转盘】奖励竟是一些现代物品，大多都是生活日用品。

    第一等，【国酒茅台】一箱（6瓶），【伟哥】一瓶（20片），【牛肉干】一箱（麻辣五香各5公斤）。

    第二等，【卫生纸】一大袋（120卷），【豆瓣酱】一大桶（25公斤），【十三香】一箱（100小袋，5公斤）。

    第三等，【大青蟹】一对，【糠师傅方便面】一箱（12桶），【老干妈】一箱（24瓶）。

    看到这些熟悉的物品，刘辛突然有些怀念地球的生活，在那里自己虽然并不怎么成功，但是也是985大学毕业，有一份不错的工作，一个还算漂亮的女朋友。

    可来到这个世界，却是只能饿肚子。即使他心中拥有无尽的现代知识，可是在这个三国时期想要出人头地并不简单，没有实力与势力，能力有时候只会给自己带来灾难。

    所以他只能尽可能步步为营，先慢慢地改变自己的生活环境，然后再去想改变世界的事。

    “这三个转盘根据重要性来说，【仁气大转盘】应该价值最高，【忠气大转盘】次之，【义气大转盘】作用最弱，如果能够抽到红薯、玉米，哪怕是两头秦川牛，对自己现在来说都非常的重要。”刘辛想着点击【仁气大转盘】抽奖按钮。

    指针从最高处迅速转动，刘辛盯着转盘心跳迅速加快，他看着指针速度逐渐慢下来，每次经过【红薯】、【玉米】、区域他都屏住呼吸，看着指针进入【谢谢惠顾】区域速度越来越慢，刘辛心中不由呐喊，赶紧快走！

    眼看就要度过【谢谢惠顾】区域，下一个方格就是【红薯一千斤】了，刘辛看着指针逐逐渐停下来，他心中高兴的恨不得大叫起来，可是那指针却是缓慢前进，终于在【红薯一千斤】与【珍珠鸡10只】中间停下来，指针明显已经踏入【珍珠鸡10只】区域，这时候系统提示声音响起。

    “恭喜宿主：获得【珍珠鸡】10只，是否提取？”

    “是什么时候都可以提取吗？”刘辛问系统道。

    “是的，宿主！抽奖任何时候都可以提取。”

    “那我还想抽奖，请问这些【仁气值】、【忠气值】、【义气值】如何获取？”刘辛继续问道。

    “【仁气值】、【忠气值】、【义气值】获取方法请宿主自寻查找！”

    “请问系统还有什么功能？”刘辛继续问道。

    “系统功能请宿主自寻查找！”

    刘辛记得上次开启系统就是因为自己心中想到系统，查看自己属性那也是自己想到游戏属性。

    这个系统既然说自己叫做【幸运大转盘】系统，那么主要功能就是三大转盘了，自己对系统的探索还是要在三大转盘奖励上，尤其是【忠气大转盘】那些有关个人实力提升方面的的信息。

    刘辛不断的与系统交谈，只要他心中稍微去想系统，他心中的话系统都能感应到。只不过试了很久他没有再试出系统什么新的功能，肚子却是越发的饿了。

    晚上就吃了那么一点饭，这么一会儿就已经消化的差不多，刘辛强制让自己不去想有关系统的事儿，可是晚上这寒冷也是难熬，冬季刚过这茅草屋内晚上依然寒冷。

    给自己的破被子里塞了些干草，刘辛蜷缩在一起不敢乱动，这才感觉稍微好了一些，他迷迷糊糊不知道过了多久终于睡去。

