
　　王家庄的后山平台上。

　　从北方草原上过来的狼妖楚有田正在静静等待着通天老妖。

　　可是等了半天始终不见通天老妖，只能看向一旁引路带他们来这里的狗妖大头。

　　楚有田问道：“不知道通天大师还有多久能到？”

　　大头晃动着脑袋说道：“大师日理万机，事情多得很，这还是难得抽了空闲才能见你们，你们再多等会儿便是。”

　　又等了半柱香的时间，楚有田看着还没动静，便偷偷塞了一枚玉佩到大头狗的嘴里。

　　大头用舌头舔了舔，立刻喜笑颜开，说道：“行，那我就帮你们再去问问，你们且在这等着。”

　　因为有着王才良这个人，大头这样的狗妖头头也可以通过王才良，来采买人类的种种商品了，比如各种酒肉和丹药。

　　于是金银就对他们来说便有了意义，这也是楚有田之所以会送玉佩的原因。

　　远处的璐璐看见了这一幕，立刻让一旁的猫妖们递上来纸笔：“大头狗，永安16年，三月初五，于王家庄后山，收楚有田玉佩一只。”

　　她一边记录一边心里喜道：“这帮傻狗，看我把你们的黑材料都记下来，留着以后在先生面前给你们上眼药。或者……也能上交给乔智大哥，他一定很高兴。”

　　另一边的楚有田看大头狗叼着玉佩走了以后，便看向了他身旁的一名青年。

　　这青年身穿白色武士服，面色阴冷，双眼狭长，鼻子宛如鹰钩。

　　让人微微一看，就感觉到一股兽性扑面而来。

　　就好像是一头狼勉强模仿成了人类的模样，学着人走路、说话一样。

　　似乎下一刻就会张开血盆大口，将人生吞活剥。

　　眼前这位青年的父亲便是北方狼族中的一位亲王——宁海王。

　　他是宁海王第十四子，名叫亦思蛮。

　　这位十四王子从小就学习大汉文化和经义，五岁便识文断字，八岁就能背诵十多本古籍，一直以来都被称作神童。

　　不但有一口流利的汉话，更是精通草原十多个部族的方言。

　　到了十六岁的时候他已经是武道第三境，前年踏入第五境之后，便一人一刀游历草原，挑战各个部族的高手，以磨砺自身武功。

　　楚有田还听说他这位王子无女不欢，在草原上不论是狼妖、狗妖，还是猫妖、狐妖，全都来者不拒。

　　号称每日里是半天练武，半天寻欢，还有个诨号叫做不睡刀神。

　　之后这位王子因为一手快刀闻名草原，又被大乾皇帝给赐了一柄金刀，所以还有个外号叫做金刀王子，乃是草原上青年一代的知名强者。

　　此刻这位王子正手握一柄长刀。

　　只见这把刀微微弯曲，刀面上满是细密的碎文，反射出来的寒光便让一旁的楚有田感觉到锋芒刺骨。

　　而刀柄则呈现出一种古韵，此刻正被亦思蛮牢牢握紧在手中。

　　他静静地看着刀面，伴随着一呼一吸间，好似在和长刀做着什么神秘的交流。

　　楚有田看向亦思蛮，以一种只有他们两人能听见的声音小声说道：“王子殿下，我听他们说……您最近在让底下人收买青阳县的那群狗妖、猫妖？”

　　亦思蛮微微点头：“怎么了？”

　　楚有田想了想，斟酌着说道：“王子，这通天老妖在本地根深蒂固，颇得本地妖怪之心。而且据说他曾经前往极西之地的大竺国，得到当地的妖王赏识。”

　　“之前他更是斩杀了镇魔司的千户厉长青，手下还有两只重明鸟，可以说这通天老妖一伙是附近这几县中最强的一股妖怪了。”

　　“我们恐怕还是不宜和他们起冲突。”

　　这位金刀王子亦思蛮沉默了片刻之后，却是微微摇头。

　　他已经打定主意要亲自收服青阳县的通天老妖和他手下的妖怪们了。

　　他虽然是宁海王的儿子，更是暗中拜了神仙道的护教法王为师，不论武功道术都已经修到了第五境。

　　但他作为第十四子，上面的十三位哥哥早已经建功立业，势力之大……远不是他单枪匹马能够抗衡的。

　　他从宁海王这边根本分不到什么好处，不被那些哥哥们欺压已经算幸运了。

　　而现在大乾又跟大汉和谈，周边的妖族也大多臣服，就算有一些好打的战事也轮不到他去分润好处。23sk.Com

　　所以他才主动接了南下的差事，来到大汉境内想要将功立业，顺便降服中原诸多妖族，搭建他自己的班底。

　　同时还能享受中原大地的花花世界，会会各族美人，以提升自己的修道境界。

　　这通天老妖传到他耳中之后，便成为了他定下的第一个收服目标。

　　亦思蛮心中想到：‘可惜这通天老妖是个公的，不然就一举双得了。’

　　只听亦思蛮开口，便是一种字正腔圆的大汉口音，甚至还带着神京城的口音：“这通天老妖有两只重明鸟的帮助，弄死个镇魔司千户也不算什么。”

　　“我这次南下的时候，斩了一位在草原上刺探情报的镇魔司千户，也不过出了两刀而已。”

　　楚有田听到这里，有些吃惊地问道：“那位镇魔司千户是……”

　　亦思蛮随意道：“听说他叫做沈孤鸿，你认识吗？”

　　“沈孤鸿？雍州的镇魔司千户……”楚有田的目光瞬间凌厉了起来，作为经常刺探大喊情报的狼族探子，对雍州、灵州、京州这些接壤草原边境内的大汉强者，他还是非常熟悉的。

　　他记得当年大汉朝廷在雍州剿灭白云教的时候，便是这个沈孤鸿一人一刀潜入白云教的总坛，趁着白云教教主打坐冥想的时候，刀光暴起，顷刻间就将这位白云教教主给碎尸了。

　　之后沈孤鸿剿灭白云教底下的土匪时，又是单枪匹马上山会见土匪头头，凭借一身刀术直接招降了上万匪军，甚至还收了几位土匪进镇魔司里。

　　楚有田心中暗道“这沈孤鸿可比厉长青厉害多了，如果也挡不住王子一刀的话，那么恐怕通天老妖也远远不是王子的对手。”

　　想到这里，楚有田心定了下来，觉得能直接降服这通天老妖也不错。

　　就在这时，阵阵狂风袭来，便看见一人一猫从重明鸟上跳下，砰的一声落在了楚有田和亦思蛮身前不远处。

　　正是带着铜面具的楚齐光和跟随而来的乔智。

　　让楚齐光微微惊讶的是，面前的楚有田不过一触而已，但旁边的那位青年却足足有着五触的强度，竟然比朝瑶山上的四触杨凌还要强悍。

　　楚齐光还在用求道者之眸打量楚有田和亦思蛮的时候，一旁的乔智看着亦思蛮却是越看越奇。

　　他心中惊讶道：“这家伙……好像是百兽王亦思蛮？他这个时候……应该在雍州混入了皇天道啊，怎么来灵州了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第206章 金刀王子免费阅读。https://xs.23sk.com 