    第18章休休战斗

    翠绿的森林里，三个小身影往前走，惊起了林中的飞禽。

    “小三，还有多久才到你家啊？”小舞觉得有点累。

    她有些奇怪，为什么唐皮休一点都不累？

    难道，是因为唐三拉着她的手的缘故？

    唐皮休小胳膊小腿儿的，走得倒是不慢，还不带喘气的，她现在很高兴，可以回去见也也了。

    这段时间，唐皮休的神力恢复还是没到一成，因此她完全不敢浪费神力，身体倒是不痛了，她也就把回神界的事忘了个一干二净。

    “快了，我可是说过了我家很穷，没什么能招待你的。”唐三叹气。

    小舞一脸不在意的模样，“没事儿，有你和休休陪着我就行了。”

    “我爸爸脾气不太好。”唐三又说了一句。

    对于唐昊的脾气，唐皮休点点头。

    “系的，也也的脾气不好。”

    也也很凶凶，粑粑经常被凶凶。

    听到唐皮休的话，小舞捂着嘴笑得很开心。

    “放心吧，我会很乖的，不过休休啊，这都一年的时间了，你说话还是不能吐字清晰，还要学哦。”

    唐皮休很无奈，她已经很努力了，可是还是不太会说话。

    这一年的时间里，她也学了很多东西，不再是什么都不懂的小孩子了。

    而且，今年开学后，唐皮休就能跟着唐三他们学习，再也不用去诺丁城魂师学院的附属学堂。

    那些小孩子太笨，唐皮休觉得和他们说话都费劲。

    当然了，也是她的话让小孩子不太懂的缘故。

    附属学堂的人都知道唐皮休是总校送过来的天才学生，老师们对于她偶尔的调皮捣蛋也视若无睹。

    反正，唐皮休白天在学堂里愉快玩耍，晚上在唐三和小舞中间睡得很开心。

    一年的时间，都是这么过的。

    唐三无奈，“但愿如此。”

    听到唐三这话，小舞顿时不依了。

    “怎么，你是不希望我去你家？”

    “没有没有。”唐三赶紧道。

    三人一边走一边聊天，快速在森林里行走，眼看就要穿过森林。

    就在这时，他们前方突然出现了两个人。

    “不知两位前辈拦住我们是做什么？”唐三满脸戒备。

    显然，对方来者不善。

    其中一个人露出笑容来，看起来强装温和。

    “很简单，将你们中间那个小胖女娃交给我们，一切都好说。”

    “不错，留下她，你们两个都可以走。”另一个人也回答，“不要试图反抗，你们不是我们的对手。”

    说完，两个人同时亮出自己的武魂。

    一个是棍棒，一个是狗。

    魂环的颜色一白一黄一紫，两个人都一样。

    这样的魂环配置，绝对算不上好。

    但，唐三和小舞绝对不是对手。

    唐皮休嘴巴张成一个0字，她当然不是被眼前人的武魂给吓住了，而是意外原来这些人是来找她的。

    仔细一看，都是三个圈圈的，好像也不是很差的样子，比那个什么涛厉害呢！

    唐三和小舞同时动了，挡在唐皮休面前。

    “很抱歉，我不能将她交给你们。”唐三面色沉静。

    说完，唐三和小舞同时亮起了自己的魂环。

    那两人见状，开始说话的那个人眼中闪过一丝戏谑。

    “没想到你们俩的天赋也不错，可惜比起那个小娃娃差了很多，所以我们今天只要那个小胖娃娃。”

    唐三右手捏成拳，“很抱歉，办不到！”

    说完，唐三便朝着其中一个人迎了上去。

    小舞紧随其后，还不忘叮嘱唐皮休。

    “休休，你快走！”

    走？

    唐皮休有些为难了，往日里都要听话的，她现在应该走才是。

    可要是走了的话，粑粑和小舞姑姑都打不过他们。

    而且，她也不知道往哪儿走。

    更别说，她还要保护粑粑。

    要是不行的话，还是要神力的。

    “休休不走!”唐皮休摇头。

    不管是小舞还是唐三，都已经开始和对方交手，他们也没有时间和唐皮休继续说什么。

    虽然唐三和小舞的反应都很快，身手也十分地矫健。

    但却很可惜，双方的魂力差距很大。

    即便对面的两个人第一魂环的质量比不上唐三和小舞，但他们的魂力高出那么多，多了两个魂环，两人当然不是对手。

    几乎是在同一时间，唐三和小舞都被打飞出去，两人都吐出一口血来。

    见状，唐皮休速度极快窜了出去。

    此刻她只看到了唐三和小舞已经受伤，怒气已经到了一个点。

    “臭东西，你们都该洗！”

    “轰隆！”

    唐皮休身上爆发出璀璨的金色光芒，她的双眼变得通红，头发无风自动，身体腾空而起。

    就在这一刹那，小舞顿时感觉到来自灵魂深处的忌惮。

    只见唐皮休现在整个身子被金色的光芒笼罩，双手轻轻抬起来，忽然成爪。

    接着，两个人便直接被唐皮休吸到手中，他们的脖子同时被她捏住。

    两个人反应过来，却发现动弹不得。

    见鬼了，为什么一个三岁多的小丫头这么强，他们竟然无法有丝毫动作。

    “放，放开我们，我们是......”

    “咔嚓！”

    唐皮休右手上的人还没说完话，脖子便碎了。

    紧接着，她左手上的人也是惊骇得不行。

    “放了我！”

    又是一声咔嚓的声响，那人的脖子也被拧断了。

    两具尸体静静地落到地面，唐皮休身上的光芒也开始渐渐消散，身体从空中快速落下。

    唐三大喊一声，“休休！”

    说完也不顾自己的伤势赶紧将唐皮休接住，还是被她给砸得不轻。

    唐皮休奋力睁开眼，“粑粑，休休棒棒，保护粑粑。”

    轻轻地说完这句，唐皮休闭上眼睛。

    “休休！”小舞也过来大喊一声。

    就在她准备将唐皮休抱过来的时候，却发现唐皮休的身上再一次散发出金色的光芒将她笼罩。

    随后，唐三怀中出现一只小兽。

    它身形如虎豹，首尾似龙状，其色亦金亦玉，其肩长有一对羽翼却不可展，且头生两角并后仰。

    “休休怎么变成这样了？”唐三大惊失色。

    小舞猜测，肯定是刚才唐皮休动手杀了那两个人，所以现在连人形都维持不住。

    一时间，她心疼不已。

    (本章完)

