    “咚…咚…咚…”

    伴随着爆炸声的结束，剿匪军的军鼓开始敲动。

    “看来这满城就这样被拿下来了。这剿匪军居然藏着这么厉害的火器，实在惊人。”张方异看着如潮涌而去攻城的剿匪军们，感叹的说道。

    “可不是，幸亏反正得快，不然死的不得是我们。”刘大统是满脸庆幸的回答道。

    战场上销烟已经阵阵江风吹散开来，空中的阳光倾泻而下，却是遮挡太阳的云朵已经飘开。

    战鼓声在不断的响着，冲在前面的梯子队已经把那长长的梯子架到满城城墙的女墙凹口处。

    有冲得快的剿匪军战士甚至已经开始爬上了长梯，连那慢吞吞的撞门攻城车也都快到了城门口附近。可是，这满城城头上却没有一个人出来防守。

    “看来，这天真的要变了。”孙喜征望向此时真在与手下们说说笑笑的张瑞处喃喃的说道。

    说完，却见孙喜征右手从腰间抽出了一把小匕首，左手提起自己的那根铜钱口大小的辫子。手起刀落，那跟小辫子便被割了下来。

    “孙大人，你这是？”孙喜征身边亲兵见状急忙问道。

    “要变天了，这头发也就没有必要再留了。”孙喜征一副坚决的模样，没有一丝的留恋。

    只见他又把手中匕首递过去给那亲兵说道：“你也割了吧！留着反而不好。”

    “这…！”亲兵下意识的接过了匕首，看着在手中的匕首感到了迷茫。

    “高啊！孙大人，居然抢在了我们的前面了。”孙喜征寻声看过去，却是不远处听到动静的刘大统正看着过来说道。

    “哪里，哪里。跟刘大人比起来，我还是慢得多了。”孙喜征抬起双手对着刘大统作揖笑着回道。

    “哈哈…孙大人也不迟。我刘某人还有很多地方孙大人学习呢！”刘大统也不客气的说道。

    此刻，满城的城头上已经有动作利落的剿匪军跳入城墙道之中。一眼望去，城墙道中的八旗兵们是一片惨状。

    许多是直接被炸得七窍流血，血肉模糊的更是不少。即使身体保持完整的人，那也是让爆炸时产生的冲击波给震死了过去。

    隐隐间还有些哀嚎之声传来，原来是一些守军看着情况紧急便直接跳下城道去，摔断了腿。

    虽说这些人侥幸没有被直接震死，不过如此情形也是生不如死。至于有没有被震出内伤就不清楚了，但是耳聋、残疾之类是肯定避免不了的事情。

    跳入了城墙道中的剿匪军也不多再想，立马踏过那些横七竖八的尸体，快速的跑过去占领城头，打开城门。

    看着剿匪军们快速的打开城门，在不远处看着的八旗兵们至今还没有在炮击声中完全回过神来。

    “杀啊…”

    成百上千攻城剿匪军在呐喊着。甚至连用来撞击城门的攻城车都还没有抵达城门，这满城的城门缓缓的打开了。

    “罗大哥，真没有想到啊！这满城城门这么轻松的就拿下来了。刚刚我还害怕这会不会又是一场难打的硬仗，担心得吃不下饭呢！”望着已经打开的了城门，正快速跟着队伍快速跑过去程三丈，对着身边的同一个小旗的罗飞羽高兴的说道。

    “哈哈…别说你，我也没有想到。实在太过意外了，难怪他们那些老兵刚刚都在说，六哥一来就不用担心了，完全可以安心的吃饭。刚刚开始我还怀疑他们是不是在说着玩笑，现在看来去真的。”罗飞羽也满脸高兴的回答道。

    “这还真别说，你说六哥这么厉害怎么还不称王呢？要是六哥做了皇帝，我们也算是从龙之功了吧！”程三丈满是不解的问道。

    此刻，程三丈心情很是愉快。他甚至完全没有觉得自己是在打仗，也丝毫不觉得恐惧，感觉只要跟着大家冲就可以了。

    “这个我也不是很清楚。要是我们能看得明白也就不用在这里了。”罗飞羽也是一头雾水的样子说道。

    “说得也是。”程三丈说着还认同的点了点。

    “嘿，小子，你这就是目光短浅了吧！六哥已经说了，有志之士者，唯有打下南京，拜过明孝陵方能称王。”只见程三丈旁边不远的一个剿匪军，似乎看不下的对着他解说。

    “这个大哥，南京是哪里啊！”程三丈迷惑地问道。

    “这南京…南京！”只见这说话的剿匪军在那里念道了几句，确是回答不上程三丈的问题。

    也不难怪这剿匪军不知道，这年代交通不便，没有特别事情的人极少出远门。而知识不普及，想看地图更是不可能。

    “哈哈…王大头。让你吹吧，跟着军正懂点就到处卖弄，不知道了吧！”却是王大头旁边的另外一个人嘲笑着说道。

    “李六六，你少得意，你知道？”王大头不服气的怼了回去。

    “当然，南京就是江宁城。南京是明朝初期的叫法。”李六六满脸得意的说道。

    “那这南京是在哪里？你还没有说呢？”王大头再次问道，因为他连江宁府也不知道是在哪里。

    “嘿…大头啊大头，你是真不懂呢。南京就是江宁城的话，那当然是在…在江宁。对，就是在江宁！”李六六肯定的回道。

    “唔，好像说得很有道理！”王大头跟程三丈等纷纷点头赞同。

    “不过，这江宁又是在哪里？”王大头再次提问。

    “这个，这个嘛，你们这么笨，再说你们也不会明白是在哪里的。所以就没有必要再说了。”李六六急忙回道。

    “李六六，你还真行。”此时，另外一个看不下去的人对着李六六等人说道。

    “班长①。”李六六看着说话的人后，立马大呼道。

    “好了，准备进城门了。大家都提高注意，别把小命丟在这里。南京就在江苏省，大家要活下去去，到时候一起去南京看六哥称王。”这班长大声喊道。

    “是…”

    一众的剿匪军齐声欢悅地回答了起来。

    剿匪军犹如洪流一般的涌入满城之中，满城中的八旗兵这时才回过神来准备守卫。

    可是，除了那些零零散散的冲过去几个人被砍翻后，其他的守卫则是迷茫的在那里看着。

    注①：由于本人水平有限，实在想不出该如何编军制才能看着不违和。所以本书现在直接使用当前的军制了，就是：班排连营团旅师军制。如果有哪位书友有更好的军制，请到书本评论区去回复吧！谢谢！

    写历史书有时候要参考资料很多，有时候看着看着有些乱。所以很多时候会卡文也就会有资料出错，有错误的地方也请大家多多指正，谢谢！

    