第五二零章为了自己的计划，身边人越少越好

可是林清尘既没有说明原因，也不让在场的众人继续问，看现在的样子，就算是众人问了，也不打算回答。

“好了，相信我一次，真的，有的时候人多未必就是好的，人多就要付出的多，人少的话，有些事情就可以避免了。”

“我就问你们一些问题，你们觉得我们拿着圣天宗开玩笑吗，要是你们能够不出手，就可以获得浩渺洲域的掌控权，你们干不干？”

“好了，能说的只有这么多，看看各位怎么选择了，你们的选择，关乎着各自门下弟子的性命，留下来会死，能赢，离开能活，照样赢。”

林清尘看着众人想要询问，但是又不知道从哪里开口的样子，终于还是打算在说的明白一点，希望他们能够理解。

能够想明白自己之所以不说，跟后面的事情有很大的关系，要是能够知道这一点，那么就不会再继续追问了。

虽说这么做就等于是把各自势力门人的性命，全部都交到了自己的手中，这不是一个势力的领头者该做的事情，但是有时候必须要面临这样的选择。

而且林清尘还跟他们保证了，绝对不会让他们失望的，就如同林清尘自己所说的一样，他会拿着圣天宗的未来开玩笑吗。

既然不会拿着圣天宗的未来开玩笑，那么圣天宗跟他们几个势力是绑在一起的，一荣俱荣一损俱损，也都是一样的了。

这么一想的话，那还做什么选择题啊，直接就有了唯一的答案，那就是按照林清尘所说的去做就可以了，其他的就不管了。

以前都是为了自家的势力生存考虑，现在既然有了，已经帮忙早就想好了这个问题的人，那就不用再多费神了。

“你说人多有时候未必好，我信，我也更信你，那就这么说定了，我们就赶紧的去布置一下吧，该带着各自的人回去了。”

“接下来就看看好戏了，不用一直舍命厮杀，能够在一旁好好的看戏，就能够得到那么多的好处，那有什么不乐意的。”

“那么就回去等着好消息了，现在时间也不早了，之前经历了那么一场大战，回去之后还有不少的事情等着处理。”

月寒谷的宗主，看着林清尘现在轻松的样子，知道林清尘肯定是早已经有了万全之策，既然是现在不说，那便是有现在不说的道理。

月寒谷的宗主跟林清尘认识的时间，跟这里其他的势力相比，或者说跟圣天宗之中的有些人想比较，那都是最早的一批了。

既然林清尘已经安排了以后的事情，那么刚好可以放松一下心神，之前一直都是紧绷着，现在可以稍微喘口气了。

再者，宗门的弟子这段时间以来，也是损失了不少，这些已经陨落的弟子，还是要妥善的给他们处理一下后事的。

毕竟每个弟子都是有自己牵挂的，不是入了宗门之后，就跟家里断了关系的，这些都要好好的做出安排。

月寒谷的宗主说完之后，直接就带着身边的强者，几个人一起离开了圣天宗的宗主大大殿，然后召集月寒谷的人开始回去了。

月寒谷宗主的离开，也像是给战神殿和觅云宗那边带了个头，既然大家都是同盟，荣辱都是在一起的，那么还有什么好说的。

况且林清尘之前也说了，浩渺洲域必定是属于自己这边的，而且还不用折损更多的自家门人弟子，这是再好不过的事情了。

想到这里的时候，那也就没有什么好担心的了，这次和以后的主力，都是圣天宗这边，他们都不担心，自己就更不用担心了。

就算是最后林清尘失算了，事情没有做好，到时候也不是没有补救的机会，回去之后虽说会放松一下，但是也不会松懈的。

其中觅云宗的宗主到是比战神殿还要爽快，觅云宗的宗主觉得，既然林清尘都能从十死无生的千丈崖出来，那还有什么不信他的。

战神殿的人和觅云宗的宗主，离开了圣天宗的宗主大殿之后，也开始带着人回去了，前往各自原来的地方。

月寒谷和战神殿还好，现在都是在天风府域这边，想要回到自家的驻地还是很简单的，用不了多久就可以了。

觅云宗的宗主可就不一样了，带这些人，还得怎么来的怎么回去，没办法啊，谁让觅云宗在云舞洲域那边呢。

不但是他们三家都离开了，就连圣天宗的四位护法都出去了，去执行林清尘之前的命令，离开的还有蓝魅儿。

他们一个副宗主，四位护法，还有一些执事，有他们这些人，足以处理之后的所有事情了。

现在只有林清尘和林星月还在宗门的宗主大殿中，林星月看着一脸轻松的林清尘，笑了笑，开口说话了。

“看来你还是挺谨慎的，知道有些事情知道的人越少越好，哪怕是再信任的人，因为他们会无意间让人发现不对。”

“你是要做什么冒险的事情吧，我看到你之前和戮生盟的灵尊在那里聊了聊，还在那里跟人家演戏，弄的自己跟快断气似的。”

“能让你废那么大的力气，想必你的计划，就是从那个时候就冒出来了吧，而且看你的样子，像是有十足的把握。”

林星月觉得，自己家的小侄儿，现在真的是成长了很多，不光是实力上的，还有其他的很多方面都是一样。

现在做事情比以前严谨多了，已经更加明白了有些事情的严重性，所以才会那么谨慎，本来还以为之前他会忍不住说出来呢。

经过自己的几次提醒，最后还是忍住了，没有说出自己本来打算公开的事情，看来小脑瓜子转的还不慢。

现在人都离开了，这里只剩下他们两个人了，林星月也不打算等着林清尘先开口自己主动的说了出来。

之前她就知道，也看到了林清尘和戮生盟灵尊强者的对战，当时看着林清尘的样子就知道，这小家伙是装出来的，不知道心里打着什么主意呢。

最后又看到林清尘突然就跟对方停战了，交谈了一会之后，戮生盟的灵尊还主动的自己斩杀了身边的人。

要说这名戮生盟的灵尊是林清尘的人，林星月根本就不会信，那就是只有一种可能了，这小子在耍什么阴谋。

虽说看着现在林清尘风轻云淡，信心十足的样子，可是林星月知道，世上哪有十成把握的事情，这小子别太得意了，以免自信过头了。

往往就是太自信的人，最后才越是会输的一败涂地，林星月这是在暗中提点林清尘，做事情还是要小心点，不要以为对方就是傻子。

能够修炼到灵尊的战力境界，还是此次代表自家势力前来的三位修为最高的强者，这种人要是没有脑子，说出去是没人会相信的。

要是让对方看出任何一点不对劲的地方，但凡是有些让他们不放心的，根本就不会费力的求证到最后，直接就会下杀手的。

林星月不相信，不管林清尘跟对方谈了些什么，对方会没有一些挟制他的手段，要是没有的话，那才是有更大的问题呢。

很明显，到目前为止是没有这种情况发生的，那么就是说，对方现在还在算计着，要是跟林清尘合作以后，要怎么做才是对他们最有利的。

“嘿嘿，还是什么事情都瞒不了姑姑，我就说嘛，有些话姑姑怎么总是在我想要开口的时候讲出来，这是在提点侄儿呢。”

“有件事情却是要跟姑姑好好商量一下，而且我也多少能够猜到一点事情，所以才会顺理成章的，跟他们玩个将计就计。”

“不管他们到底是什么态度，对我有多少的信任，只要他们的目的没有达到，那么就绝对不会对我做出什么事情来的。”

林清尘听着自家姑姑的话之后，也知道肯定是瞒不住的，本来也是没打算瞒着，也想让姑姑帮忙参谋一下。

现在也是明白了，为什么姑姑会在很多时候，说出自己根本就不了解的一些事情，就是在提醒自己，要小心谨慎一些，不要太大意了。

姑姑一听到自己说的一些话就知道，自己把事情想的有些简单了，原因很简单，不知道的事情太多了，不利于做出最有效和正确的判断。

虽说自己有一定的自信，可是一个人肯定算计不过很多的老狐狸，特别是那些可以在天玄大陆隐藏身份，一下就是几千年的老狐狸。

对于应付这样的对手，能够有眼界和见识更高的姑姑帮忙，想来一定是要比自己一个人想办法要好多了。

自己将计就计是不假，可是要是被对方看破了，并且想办法破解了怎么办，到时候就完蛋了，自己可没有那么多的资本去挥霍。

况且自己既然已经猜测出了一点，对方这么做的原因，那就更不能让这个计划出问题了，一旦出错了，那可就真的是满盘皆输了。