    凤九从空间中取出了药和布条，一边帮他上了药止了血，一边责怪的道：“你也是的，难道不知那样会伤到手吗？弄伤了自己我还要担心。”

    “对不起。”轩辕墨泽歉意的说着，已经缓过了心神来。

    他看着凤九将他的手包扎好，桌边的东西由冷霜清理干净后，他这才看向和尚：“你说的若是真的，可有什么破解之法？逢劫皆有破解之法，断不会没有的。”

    和尚看着他，沉默了一会，还是摇了摇头：“贫僧我是无能为力，也不知如何破解这劫，毕竟，贫僧知道的是有限的。”

    凤九将轩辕墨泽的手握着放下，看了他一眼后，这才看向和尚，道：“就算你说的是真的，那也应该知道，我本非这片天地的人，而我都能来到这里，成为这里的天地君主，试问，还能什么是我们不能做到的？”

    她的目光往一旁移去，落在两个孩子的身上，道：“他们既然已经出生了，那就是已经在这天地间存在着的生命，就算是要他们历经九九八十一难，我也相信，他们终有一天也会像我们一样，从劫难中成长，变得强大！”

    听着她的话，轩辕墨泽的心渐渐的冷静了下来，是的，他与她何尝不是这样一步步走过来的？他们虽为帝君与凤星之命，但，这么多年，他们所经历的苦难也是别人所无法想象的，他们也是一次次的破开劫难，从劫难中成长，成就了今天的强大！

    他们的孩子，继承了他们的强大血脉，也理应如此！

    和尚将东西收起后，向他们两人告辞：“两位，后会有期。”

    凤九站了起来，道：“我送大师吧！请。”她说着，做出请的手势。

    和尚转身，这才与凤九一同往外走去。

    来到大门外，和尚停下了脚步，道：“施主，就送到这里吧！”

    “大师路上小心。”凤九说着。

    “阿弥陀佛。”和尚双手合十，定定的看着凤九，道：“施主乃有福之人，命中也常有贵人相助，施主的两个孩子也是一样，初生之际便得各方强者赐福，只要他们能遇到命中贵人，必定会逢凶化吉。”

    “多谢大师吉言。”凤九道谢着。

    和尚微点了下头后，这才迈步转身离开。

    看着和尚的身影消失在视线之中，凤九这才收回视线轻喃一声：“命中贵人么？会是什么人呢？”她心下轻叹，转身往里面走去。

    到了里面主院，见轩辕墨泽正抱着女儿在怀中，一边拿着拔浪鼓哄着小床里的儿子时，她走上前，道：“你别太担心了，有时人算不如天算，很多事情都还没发生，谁也不知到底会怎样的。”

    她抱起小床里的儿子，道：“你们我们的孩子这般精灵可爱，就算他们真有劫难，也一定会逢凶化吉的。”

    “嗯，我知道。”轩辕墨泽应着，心下在盘算着从今天开始要加强对他们的保护，尽量避免危险的发生。

    