    对段云而言，“收小弟”这种事情并不是他当前最急迫解决的问题，因为他在大学的时候就从课本上得知，中国的第1个行业协会也就是深圳电子行业协会，是在1986年成立的，所以段云现在还有一年的时间准备，而且新的一年，深圳电子行业竞争会越发残酷，到时候肯定会有人迫于压力求助到自己头上来了，所以这种事情不用着急。

    而段云现在的当务之急就是引进安装生产线的事情，另外还要积极招揽人才，成立产品技术研发中心。

    第2天一早，段云就接到了赵学武打来的电话，电话中告知段云，第1批生产线已经检验打包完成，已经发往了广口进行船运。

    得到这个消息后，段云很高兴，记下了船运的货号，安顿赵学武注意身体，并且在他回国后会对他给予奖励。

    80年代日本船运还是非常发达的，通常从东京船运货物到深圳口岸，一般需要一个星期左右，大班一个半到两个星期，其他城市则需要半个月到三个月之间。

    生产线的报关手续比较严格，不过现如今深圳口岸对于进口商品检验效率是非常高的，估计最多只需要两个星期的时间，那条日本的生产线就能够运到深圳口岸。

    此时已经是1月中旬，距离过年还有不到一个月时间，而生产线运到深圳后，段云还要组织人安装设备，估计过年期间是很难返回大兴了。

    创业做生意就这点不好，不像在国企单位，逢年过节又是发东西又是放假的，而生意人则是全年无休，否则的话就会错过很多机会和财路。

    “你说你过年回不来了？”

    下午段云给大兴电子厂那边打了个长途，程清妍得知段云过年可能无法回到大兴后，顿时语气带了几分失望的说道。

    其实程清妍是个通情达理的姑娘，但问题是两人刚刚新婚时间不长，而且今年是结婚后第1次过年，是很有意义的事情，而段云这个时候回不来，这让她很难对自己的父母和亲戚交代。

    “日本那边的生产线最多再有半个月就运过来了，这对咱们公司是非常重要的事情，大军二虎他们技术不行，没法按照这条生产线，武教授年龄太大，体力和精力不能长时间加班，所以我必须留在深圳盯着……”段云对话筒另一边的妻子解释道。

    “那……好吧。”尽管有些不情愿，但程清妍也知道新生产线引进对于公司意味着什么，所以她只能接受这个结果。

    “爸妈那边你帮我解释一下，等我回了大兴后，多买些东西孝敬他们二老……”段云又说道。

    “你不用买什么东西，我爸妈都是通情达理的人，他们也知道你现在做生意忙，我会好好和他们说的，你放心好了。”程清妍说道。

    “还是我老婆好。”段云闻言嘿嘿一笑，然后对着话筒发出了亲嘴的声音。

    “真恶心……”电话那头程清妍闻言，轻笑了一声，然后挂上了电话。

    段云放下电话后，心头顿时一松。

    段云其实一直很庆幸自己娶到了这样一个知书达理的好老婆，家庭对于一个男人的事业也是非常重要的，虽然程清妍现在才刚刚开始去做生意，帮不上什么忙，但是至少也不会拖自己的后腿，这一点还是让段云很满意的。

    晚上回到深圳的家中，昨晚又换了一套衣服，就来到了李国胜家吃饭。

    现如今段云和李国胜是邻居，俩人住的地方只隔着1栋楼，串门是非常方便的。

    随着李国胜一家三口都已经开始在深圳定居，一个人独自住在深圳的段云，就有了蹭饭的地方。

    李国胜一家自然是很欢迎段云来他们家吃饭的，可以说没有段云，李国胜一家就不可能像今天这么富足有钱，光是剩余李国胜的这一套深圳的房子，就已经相当于以前他们夫妻俩人在厂里一辈子的工资了。

    不光是李国庆夫妻欢迎段云，李芸也是有事没事总想黏在段云身边，尤其是现在李芸已经跟着段云学习写的电脑，俩人在一起的时间就更长了。

    在段云看来，想精通掌握使用电脑的技术是很忙的，尤其是在这个年代 Windows系统还没有出现，很多电脑操作都需要依靠 DOS系统指令来完成，而且国内的汉化软件刚刚出现，有很多不完善的地方，这就无形的增加了电脑的难度。

    不过李芸的学习能力还是让段云吃了一惊，现在李芸在太原师范学院所学的专业就是外语系，英语水平要比段云想象的高很多，俩人现在甚至可以直接用英语交流，尽管李芸目前的英语口语水平还和段云有着一定的差距，但是比起之前他在广交会上见到的那些专职翻译，已经并不逊色多少了。

    除了学习能力强，李芸还是个很有个性的姑娘，有些想法比较前卫，对国外的很多东西都非常感兴趣，期间也对段云德国和日本的出国经历，问了很多的事情，每次听到段云讲述国外的一些风土人情，李芸的眼睛都带着几分亮色，听着津津有味儿。

    临近春节，李国胜的老婆已经提前买好年货，冰箱里塞的满满的，很多都是制好的半成品。

    时间过得很快，一周后，赵学武从日本完成工作返回到了国内，老头看起来明显又瘦了几分，但双眼充满兴奋的神彩，显然这次出国工作非常顺利。

    电子厂那边的科研楼已经打好地基，楼层正在以肉眼可见的速度向上延伸，深圳建设施工队的效率之高，令段云非常的满意，照这样下去，最多再有两个月时间，整个科研楼就能修建完成。

    段云原本想让赵学武先回太原的家中过年，不过被老头拒绝了，因为他之前已经被任命为电子厂的总工，所以打算生产线运回国内后，他要亲自监督在厂里进行安装。

    而趁着生产线还没有运回国内的期间，赵学武和段云开始研究期如何在厂区合理布置这套生产线，俩人有时候可以从早晨一直交流到晚上，吃饭的时候还在反复谈论工作上的事情，图纸也被一次次的修改和完善，完全是按照段云的模块化生产线构想改进的，这种生产线的设计在当前的深圳绝对算是非常前卫的。

