
　　蝙蝠侠是世界上最强的人类武术大师之一，他精通全部的127种格斗术，在中国游历期间他学会了包括少林武当在内所有的武功。

　　可是他再精通各种武功，却也想不通为何有人能在虚空迈步。

　　在下一瞬间，蝙蝠侠意识到对方可能在警察局大楼和对面大楼之间安装了钢丝。

　　所以他一个箭步冲了过去，伸手一摸，果然摸到了一根钢丝。

　　“果然如此，他只是踩钢丝而已。”跟过来的哈维和戈登看到这一点，不由得长舒了一口气。23sk.Com

　　踩着钢丝穿过高空，那是一个优秀魔术师的基本操作，算不得什么。

　　“他是朋友还是敌人？”戈登问道。

　　“藏头露尾，故弄玄虚而已。”哈维冷哼一声，然后忽然意识到，蝙蝠侠似乎躺了枪。

　　所以他连忙看向蝙蝠侠表示歉意。

　　结果蝙蝠侠不见了。

　　哈维一怔，不由得看向戈登。

　　后者耸了耸肩膀：“他总是这样。”

　　……

　　陈昭确实是通过走钢丝离开的。

　　这种一发射就能将一根钢丝从一栋大楼钉到另一栋大楼上的发射设备，自古以来就有，所以算常规武器，在哥谭的有关商店也能买到。

　　陈昭之所以要出现，不仅仅是打个招呼，要想全方位的击垮小丑，当然要选择与正义的一方合作。

　　同时也告诉警长和检察官，蝙蝠侠能藏头露尾做黑暗骑士，别人也可以。

　　……

　　哥谭上城区的风景非常怡人，警察局大楼下面的街上，泰坦巨人般耸立的高楼大厦鳞次栉比，光滑晶莹的玻璃反射着下方五彩缤纷的街灯，车马川流不息，行人摩肩接踵，衣着光鲜亮丽的红男绿女们步履匆匆，朝着酒吧夜店走去，日复一日继续过着颓废迷醉的生活。

　　但在街面两侧的肮脏里巷，却是另一个世界，衣着暴露的艳丽女子斜倚着昏暗的路灯，嘴里叼着劣质香烟吞云吐雾。

　　几个衣衫褴褛的流浪汉搂着酒瓶站在烂尾楼的墙角，他们面前的废弃油桶里正燃烧着垃圾，泛着酸臭味的火光为他们提供廉价的热量。

　　和光鲜亮丽相比，这里是哥谭市的阴暗面，是达官贵人从来没有到过更没有想过的地方。

　　陈昭回到家里，脱掉雨衣和手套，看了看窗外。

　　此时夜色已深，哥谭老旧工厂烟囱里喷出的雾霾如同细密纱网遮蔽城市上空，辉煌灯火在大气中散射，让群星看不见了踪迹。

　　想得出来，哥谭的那些工厂主用的一定是像自己那样的偷渡黑工，所以可以日夜不停的劳作。

　　反正偷渡客没有身份证明，工资低，待遇差，根本不需要省着用。

　　隔几年累死一批再换一批也可以。

　　蝙蝠侠虽然严厉打击犯罪，却管不到这一点。

　　因为工厂主们没有犯罪！

　　陈昭给自己倒了杯水，朝光线照射不到的墙角说道：“如果我不说话的话，你是不是会一直站在那儿一动不动？”

　　漆黑的身影从墙角现身，那个穿着蝙蝠头盔的黑暗骑士用低沉沙哑的声音道：“我已经来了十分钟了。”

　　“我知道，你的凯夫拉头盔中装着扫描仪，即使只是扫描我的眼睛，也能分辨出我这个来哥谭打黑工偷渡客身份来。不得不说你一身的高科技装备，实在令人羡慕。”

　　“你昨晚抢了甘博尔赌场的钱，打伤了几十人，但是今天还没有找律师和理财顾问，所以你依旧只能住在这个肮脏的公寓。”

　　“哦？”陈昭困惑的说道：“我抢了黑帮的钱？你不是在开玩笑吧？如果我抢了他们的钱，那他们为什么没有追杀我？”

　　蝙蝠侠冷然道：“抢劫就是抢劫。”

　　“不不不，蝙蝠侠先生，我可不是抢劫。”陈昭伸出右手食指轻轻地摇了摇，就像NBA里面那个不知道年龄的木桶伯一样，“我是通过达瓦特先生向甘博尔赌场借的钱，而在今天上午，达瓦特先生已经告诉我，甘博尔非但答应免除了我的债务，还预付了资金，聘请我做他的安保。”

　　陈昭说着，手中突然出现了一叠钞票。

　　然后他手腕一抖，钞票不翼而飞。

　　蝙蝠侠看到这一幕，眼神闪了闪，却没有在意。

　　他知道对方不只是一个武术家，极其擅长华夏武术当中的“轻功”，还是一个魔术师，能踩着钢丝在空中漫步。

　　既然是一个魔术师，那么让一摞钱在眼前消失这种障眼法，不过是基本操作罢了。

　　“你想两头通吃？”蝙蝠侠问道。

　　“说什么呢？黑帮自愿给我钱，而我又主动为你们传递消息，这怎么是两头通吃呢？你马上就会去香江，那么你只要稍微了解一下香江就会知道，那里的卧底电影最受欢迎。而我，便是一个打入黑帮内部的卧底。和你一样匡扶正义，心向光明啊，蝙蝠侠先生。”

　　蝙蝠侠压低了声音说道：“不，我们不一样。”

　　“哦？我听说你对那些戴着曲棍球面具的市民蝙蝠侠也这么说过，是因为你装备更高级，所以瞧不起底层百姓的抗黑积极性吗？”

　　“他们没有受过专业训练，只会受到黑帮的严酷打击。而你做事没有原则，拿着黑帮的钱却为警方传递情报，这种行为非常容易翻船。”

　　“你倒是挺有原则嘛。”陈昭嗤笑道：“你出身富贵，当然不能理解底层人的想法，他们不仅想要安宁的生活，也想要丰厚的金钱。而像我这样的偷渡客，想要帮助警察将罪犯绳之於法，最不能缺的就是金钱。我用合法手段获取金钱。这叫做既有原则性，又有灵活性。”

　　“首鼠两端解决不了问题，只会制造更多的问题。”蝙蝠侠低沉的说道。

　　“不对吧？蝙蝠侠先生，首鼠两端的是你吧？”陈昭冷漠的说道：“你最多将那些罪犯关入监狱，你以为这就能惩罚到他们了吗？你以为关押几年，就能让这些罪犯迷途知返，浪子回头，放下手里高举的屠刀，认识到自己的错误，静下心来成为一个好人么？”

　　陈昭轻蔑的说道：“你打击他们犯罪，却又不对他们斩尽杀绝，这样只能让那些罪犯有恃无恐。所以他们敢放小丑出来对付你。若我不出手，就算你击败了小丑，这个城市也会损失惨重。”

　　陈昭的声音平淡而强烈，蝙蝠侠一声不吭。

　　陈昭很熟悉这种人，意志坚定，聪明睿智，磐石般坚不可摧，不会为繁琐外物所干扰，一灯萤然，万簌无声，哪怕在最深沉的夜幕中也如同烛火般绽放熹微光华——换句话说，道心坚定。

　　所以他长叹了一口气，往前踏了一步，全身骨骼噼里啪啦的响。

　　“多说无益，不如打一场，你赢了我，我离开哥谭。我赢了你，我对付小丑和黑帮的时候，你就别叽叽歪歪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第451章 对峙蝙蝠侠免费阅读。https://xs.23sk.com 