    下午，17：42分。

    帝兴大厦。

    赵育松从一辆奔驰上走下，身后跟着一个执事打扮的中年男子。

    “赵总，这里就是陈达科技的办公地了。”中年男子恭敬的道。

    赵育松点了点头，抬头一看，眼神中微微有些惊讶。

    “这地方可不便宜吧，那小子舍得租这么好的写字楼？”赵育松有些疑惑。

    中年男子点点头：“帝兴大厦建在富人区，旁边不远处就是整个汉城最奢侈的别墅区，所以租金比市中心的豪华写字楼还要贵一到两成。”

    “不过这么贵的租金，很少有人会租就是了，目前整栋帝兴大厦，除了陈达科技以外，就只有另外两家公司了。”

    “而且据我所知，那两家公司目前一直处于亏损状态，按照目前的情形来看，应该要不了多久，就要面临给不起房租的境地了。”

    一到两成……

    而且还是比市中心的豪华写字楼贵一到两成。

    赵育松嘴角微微抽了抽。

    这何止叫贵啊！

    这特么简直是太贵了啊！

    别人不知道，但是赵育松是谁？

    他可是赵氏集团的董事长，汉城市中心写字楼的价格，他心里可以说是一清二楚。

    比市中心的写字楼租金贵1~2成，面积小点的话，粗略一算，一年可能就要贵个好几十万。

    面积稍微大一点，那一年可就要往百万那个级别上去靠了。

    仅仅是租一层写字楼，一年就要多开销百万！

    这特么哪个公司老板看到了，不得心疼的流血？

    这么多钱留着买套房，它不香吗？

    所以，大多数企业的老板更倾向于将写字楼买在比较偏僻的地方。

    就是因为便宜，且能够节省极大的成本！

    而且，对于他们老板而言，员工在哪里办公不是办公？

    换个贵一点的环境，他们给公司提供的价值难道能超过房租、水电吗？

    赵育松的观点也是如此。

    虽然赵氏集团有自己的独栋办公大楼，但是在节省成本上，他还是花了不少心思的。

    “年少不知创业难，刚刚创业，只有一个亿的注册资金，就敢这么执手挥霍，终究是难成大器。”赵育松摇了摇头，微笑着道。

    他本来就看陈煜这小子不顺眼，现在看到他的公司开在这种奢侈的地方，心里顿时好受了点。

    “走吧，进去看看。”赵育松保持微笑进楼。

    七楼。

    赵育松出了电梯，入眼的便是装饰极为豪华的上等瓷砖，周围的花瓶、壁画的点缀，都让整个楼层充满了一股优雅的气质。

    他虽然有些惊讶，但也仅限于此。

    毕竟这里的房租摆在这里，里面的装饰豪华到让人眼前一亮也很正常。

    他开始在一边走，一边打量起来。

    出电梯往里面走，是陈达科技的四字招牌，在往里走，则是前台。

    前台站着两个气质极佳、身材苗条的美女。

    年轻看起来不大，像是刚毕业的女大学生。

    赵育松看了，眼前顿时一亮。

    这和他们公司的行政前台比起来，简直就是一个天上，一个地下啊！

    有这样两个美女前台，哪怕是对这个公司不感兴趣的男人，应该都会忍不住上去搭讪两句吧？

    赵育松眼珠子一转，瞬间有了想法。

    他者走上前去，道：“两位，下午好。”

    前台的两位小姐姐见有人来，立马露出一副仿佛能够融化人心的微笑，道：“先生下午好，请问有什么可以帮到您的吗？”

    赵育松淡淡道：“请问你们的陈总在吗？”

    “陈总？”两个前台闻言一愣，道：“请问您这边是有提前预约吗？”

    赵育松摇头：“没有预约，我跟陈总是‘故交’，路过的时候过来看看。”

    左边小姐姐微微一笑，道：“如果您这边没有提前预约的话，我们这边也无法为您联系到陈总，因为陈总今天早上9：30的时候，就已经打卡下班了。”

    “打卡下班？”赵育松闻言愣了一下：“这么早？”

    另一个前台小姐姐点点头：“是的，陈总每天大概是早上10点左右就会下班，但是今天似乎有特殊安排，所以9点半的时候就打卡下班走啦。”

    赵育松闻言嘴角抽了抽。

    “你们是早上几点上班？”

    “9点。”

    呵呵。

    赵育松觉得自己简直就是多虑了。

    这样的公司，还用得着他专门去针对？

    早上9点上班，老板不到10点就带头打卡下班。

    就这样的公司，给他10个亿，也特么迟早得破产！

    现在看来，他甚至都不用特意使绊子，坐等陈达科技自己倒闭就万事大吉了。

    一想到这里，赵育松的心情就更好了。

    他笑着问道：“两位有没有想过来我赵氏集团的前台？我相信，以你们二位的条件，在赵氏集团肯定能够得到更好的发展。”

    “赵氏集团？”两个前台小姐姐忽然愣了一下，旋即立马明白过来。

    这人是来挖人的啊！

    我们是在被挖墙脚吗？

    两人对视一眼，眼神顿时变得有些古怪。

    赵育松一点也不急，缓缓道：“只要你们愿意来我赵氏集团，我可以给你们开到5000块/月的工资，同时，入职满1个月，缴五险一金。”

    “同时，每个月还会根据你们的综合表现，给你们涨薪，升职，你们永远可以相信我赵氏集团。”

    说这话的时候，他的字里行间，铿锵有力，充满了自信！

    要知道，现在这个年代，一个前台的工资普遍也就2000多，撑死了3000。

    而他一出手，就直接把工资抬高到5000，他自信没有任何人能够拒绝的了这么高工资的诱惑。

    等他把他们招到公司里了，使点小手段，再给她们画个大饼。

    这两个小美女还不是手到擒来？

    然而，谁知。

    当他说完之后，那两个前台并没有露出一脸向往或者期待的表情。

    反而……一脸像是看傻子一样的表情看着他。

    赵育松：“？？？”

    嗯？

    怎么回事？

    这和我想象中的剧本不对啊！

    两个前台小姐姐对视一眼，一脸正色道：“先生，我们是陈达科技的员工，如果您要挖人的话，恐怕要让您失望了。”

    “再者，您赵氏集团降薪挖人的方式，也确实让我们眼界大开，您还是从哪里来，到哪里去吧，赵总。”

