    当溶烙阐明身份的那一刻，气氛再次凝固了起来。

    沬枼对溶烙的敌意已经是节节攀升，虚起的眼眸看向溶烙，尽是警惕。

    无论是妖族还是人族，双方无论有多大的恩怨，他们都有一个共同的敌人，那就是神灵！

    如果说妖族和人族是恩怨，是地盘之争。

    那么神族和万族就是你死我活，一方不灭亡，战斗就永不止！

    因为双方都知道，两座天下最后无论谁输谁赢，哪一方都会有立足之力。

    无非是立足之地的大小，亦或者是对于对方天下规矩的不舒服而已。

    可是神灵对于他们来说，就涉及种族的灭亡和奴隶了！

    他们绝对不愿意在回到从前，从前那性命不如草芥的上古时期。

    所以，上古之战后，无论龙族在龙鸣洲有多么的不讲理，有多么的蛮横霸道，但是龙族内部也有一条铁律，那就是若是神灵再现，用尽一切代价镇压！

    沬枼当时还小，不明白这一条祖训的意义，因为在沬枼看来，神灵已经是消亡，不会再出来了。

    可是直到万年后的复苏，直到沬枼到达上五境，她的心中就隐隐有一种感觉，感觉天下的大劫可能会来临。

    但是对于这种大劫，就连月老翁也是模棱两可，因为两座天下的交战，也算是天下大劫。

    而且，这种预感也不是百分之一百。

    这只不过是存在一种可能性而已。

    或许神灵复苏的可能性只有万分之一，但是这万分之一便可以造成一种“大劫来临”的预感。

    因此，这也是月老翁感觉到神灵可能复苏，但是也没有多么积极去寻找神灵，遏制他们复苏的原因。

    因为找不找得到另说，自己也没有必要为了这万分之一就去浪费剩余的时间。

    这就像是拿着所有的家当去买彩票，希望中一个头彩一样，没有任何的必要。

    可是现在，这个溶烙说，她是神！

    而神！

    就是敌人！

    神来到南海之渊，还能有什么目的！那就只有唤醒神王！

    如果不是江临和她认识，而且看起来早就知道了她的身份，而且有着不清不楚的关系，那么，此时的沬枼怕不是已经和溶烙对拼了起来。

    “等等......”

    感觉沬枼好像又要和溶烙姐打起来，江临赶紧拉住沬枼的手。

    “江临！解释清楚！”沬枼尽管任由江临握着自己的手腕，可是周身龙气已经随时准备爆发出去。

    但江临就有些为难了……

    说是要解释，自己要如何解释呢？这实在太过于复杂了，自己也不能把自己的记忆给沬枼看。

    自己倒是无所谓，主要是自己的记忆涉及了溶烙姐太多的秘密与情感了。

    “沬枼，溶烙姐和其他神灵不一样。”最终，江临只能如此回复。

    “不一样？”未等沬枼开口，溶烙先是一笑，“哦？那我对于小临你来说，是如何的不一样呢？”

    “溶烙姐你就不要再添火了。”江临一个头两个大。

    怎么溶烙姐现在还有心情跟自己开玩笑呢，念念都要和你拼命了啊......

    当然了，江临觉得念念打不过溶烙姐......极有可能会被熔烙姐吊起来打小屁股。

    “算了，不逗这只小母龙了。”

    看着江临为难头疼的模样，溶烙只是一笑，她也不打算再玩笑下去了。

    自己能够知道小临恢复了一部分小枫的记忆，而且还气到了这只小母龙，就已经是很开心了。

    “我知道你们要找什么，除了帝流浆，就是神王而已，同样，我也是要找神王。

    我来的也比你们早，不过我的本体依旧是在妖族天下的一座山峰上，这里只是我的一缕神识。

    当小母龙你封锁住这南海的时候，我的这一缕神识分身已经是到来了。

    但是在这个地方，我逛了约莫半年了，除了收回属于我的一些神性之外，再也没有任何的收获了。”

    “神性？”江临疑问道。

    “没错。”

    溶烙温柔地看向江临。

    “小临，这个地方为何平时古寂无奇，可是你一到来，就异象横生？

    因为这个地方就是上古神灵决战时，古战场的一个碎片！”

    “这个地方并不是什么所谓的南海之渊，准确的来说，这是一个小世界。

    只不过这个小世界经历的时间太久，已经不太稳定，与主位面的界限相对模糊，快要与主位面融为一体了而已。

    你带领着万族大军在这个地方杀了不知道多少神灵，所以那些还未消失的神性感受到你的灵魂，便开始疯狂，当然，这些神性已经是无意识的怨恨罢了。”

    “神王藏在这里？”江临问道。

    “谁知道呢？”熔烙嘴角轻勾，“说过的哦，我也是来找的嘛，至于找不找得到，那就另说了。”

    “你想要唤醒神王？”沬葉问道，作为一个神灵，想要唤醒自己的王，不需要什么理由。

    熔烙微微一笑：“如果我说是呢？”

    沬葉：“……”

    沬葉没有回答，但是弥散在周围的杀意已经是说明了一切。

    “沬葉姑娘放心，熔烙姐是不会唤醒神王的。”

    最终，江临握住了沬葉的小手，摇了摇头。

    “哦？为什么小临那么肯定呢？”熔烙眼眸轻轻眨动。

    “因为熔烙姐，始终是熔烙姐，无论过多少年，都不会有一点点的改变。”

    听着江临的言语，熔烙先是一愣，随即哼哼转过了头：“油嘴滑舌，被你这么说，我才不会高兴呢！”

    可是熔烙尽管嘴上这么说，樱花小嘴已经微微上扬，红色猫尾桃花眸更是泛着幸福的喜悦。

    不过注意到江临还在紧紧握着沬葉的小手。

    熔烙好像一下子就没有那么开心了。

    同样身为女子的沬葉，自然知道熔烙细微表情变化之下的情感。

    那小女儿般的神态不由让沬葉怀疑，这个人真的是上古的神灵吗？

    经历了不知道多少万年的存在？

    怎么像是一个小女孩一样？

    ……

    ……

    [最近和小形互相看稿子，如果角色名出错了，还请各位提醒一下，咸鱼会尽快改正的。]

