    因为之前安夷的行李就是沈韫拿的，所以依旧由沈韫跟东子送着两人去宿舍。

    到达楼下，因为上不去了，东子还一脸担忧问：“你们拿不拿的动？”

    琳琳立马说：“拿得动的。”

    就算拿不动，东子也没任何办法，女生宿舍他们进不去啊。

    外面天太热了，东子便催着说：“那你们赶紧上去吧，这太阳太晒了。”

    琳琳礼貌的同东子说了些感谢的话，便对安静站在一旁的安夷说：“安夷我们走吧。”

    安夷点头，不过她的目光依旧落在沈韫身上。

    琳琳拉着安夷走，安夷只能拖着粉白色的小行李箱跟在琳琳身后，她的箱子并不重，里面大部分也全都是些娃娃，所以她的力气提着也不是多大的难题。

    她一步三回头随着琳琳上了楼，东子立马朝可怜巴巴的安夷挥手：“安妹妹，下次我们再带你出去玩。”

    安夷只能点头，拖着自己的行李，有点儿垂头丧气。

    沈韫站在那一直看着，看着两人上了楼后，才转身走。

    东子立马跟在沈韫身后，他问：“回学校还是公寓？”

    沈韫说：“先回公寓放东西。”

    东子说：“行，那我也回宿舍了。”

    沈韫嗯了声，两人分了手，便各自回了各自的地方。

    沈韫打了辆出租车回了公寓，回到公寓后，他猜刚放下行李，小姑娘便发来了短信：“。”

    一个句号。

    沈韫拿着手机站在那看了一会儿，便将手机锁屏，拖着行李箱进了卧室，刚关上门，又发来了一条。这次是一个：“，”逗号。

    沈韫打了一通电话过去，电话响了两声，便被接通了，可是电话那端却没人说话。

    沈韫也没说，安静等待着，等待许久，他问：“到宿舍了吗。”

    小姑娘回：“到了。”

    沈韫说：“嗯，我也到家了。”

    小姑娘又不说话了。

    沈韫又问：“下午有课吗？”

    小姑娘说：“没有。”

    沈韫问：“真的没有吗。”

    小姑娘答：‘没有。’

    沈韫说：“可是下午我有你们班的代课。”他等了两秒，又说：“既然累，那就在宿舍休息。”

    小姑娘马上答：“不要。”

    她答的无比快速。

    沈韫唇边浮着笑：“不要就老实点，今天要抽查问题。”

    “那、不要抽查我，我不会。”

    沈韫将窗帘来拉开，回答着：“不好说。”

    小姑娘生气，直接把沈韫的电话给挂断了。

    沈韫听着断线声，将手机放了下来，他低头看了一眼，笑了，接着，他便在那收拾着行李箱，可是粗略收拾一番，沈韫在行李箱发现一个鹅黄色卡通发夹，沈韫拿在手上看会儿，最终他握在了手心，放入床头柜里一个小盒子内，盒子里面已经有不少女孩子的发圈和夹子了。

    沈韫小心翼翼锁上，便将抽屉关上。

    下午沈韫去了学校，他在教室里看到了安夷，她坐在琳琳身边，见沈韫走了进来，目光一直落在沈韫身上。

    而沈韫像是没看到她视线一般，径直走到了讲台，便开始上课。

    其实她哪里有认真上课，人坐在那，不过是眼睛一直偷偷随着沈韫的身影，从这里转到那里。

    沈韫皱眉，他要她来这，可不是让她来盯着他看的，当然他只是在心里如此想，脸上并没有任何的反应，很淡定的当那视线不存在。

    课上一半，沈韫合住课本，然后看向台下的人，视线落直接落在安夷身上，他说：“第五排，右手边第五个同学，起你起立来概括我刚才所讲的内容。”

    沈韫突然说出这句话，台下的学生各自你看我，我看你，确认不是自己后，松了一口气，又立马去看第四排，那个倒霉被点名的同学。

    那个被点的倒霉同学，自然便是不好好上课，眼睛瞎看的安夷同学。

    安夷自己都没反应过来，沈韫点的她，坐在她身边的琳琳立马摇晃着还愣坐在那的安夷，她说：“安夷，是你，快站起来。”

    安夷站在那左右看了看，见所有人都看着自己，便被琳琳推的站了起来，她看向沈韫。

    沈韫站在台上一脸的不苟言笑看着她。

    安夷哪里会啊，她看着沈韫。

    沈韫手抵在讲台上看着她。

    安夷噘嘴，她说：“我不会。”

    沈韫很严厉的问：“不会，也就是说你刚才都没认真听课是吗？”

    安夷低着头，不说话。

    沈韫冷声说：“坐下吧，等会下课，把我刚才说的内容，抄十遍交给我。”

    沈韫给了她点教训，便不再理她，又点了个同学来概括他刚才所说的内容，那同学好在认真听讲了，将知识点概括的很好，沈韫还算满意，便让人坐了下来，之后便继续上着课。

    琳琳看向安夷，她趁沈韫拿粉笔在写字时，在安夷耳边小声说了句：“沈学长，刚才好凶哦。”

    安夷不开心的说：“骗子。”安夷干脆趴在桌上，再也不看他了。

    琳琳见她如此，便忙说：“安夷，不能睡啦，你得听课。”

    安夷不理琳琳，趴在那在怎么都不肯听，也不肯动。

    到下课，安夷还趴在桌子上，而沈韫收拾好东西，看了她一眼，便从教室离开。

    琳琳见沈韫走了，又对安夷说：“安夷，沈学长走了，这个教室等会有人要用，我们也得走了。”

    安夷坐了起来，看向离开的沈韫，她也只能跟着琳琳离开。

    她再也不要相信他了，安夷生气的回了寝室。

    沈韫也没理会生气的小姑娘，他下完课，便继续去忙自己的事情。

    到晚上十点沈韫回了公寓，安夏比沈韫回来的早，她听到推门声，便知道是沈韫回来了，她立马从厨房出来，看到沈韫，便笑着立马跑了过去抱住了进门的沈韫。

    沈韫有些没料到，被安夏抱住后，他立马停住，看向安夏。

    安夏抬头笑着问：“沈韫，你终于回来了，那里好玩吗？”

    沈韫看着安夏，隔了许久，他才带着淡笑回：“嗯，还不错吧。”

    他看向厨房：“你在做饭吗？”

    安夏说：“对啊，怕你回来累了，所以煮了些你爱吃的。”

    沈韫将安夏圈在自己脖子上的手拿了下来，他说：“应该我来的。”

    安夏说：“这有什么关系。”

    厨房内传来汤的翻滚声，安夏忙说：“鱼汤好了，我去盛了，你快准备准备，吃饭了。”

    安夷便转身朝厨房走去。

    沈韫站在那看着，他放下钥匙便换了鞋子，走了进去，之后两人便在那吃着饭。

    安夏现在都还在为了没去成民宿那而遗憾，沈韫一直笑着宽慰着她。

    两人吃完晚饭，沈韫在厨房洗碗，而安夏在客厅休息了会儿，便从沙发上起了身，朝着厨房走去，她从后面抱住了沈韫，她问：“沈韫，你有没有给我带礼物？”

    在洗碗的沈韫，侧脸看向在后头抱住他的安夏，他隔了几秒说：“那边没有什么特殊景点，抱歉。”

    安夏听了虽然有些遗憾，不过一点也不失落，她说：“那下次你陪我去吧？下个星期怎么样？”

    她期盼着问。

    一直在洗着碗的沈韫，低声唤了句：“安夏。”

    声音里含着几分认真，安夏脸靠在他后背，幸福的嗯了声。

    她并没发现，沈韫唤她那句安夏里所带着的异样情绪，她沉浸在离别两天后他回来的喜悦里。

    沈韫关了水龙头，擦干净手，忽然转身握住安夏的肩膀，将她从自己面前推离了两分，他说：“安夏，不如、我们分手吧。”

    安夏看着沈韫，有些没反应过来，她看着沈韫，问：“你…说什么？”

    沈韫站在她面前，沉默了几秒，他又说：“不如我们分手吧。”

    安夏终于反应了过来，她身子有些不受控制的往后退着，她有些不敢相信，甚至感到不解的问：“为、为什么？”

    沈韫身子靠在厨柜上，他说：“没有为什么，就突然间觉得，我不想伤害你。”

    伤害？他用到了这个词。

    安夏其实到现在还有些糊涂，沈韫怎么突然就对她说了这句话？明明刚才进门，以及他离开的那天，都还好好的，就刚才突然就和她提出了这个事。

    安夏无法接受，完全无法接受。

    她什么话都未说，转身便朝厨房外走。

    沈韫立马走了上去，从后面拉住安夏，安夏用力的将他推开，她无比激动的说：“沈韫，我们才订婚没一个月，你突然就跟我提分手，你到底想干嘛？你在跟我开什么玩笑？！”

    沈韫早就料到安夏会有如此大的反应，他皱眉，充满歉意说：“安夏，真的很抱歉，你先冷静点好吗？”

    安夏说：“好啊，我可以不激动，你可以给我一个为什么吗？你突然跟我说分手，是不是遇到了什么事？”

    安夏抱着手，一脸冷漠站在沈韫面前，目光咄咄逼人。

    沈韫在她咄咄逼人的视线下，唇紧抿着。

    安夏安静等待着，等待了几秒，她问：“你回答我。”

    沈韫说：“安夏，一定要说吗？”

