    莫景臣不是想要掌控蓝希，他只是突然间有一点点顾虑，蓝希以后会不会愿意跟他一起去M国，如果不愿意，他又应该怎样安排他们两人的将来。

    蓝希开会开了一个小时才回办公室，同她一起进来的，还有运营部，市场部，宣传部，还有策划部的高管。

    都在听从蓝希给他们下达的任务，大概又听了二十多分钟。

    他们离开前，居然还跟莫景臣打招呼，礼貌性的点了点头，似乎已经把莫景臣当成了自己人似的。

    莫景臣一一回应，他想，应该是蓝希的那个秘书，已经在段时间内把他的身份传播出去了。

    蓝希端了一杯咖啡过来给莫景臣，“怎么样？很无聊吧？”

    莫景臣接过她的咖啡，放在桌子上，随即，猛地抓着她的手，将她用力的扯进自己的怀里。

    蓝希一个旋转，就坐在了他的腿上。

    莫景臣抱着她，下巴轻轻的靠在她的肩膀上，“怎么办？我的女朋友这么厉害，让我有一种危机感。”

    蓝希：“……”

    她挣扎的动了动身子，“松手，这里是办公室，别这样拉拉扯扯的。”

    莫景臣抱着不放，语气缠绵，“大家都知道了我们的关系，谁会在意，别说拉拉扯扯，再亲密一点也很正常！”

    蓝希嘴角一抽，“你别闹，被人看到了真的很不好。”

    “不会的，没人会看。”

    说完，他的唇还亲了亲她的脸颊，明显就是故意的。

    蓝希猛地捂着脸，脸颊绯红一片，心跳更是扑腾扑腾的。

    因为是坐在他的腿上，所以，她的头比他要高一点，要微微低一点才能看到他的眼睛。

    咬着牙故意气狠狠的说道：“你再乱来，我就让吴妈把你的东西从我的房间里丢出去。”

    “亲一下不算乱来吧？”莫景臣微笑着道：“又不是脱了衣服，这样已经算是最正常的了。”

    蓝希：“……”

    她无语，反正，现在是不想说话，她怕说了之后，这家伙又有借口干出点别的事，让她更招架不住。

    “对了！”低磁的嗓音，仿佛有着一种魔力似的围绕在蓝希的耳边，令人心醉，“你还没回答我，我该怎么办？”

    “这有什么怎么办？你这么强大，还会顾虑这个嘛？我这点本事，在你面前那也只是班门弄斧而已，算不得什么，别自己瞎操心了。”

    莫景臣扬唇一笑，“为你的事情操心，这是我应该的，因为我需要计划的是我们两人的未来。”

    他这么一说，蓝希倏然挑了挑眉，“是吗？那你说说看，你的计划里都有些什么？”

    “有你！”

    莫景臣眼神深情且真挚，那道坚毅又炽热的光芒，直接照进了蓝希的心里。

    她抿唇轻笑，“还有呢？”

    “还有我！”

    “……”

    他说的好像也没错，就是有他和她，就是他们的未来。

    “啊，对不起……”

    突然开门进来的孙莹，见到蓝希和莫景臣抱着坐在一起的样子，吓得立马又退回去，尴尬的重新关上了房门，为自己的打扰感到很是抱歉。

    蓝希立即从莫景臣的腿上站起来，憋着嘴看他，“这下满意了？”

    莫景臣不觉得有什么丢脸，无辜的耸了耸肩，“你的员工没敲门，与我何干！”

    蓝希皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，“行，算你厉害。”

    蓝希瞪了他一眼，坐回到了她的办公桌前，说：“进来吧！”

    退出去的孙莹，得到指示后又再次推门进办公室。

    低着头，很不好意思的说：“蓝总，对不起，刚才是我忘记了敲门。”

    “没事。”

    孙莹松了一口气，她走到蓝希这边，说：“就是想跟您确认一下，您今天的午餐是怎么安排？”

    之前蓝希的午餐，都是孙莹帮她准备，今天不一样，人家有男朋友在场，孙莹当然要先请示一下蓝希。

    蓝希手指轻轻敲打着桌面，说：“你不用安排，我自己会安排。”

    “好的。”

    蓝希看了一眼时间，已经是中午十一点钟了，马上就是饭点，便关掉了电脑。

    对莫景臣说：“走吧，出去吃饭！”

    莫景臣很听话的站起来，不过，要牵着她的手。

    蓝希挑眉看着他，眼神示意他这是什么意思？

    “向大家证明，你是我的。”

    “……”

    她没好气的吐出一句话，“幼稚。”

    不过，她还是反手握住了他的手　，两人十指相扣，一同走出了办公室。

    途中一直从全公司所有人面前走过，引得了大家不约而同的侧目。

    正常的饭点和午休时间还没到，职工们都还在工作，看到这副画面，还是丢下工作也要看两眼，看看被蓝希牵着的男朋友，到底是怎么样子。

    这一刻，众人的围观，让莫景臣很有满足感。

    因为这个举动虽小，但足以证明了她的态度，她对他的态度，很明确，并且让他很满意。

    出了公司，蓝希松开他的手，“现在开心了？”

    莫景臣勾了勾唇，从口袋里拿出手帕，帮她擦擦手心里的汗。

    语气柔和，“从未有过的开心。”

    老实说　，看到他这么高兴，蓝希的心情也被感染到了，非常的满足。

    她盯着他的俊脸，嘴角露出了一抹笑，“想吃什么？我带你去。”

    莫景臣想了想，蓦地说道：“有没有那种，比较甜的美食？”

    “嗯？甜品店吗？”

    中午吃甜品？

    她记得，他的喜好也不是这样的啊。

    “因为，现在太甜了，就想吃点甜的。”

    蓝希：“……”

    莫景臣的解释，让蓝希感到好笑又不敢笑。

    沉默了一会儿，她叹了一口气，“行吧，那你跟着我，我带你去吃。”

    他这是交了一个假的男朋友吧？

    为什么感觉比女朋友还要黏人，还要矫情。

    公司附近没有什么好吃，蓝希开车带着莫景臣确立不远处的一家餐厅，如同莫景臣想要的，这是一家口味偏甜菜色的餐厅。

    到了地方，餐厅就爆满了。

    因为没有提前预约，竟然还没位子，两人只能在外边先等等位子。

