    赢下这场比赛后，RNG与FNC的战绩都变成了两胜一负，凭借着胜负关系，RNG暂时拿到了C组的小组第一，SKT与CG以一胜两负的战绩暂时居于末位。

    这个结果让所有人都大跌眼镜，没想到SKT只是短短S8一年没打进世界赛，怎么现在就这么拉了呢？

    C组是赛前大伙公认的死亡之组，主要就是因为SKT这支三冠王队伍也在C组里，这个死亡是对于C组中其他三支队伍来讲的。

    赛前根本不会有人会认为曾经的三冠王队伍会出不了线，基本上都是默认了SKT会以小组第一的战绩打进八强赛，剩下三支队伍去争夺另一个出线名额，没想到第一轮打完，反倒是SKT看上去有机会喜提十六强。

    除了C组的大爆冷之外，第一轮小组赛中其他两支LCK赛区的战队表现也很一般，A组的G2击败了网吧队GRF，以三胜零负暂列小组第一。

    B组的IG虽然败给了DWG，但任谁都能看出来那一局乐爷的啤酒人有多下饭，大伙普遍觉得但凡酒桶当个人，那一场IG都有机会拿下。

    当初许国玉战胜SKT后，在赛后采访中所说的【SKT已经不行了，能让SKT拿到春季赛和夏季赛的双料冠军，说明LCK今年不过如此，根本不可能夺冠】，这番话好像也有了一定的说服力。

    LPL观众的情绪空前乐观，特别是RNG的部分粉丝已经开始直接选皮肤了，贴吧皇杂也大有S8死灰复燃的趋势，直到十月十九号深夜，C组第二轮小组赛的比赛开打。

    当天头一道开胃菜，就是SKTvsRNG的比赛，这一局RNG在蓝色方，红色方的SKT开局就将澡子哥的霞送上了Ban位，看得LPL老观众一阵感叹，这澡子哥要是早两年能练出来霞，至于现在要等棍子哥带他躺赢吗？

    更骚的是RNG一楼又给虎大将军抢下了他的招牌菜，中单天使。

    许国玉看了都要窒息了，第一把打CG的时候，你那b天使玩成什么样了心里没点数吗？

    看到RNG一楼出了天使，各个平台的弹幕也都刷起了问号，进入游戏以后，RNG更是暴露了各种问题。

    澡子哥日常压线到塔下，被日女一个天顶之刃指到，这倒也罢了，关键他暴毙的肌肉记忆又上来了。

    看到日女E中自己后，经典老年人反应交不出闪现和奥术跃迁，硬抗了两下塔被泰迪的卡莎收掉人头，导致下路对线的压制效果就没有想象中大了，前期卡莎只是被小压了十刀。

    赛前和澡子哥一起被成为世界第一下路双人组的小明，这场比赛也彻底退化成了两年前的不动冥王。

    一波峡谷先锋团战里，他的辅助加里奥，先是在SKT的人群当中空了个W，然后R错目标空了个大招，导致小虎的天使不得不闪现上去套大救人，最后又在跟队友脱节的情况下，E到SKT四个人脸上送了人头。

    然后就是名场面，澡子哥EZ一个大招刮到上路三角草丛开视野，这时狼行的铁男一个E技能刚好将远程小兵拉到了精准弹幕上。

    澡子哥补刀+4！

    一人我吃三路佐证+1！

    然而这都不是最离谱的。

    十八分钟第三条火龙刷新，澡子哥吃三路的效果也体现出来了，EZ这个时候三相魔切冷缩鞋在手，十八分钟这个装备，说句无敌真没啥问题。

    EZ的战斗力已然到达了巅峰，只要加里奥和天使围绕着EZ打，RNG这波小龙团怎么样都不可能打输，有天使和加里奥两个大招在，澡子哥也不可能再肌肉记忆上来随便暴毙。

    但就在这个时候，嗯混了一整场的虎大将军站了出来。

    在视野看到瑞兹的情况下，虎大将军控制着天使走到瑞兹脸上，硬吃了瑞兹一套QEWQ和船长的大招，在只剩不到三百血的时候才给自己套上无敌。

    小明人都傻了，无奈之下只能交出英雄登场去阻止SKT追击天使，结果虎大将军走到龙坑边上闪现撞了个墙，被卡莎飞过来一个AQ收下了人头。

    泰迪这一波不仅飞上来收掉了残血的天使，还用走位躲掉了加里奥的正义冲拳，最后又闪现躲过了皇子的EQ，操作简直不能再秀，尤其是在澡子哥的衬托之下。

    澡子哥的天肥EZ在这场团战中空了四个Q，还吃了曙光女神一套控制，导致他一点伤害都没打出来，只是收掉了残血的曙光女神。

    RNG在阵容最强势的时候，都被SKT正面打了个一换三，后面自然是越来越打不过。

    最后一波团战，澡子哥好像终于睡醒了，在被盲僧猛龙摆尾踢到空中的时候，表演了一手水银+闪现秒解控制，然而这个时候李哥的瑞兹已经戴上了法师的尊严帽，在正面战场融化掉了RNG的前排。

    当然了，这波团战最经典的还是虎大将军，队友在前面打团，他的天使在旁边补兵随手补了两个兵，除了给澡子哥一个没什么效果的大招以外，其他啥事都没干。

    数据面板出来之后，天使再次亮瞎了LPL观众的眼睛，一场三十五分钟的比赛，一个十七级三件套的天使，居然只打出了5500的伤害！

    比冥王的阴间加里奥还低了两千！

    甚至RNG前中期还都是优势，一度有着近四千块的经济领先！

    这场比赛过后，即便是RNG的忠实粉丝也有点接受不了这种结果，纷纷在RNG的官方微博上留言评论：

    【我就直说了，阵容好迷，辅助状态好差，赶快调整一下吧。】

    【只是辅助状态差？这个5500天使状态很好吗？】

    【这阵容还不好吗？阵容差你告诉我前面优势是怎么打出来的？】

    【皇子EQR进场，天使和加里奥直接给大，铁男限制对面突进，EZ收割，简直就是完美团战，只是被这个天使给毁了。】

    【十七级的天使，除了放个大招一点用都没有！甚至没给过一次效果比较好的大招！】

    【我只能说一句，mid gap。】

    【为什么要换中单啊，中路要是棍子哥，这盘能被打成这样？】

    【Otto：RNG need me！】

