    “你能不能先放了我，我保证战云开不会找你麻烦。”慕明月看着陆照天说道。

    陆照天饶有兴趣地看着慕明月，“你要帮我和清欢破镜重圆再放了你。”

    慕明月闻言，脸色沉了下去，“不行！我可以帮你，但是我也有条件！”

    陆照天知道慕明月的倔脾气比慕清欢还猛，他只能以退为进，“我知道你要给战云开开刀做手术，我可以允许你在动手术的时候回去，手术做完就要马上跟我走。”

    慕明月听陆照天说的话，不禁地皱眉。

    但是这个是陆照天这种人做出最大的让步了。

    她只能答应下来，“那我也需要恢复。”

    “我被顾佳佳打伤了头。”

    她本来不用对他说这些的，但是她向陆照天示弱，勾起陆照天的同情心。

    陆照天一听慕明月被欺负，怎么说，他和她也生活过一段时间。

    也曾经错把感情倾注在她身上。

    他可以欺负她。

    但是别人欺负伤害她，就不行！

    “顾佳佳是什么人？”陆照天问道。

    “顾关关的妹妹，京城顾家千金。”慕明月说道。

    她其实也是在试探陆照天会不会为她出头。

    如果他愿意出头，那么她便有时间思考，有时间和战云开取得联系。

    对于陆照天，她是恨之入骨的。

    但是这个男人，她又弄不死！

    就像是一个定时炸弹一样。

    所幸的是，让他变成偏执狂的清欢已经醒来了，只要他们破镜重圆，他们就不会有什么危险。

    陆照天伤她儿子在先，现在又来了伤害她的丈夫。

    居然对陆照天下毒！

    这陆照天，她恨不得他现在就消失在这个世界上。

    “她啊。”陆照天微微眯起眼眸，看着慕明月，“看来你老公很容易招烂桃花，女人像是韭菜一样一茬又一茬的，真是野火烧不尽，春风吹又生啊。”

    慕明月听了，不禁地蹙眉，说得好像陆照天很洁身自爱一样。

    如果陆照天当年不花心，不劈腿，不背叛，慕清欢会走啊？

    所以说，男人就是贱。

    得到的时候不珍惜，失去的时候又后悔。

    真是作！

    “呵呵，他身正不怕影子斜，虽然多女人追求，但是他不稀罕，也没正眼瞧过。”慕明月为战云开辩解着。

    作为战云开的妻子，她是有无条件信任他的义务。

    而且战云开也是那种专一专情的男人，根本不会乱来。

    只有那种虚荣心高，自卑，没有目标，没有道德底线的男人才会去劈腿出轨。

    战云开眼里只有事业，积极向上的生活。

    并非那些过眼云烟的混乱生活。

    但是，并非每一个男人都有这种觉悟的。

    “男人最了解男人。”陆照天给自己煮了咖啡，“这个世界上没有不偷腥的猫，没有不出轨的男人，只有发现和没被发现。”

    陆照天走过去，示意佣人扶起慕明月，给她弄个舒服的姿势。

    “明月，你还是太相信男人了，像战云开这种男人，藏得多深，他会给你知道吗？你们又不是二十四小时待在一起。”

    慕明月靠着软枕，看着幸灾乐祸的陆照天，说道，“你别把自己的那套安在我老公身上，他什么人我最清楚，而且就算他出轨，也是我们夫妻两的事情，和你这个旁人无关吧？”

    “你要是真心想要和清欢破镜重圆的，那么你就收敛点，重新做人，别总是在那瞎搞，这对你没有任何好处，只会给自己结下各种仇家，到头来你还会连累慕清欢。”慕明月看不惯陆照天那嘴脸，恨不得上前给他两嘴子。

    要不是她现在头晕得厉害，又不能动胎气，她真的想给他一点教训。

    这男人，就算是弄死他，他也能变成厉鬼来索命……

    “我自然想要和清欢重归于好，如果你能让她心甘情愿回到我身边，我会放过你们，绝对不会再找你们任何麻烦。”陆照天保证道。

    “呵呵，你的话，不可信。”慕明月淡漠说道，“口说无凭。”

    陆照天看着慕明月，“现在都变得聪明了，想要签协议书合同了。”

    “没办法，我老公教的。”慕明月耸耸肩说道。

    听到慕明月一口一个我老公，他是非常妒忌战云开这个男人的。

    “战云开现在肾脏开始衰竭了吧？”陆照天眯着眼睛看着慕明月，好像是在诉说着一件很平常的事情。

    一个人肾脏开始衰竭，基本没救。

    除非动手术移植肾脏。

    慕明月听了，脸色忽然阴沉下去。

    她一直不提这个，就是担心激怒陆照天。

    没想到他会主动提起。

    她冷着脸，也没有必要给他好脸色了，说道，“你可真歹毒，为自己的子孙后代积点阴德吧，别坏事做尽……你对战云开下毒，无非就是妒忌他，觉得自己不如他。”

    “是啊，被你猜中了，我就是妒忌他，所以要让他吃点苦头。”陆照天说道，“我以为他会说出来的，没想到他什么都没说，是他自己让毒性发作的，可和我无关。如果他能够及时医治，是没有问题的。”

    慕明月脸色愈发阴沉。

    陆照天有错，战云开也是蠢。

    为什么出事了都不说？

    要隐瞒？

    导致自己差点丧命！

    现在的战云开，是必须要动手术的。

    “明月，你可千万别动怒，你的老公还等着你回去给他主刀呢。”陆照天见慕明月要发飙了，他便好心地提醒着。

    “没有你，这手术做不成。”

    陆照天阴恻恻地笑着，“我对他下毒，只是想看看医神是不是真的如传说中那样被传得那么神奇，什么棘手的病例都能处理好。”

    “变态！”慕明月拿起一旁的水杯，直接摔向陆照天。

    刚好是碰到陆照天手里的咖啡杯。

    那滚烫的咖啡洒了陆照天一身。

    他非但没有激怒，反而是笑着对慕明月说道，“你生气可对身体不好，影响你恢复。”

    慕明月，“……”

    被气得浑身发抖！

    这个陆照天就是一个变态！

    神经病！

    什么不玩，居然拿人命开玩笑！

    这种人，真的是只配注孤生！

    【作者有话说】

    推荐鱼云千淼的新书《亿万萌宝爹地快还债》，新书今天测试，想要求求各位宝宝可以去帮帮忙加入书架阅读，顺便评论一个五星好评和催更，感恩！

