    第4025章 天元造化，阿加天魔神！

    “吼吼吼！”

    “轰轰轰！”

    战斗的声音不断的响起。

    三只魔兽的攻击威势，异常的恐怖！

    他们三个，完全是各自为战，在攻击一只魔兽的时候，下一秒钟，另外两只可能会爆发起来！

    甚至，他们的攻击是无差别的全方位攻击，对手全部在笼罩之中！

    “麟牛，腐鸟，我奉劝你们归于我的体内，我带领你们踏上天元造化大道！”

    前方的位置，那只猎魔王满脸杀意的吼着，他身躯一震。

    背后的位置，一根根恐怖的利刺朝着麟牛与腐鸟两只魔兽袭击而去！

    他这个骨刺的攻击非常骇人，所过之处，连虚空都出现一道道的裂痕！

    恐怖的能量，带动着周围的能量，形成恐怖的黑暗长矛。

    这黑暗长矛宛若是从恐怖的深渊中飞出去，朝着另外两只魔兽袭击而去！

    而另外两只魔兽。

    那独角独眼的麟牛，浑身充满了血红色的鳞片，这些鳞片闪耀着光泽。

    上面有着一个个符号，这些符号好似音乐符号一般。

    不断的从他的鳞片上飞出去。

    在飞出去的瞬间，这些符号便化为山峰、刀剑、巨兽等等各种各样的东西。

    蕴含着恐怖的攻击之力！

    而那鸟兽一般的腐鸟，翅膀微微煽动之下，整片星空都下去了恐怖腐蚀之雨。

    这腐蚀之雨落下来的瞬间，形成一片特殊的天地空间！

    整片天空，好似成为了他的领域。

    一个恐怖的领域！

    “这几只魔兽的实力，实力绝对不比我差！”

    王仙看着他们的战斗，眼中露出震惊之色！

    对于这三个魔兽，明显是天元造化之境强者的四肢凝聚而成。

    修炼到如今的地步，甚至令他们诞生了智慧！

    只是，王仙有些不明白，他们为何会厮杀。

    吞噬对方，能够成为天元造化级别的存在？

    他心中惊异。

    位于远处的位置，静静地盯着！

    周围的位置，所有的主宰八阶以上的魔兽，也都是敬畏的看着。

    来自于那三只魔兽身上血脉上的压制，令他们不敢动弹！

    大战持续着！

    时间也一天天的过去！

    王仙看着这一幕，眼中闪烁着光泽。

    “哈哈哈，与们战斗了半年的时间，差不多了，差不多到你们的死期了！”

    五个月后，突然间，位于前方的位置，那只猎魔王狂暴了起来。

    他的后背的位置，突然一根根恐怖的骨刺出现在背后！

    血红色的骨刺，每一个都有几千米之长。

    最为重要的是，他的骨刺很粗很锋利，上面流转着光芒！

    这只猎魔王，狂暴了起来！

    他的实力，在这三只魔兽中，明显是最强的。

    而现在，率先进行了狂暴！

    “吼吼，猎魔王，你以为我们怕你不成，麟牛，我们先废掉他的爪子！”

    腐鸟看到猎魔王狂暴，冰冷的瞳孔中充满了血腥，大声的吼道！

    他狂吼一声，同样狂暴了起来。

    一股股黑暗之力，从他的身躯上震荡而出。

    这些黑暗之力，凝聚成了液体，黑色的液体，在他的周围旋转！

    “你们两个吞噬我子嗣，都得死！”

    麟牛头顶的牛角绽放出光泽，同样狂暴了起来！

    他的体型开始变大，鳞片上的光芒更有血红。

    一片鳞片就是一个恐怖的武器一般！

    好似一个恐怖的战争器械一般！

    他们三个魔兽之间，明显是有着血海深仇。

    完全的不联合对抗另外一只！

    三只魔兽，同时狂暴了起来。

    更加恐怖的战斗，爆发出来！

    王仙在不远处，看着战斗升级，静静地看着。

    这才是真正的大战。

    逼近天元造化级别的大战。

    哪怕是宇宙主宰巅峰之境的强者踏入其中，也会被他们狂暴的能量给碾压爆裂！

    太强了！

    简直太强了!

    王仙也是微微惊叹。

    这三只魔兽若是围攻他的话，估计能够将他彻底的干掉！

    大战继续持续。

    十几天的时间再次过去。

    三只魔兽完全是杀红了眼，浑身气势不减！

    他们的狂暴状态，足以令他们支撑很长一段时间！

    “吼吼，两个愚蠢的东西，你们只是我身上掉落的一块血肉一般，今天我要彻底的收回，死吧！”

    “今天，让你们看看我狂魔阿加天魔神的威严，阿加天魔神阴影。”

    在半个月后，突然间，那只猎魔王突然发出一声狂吼。

    他口中的声音发生了改变！

    下一瞬间，他突然展开自己的双臂！

    一个恐怖至极的魔神阴影，出现在他的身后。

    这个魔神阴影，与猎人魔魔兽有些相似，但是看起来更加狰狞几十倍！

    恐怖的阴影，散发着无与伦比的恐怖威势。

    当王仙感受到这个气势的时候，也是脸色大变！

    “这股威势，比刚才这猎魔王爆发出来的要强大很多倍！”

    王仙目光一凝，脸上露出震撼的神色。

    “这是触及到了天元造化的境界了吗？”

    他震动不已，犹豫了一下，朝着后方倒退了一些！

    这猎魔王突然的爆发，这恐怖的实力，能够直接碾压他！

    “该死，猎魔王，不，你不是猎魔王，你被入侵了，你被入侵了！”

    那只腐鸟看到猎魔王突然爆发出来的威势，看到这恐怖的魔神阴影，神色巨变，有些惊惧的吼道！

    “这怎么可能？阿加天魔神？阿加天魔神是在狂魔宇宙，怎么可能在这里，猎魔王，装神弄鬼！”

    麟牛也是目光一凝，满脸惊怒的吼着！

    “你们这两个家伙，我以我之血肉让你们诞生，你们不懂得感恩回报，那我只好将你们碾碎，将你们完全的吞噬！”

    此刻的猎魔王异常的恐怖。

    气势与刚才也完全的不一样！

    他刚才体内蕴含着金属性与黑暗属性，结果此刻的时候，多了一个土属性！

    混杂在一起的能量，异常的狂暴。

    加上它特殊的身体，背后的魔神阴影，实力和威势远超刚才的时候！

    “阴影笼罩，魔神之拥！”

    “死亡吧！”

    猎魔王狂吼一声，身后那恐怖的魔神阴影，展开双臂，直接朝着腐鸟麟牛两只魔兽笼罩而去！

    那魔神阴影展开双臂的情况下，好似直接拥抱了整个世界！

    (本章完)

