    夏天的夜晚，总是带着呼啸的冷风。

    　　这闷热的天气，也总算是让人感觉到了一丝凉意。

    　　以前的港台电影，总是有着这样一幕滑稽的场面。

    　　敬茶往往是最后登场的角色。

    　　黑夜中，特办局发现了妖魔的踪迹，觉醒者小队再次出发！

    　　但当觉醒者小队赶到的时候，眼前除了空荡荡的空间裂缝外，再无其他任何事物。

    　　啊嘞，妖魔呢？

    　　觉醒者小队一脸懵逼。

    　　而妖魔到底去哪了？

    　　那当然是被贺辰偷袭解决，一发带走！

    　　亚极陀之光给贺辰带来的心灵感应，让贺辰总是能先特办局一步，发现妖魔的踪迹。

    　　在妖魔从裂缝出现的刹那。

    　　贺辰艺高人胆大，一招亚极陀闪光，瞬间闪瞎了妖魔的眼睛。

    　　再配合着坚硬无比的传承兵器幽空宝珠。

    　　(幽空宝珠：“我特么不是板砖！”)

    　　贺辰拼着一股狠劲，一砸之下，妖魔眼睛炸开，贺辰土元素的能量，立刻侵袭了妖魔的大脑。

    　　厚重的土元素，让妖魔脆弱的大脑直接脑死亡。

    　　转眼间，他就以势不可挡的偷袭之势，干掉了妖魔。

    　　说白了，就是敲闷棍。

    　　只能说，妖魔死的冤枉，还很憋屈！

    　　(妖魔：“我特么找谁说理去？”)

    　　就像上文说的，一级初阶的妖魔，基本上对贺辰没有太大压力。

    　　在天时地利人和的条件下，贺辰根本不怂。

    　　只怪妖魔的运气太差！

    　　而剩下的空间裂缝，就交给觉醒者小队吧。

    　　特办局，专业洗地！

    　　当然，之后觉醒者小队又一次调查出了有关远光灯的事情。

    　　毕竟变身圆环腰带的闪光太耀眼，除非瞎子，否则不被人发现都难。

    　　但目前，可没有人会怀疑到，一名一级见习觉醒者，可以干掉一只真正的一级妖魔。

    　　……

    　　事后，贺辰将妖魔的身体装入幽空宝珠，带回了家中。

    　　不得不说，贺辰对幽空宝珠还是很满意的。

    　　能砸兽，还能装东西，不愧是传承兵器！

    　　如果幽空宝珠有意识，肯定会无奈的回道一句：“我这是又当爹，又当妈啊！”

    　　总之一句话，心累！

    　　可惜幽空宝珠不会说话，贺辰也不会在意。

    　　厨房，贺辰拿出了昨天暗影鼠的两颗尖锐的大门牙。

    　　毕竟妖魔皮糙肉厚，一般的菜刀可伤不到他们。

    　　所以贺辰留下了这两颗匕首大小的利齿。

    　　而事实证明，这对利齿也很实用。

    　　贺辰风风火火的将妖魔解剖，有了上次的经验，这次也是手到擒来。

    　　不时，一颗兽晶就出现在贺辰的手中。

    　　感知着兽晶里面的能量，贺辰眼中闪过一丝喜色。

    　　运气不错，这次是土属性的兽晶。

    　　土属性的兽晶，可以给予现在贺辰的修炼，并且增高肉体数值。

    　　而剩下的妖魔肉身。

    　　贺辰笑眯眯起来，这只妖魔已经凉了，不如我们……

    　　“咚！”

    　　吃饭时刻！

    　　一顿丰盛的宵夜后，贺辰修炼起来，手中握着兽晶。

    　　贺辰屏气凝神，开始吸收兽晶里面的土属性能量。

    　　半个多小过去，在亚极陀腰带的辅助下，贺辰脸色红润，将兽晶面的土属性能量，吸收的干干净净。

    　　接着，他重新调出自己的人物数据。

    　　肉体：5.48

    　　精神：5

    　　灵魂：5

    　　见此，贺辰满意的点点头。

    　　原先肉体数值是5.36，这次在兽晶和妖魔肉的能量下，提高了0.12之多。

    　　如果照这样继续下去，不出两个月时间，自己就能将肉体数据达到十。

    　　就是精神和灵魂，这两项数据有些难搞！

    　　贺辰略显头疼。

    　　这两项数据，到现在贺辰也不知道该如何提升。

    　　只能走一步算一步吧，或许可以旁敲侧击的问一下李老师。

    　　贺辰不由想起了自己的觉醒课老师。

    　　作为真正的觉醒者，李老师应该会有了解吧？

    　　贺辰在网上看到过，元素师觉醒者，就是以精神力操控元素攻击。

    　　贺辰不认识真正的元素师，但李老师见多识广，或许会知道一些。

    　　想着，贺辰又是看向了自己手中的幽空宝珠。

    　　精神和灵魂的事情，暂且不提。

    　　毕竟提了，贺辰现在也没有任何头绪。

    　　所以，还是先处理其他事情为好。

    　　你们问什么事情？

    　　那当然是有关于幽空宝珠的事情。

    　　(幽空宝珠：“你特么又想拿我干什么？”)

    　　大家还记得上一章末尾，贺辰被打断的思路吗？

    　　那会，因为心灵感应到妖魔的出现，贺辰出门了。

    　　而现在闲下来，贺辰又回想起来。

    　　我们先来重新了解一下幽空宝珠的觉醒技。

    　　之前说过，幽空宝珠的觉醒技能，能够将任意东西，存放进宝珠里面。

    　　虽然不能存放活物，但要注意，“任意”这两个字！

    　　可还是有许多解释的！

    　　贺辰脑洞大开。

    　　既然幽空宝珠能存放任意东西，那么能量，能不能存放进里面？

    　　贺辰想到。

    　　这并不是没有道理的。

    　　能量不是活物，如果将自己体内的土属性能量，存放进幽空宝珠。

    　　然后等到要用的时候，将这股能量一并给释放出来，会不会有意想不到的效果？

    　　贺辰思索。

    　　等以后遇到魔兽，自己身上能量外放，再加上幽空宝珠的能量释放，会不会打出双倍，甚至更强大的伤害力？

    　　就像是手枪和子弹的原理。

    　　打个比喻，比如幽空宝珠是一把手枪，而能量则是子弹。

    　　只要贺辰在瞬间使用幽空宝珠的觉醒技能，这股能量就会从幽空宝珠内汹涌而出，造成强大的能量攻击。

    　　或者，等以后自身能量不足，幽空宝珠还能当充电宝用。

    　　当然，这一切都还在贺辰的脑补当中。

    　　说白了，就是纸上谈兵，还没有实践。

    　　而说道实践，贺辰来了兴趣

    　　嗯，自己可以找个机会试试！

    　　总不能在家试验，这要是把墙打坏了，可就不好看了。

    　　但在这之前，贺辰看向手中的幽空宝珠。

    　　俗话说，嘴上说的再好听，倒不如行动来的爽快。

    　　实践是不行，但把自身能量储存进幽空宝珠内，这一点还是可以先试试的。

    　　随即，贺辰闭上双眼，将自身的能量外放，又操控幽空宝珠吸收这股能量。

    　　就像贺辰吸收兽晶的能量一样，只要反其道而行之。

    　　贺辰的能量，便在觉醒技的能力下，渐渐没入幽空宝珠内部。

    　　只见幽空宝珠上，一道土黄色的光芒闪烁。

    　　贺辰和幽空宝珠心意相通，这好歹是他的传承兵器。

    　　一念至此，贺辰暗道，果然可行！

