    第34章 谈条件

    “谈什么？”

    莫无神狐疑。

    “谈谈气血珠的事。”

    大黑狗开口。

    “你还想要气血珠？”

    莫无神皱眉。

    “废话。”

    “如果本皇不想要气血珠，你以为，你们两个还能活到现在？早就已经宰了你们。”

    大黑狗戾气十足。

    莫无神和金大圆相视。

    原来留着他们的性命，是为了从他们身上，得到更多的气血珠。

    “道友，这死狗的实力这么强，说不定还真能帮到我们。”

    金大圆传音。

    莫无神点头。

    没等两人开口，大黑狗桀桀笑道：“只要你们把每天提炼的气血珠，全部给本皇，本皇以后罩着你们。”

    “怎么可能？”

    “我也需要气血珠修炼。”

    莫无神断然回绝。

    全部都给它？

    胃口倒是不小。

    大黑狗傲然的笑道：“你用不着修炼，本皇保护你，你只管提炼气血珠就行。”

    莫无神眉毛一挑，嘴角抿着一抹戏谑之色，点头道：“行，你现在去荡平混元宗，以后我就专门负责给你提炼气血珠。”

    听到这话，大黑狗神色一僵，摇头道：“荡平混元宗，本皇现在还没这个实力。”

    “那你骄傲个什么劲？”

    莫无神冷笑。

    “你小子不怕死？”

    大黑狗眉毛一挑，眼中杀机闪烁。

    但莫无神浑然不惧，也毫不闪躲，直视着大黑狗的眼睛。

    因为现在，他已经知道大黑狗的目的。

    这世上，只有他一个人，能提炼气血珠，如果杀了他，大黑狗以后，一枚都别想得到。

    所以。

    现在面对大黑狗，他完全有谈条件的资本。

    “有个性。”

    大黑狗呲牙一笑，问道：“那你说怎么办？”

    莫无神沉吟片刻，看着大黑狗道：“首先，你得跟我们一起去猎杀凶兽，不能总是想着坐享其成，让我们把气血珠送到你手里，其次，你得保护我们的周全。”

    金大圆闻言，眼中顿时一亮。

    大黑狗这么强，有它的保护，谁还敢来招惹他和莫无神？

    即便是王安以后看到他们，也得跪下喊爸爸。

    但大黑狗沉默下去。

    它皱着眉头，盯着莫无神，黑溜溜的眼珠子乱转，也不知道在想着什么？

    “如果你同意，我就承诺，以后每天所得的气血珠，拿出三分之一送给你。”

    莫无神道。

    “另外三分之二呢？”

    金大圆询问。

    “当然是拿去聚宝阁换钱，购买武技和炼体术。”

    莫无神无力的看着他，怎么碰到这么个猪队友？

    “那贫道呢？”

    “连这死狗，都能得到三分之一，贫道总不能还是只有五千枚吧！”

    金大圆抱怨。

    心里，很不平衡。

    “你骂谁是死狗？”

    “有种你再骂一遍！”

    大黑狗瞪着金大圆，目中闪烁着惊人的凶光。

    金大圆神色一僵，连忙讪笑道：“狗哥别误会，没骂你，没骂你，骂我自己呢！”

    大黑狗嘴角一搐。

    这死道士，还真是个极品。

    莫无神皱了皱眉，看着金大圆道：“这是我们以前谈好的条件，如果你还想要，以后我们再谈。”

    “偏心。”

    金大圆瘪嘴。

    莫无神脸色一黑，拉着金大圆走到一旁，低声道：“你别给我添乱行吗？我们先搞定它，等搞定它，气血珠还会少吗？”

    这个猪脑子，真是让人头疼。

    只要说服大黑狗，凭这大黑狗的实力，猎杀凶兽，还不跟喝水一样简单？

    现在。

    他们一个下午，能猎杀五百多头凶兽。

    但如果有大黑狗帮忙，至少能猎杀四五千头，两三个晚上就能得到一万枚气血珠。

    多好的事？

    “原来是这样。”

    金大圆恍然大悟，竖起大拇指，嘿嘿笑道：“高明，佩服。”

    莫无神无奈摇头。

    非要说这么透彻，才会明白吗？

    随即。

    两人就转头看向大黑狗，问道：“怎么样？”

    眼中满是期待。

    “三分之一太少。”

    “二分之一，本皇倒可以考虑考虑。”

    琢磨少许，大黑狗摇头。

    “不可能。”

    “三分之一，是我最大的极限。”

    莫无神摇头。

    “小子……”

    大黑狗皱着眉头，不善的瞪着莫无神。

    “你别吓唬我。”

    “气血珠，这世上只有我一个人能提炼出来。”

    “杀了我，对你没有好处。”

    莫无神淡淡的说道。

    “行。”

    “你小子狠。”

    “本皇，答应你。”

    大黑狗瞧着莫无神，眸中闪烁着一抹寒光。

    “嘿嘿。”

    见大黑狗点头，金大圆立刻贼笑起来，吆喝道：“走走走，有狗哥在，我们还怕什么混元宗的执法者？直接出去猎杀凶兽。”

    “一边凉快去。”

    大黑狗一爪子呼去，金大圆一声尖叫，噗通一声坠入河里。

    这下。

    何止是凉快，简直是透心凉。

    “死狗，你发什么疯？”

    金大圆游出水面，怒视着大黑狗。

    大黑狗充耳不闻，看着莫无神，淡淡道：“晚上再出去猎杀凶兽，你们先回隔壁的洞窟，天色一暗，本皇就过去找你们。”

    “好。”

    莫无神点头，转身跳进河里，拽着呲牙咧嘴，怒气腾腾的金大圆，潜入河里，朝另一个洞窟游去。

    “地狱之门……”

    “真是个有趣的小家伙。”

    看着河面翻涌的水浪，大黑狗喃喃自语，眼中有着一丝玩味。

    ……

    另一边。

    莫无神爬上洞窟，坐在地上，大口大口的喘着气。

    不是因为在水里憋气太久，是因为紧张。

    面对实力强大的大黑狗，虽然他表面很镇定，但其实心里很慌。

    “要不是你拦着贫道，贫道非拆了这个狗东西不可。”

    金大圆骂骂咧咧的走上来。

    莫无神听闻，摇头道：“我可没拦着你。”

    金大圆微微一愣，黑着脸道：“你是专业拆台户吗？”

    莫无神没再吭声，饶有兴致的看着金大圆。

    “看什么看？”

    “别垂涎贫道的美色。”

    金大圆白了眼他，坐在莫无神的一旁，也是气喘如牛。

    莫无神嘴角一搐。

    这话，怎么有脸说出来的？

    也不去照照镜子，你现在什么德行？

    况且，就算没被大黑狗揍成猪头，你也跟美这个字不搭边吧！

    “我原以为，你胆子很大，天不怕地不怕，但今天……你还真是让我刮目相看。”

    莫无神摇头。

    “你懂个屁。”

    “大丈夫，能屈能伸。”

    金大圆倒也洒脱，完全不把莫无神的嘲讽当回事。

    “能屈能伸……”

    莫无神喃喃，点头道：“像你这样的性格，肯定能长命百岁。”

    “记你吉言。”

    “以后，每到初一十五，贫道都会去看望你的。”

    金大圆嘿嘿一笑。

    “初一十五？”

    莫无神一愣。

    金大圆呲牙道：“给你烧纸钱，一大堆的纸钱，顺便再给你烧几个纸糊的小美妞，下去给你做伴。”

    莫无神脸色一黑，抓住地上的一块石头，便朝金大圆砸去。

    金大圆爬起来，撒腿就跑。

    莫无神摇头失笑。

    别说。

    虽然跟金大圆相识不久，但在这人的身上，他还真的感受到了朋友之间的情谊。

    只是，希望这份情谊，最后不会变成背叛。

    ……

    夜幕降临。

    嘭！

    突然。

    伴随着轰隆一声巨响，旁边的墙壁出现一个大洞，尘烟滚滚。

    莫无神和金大圆一愣，连忙抬头看去，便见大黑狗一副昏昏欲睡的样子，从洞里走出来。

    这时。

    幻形草的效果已经过去，莫无神两人都已经恢复真容。

    “死狗，你弄出这么大的动静干什么？”

    金大圆皱眉，已经戴上道冠，穿上道袍。

    大黑狗凶狠狠地瞪着金大圆，但随后又无力的垂下脑袋，似乎还没有睡醒一样，淡淡道：“反正都已经被你们发现，不如就干脆打通两个石窟。”

    说话的同时，它一跃而下，跳到两人面前。

    “暴力狂。”

    金大圆咕哝一句，问道：“你这个状态，行不行？要不你再回去补个觉？”

    大黑狗什么也没说，扬起爪子就朝金大圆呼去。

    一声惨嚎，金大圆又噗通一声，掉进旁边的河里。

    “王八蛋，死狗！”

    “你是不是当贫道好欺负？”

    金大圆气得抓狂。

    眼瞎吗？

    旁边不是还有一个叫莫无神的家伙？

    你不去揍他，老是来揍我，是几个意思？

    “你不是在怀疑本皇的状态吗？”

    “现在觉得怎么样？”

    大黑狗淡淡的瞧着他。

    金大圆脸色一黑，气鼓鼓的跑上岸，走到莫无神身旁，咕哝道：“早晚贫道要把这死狗给炖了。”

    “期待。”

    这还能让莫无神说什么？只能说期待。

    片刻后。

    两人一狗离开洞府，来到山脚下。

    然而。

    还没开始猎杀凶兽，他们就听到一道道脚步声，从前方丛林内传来。

    “晚上怎么还有人来白虎山？”

    金大圆脸上爬起一丝疑惑，突然似是想到什么，惊疑道：“不会是王安和混元宗的执法者吧！”

    听闻。

    莫无神瞳孔也猛然一缩。

    这么倒霉吗？

    刚出来就撞上这两人？

    金大圆回过神，拔腿就跑。

    可突然，他想到旁边的大黑狗，一拍脑袋，呲牙道：“怕啥？咋们有狗哥，直接干他们的。”

    莫无神转头看向大黑狗。

    可就在转头之际，神色当即一僵。

    大黑狗呢？

    明明刚刚还在旁边，怎么一眨眼的功夫就没了踪影？

    “狗哥。”

    金大圆发现这一点，也顿时心慌起来。

    “鬼叫什么？”

    “赶紧过来。”

    旁边的一片灌木丛里，响起大黑狗的声音。

    两人循声看去，便见大黑狗夹着尾巴，躲在灌木丛里，神色颇为紧张。

    “什么鬼？”

    两人跑过去，趴在大黑狗旁边。

    “狗哥，你不是很厉害吗？怎么还怕混元宗的执法者？”

    金大圆皱眉。

    这家伙，也太不靠谱吧！

    都还没看到唐成和王安，居然就怕成这样。

    (本章完)

