    在收到军令的独立营全军像一台精密机器开始运转之后。

    再度收到指挥部第二道密令的唐刀找到雷雄，两人有了一场开诚布公的长谈。

    “雷兄，不知道你如何看待我这个人？”唐刀坐在雷雄的对面，递过一支烟之后，很认真的问道。

    自松江以来，雷雄这个四行营第二号人物和唐刀聚少离多，就算在一起也因为战事紧急，两人多是在前方指挥作战，很少有时间会这样面对面促膝长谈。

    但唐刀知道，这次护送学生北上的任务，尤其是到了那座大山之后，整个独立营需要选择那条道路的时候，没有雷雄这个第二号人物的支持，是万万不行的。

    他现在是独立营当仁不让的主心骨，但雷雄同样有着极高的声望，别的不说，光是四行营那些旧部，现如今大部都成了班排级军官，雷雄若是提出反对意见，那些跟随他数月甚至数年之久的底层军官心思定然有变。

    这和他唐刀领导力强不强没太大关系，中国是个讲人情的社会，数千年来皆是如此。

    两人的对话是迟早的事，不如就借着秘密军令这个机会讲出来，万一雷雄有不同意见，唐刀还有改错的机会。最坏的结果也不过是雷雄带走一部分人回他的御林军，唐刀带上铁心跟他走的一部分一路向北。

    雷雄虽然看着像个猛张飞，但只有熟悉他的人才知道，他头脑极为清晰，是个极有智慧之人。

    之所以在御林军数年都没提拔起来，不过是他太过于有棱角，简直就像是个六边形战士，刺得长官们脑瓜子都是疼的。不是他不懂圆滑，而是他不屑于圆滑而已。

    偏偏他能力又是极强，不适合官场，却是极适合战场，自然，一个火力支援连连长就是最适合他的位置。如果不是选择跟着唐刀一个回马枪杀出四行仓库远离那些已经适应所谓官场规则的人，恐怕一个陆军少校就是他最高军职。

    唐刀的问话虽还没到单刀直入的份上，但雷雄却已经听出了不少意思，双眼微微一眯，沉默了片刻，同样很认真的回答：“你很强，强得让我都有种无力感。不过，长官你知道吗？师部最初下令成立四行营，你为四行营营长之时，其实我开始还有些不服气的。”

    “嗯！雷兄你是老牌军官了，无论资历还是经验都在我之上的。”唐刀点点头。

    “嗨！资历在你之上我承认，但这战场经验嘛！”雷雄反倒是微笑起来。“这个长官你就别安慰我了，我看得出来，你或许从军年数比我少，但这战场经验却是比我多得多，虽然我不知道你这些战场经验从哪里来的。”

    “随着一场又一场仗打下来，我发现我错了。”雷雄感叹道。“如果换成是我担任四行营营长，或许我也能带着弟兄们逃出生天，但我绝无可能做到你那样，带着弟兄们干掉日寇十几架战机另外还奇迹般的全歼一个重炮旅团。

    哈哈！日后只要一想起老子可以在我那个大胖小子跟前炫耀他老子当年曾打过多么牛逼的一仗，老子做梦都在笑啊！”

    雷雄在笑。

    唐刀却是莫名的心中一酸。

    因为他知道，这就是眼前这位平素坚强的陆军中校埋在心底最朴素愿望。打完这场仗，活着回去抱抱自己的儿子。他那张曾给自己看过的照片，应该还在他胸前的口袋里贴身保存着吧！

    “雷兄，相信我，这场仗无论打多久，我们一定会胜利！”唐刀很认真的说道。

    “嘿嘿！我相信你，只是我也不知道自己能不能活着看到那一天，但那也没什么大不了的，只要我娃娃能好好孝顺他娘就行，老子趁活着的时候先给他攒够娶老婆的钱就成。老子这个爹不能白当。”雷雄却是一脸轻松。

    而后，狠狠吸了一口烟，两眼同样认真的看向唐刀：“长官你有什么话就直说，我既然选择跟了你，就不会有什么二心，不管是回88师，还是去川军，我都跟定你了。”

    “这是指挥部吴、郭二位将军给我的军令，你先看看。”唐刀拿出吴军座贴身卫兵小虫给自己送来的手令。

    “我独立营将于此战后前往彭城接受一批军械装备送往22集团军？”雷雄一眼扫完手令，彻底呆住了。

    他估计是做梦也没想到独立营即将接受的作战任务是需要行军千里。

    二十二集团军雷雄当然知道，川军出川抗日二十万大军，总共分为两个集团军。

    一个是川省主席亲率的二十三集团军，他们现在所在的43军就隶属于这个集团军，由川东出发顺江而下抵达淞沪战场。

    而二十二集团军则由川北出发，沿川陕公路前往山西，由川军系另一邓姓大佬所率领。

    这是要独立营横贯东西，行程近2000里。

    不过，同为川军系，给他们送军械倒是正常操作。初遇上43军，看着他们手里拿着的老套筒和老汉阳造以及脚下穿的露着脚指头的草鞋，已经习惯德械的雷雄都有种不忍直视之感。

    只是，以独立营之战力，这个运送军械任务虽然艰巨，却不至于让唐刀这个主官还要专门找自己谈话，军人以服从命令为天职，这个道理可是已经深入雷雄的骨髓。

    “然后呢！运送军械任务完毕之后。”雷雄开门见山。

    “路途遥远，而且随着战场变化，我独立营到时已无法返回，就将留在北方和日寇作战，敌后独立作战。”唐刀回答的也很明了。

    “你的意思是.......”雷雄何等聪明的人，当下听出了唐刀的意思。

    独立营不会归属于二十二集团麾下，而所谓敌后战场，正是那支军队的主战场。

    “我们会团结一切可以团结的友军。”唐刀这次没有太直白，但他知道以雷雄的智慧，一定可以听出自己的略显谨慎的措辞。

    雷雄没有很快回话，却是陷入沉默之中。

    唐刀也没有逼着他立刻表态。

    毕竟，这是两个阵容，哪怕现在双方都穿着同样的军服，戴着同样的帽徽，但处于双方阵容中的人都知道，当没有日寇这个整个民族的共同之敌，政见不同的两虎，必有一争。

    良久，雷雄有些迷茫的眼神逐渐变得坚定，将指间夹着的已经快烧到手指的烟蒂往地上一扔，拿脚狠狠碾碎，看向唐刀：“我是军人，军人就当以服从命令为天职，只要是打鬼子不做降军，长官你说在哪儿打，怎么打，你只需下令，雷雄保证执行命令。”

    “好！有雷兄你这句话，我就放心了。”唐刀冲雷雄伸出手。“相信我，我们都会好好活着，等战争结束，我陪你一起去看嫂子和大侄子，等大侄子结婚，我保证随个大礼。”

    雷雄也伸出手狠狠和唐刀的手相握，不过脸色却不是那么欣然，反倒是有些愁眉苦脸，“长官，你这就有点不地道了。”

    “咋？”

    “你这好像是提醒我，在你和澹台记者结婚的时候，一定记得随大礼啊！我可丑话说前头，顶多20大洋，不能再多了，剩下的可都是我给你大侄子存的老婆本。”

    “哈哈！20就20，不过，这个标准你雷老兄可以给弟兄们先预热一下。”唐刀大笑。

    仿佛，他随时都可以娶上美女大记者一样。

    爱情战场上的唐刀，就和真正战场上的唐刀一样自信。

    和雷雄交流获得足够支持的唐刀这会儿都忘了他那个‘难缠’的未来岳父了。

    幸好，他有个熟记了他装13时吟诗的骑兵排长。

    那家伙，上马的时候都还在默背‘黑夜......’，比记录军令还要认真的多。

    不过，吕三江同志的辛苦可没白费。

    当夜深人静之时，围坐在篝火堆边的吕三江想和长官未来泰山凑近乎，结果‘帅大叔’出于对某觊觎自家闺女臭小子的不爽，很傲娇的讲了几个历史小故事并顺便吟了句描写夜色的诗，以显摆他江南大才的才华并顺便告诉一帮大头兵，你们和你们的长官一样，这方面，就是个小渣渣，是不是被老子的才华给惊呆了？

    吕三江抬头凝望黑夜，摆出了和某长官一样气定神闲的姿势。

    沧桑的面容和略显低沉忧伤的嗓音再配上那句“黑夜给予了我黑色的眼睛，我却用它去寻找光明！”

    绝了！

    帅大叔，在黑夜中整个都凝固成一尊石像！

