    第177章认出来

    厅里坐着的两人，一人温润，一人清冷，清冷之人一双眼尾上挑，就像是……一个狡诈的狐狸。

    “久仰穆姑娘大名，在下楚怀言。”楚怀言放下茶杯，温声开口。

    嘴角含着一抹笑意,很容易让人滋生好感。

    他却没发现，听到他名字的那一瞬间，穆知许的瞳孔微微缩了缩。

    “时云起！”楚怀言旁边一双狐狸眼的男子也开口。

    穆知许心里划过了然，瞬间就知道了两人的身份，她不动声色的啜了一口清茶，“不知两位来穆家，所谓何事？”

    难不成他们知道了顾凛的行踪？

    穆知许眼神暗了暗,嘴角的笑容却始终没有变过。

    “听闻隐川酒坊的清花酿十里飘香。”楚怀言手里把玩着折扇，看着面前一身素色衣裙,却透着难以掩喻的风骨的少女，眼底划过一丝奇异的光。

    真是有意思。

    “楚公子为了酒而来？”穆知许亦是不动声色，她总觉得没这么简单。

    “楚公子的目的究竟是什么？我这个人喜欢开门见山。”

    她懒得猜测，当初沈清河大败镇南王最大的原因的，估计就是因为这个楚怀言，镇南王的嫡次子。

    他掌管了镇南王对外所有的生意，手里肯定握着不菲的钱财，而他突然大义灭亲，估计其中

    有不小的故事。

    这样的人复杂无比，突然来到一个小山村，就为了酒，穆知许说什么也不信。

    不过她却是不惧楚怀言的，他如今已不是镇南王的嫡次子。

    就算手里有势力，那也要看各自的本事了。

    楚怀言失笑，对身边的时云起道,“云起,我就和你说嘛，穆姑娘是个有趣的姑娘！”

    “公子请你自重！”听竹在一旁，眉头皱了起来。

    这话说得轻浮。

    穆知许似笑非笑，“两位如果没什么事情，请！”

    端茶送客！

    楚怀言和时云起的脸色就没变过，两人也假装没看懂她的意思。

    不过楚怀言正经了许多，“实不相瞒，在下是为了姑娘手中的粮种而来。”

    果然，穆知许漫不经意的抿了一口茶，“我手中的粮种都交给了朝廷，没有多余的了。”

    却是有多的，但为什么要给？

    这次去府城没买到庄子，不代表后面没机会，她已经给吴中人留话，有大庄子出手时通知她。

    “穆姑娘，在下不要多，一百斤即可，愿意用百金购买！”楚怀言十分大方。

    “成交！”

    她如此爽快，让楚怀言嘴角抽了抽，所以这是给得够多？

    他奇异的看了穆知许一眼，没想到这位穆姑娘竟然如此……喜欢钱财吗？

    而穆知许弯着嘴角,心里也在想,时云起绝逼把镇南王原来的钱财卷走了大半，啧啧，还真是黑心。

    百金？财大气粗。

    她也不想卖啊，可是他给得太多了。

    穆知许撑着下巴，“清花酿公子也要吗？还有其他的酒也挺不错的呢。”

    看着面前已经开始推销自己酒的某个人，楚怀言和时云起一时之间有些无语。

    有人就是这么阴晴不定，喜怒无常。

    穆知许之所以这么爽快，最大的原因，这粮种……在大燕用不了两年就会推广开了，她这里藏着掖着也没意思。

    再者，她的本意就是为了推广开，让大多数的百姓都能吃饱肚子。

    虽然这是一个很奢侈的愿望，但她努力即可。

    “既然如此，那麻烦穆知许一样给我装十坛。”来之前他也确实打听过了，这隐川酒坊已经在府城隐隐占据了龙头。

    就连田家也有所不及。

    “听竹，让明忠给楚公子装酒！”现在酒坊的酒不下二十种，每种十坛，最便宜的烈酒也是二两银子一坛。

    啧，赚了一笔啊。

    穆知许眼角眉梢都是笑意，又道，“再让听墨取一百斤粮种。”

    “是，姑娘！”听竹转身出去。

    片刻之后，听墨和明孝取了一百斤粮种过来，一盏茶左右的时间，明忠就进来禀报，“姑娘，酒已经清点好了。”

    速度这么快？楚怀言挑了挑眉。

    他看着没有留客意思的穆知许，和时云起站起来，“那就不打扰穆姑娘了，劳烦算一算银子。”

    穆知许给明忠一个眼色，明忠秒懂，立刻把开出来的单子递给楚怀言，“公子请过目！”

    二十一种酒，一共二百一十坛！

    八百五十六两银子！

    楚怀言……

    “再加上购买粮种的百金。”穆知许实时的提醒了一句。

    百两金就是千两银。

    一共一千八百五十六两银子，就算财大气粗的楚怀言，嘴角也隐隐抽动了一下。

    他掏出来了银票递给穆知许。

    “好了，银货两讫，对了，楚公子应该运不走这么多酒，我们可以送货，不过要给银子，送到县城二两，府城二十两！”穆知许眉眼弯弯。

    楚怀言突然觉得这个笑容有些熟悉，他不经意的看了一眼身边的时云起。

    恍然大悟，时狐狸不怀好意时，就会露出这个笑容。

    “那就劳烦穆姑娘了。”他没想到有这么多酒，所以就一辆马车，还真的运不走。

    “无妨，给钱的生意。”穆知许口口声声都是银子。

    楚怀言……

    时云起茶点笑出声来，这年头的女子，无论小家碧玉还是大家闺秀，都怕自己身上沾染铜臭味，只有这位穆姑娘，时时刻刻高速别人她爱财。

    “那就告辞了，穆姑娘留步，不必相送。”楚怀言突然想要拔腿离开。

    穆知许笑着送了几步。

    才出厅里，几人顿住脚步。

    穆知许眉头几不可见的皱了一下，她没想到竟然会这么巧，就在前院遇到刚好从外面回来的楚蓁蓁和穆知春。

    两人带着丫鬟，说说笑笑的进来。

    见到厅里出来的人，穆知春下意识的见礼，不过她发现身边的楚蓁蓁浑身僵硬。

    作为镇南王的庶女，楚蓁蓁是被镇南王遗忘的，但不包括楚怀言。

    楚怀言可是继王妃的儿子！

    “九妹，好久不见。”楚怀言玩味的看着脸色变得僵硬的楚蓁蓁。

    这可真是一个好大的惊喜啊。

    镇南王死了的庶女，竟然出现在这个小山村？

    (本章完)

