

“我知道你们都很担心，圣殿骑士不在了，边戍镇能不能平安地度过今年冬天？可以确定的是，城墙已经修补好了，具备一定的防御能力，但这还不够。”

顿了顿，欧文大声问道：“难道你们不觉得奇怪吗？我今天为什么选择在这个地方发表演讲？”

此话一出，台下的人面面相觑，确实奇怪。

平常的话，应该会选择在小镇的广场上发表讲话，领主大人的首次露面也是如此。

环顾周围这拥挤的人群，有人猜测会不会是觉得广场太小了，才会选择在宽阔的地方进行演讲。

半晌，欧文才开口回答道：“那是因为我要向你们展示一种强大的武器，强大到可以轻易消灭大量的不死魔物。圣殿骑士的强大，大家都心有体会。而我要展示的武器并不亚于他们的强大，而且任何人都可以使用！”

听完领主大人的话，台下的群众并没有爆发出任何的欢呼。

圣殿骑士在大家眼中是无比强大的存在，居然还有等同于圣殿骑士的强大武器，而且普通人也能使用？！

这是他们完全无法想象的，故而对此十分怀疑。

无需多言，接下来就让大家亲眼见识下黑火药的厉害。欧文拍了下手，台下的玛佩尔双手托着昨天制作的炸药包走上高台。

在场的人纷纷将视线集中在玛佩尔手中的东西上，仔细观察领主大人口中所谓的强大武器。

外观看起来朴实无华，似乎是用牛皮包裹起来的东西，还用绳子在外边缠绕了好几圈，绑得十分严实。

就这玩意？

这是大家的普遍反应，完全看不出强大的地方在哪里。

走到玛佩尔身边，欧文将手放到炸药包上面，向众人解释一下。

“这个武器叫做炸药包，下边有根引线，点燃后大约十息的时间，就会被彻底引爆，对周围造成极大的破坏。”

把手拿下来，他继续说道：“正是因为炸药包的威力十分惊人，所以等会我要使用投石机朝天穹山脉的方向将它抛投过去。所有人都看向那边！”

欧文抬起左手示意高台一边的方向，众人随着手势望去。

不知从何时起，高台的左边出现了一台被帆布覆盖着的大型物件。几乎在领主说完话的瞬间，旁边的一名骑士用力拽下帆布，露出里面的大型器械——投石机。

好家伙，连这东西都搬运过来了。要知道整个边戍镇就只有四台投石机，全都安放在北边城墙上用于防守，平常人是没机会看到的。

用眼神示意玛佩尔跟上，欧文走下高台，来到投石机旁。

在进行抛投之前，欧文先是对在场的人发出警告。

“在展示之前，我要告知你们一声，在炸药包被抛投出去后，请立即捂住耳朵，特别是带了小孩的人。炸药包爆炸时会产生巨大的响声，若是被吓哭了，别怪我没提醒你们。”

不少带着孩子过来蹭午餐的父母点点头，领主大人都这么说了，还是提防一下比较好。

那么，开始展示吧。

欧文转头对投石机旁的一名骑士点了下头，后者指示另外一名骑士过来，两人一起用力转动绞盘，把投石机的臂杆逐渐给拉下来。

拉下来后，还有一位骑士用活钩将臂杆固定住，并解除拉下臂杆的带钩绳索。

准备完毕，玛佩尔就带着炸药包走过去，将其放到掷弹带上面，然后点燃引线。

看到引线冒出白烟，她迅速对边上的骑士下令。

“进行抛投！”

那位骑士点了下头，随即面向天穹山脉方向，大喊道：“预备——放！”

负责固定臂杆的骑士早已拔出长剑准备着，一接到命令，立即挥下斩断连接活钩的绳索。

在配重的带动下，臂杆快速抬升，划出巨大的圆弧线将炸药包往天穹山脉方向抛投过去。在配重完全落下时，炸药包从掷弹带中沿约45度角飞出。

见状，欧文赶紧用两手捂住耳朵。从点燃引线开始，他就一直在心里进行着倒计时。

七息。

连领主大人都如此慎重对待，许多人连忙学着他的样子捂住耳朵。特别是有小孩的人，纷纷捂紧了小孩的小耳朵，懂事的孩子会伸出小手帮父母掩住耳朵。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

纵使欧文已经明确告诫过了，还是有部分人无动于衷。他们觉得领主不过是在危言耸听，想着到时候该如何看领主的笑话。

三息。

已经可以远远地看见，抛投出去的炸药包落到一座山的山腰上。

一息。

有少数人终究是耐不住性子，总觉得时间已经过去了好久，没有半点动静，还继续捂着耳朵就好像傻子一样。

该不会失败了吧？又或者是领主在说大话，那帮人心想。

就在这时，一声惊天巨响突然响彻整个天空，连大地都为之震撼。

受投石机的射程所限，爆炸点距离高台并不算太远。爆炸声和震波接连抵达，那些没有防备的人只觉得嗡的一下，世界顿时安静下来了。

山腰处冒出的火光一闪而过，大量碎石土渣被炸了上天。大地的震颤转瞬即逝，大量黑烟缓缓升起，随之而来的是如下雨般坠落的碎石块和泥土渣。

刚爆炸的时候，欧文甚至能听到身后的高台在吱吱作响。

临时搭建的台子果然不牢固，千万别塌了呀，他在心里默默祈祷。

所幸的是，高台挺了过去，并没有倒下。

呜哇啊啊啊——

即使做好了防护工作，仍有不少小孩被当场吓哭。他们哪里见过这种场面，好恐怖呀！

在场的所有人已经被惊得目瞪口呆，没想到这武器的声势竟如此浩大。难怪领主大人这么自信，用它来对付不死魔物绰绰有余。

“这宛如神明的天雷啊！”

不知道是谁先感叹说出这句话的，越来越多的人随之附和。

“天雷！我们的领主大人掌握了神明的力量！”

“太好了！我们这下有救了！”

“领主大人就是我们的救世主！”

【嚯！你请的托还真是够卖力的。】温斯特突然说道。

原来是请的托在推波助澜，欧文都觉得有些怪不好意思的。

黑火药的力量确实惊人，可把他捧成神或救世主之类的也太夸张了吧。嘛，算了，还是好好接受领民的崇拜吧。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64680238"  chaptername="第34章  爆炸展示">加入书签</a>
        </div>
    