    按理说，这种红色的结婚轿子平时应该会给人很喜庆的感觉。

    但，这时候是凌晨五点啊！

    天刚蒙蒙亮，田野里四周还飘荡着白色的薄雾，天上的月亮也都还挂着。

    月光清冷而死寂。

    在荒郊野外，前不着村后不着店的地方，却孤零零地停着这么一架醒目的红轿子。只让人觉得毛骨悚然、浑身直起鸡皮疙瘩。

    我当时就觉得脑袋嗡的一响，好像被铁锤砸了一下。

    不知道大家明不明白这种感觉，就是突如其来的恐惧感，让人眼冒金星、后脑勺发疼。

    努力深呼吸几口气，我让自己冷静下来。

    “没事没事，可能只是别人废弃的轿子，随便放在这儿了。怕个啥嘛？我是送过水煞入百骨塔、连黄皮子精都打死过的人。”

    心里一边安慰自己，一边小跑起来，想快点从穿过这一片山坳区域。

    我背着几只老鸭子，手里还提着鸡蛋，跑不快。

    但即将靠近红轿子的时，我咬咬牙加速跑！

    是想快速从它旁边经过，否则的话，我怕万一经过的瞬间那轿帘掀开，里面不知道坐着什么会让我更加的害怕……

    这种心理状态用后来的网络语言来说，就相当于是：只要我跑得够快，邪祟就追不上我！

    耳边风声呼呼，我从红轿子旁边擦过。

    一不小心还差点儿崴脚了——因为土路就这么点儿宽，轿子停在路中间，又大。占了很多位置，两面比较狭窄。

    虽然心里不断告诉自己别看，但眼角的余光还是近距离看了一眼。

    轿子很新，甚至有种错觉上面的红色油漆都还没干，是新的呢！

    不可能是被人随意丢弃的。

    跑了一阵之后，出了那山坳，我实在有点累了，跑不动了。才慢慢停了下来，大口大口地呼气，心脏砰砰直跳。

    回头一看。

    在轻薄的白色雾气缭绕下，那红色的轿子还停在那，隐隐约约能看见。

    “还好还好，过了这轿子，就好了。”

    我拍拍胸膛，感觉没那么怕了。

    月亮已经开始往天边沉了，估计再过半个小时，天就要放亮了。那时候，我就彻底不怕咯。

    “小爷凶得很，区区一个烂轿子，能……”

    我说到一半的话，卡在了喉咙里面，说不出来了。只剩下更大的惊恐！

    因为就在刚才，我又一次回头的时候。

    那红轿子不见了！！！

    没错。

    我很清楚，这并不是因为距离远、被雾气遮住了。

    因为毕竟是夏天，哪怕西南一带山里多雾，也不会很浓。更何况，那山坳路口我都还看得见呢，只是路口停着的红轿子不见了。

    这种四下无人的凌晨，一丁点的声音都能传出很远。

    刚才那红轿子很大，起码四个壮汉才能抬得动。真是有人把它抬走了，我肯定听得见。

    更何况这一路上，哪里来的人抬轿子？

    肯定有问题……

    我刚刚才放下的一颗心，又立刻提到了嗓子眼儿！

    说实话，如果这个时候是刚出门的话，我肯定立刻就掉头就往回跑了。只要跑回村子里，回家，就什么都不怕了。

    但问题是，我都走了一大半的路了！

    后面到镇上的路，比回家更近。

    还不如走快点，赶紧到镇上，可能还更安全。

    背着鸭子拿着鸡蛋，一直跑是不可能的。只能稍微走快点，希望早点看到镇上的垭口……

    其实这条路，从小到大，我跟着爸妈走了很多次了。

    就算没有大人跟着，去年我也跟几个同学一起走过。

    熟得不得了！

    但在这样的时候，一个人都没有，我心里也变得更敏感起来。

    而且两边的田地里，又种的都是玉米和高粱。一眼看不清楚里面不说，偶尔吹来一阵风，两边的玉米地还会发出各种奇怪的声音。

    叶子晃动，窸窸窣窣的，感觉像是有人藏在里面低声的说笑！

    连背后吹来的风，我都感觉隐隐约约有脚步声混杂在其中，像有东西在后面跟着我。

    不怕还好，一旦开始有了害怕的情绪，那后面简直就跟泄洪一样完全绷不住了！

    越来越怕，我脑袋里也开始出现一些古怪的念头，挥之不去。

    我拼命深呼吸，想起秦姨告诉我的话。就算真遇到什么邪祟，只要胆子大、身上三把火不灭，就不会出大问题。

    但这时候完全不顶用啊！

    还是怕，脑门儿上和手心也开始出汗。

    越往前走，汗水越多。

    并且不知道为啥，按理说还有半个小时该天亮了，但我感觉天色好像比刚才还又阴暗了几分。甚至连月亮，都有要钻进乌云云层里面去的趋势……

    害怕到了极点，又变成了愤怒。

    我突然大喊一声：“妈个铲铲哦，怕个锤子啊。老子今天就不信了！”

    然后就开始大声地边唱歌边走。

    你别说，这么一搞，好像胆气又回来了一些。没有刚才那么怕了。

    我的声音回荡在四周，把刚才那些疑神疑鬼的情绪和玉米地里的声音都给驱散了。

    可惜的是，没持续一会儿，又遭了。

    因为就在前面一条岔路口上，我又看到了一顶红轿子。停在路中间！

    和刚才山坳口口上那一顶，一模一样。

    或者，就是同一顶轿子！

    这鬼东西，速度比我还快。刚才之所以消失，是跑到我前面来了？

    刚因为破口大骂和高声唱歌找回来的胆气，在看到这诡异的红轿子的一瞬间，再次消失得无影无踪。

    脑海里只剩下一个念头，跑！

    往回跑。

    毕竟事情到了这一步，几乎百分百肯定有邪门的玩意儿。

    红色的喜轿就摆在前面的路口，我现在已经不敢再靠近或者越过它了……只能往回。

    风声在耳边呼呼作响，我跑得气喘吁吁。

    我感觉跑了挺远，又跑不太动了，才停下来。弯着腰，双手撑着膝盖喘气

    回头看看，雾气缭绕，已经看不见那轿子了。

    虽然说是薄雾，但跑远了视线还是会被遮挡住的。

    这个时候我也根本不去想卖不卖鸭子和土鸡蛋的事儿了。就想赶紧能回家，找到秦姨把事情和她说一说、问一问，看我有没有遇到啥麻烦。

    但我刚没走几步，透过薄雾，我第三次看见了那顶邪门儿的红轿子！

    我头皮一炸，整个人的腿脚都有些开始发软。

    我真的怕了！

    这种不知道即将面对什么的未知恐惧，像被人用手抓着心脏，胸口发闷。

    也就是在这个时候，我突然想起来，以前我姥爷还没去世的时候。他跟我讲过的一个恐怖的乡下山野传说……鬼请客！！！

