    “是，爷爷！”

    萧志强说完，转身离开，恭敬地把房门关了起来。

    “心乱了，思想也就跟着乱了，还是太年轻呀！不过你放心，爷爷会将所有敌人替你消灭掉的。”

    萧志强走后，萧风脸上的笑容瞬间消失，再次变得无比阴冷。

    ……

    转眼，天色渐暗！

    “完了……完了……”

    晚上八点左右，天色彻底黑下来的时候，一辆救护车在警铃的鸣叫中，一路飞驰，停在了道九言等人下榻的酒店门口。

    车子刚停下，两名护士和两名医生就急匆匆地从车上跑了下来，抬着一副担架冲进酒店。

    “去看看怎么回事，救护车怎么来了？”

    暗处，一个声音低声说道。

    随后从酒店一旁的角落里，忽然走出一个男人。

    男人整理了一下衣服，从口袋里取出一副眼镜戴上后，朝着酒店走去。

    就在男人快要走到酒店门口，忽然看见刚才跑进酒店的护士们担着一个病人，快速地向外跑来。

    那个病人脸色苍白无比，双眼紧闭。

    男人扫了一眼，发现不是目标人物后，走向门口的保安。

    “这是怎么回事，怎么病成这样？”男人向保安问道。

    保安摇了摇头，冷哼道：“哪是病了，恐怕又喝吐血了。每个月救护车都要来上两回，习惯了！”

    “你认识他？”男人疑惑地看着保安，只保安的口气好像认识刚才被抬走的那个人。

    保安点了点头，“当然认识了，他是酒店经理，谁敢不认识他呀！”

    突然，保安好像想到了什么，连忙说道：“这位先生，您是准备住店吗？”

    男人摇了摇头：“不是，我只是从这里路过，看到救护车过来，挺好奇的，就过来看看！”

    “原来是这样，你这好奇心可够重的！”

    保安笑了笑，便不再理会男人。

    警笛鸣叫，救护车呼啸离开。

    “什么情况？”

    暗处的声音再次传来。

    “没有情况，刚才被抬走的人是酒店经理，喝酒喝吐血了，被拉走了！”

    男人回到角落里，低声说了一句。

    几分钟后，一个低哑的声音再次响起。

    “道九言？他们这是要干什么去？”

    抬眼望去，三道身影穿大厅，直接出现在酒店门口。

    三人有说有笑，指指点点，脸上满是笑容。

    “他们好像要出去，注意观察，千万不要把人跟丢了！”

    刚才的那道冰冷的声音，再次响起。

    “知道了！”

    角落里立即有人回答，随手钻入一辆出租车，朝着酒店门口开去。

    车子停稳后，道九言、唐飞白和冷无尘三人拉开车门坐了上去。

    “三位，去哪？”司机问道。

    “知道西岭市有什么特色菜吗？直接带我们去就行了！”

    唐飞白微笑地说道，目光不由地看了一眼道九言。

    瞒天过海！

    道九言的计划第一步成功了！

    “那你们可算是坐对车了，整个西岭市就没有比我更清楚哪里的菜好吃了！”

    司机说完，立即开车离开。

    车内的对话，马上就传入了出去。

    出租车刚刚离开，角落里传走出一个人。

    “原来是去喝酒了！”

    路安山露出一抹阴冷的笑容，轻声说道：“喝吧，或许这将是你们最后一次喝酒了！”

    说完，路安山按下耳边的对讲机，问道：“楼上什么情况，其余四个人在房间吗？”

    “在！”

    对讲机里传来了回答声：“我一直都在盯着呢，两个女人应该在洗澡，我听见了水声。另外两个比较年轻的在另外的房间里看电视呢！”

    “人在就好，把人盯住了，千万不要让他们跑了。还有，柳青南他们在干什么？”

    路安山问道。

    “他们应该在计划着什么时候动手，我看见所有世家的人，都去了柳青南的那间总统套房了。对了，那些小门派的人也过去了不少！”

    听到回答后，路安山更加激动了。

    随即他掏出手机，拨通了萧风的电话。

    电话很快接通。

    “喂，萧家主，柳青南那些人已经开始商量计划了。”

    “好，很好！道九言那里没有什么问题吧？”

    电话里传来萧风的询问声。

    路安山笑道：“没问题，一切都在掌控之中。”

    “嗯，只要在掌控之中就行！有事的话，随时告诉我！”

    萧风说完，直接挂掉了电话。

    路安山收好手机，转身走进黑暗的角落里。

    另一边，那辆出租车司机将道九言三人带到了一家饭店后，便把车停到隐蔽处，换了身衣服也跟着走了进去。

    可惜的是，他找遍了整个饭店，也没有找到道九言三人。

    这时，这名跟踪道九言三人的司机，脸色大变，连忙向路安山报告。

    但是路安山并没有理会。

    他绝不相信道九言三人会离开。

    就算是会离开，也绝对不会扔下酒店里的那四个人。

    可惜的是，酒店房间里的人并不是苗列双四人，而是刚才跑进酒店的医生和护士。

    ……

    “柳少，就按你的意思办吧，这一次说什么也要留下道九言他们！”

    此时，酒店顶楼的总统套房内，柳青南等人已经商量好了计划。

    他们的计划很简单，那就是直接动手。

    这个酒店已经被包了下来，住的可都是他们这些参赛人员，除了酒店的工作人员之外，他们根本不怕伤害到无辜人。

    就算是伤害到了，他们也不在乎。

    没有什么比杀死道九言七人更有意义。

    “好，既然这样，大家开始行动吧，我们要一举将道九言七人留下。”

    柳青南激动地站了起来，随即大声说道：“至于九天传承，我们大家共同分享！”

    “好！我们共同分享！”

    房间内的所有武者，纷纷叫喊，情绪无比激动。

    随意着柳青南一声令下，众多武者快速离开，朝着道九言等人所住的楼层冲去。

    柳青南这面刚行动，路安山和萧风便接到了消息。

    接到这个消息后，萧风很是震惊。

    他怎么也没想到柳青南会如此大胆，竟然敢在闹市区动手。

    那些人可都是神话境武者，虽说不能毁天灭地，可带来的破坏性还是很大的。

    不过，萧风并没有阻止的意思。

    萧家对外只是商人，并不是武者。

    就算是头疼，那也是雍州牧头疼。

    正好，他想认识一下这位神秘的雍州牧大人到底是谁！

