
　　“都住在一起了，要什么时候才是时候？”年瑶看向卧室，“是不是在里面？你把她叫出来，妈见见。”

　　“该带来让你见的时候会来见。你突然上门，这叫谁都接受不了。”沐垣生已经没有什么耐性了，哪怕眼前这个人是他的亲生母亲。

　　年瑶也注意到沐垣生的脸色不好看了。

　　面对儿子散发出来的强大气场，她现在安静下来还是感觉得到的。

　　她抿了一下嘴唇，放柔了声音，“儿子，我实在是好奇，你也确实是吊足了我的胃口，妈心急，就是想见见你给我找了个什么样的儿媳妇。不管怎么样，总得见面的对不对？”

　　“我找个什么样的，都是我的事。”沐垣生的声音完全冷了下来。

　　仿佛她要不是他妈，他都要轰人了。

　　母子俩之间的气氛变得紧张起来了，沐垣生已经把他的气场拿出来了。

　　有一种剑拔弩张的感觉。

　　年瑶从来不知道她的儿子无情起来，竟然连她也不认。她也不是个轻易服输的人，跟他对峙。

　　这一场，没有一个人先妥协。

　　“行了。你既然非要藏着，那就算了。”年瑶还是先败下来了。

　　这个儿子，她并没有很了解。也感觉到他跟他们并没有想象中的那么亲近。这个儿子，她似乎也摆布掌控不了。

　　年瑶心有不甘，但也没有办法。

　　她回头看了眼紧闭的卧室门，“不管怎么样，将来进沐家门的儿媳妇，都是要给我敬茶的。你这么做，并没有让她给我留下好印象。”

　　“她以后不会跟你生活。”沐垣生淡淡地回了一句。

　　年瑶蹙眉，“你这是什么意思？”

　　“你们喜不喜欢对我没有任何影响。我要的人，我喜欢就行。”

　　“你……”年瑶一口气在胸口难以咽下，最后只能呼出来，“行，我不管你。”

　　年瑶是真的很气，又很无奈，完全拿他没有办法。

　　她趾高气昂的来，怒气未消的走。

　　门一关，沐垣生去敲卧室门。

　　没有人应。

　　他轻轻地推开门，床上躺着的人儿安静又美好。

　　她睡着了。

　　沐垣生站在床边看着看着，笑了。

　　她还真是无所谓，他和他妈在外面吵架，她睡得倒是踏实安稳。

　　完全是没有把他们俩当回事。

　　就如同当初她跑到他面前说她有着上一辈子的记忆，她是专门来找他的时候。他当时有多冷漠，她现在就有多无情。

　　他走近一些，缓缓坐在她床边，目光是他自己都没有察觉的温柔，凝视着她。

　　看着这张脸，他一直在回忆这近三十年的记忆，可就是没有她。

　　她当初看他的眼神，绝对不像是认错了人，也不是在说谎。

　　他们，应该是有关系的。

　　是他忘记了什么吗？

　　沐垣生突然有些烦躁。

　　他怎么会忘记有关她的事呢？

　　“走了？”孟盈睁开了眼睛。

　　沐垣生回过神来，应了一声，“再去吃点。”

　　孟盈坐起来，沐垣生扶了她一把。

　　“我在这里是不是太打扰你了？”孟盈问。

　　“没有。”

　　“你妈要给你找女朋友，我住在这里，会耽误你的。”孟盈正色道：“要不，我们还是算了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1003、我要的人，我喜欢就行免费阅读。https://xs.23sk.com 