    　　凌宓因乔牧的话而目光闪烁，她双手环在胸前，一副自我保护的姿态，扭开脸看向远方的夜景，油盐不进的态度，“我听不懂你在说什么！”

    　　“草！”乔牧骂了句脏话。

    　　他撤回身，再次窝进藤椅中，猛抽了一口烟，眯眼望着她，口吻很不客气，“你是不是以为，全天下除了你都是傻子？刚刚在拍卖会上，你公然叫板砚时柒的样子，有多丑你自己知道吗？”

    　　凌宓猛地扭头，透过烟气她轻易的就看出了乔牧眼中的讽刺，“嘁，你在说笑？难道就因为她砚时柒喜欢，我就不能竞拍了？慈善竞拍，价高者得，这本来就是规矩！”

    　　乔牧冷笑着，视线落在烟头明灭的红光上，“规矩？我他妈看你从小在凌家教导出的规矩，都让狗吃了！”

    　　“乔牧，你说话客气点！”凌宓怒瞪着他。

    　　他凭什么这般质疑她！

    　　就算是一起长大，他有什么资格这样说她？！

    　　月色下，乔牧夹着烟吞云吐雾，看出她的不满，沉思片刻才出言安抚：“不用不高兴，你自己好好想想，刚才你的做法，有一点凌家千金的端庄仪态吗？人家领证了，是合法夫妻，懂吗？

    　　不是我说你，很多事过犹不及。你以为你这样针对砚时柒，就能让她退缩？你以为强出头，老四就能看得见你？”

    　　这番话，让凌宓的眼底划过一丝心虚和紧张。

    　　她动了动唇，欲言又止。

    　　乔牧则失笑的继续说：“你真以为，我们都看不出来？再说老四是什么人，你当他会不知道？”

    　　精明如老四，怎么可能看不出凌宓的心思。

    　　只是他从不在意，也从未给过回应罢了。

    　　凌宓，依然沉默。

    　　心底涌上的慌张让她不知道该说些什么。

    　　她闪着眸，不停的猜测自己到底是哪里泄露了积压的情感。

    　　“行了，你自己想想吧，别的我不说，但你今天这做法，失水准又跌身份！”

    　　乔牧说着便起身，他刚步入到二层平台的栏杆旁，眼神随意的瞟了一眼，耳边传来凌宓晦涩的语气，“老二，他心里的那个人，是砚时柒吗？”

    　　这个问题，乔牧不知道，所以他如实回答，“不知道！”

    　　没人知道他心里的姑娘到底是谁！

    　　但砚时柒的出现，让他们所有人都希望是她！

    　　凌宓失魂落魄的坐在椅子中，好半饷才动作僵硬的扭头，望着他的背影，眨眨眼艰涩地说：“那能不能告诉我，十四年前，到底发生了什么？”

    　　若砚时柒不是他心里的姑娘，那……是不是代表谁都可以替代那个影子。

    　　比如，她，凌宓！

    　　乔牧将抽完的烟蒂拧灭在垃圾桶上，他从栏杆外的停车场收回视线后，瞭着凌宓，语气格外的慎重，“没人知道十四年前发生了什么，我劝你也别多问。你应该知道秦家当年内乱后，就封锁了所有的消息，别好奇，对你没好处。”

    　　说完，他转身踱步离去，徒留凌宓一个人枯坐在桌前，脸色苍白落寞。

    　　夜色更浓稠了，秋夜的风夹着沁骨的凉徐徐打在凌宓的身上。

    　　才秋中的季节，这夜晚好冷，冷得让她浑身发颤。

