    “吼～这么快就搞清楚自己的处境了吗？脑袋确实好使。”

    C妈那上翘的嘴角始终带着淡淡的轻讽意味，也不知道是有意还是无意，那略带戏谑的语气中也满是同样的味道。

    慎二心里对C妈这种习惯是嗤之以鼻，连伪装都不会把情绪全部写在脸上可算不上什么合格的反派。

    “你是……Servant？”

    “没错。”

    “间桐已经退…”

    “哎，我知道。”

    C妈打断了慎二的话，嘴角也再一次地上扬，接着道：“不过我对你很感兴趣，那天晚上能不用武力便让Berserker的Master放弃战斗，还有你在Lancer面前表现出来的优秀的战士资质，还有与Saber以及Archer的御主都有着亲密关系，甚至连最开始敌对的Lancer都跟你保持着亲密关系，最后是……现在面对能轻易取你性命的我时都没有表现出任何惊慌的镇定与勇士。”

    慎二越听越不对，心里也是止不住地冒出一个古怪的想法:

    C妈该不会一直都在偷窥自己吧？

    其实跟慎二想的也差不多，在第一天晚上阻止了伊莉雅跟士郎几人的战斗之后，自己便被C妈给盯上了。

    尤其是在之后在Lancer面前表现出来的战士的资质，让C妈异常欢喜，简单来说就是——虽说长得帅了点这一点并不讨人喜欢，但是脑子好用、身手又好的棋子，又有谁会拒绝呢？

    你们都不用那我就不客气了哦。

    反正只是普通人，简单地下个暗示就行。

    虽然也想从Saber那边入手，但是自己最想要的Saber不知怎么回事警惕心竟然那么重。

    竟然每天都陪着…不是，隔着一道纸门看着自己的御主入睡，自己要是做什么那是必定会被察觉的。

    所以综合下来，还是先从慎二这边入手比较合适，不仅是个优秀的战士，还有个好脑子，甚至还能帮自己牵扯住至少两个御主。

    不论怎么想，拿下慎二那都是血赚不亏的！

    “你监视我？”慎二眉头一皱，“然后目的呢？特地把我这样一个连魔术师都不是的人叫来的原因是什么？”

    虽然嘴上这么说，慎二此刻心里却是哭笑不得，就跟明镜一样，Caster想要干什么心里也是在一瞬间就想的明明白白的。

    如果不是自己真的没什么太大的兴趣的话，或许还真可能佯装被暗示成功陪她好好“玩玩”。

    毕竟能看到之后C妈在被自认为控制了的自己从背后捅刀时露出来的可能会让自己感觉到愉悦的表情。

    “呵呵…”

    C妈又止不住地笑了起来，不大的声音中满是某种让慎二不喜的优越感：“当然是借你的战士资质跟脑子一用了，而且不用担心，结束之后你不会留下任何不好的记忆的…呵呵呵呵……”

    就在C妈笑得极为开心的时候，慎二突然冷不丁地开口：“战士资质暂且不谈，脑子？你没有？”

    听到慎二的话，C妈的笑声瞬间停滞，刚想出手教训一下慎二，不过在看到对方那并没有任何嘲讽意思只有直率、疑问的眼睛时又冷静了下来。

    想了想，其实慎二也确实没问错，毕竟借东西这种事情一般都是在自己没有或者说自己的坏了的情况下才找别人借的。

    “我不是没有，我只是没有你的…”

    话刚刚说出口，C妈突然又觉得哪里不对，仔细一琢磨便发现自己刚刚好像差点就承认自己脑子不好！

    看着面前不说话的，脸上露出几分不爽嘴里还发出了啧的一声的C妈，慎二的脸上写满了异常单纯的疑问。

    “难道说，您的脑子是出了什么问题吗？所以才要我帮忙的吗？如果是这样的话…”

    “呃…咿——！”

    C妈越想越气，表情也越来越不爽，如若不是慎二真没有表现出任何嘲讽的意思甚至眼睛里还透着几分「您的身体是不是出了什么问题？不要紧吗？需要帮忙吗？」的关心，可能都忍不住直接下杀手！

    实在是太可气了！

    “您真的没事吧？”慎二的话语中满是好心，“我指的是脑子什么的…”

    “够了！我的脑子没有问题！”C妈很大声地呵斥，紧接着便抬起了戴着黑色手套的右手，“废话少说！战争结束我会饶你一命就当做我的仁…”

    话还没说完，C妈突然又发现面前比自己高上一头的帅气大男孩不知怎么回事突然便开始扭捏了起来，眼神躲闪不敢直视自己，就连脸也微微泛红了起来。

    难道说……

    作为一名“过来”人，C妈瞬间便想到了什么，再一次地扬起了嘴角。

    虽然挺让人来气的，不过这小伙子确实有眼光。

    啧啧啧啧，你看那想看又不敢看的小眼神，你看那害羞的模样，就跟个害羞的大姑娘一样。

    就这样的小男孩，还不是轻轻松松地就被自己拿捏？

    “我…那什么…我…”

    看着眼神躲闪，犹犹豫豫，想要说什么又不好意思开口的慎二，C妈感觉自己仿佛回到了年轻的时候。

    年轻的时候不知道多少人就如同这个小男孩站在一样，站在自己的面前红着脸、犹犹豫豫眼神躲闪想要示好却又害羞到忘词。

    正在感慨自己也年轻过只不过最后选了个渣男的C妈，这时却又听到慎二接着说：“我…我能先上个厕所吗？憋不住了要。”

    C妈的表情再次一滞，不过这一次还没来得及说些什么突然便察觉到了什么！

    有危险！

    来不及思考，C妈瞬间便撑着自己的黑色斗篷迅速地后退了数米的距离！

    刷刷刷刷刷！！！

    叮叮叮叮叮！！！

    数十道破空声几乎是同时响起，紧接着便是插…不，应该说是钉入慎二面前地面的十数道红色箭矢！

    “什…”

    看着自己脚边的箭矢，Caster也有些难以置信，刚刚开口便听到头顶传来了一个男人的声音。

    “哼！你的运气还真是不怎么样呢，小子。”

    话音落下的同时，刚刚那些箭矢的始作俑者，一身红衣的男人——Archer也从房顶跳了下来，赤手空拳地落在了慎二的面前。

    看着落与面前的Archer，慎二心中疑惑：怎么是他？我好大哥呢？难道说我好大哥前天下午趁我午睡给我身上留下的作用是“危机感应”的符文不好使？

    慎二并不知道，自己的好大哥——Lancer此刻正在……逃命！

    

