一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十七章  夜袭

    张玄头顶的莲花，此刻绝对是对他最大的阻碍，突然变得不稳定起来，让张玄在战斗当中束手束脚。

    面前这三人，又都不是弱者。

    “这药物能够持续三分钟的时间，小子，你认为，你在我们手下，能撑过三分钟么？”红杉男人冲张玄冷笑一声，三人再次挥舞兵器，朝张玄砍来。

    气被封锁，让张玄头上的莲花越来越不稳定，面对三人的进攻，张玄叹了口气，“我觉得，我们可以谈谈。”

    张玄在说这句话的时候，特意观察了一下红杉男人的脸色，当他发现红杉男人眼中露出一抹意动来，心中就有谱了。

    “谈谈？小子，你认为，你凭什么和我们谈谈？”红杉男人脸上做出一副不屑，手上的动作却是慢了不少，原本的杀招，也被他收了起来。

    “我也不知道。”张玄耸了耸肩，“看你们想要什么了吧。”

    “小子，识相的就把功法交出来，我可以放你一条生路！”那中年女人大声道。

    张玄心中一笑，这些人，果然不是单纯找自己寻仇的，他们现在既然能找到自己，那必然是已经去自己住的地方搜过了。

    张玄一直以来，都有个习惯，他无论去到哪里，都会把重要的东西找个地方藏起来，大长老借给他参阅的那本功法，也不例外。

    张玄摇了摇头，“很抱歉，那功法，我暂时也忘了放在哪了。”

    “小子，你他吗耍我！”红杉男人一脚朝张玄身上踹来。

    张玄为护住莲花，只能硬抗这一脚。

    对方一脚踹在张玄腹部，让张玄连连后退几步。

    “我宰了你！”另一名中年男人抽出细剑，朝张玄身上刺来。

    张玄看着对方手中的细剑距离自己越来越近，却一点闪躲的意思都没有。

    最终，剑尖停留在张玄眉心前不到三公分处。

    持剑男人瞪着张玄，可以见到，他脸上非常的愤怒，手臂不停的发抖，可手中的剑，却再没有一点前刺的意思。

    张玄在对方出剑的时候，就有百分百的把握，对方并不会现在就对自己做什么。

    “小子，你很好，我希望，你明天还能这么嘴硬！”红杉男人长呼一口气，见张玄不愿说，没有再跟张玄多纠缠，从衣中掏出一根麻绳，直接走上来将张玄绑住。

    张玄顾及到莲花，根本没做任何抵抗，任由对方将自己捆绑，带到一处山崖上。

    山崖有一洞穴，里面空间不大，洞穴的石壁上拴着四根手臂粗的锁链，张玄被带到这里后，被红杉男人将四肢捆在锁链上。

    “小子，我明天，再陪你好好玩！”红杉男人留下一句狠话，走出了洞穴，紧接着推动一块巨石，将洞穴封死。

    张玄被铁链捆绑，他试了一下，这铁链尤为坚固，凭借现在的自己想要挣脱，无异于痴人说梦，一切，只能等莲花彻底凝实了再说。

    三分钟时间已过，莲花又重新开始吸收天地间的灵气，逐渐变得凝实，这是一个短暂漫长的过程，张玄除了干着急以外，没有一点办法。

    石洞外，那中年女人和手持细剑的中年男人，一齐看向红杉男人。

    “二哥，接下来怎么做？”细剑男人开口道。

    “等。”红杉男人抬头看了眼天空。

    “等？等什么？”中年女人不解的问道。

    “马上你就知道了。”红杉男人负手站在崖边，就这么看着天空。

    夜里很静，鸟虫鸣叫，一朵乌云飘来，遮住月光，让唐家谷变得一片漆黑。

    猛然间，一抹光亮从山谷上方照射下来，这光亮来的突然，让中年女人和细剑男人都不由得眯起眼睛。

    “来了！”红杉男人瞳孔一凝。

    一阵强烈的气流声，传到三人耳中，这光亮的尽头，是一架直升机。

    不！是铺天盖地的直升机！

    直升机从峡谷上方慢慢降落，能够看到，每一架直升机上，都带着一枚炮管，散发着肃杀之意。

    中年女人和细剑男人睁大眼睛看着眼前的一幕。

    随着这些直升机的降落，一道又一道的人影，通过绳索从直升机上方滑下，落入谷内。

    一名身穿青衫，脸部被烧伤的男人走在最前方，那些从直升机上落下的人，脸上全都戴着白色面具，面具没有五官，给人一种格外诡异的感觉。

    红杉男人从山崖上纵身一跃，落到地面，来到那名青衫男人身前，“你们总算来了。”

    “灵石呢？”青衫男人看都没看红杉男人一眼，直接出声问道。

    “在那。”红杉男人顺着谷中的山壁伸手一指，“不过你要的其余东西，得自己去取了，你别忘了你答应我的事。”

    青衫男人嘴角一咧，“当然，这是我们的交易，不是么，灵石共享，你当你的唐氏族长，我要这的暗器和毒药秘籍。”

    夜色很深，大部分唐家人还在熟睡当中，谁也不知道，在唐家谷的夜空，有一项将会颠覆整个唐氏的交易，正在进行。

    唐家堡内，大长老从睡梦中惊醒，他总有一种心神不宁的感觉，他走下床榻，推开房门，就见不远处的夜空，正亮着无数灯光。

    大长老脸色一变，刚要有动作，就感觉一股气浪席卷而来，一个炮弹，在唐家堡门前炸响。

    “轰！”

    一声巨响，火光冲天，打破了唐家谷夜空的宁静。

    还在睡梦中的唐家人统一起身，脑海中第一个想法，就是疑惑发生了什么。

    站在山谷中的青衫男人扫视了一圈，声音漠然的开口，“杀！”

    随着青衫男人一声令下，那些戴着白色面具的人，全都朝四周山壁上的房屋中杀去。

    “你们是谁，干什么……啊！”一人话还没说完，便发出一道惨叫声。

    “敌袭！敌……”

    “来人啊！”

    一时间，唐家谷中充斥着各种各样的叫喊声。

    在唐氏子弟的叫喊声中，那些戴着白色面具的人一声不吭，挥舞手中的屠刀，带走一条又一条的生命。

    “是谁！”唐信披了一件长袍，刚刚那枚落下的炮弹，摧毁了唐家堡的围墙，烟尘弥漫。