    “你答应了？”

    楚云飞劈头盖脸的询问，脸色难看之极。

    “迟早要走这一步，不如遂了他们心愿！”

    楚阳笑道。

    “你可知道，只要你一出城，会有多少强者尾随？就连腾龙榜上的大宗师都可能出手，甚至元神强者，你如何抵挡？”

    楚云飞严厉无比。

    “放心吧，我也是从尸山血海中杀出来过，没有把握，怎么会外出？至于巡察使，大不了不干了就是！”

    楚阳说的认真。

    唉……！

    楚云飞看了楚阳许久，幽幽一叹：“也罢，至于芷妍的事，你就放心吧！”

    “那就拜托了！”

    楚阳拱拱手。

    楚云飞扫视一眼周围，将楚阳拉到了角落处，取出了四柄红色的小旗子，递了过来传音道：“这是四象隐形阵，一旦布下，可以隐匿行踪，掩盖气机，或许对你有用！”

    “灵器？”

    楚阳略微意外。

    “下品灵器，我能帮你的，也只有这么多了！”楚云飞道，“希望你能安全回来！”

    “若是我能安然回来，那时，定然申请太子之位！”

    楚阳露出自信无比的笑容。

    好似不久之后的危险，不过闲庭信步就能踏过去。

    神采飞扬，让楚云飞苦笑摇头，随之坚定道：“若你成为太子，我就辅助你！”

    “当真？”

    楚阳大喜。

    “男子汉，大丈夫，一言既出驷马难追！以你的天资，以你的悟性，以你杀伐果断的心性，若是顺利的杀回来，步入大宗师之境，将来大位，你还真有几分可能，我自然要提前雪中送炭，也算投资不是？”

    楚云飞笑道。

    “你这个投资，绝对不会亏本！”楚阳也笑了，“等我成为太子，那时才是真正的龙腾于天！”

    楚云飞一震。

    又聊了几句，告别而去。

    “真以为吃定我了？嘿，我会让你们大吃一惊！”

    楚阳心中冷笑一声，正要离开，却见两人走了过来。

    “潜龙榜第一，久闻大名，未得一见，本以为憾事，没想到今天却见着了，更意外之喜的是，你也是我们的同事！我叫朱三，他是刘七。”两个灰衣青年走了过来，朱三当即抱拳笑道，“不如我们同行如何？也算有个伴！”

    “见过二位，你们真的愿意与我同行？”

    楚阳抱了抱拳，笑眯眯道。

    “能与潜龙榜第一同行，这是我们的荣幸！”

    刘七大喜道。

    “确实是我们的荣幸，至少，能增加许多安全！”

    朱三也笑了。

    “那好，就一起同行！”

    楚阳当即应下。

    三人在暗卫总部都购买了一匹雪龙马。这种马善长途奔袭，一日可行万里，风驰电掣，能节省很多时间。

    盛京城内的主街都很宽阔，哪怕三马并行，也不妨碍行人走路。

    快到城门口处时，楚阳发现一家酒楼的三楼窗户上，有一道目光望了过来，扭头一看，嘴角就是一阵抽搐。

    笑了笑，点了点头，算是打过招呼，他正要扭过头来，继续前行，耳边却传来了声音。

    “你真要出城？”

    声音，略微轻颤。

    “这一步，迟早要踏出去！”

    楚阳顿住马匹，传音道。

    “你可知，你的任务消息已经传了出去，若是踏出城外，等待你的将会是什么？”

    声音复杂无比。

    楚阳沉默片刻道：“我岂能不知？花浅语，你也要去吗？”

    “我若去，你会杀我吗？”

    花浅语一身红衣，红的鲜艳，红的耀眼，也红的凄然。

    “会！”

    楚阳毫不犹豫道。

    花浅语沉默片刻道：“你若死了，我替你收尸！”

    声音落下，人已经消失。

    楚阳抬起头，闪过复杂之色。

    “楚兄，怎么了？”

    朱三见楚阳久久听着，不由得出声询问。

    “快走吧，出了城，就自由自在了！”

    刘七有些急不可耐。

    “好！”

    楚阳大笑一声，打马飞奔出去。

    这一刻，暗地里不知有多少消息传送，又不知有多少强者长出了一口气，露出了杀意的笑容。

    一路急行，往北而去。

    临近中午时他们已经前行了两千余里，在一个山脚下的树林中停了下来。

    “这样赶路，哪怕身为宗师，也有些吃不消啊！”

    朱三下了马，喘息几声，无奈道。

    “还是楚兄厉害，潜龙榜第一，赶了这么久的路，跟个没事人一样！”

    刘七感叹道。

    “不过是先行了几步罢了，未来如何，还不一定呢！”

    楚阳摆摆手，让雪龙马去旁边吃草，他打开水囊，喝了一口，随意道，“这里有些荒芜啊！”

    “等出了咱们大楚皇朝，你才会知道什么叫做荒芜。”朱三道，“我曾经去过一次北荒，那个荒凉啊，简直渗人。放眼望去，除了荒草就是碎石戈壁，苍凉无比。”

    “你竟然去过北荒？了不起！”

    楚阳挑起了大拇指。

    “这算得什么？我的理想是踏入超凡脱俗之境，凝练元神，那时遨游五湖四海，岂不更痛快？可惜啊，那一步太过艰难了！”

    朱三神往道。

    “既然有这样的理想，为何不静修，反而要参与进来？”

    楚阳奇异道。

    “没有资源，静修太慢……！”朱三说着，猛然顿住，神情也僵住了，随之皮笑肉不笑道，“楚兄，你说什么？”

    “大家都不蠢，也就不用明着装糊涂了！”

    刘七爽快道。

    朱三气息一变，杀机弥漫，看着楚阳道：“既然猜到了，那你应该知道，我们两个将你引到这里来，定然布下了完美的陷阱，别说你是潜龙榜第一，就是腾龙榜第一，也逃不出去，不如给个爽快，将枯木心经说出来，如何？”

    “你们就这么自信？”

    楚阳怪异笑道。

    哈哈哈！

    刘七大笑，张狂无比：“任你天才绝代，盖世无双，那又如何？照样是个无依无靠的小人物，被某些人盯上，你真以为你还能活下去？妄想罢了！”

    “你来看，这是什么？”

    刘七说着，手掐印决，百丈意外的地底，立即钻出了七柄长剑，每一柄，都蕴含着绝世神威，蕴藏的锋芒，让楚阳都胆战心惊。

    显然，这是提前布下的，而且时间不久。

    “这是七星剑阵，每一柄长剑，都是下品灵器，主杀伐，一旦被困住，就是元神第一境的强者都会被绞杀！”刘七胜券在握，“你还想反抗吗？你能反抗吗？”

    “你们真的以为我傻吗？”楚阳奇异道，“你们说同行就同行？你们走这条路就走这条路？”

    朱三和刘七都身躯一震。

    “那又如何？”

    说着，朱三取出了一件物品，却是一根金黄色的绳子，厉声道：“七星剑阵主困杀，我这根黄金绳，却主捉拿捆缚，我不相信你还有翻盘的机会！”

    “为了对付我，还真是下了大本钱！”楚阳都不得不感叹，“捉拿了我又如何？周围强者虎视眈眈，你们真的以为能将我带回去？”

    “嘿嘿，这就不劳你费心了！”

    朱三冷笑一声，就要祭出黄金绳。

    “唉，可怜世上又要多两个死鬼了！”

    楚阳幽幽一叹，目光一闪，心灵之力喷薄而出，刹那间没入了两人的心神之中。

    朱三和刘七脸色狂变，露出挣扎之色，额头上冒出了冷汗，脸色也越来越狰狞，可片刻后，都恢复了平静。

    “拜见主人！”

    两人竟然同时跪下参拜，恭敬无比，犹如养的一条狗，不，比狗还忠诚。

    楚阳吐出一口浊气，露出了笑容：“枯木心经第五层，果然没让我失望，可以强行改变一些人的意志。只是对付两个宗师就这么困难，要想奴役大宗师，恐怕就力有不逮了，不过也足够了！”

    “起来吧！”

    楚阳一挥袖子，将黄金绳和七星剑阵收了起来，稍微沉吟，从纳虚戒中取出了一些东西，吩咐道：“立即赶回去，找镇山王当面禀报消息，然后给他一个惊喜！”

    “是，主人！”

    朱三和刘七应命，骑马返回。

    “在城内，我不敢乱来，可这里？”

    楚阳森然一笑，“才是我的主战场！”