
    战场从来不是一个能让人回头的地方，当踏入战场的那一刻起，火凤军女兵们全部都已经没有了退路，因为秦隐不会让她们退！

    小觑战场的人，只有死路一条！

    想活下去是吧？

    那就只有拼命，哪怕她们在惊恐不安，哪怕她们再畏惧生死和鲜血，也得拼命。

    秦隐没多少耐心让她们慢慢训练，既然她们不知道天高地厚，那么一次战争就教她们做人。

    “上！”秦隐冷冷的咆哮：“不要让朕再说第二遍，如果十息之后再有停滞不前者，全军皆斩！”

    “陛下不可啊，火凤军还未经过正规训练的呀，女兵们根本不知道该如何厮杀！上去就是送死的呀！”

    “此次我们已经知错，还请陛下放过大家，回去之后我们一定严加训练女兵，绝不让陛下丢人！”

    “我们知错了，陛下这回就算了吧！”

    妹子们不断的哀求，显然她们也已经清楚的认识到了战场的可怕，所以一个个都不敢再带兵上去送死，她们倒是死不了，可是女兵们上去就会被杀光的呀！

    可惜，秦隐铁石心肠！

    他根本不在乎死多少女兵，他只在乎达到自己的目的，当妹子们后悔的时候已经来不及了，秦隐想要做到的事情，他是会不惜一切代价的。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “七！”

    秦隐冷漠的开始数数，他说了十息之后不冲锋的话，全军皆斩，所以他根本不会心软。此时的他手中妖皇剑一阵，散发出惊天动地的可怕杀机，一双虎目盯紧所有人，仿佛一招就要灭杀所有人似的。

    没人会怀疑秦隐的心狠手辣！

    也没人会怀疑他的实力，就凭他在江边一人一剑轰碎整座石山的那一刻起，他在所有人的心目中就已经是神灵一般强大，所以妹子们全都被吓得浑身紧张。

    “姐妹们！没办法了，我们这次必须杀，不想死的，跟我们冲！”

    “文姬、大乔小乔，还有诸位姐姐，凡是武神境界的冲在最前方，其他人跟上！”

    “盾牌防御，连弩上弦，准备战斗，不想死的全部给我冲！”

    貂蝉、吕玲绮、孙尚香等女将知道没退路了，她们都是武道高手，尤其是吕玲绮与孙尚香更是战场老将，所以她们毫不犹豫带头往前冲去。

    其他女将见状，纷纷拔剑冲锋！

    火凤军女兵无奈了，她们对视几眼，大家强行压下恐惧，举着盾牌手握连弩就冲向战场。

    不冲就必死无疑，秦隐是不会有任何怜香惜玉之心的，绝对会把她们斩成肉酱。

    这群女兵全都是女奴出身，她们在社会最底层生活了许久，她们知道怎么样才能保住自己的性命，她们知道什么是妥协，什么时候该拼命，否则她们也活不到现在。

    在这种情况下，她们为了活下去，终于战胜了对战场的恐惧。她们那一双双惊恐的眼神变得有些坚毅，她们聚集在一起，举着盾牌和连弩，跟在貂蝉吕玲绮等女将身后，不断往前冲去！

    近了！

    她们靠近了战场，此时在一个半斜坡的山林之中，大量的飞熊军正在兴奋的砍杀一群群防守的敌军，砍瓜切菜一般的场景，让人震撼不已，甚至还有几十个飞熊军在围攻黄忠，双方杀的是难解难分。

    “姐妹们，瞄准敌军后方，放箭！”貂蝉下令。

    “是！”

    女兵们紧张的答应，一时间惊动无数敌军，大家震惊的看向这个方向，当看到秦隐带着一群女兵杀来的时候，蜀国士兵们傻眼了！

    “我的天啊，我眼睛没花吧？”

    “是乾帝，他竟然带着一群女兵上战场？”

    “哈哈哈，兄弟们，乾帝这是来给咱们送女人了呀，大家可别杀光了，等下有得乐呵乐呵！”

    “大乾帝国没人了吗？竟然让女人上战场，哈哈哈！”

    蜀国士兵们纷纷狂笑嘲讽，他们刚才还被飞熊军杀的心惊胆战，但是一看到一群女人，立马就找回了信心。因为他们觉得自己打的过女人啊，因为他们看不起女兵。

    “哼！”秦隐不爽的冷哼。

    他的火凤军只有他能看不起，其他人算个屁啊？一群小兔崽子都敢看不起人了？

    “杀！”

    秦隐冷冷的厉喝，火凤军女兵们本就压着一肚子的火，在秦隐一声咆哮之后，大家心中的火气仿佛在这一刻全部倾泻出来似的，每一个女兵都拼命扣动扳机。

    噗噗噗！

    可怕的连弩疯狂爆射，这等战场利器完全不需要力气，只需要轻轻地一扣动，那么就能射出威力惊人的箭矢。

    “啊啊啊！”

    “小心，弩箭！”

    “闪开，快闪开！”

    噗噗噗！

    一声声惨叫和惊呼过后，大片大片的蜀国士兵倒在血泊之中，连弩的威力连盾牌都能洞穿，消灭他们还不是轻而易举？

    一时间，蜀国阵营大乱！

    蜀国士兵气恼的想冲杀过来报仇，可是却被飞熊军轻易挡下，他们想用箭雨还击，却遭到了连弩的覆盖性打击！

    “杀！”

    火凤军女兵们拼命的射击，她们的箭法很差，准头根本不行，可是蜀国士兵人多啊，往往一根箭矢胡乱爆射出去，总能射杀一人，这让女兵们信心暴涨。

    原来她们也有战斗力！

    原来她们也能在战场上自保！

    女兵们见状，一个个都压下了心中的恐惧，开始疯狂的反击，战场上于是就出现了一群女兵厮杀的奇特场景。。，,。