    锵~~~！

    一声尖锐的刀吟，划破长空！

    “修罗七狱斩，孽乱舞！”

    熊熊烈焰伴随着凌厉的刀光拔地而起，手中的镰刀一阵呼啸，风卷残云般地袭杀向眼前的强敌。

    面对突如其来的热浪刀芒，达丝丽、伊芙琳甚至是吉田也不敢硬抗。

    一时间，纷纷退避散开！

    开启绝对武装的薛云纵身化作一道迅捷的黑色火焰，趁着这个空档悍然突破了防线！

    “不好！拦下他！”

    猛地回头，伊芙琳勃然大喝：“这小子想突围，绝不能让这家伙去打扰老板！”

    轰！

    滚滚的雷霆忽然在她的身前爆开！

    如同游蛇般的电弧瞬间穿透了伊芙琳的身体，连同她的武装怪胎一起，当场就被麻痹到无法动弹。

    “拟态...雷霆之网！”

    双手蓦然虚扬。

    黑珍珠浑身上下缠绕着白色的雷电，仿佛是云中雷母般气势不凡！

    面对从天而降的雷霆攻击，对面三人的速度全都为之一顿，想要追击突围的薛云却压根使不出力气。

    塔娜施展出的技能，来自于她曾经吞噬过的一头恐怖级Lv6的雷云兽。

    虽然这一招破坏力不强，但其中包含的雷元素可以有效地麻痹对手，降低敌人的反应力和行动速度。

    身处地底深渊的地宫里，唯恐不慎就轰塌了墓室，双方都不敢使出全力！

    这个时候，能够有效牵制对方的招式才是最实用的。

    砰！

    通道里，陡然乍起一声沉闷的巨响！

    壮硕的吉田轰然挺起身板，双臂狠狠地一挥，竟然强行以纯粹的肉体力量震散了环绕在周身的雷霆！

    毫无感情色彩的双眸狠狠地瞧向正在冲锋的薛云。

    吉田俯下身姿，作势就要截杀目标！

    乓——

    金色的光芒如期而至！

    卢卡斯手持巨锤横挡在胸前，同样是凭借着一身怪力硬生生地和吉田对峙在一起。

    “你想去哪儿？！”

    额头上爆满青筋，卢卡斯咬牙喝道：“不管你是什么鬼东西，都必须给我留在这儿！”

    两个彪形大汉的肌肉同时涨起，仿佛针尖对麦芒一般互不相让。

    双脚直接陷入龟裂的地面，巨大的力量震动得整个通道都摇摇欲坠，无数的乱石碎屑当空下坠！

    唆——

    俏丽的魅影突然从两人身边一闪而过！

    趁着卢卡斯与吉田僵持不下之际，头颅如同摄像机一般的人形怪胎迅速朝着薛云的方向追去！

    达丝丽站在原地纹丝不动，隔空遥指之间双目一片空洞。

    嗡......

    整个通道内来回荡漾着低吟的嗡鸣声，犹如实质般的莫名波动在武装怪胎的头顶上盘旋。

    即便是擦身而过，强大的精神力气息都足以让卢卡斯头痛欲裂。

    可想而知，一旦让它接近薛云，虽然不至于被其击杀，但是长时间剥夺他的行动力压根就不是太大的问题。

    如此一来，后果必定不堪设想。

    “遭......遭了！”抬头一看，卢卡斯心底暗叫不好。

    眼看达丝丽的武装怪胎身影迅速，过不了多久就会追上薛云的脚步，偏偏这个时候卢卡斯和黑珍珠又都被敌人牵制，压根就腾不出手来！

    突！

    沉闷的炮击声突然来自后方！

    一枚迫击炮弹掠过长空，绕过了所有人，直接不偏不倚地在武装怪胎的身边爆炸解体！

    不同于普通的炮弹。

    这枚迫击炮弹的威力惊人，爆炸所产生的冲击波中包含着若有若无的精神力，竟然鬼使神差地中和了怪胎所散发的气息！

    不由得一个趔趄！

    达丝丽好不容易才站稳身形，本是空洞的双目转瞬就恢复了正常。

    突突突突突突......

    连续不断的炮击声轰鸣不已。

    表情冷静地置身在外骨骼机甲之中，赵天一全身上下伸展出眼花缭乱的热武器，隔着老远就朝着达丝丽的武装怪胎一顿狂轰滥炸！

    呕~~~

    仰头痛苦地哀嚎一声。

    达丝丽的武装怪胎身形一阵模糊，化作如同胶片残影般的碎片，转瞬钻回了她的体内。

    铺天盖地的炮弹中蕴藏着序列超脑释放的高纯度精神力。

    这玩意儿就像是突然投入至清水中的墨汁，瞬间就反向侵入了达丝丽的意识中枢，一度让她萎靡不振！

    “破坏规则的事，不要随意去做。”

    咚、咚、咚.....

    迈着沉重的步伐。

    赵天一来到晕头转向的达丝丽面前，挑眉道：“阶级还是要分清楚，大佬当然是由大佬去解决，至于你们这些小喽啰的对手，应该是我们才对......”

    伊芙琳和吉田皱起眉头，对赵天一所说的话恨之入骨。

    至于黑珍珠和卢卡斯则是嘴角带着笑意，与其并肩而立之余，更是将本就狭窄的通道堵得结结实实。

    猎手和猎物的立场，在这一刻得以转换，战局瞬间变得扑朔迷离起来。

    身后传来嘈杂的轰鸣和打斗声！

    薛云一刻也没有选择回头，背脊上的恶魔之翼轻抖之余，整个人更是悬浮腾飞在了半空中。

    飞快地穿梭在通道里。

    此时此刻，除了信任自己的同伴，薛云压根就没有其它的选择！

    双目中只剩下前方的大殿入口，为了深渊上方城池中的队友和百姓，无论如何都不能让冈萨雷斯唤醒『起源怪胎』！

    轰——

    一头钻入大殿！

    眼前的光线陡然一亮，凌厉的冷风夹杂着扑鼻而来的血腥味，立刻让薛云感到清醒了不少。

    抬头看向身处的大殿，硕大的阁楼直接以砖墙结构的建筑方式嵌入进山体岩层之中。

    所谓的墓室大殿，根本就是依仗着一个硕大的天然洞穴修建而成！

    百米高的巨大雕像映入眼帘，栩栩如生之余更是给薛云带来了极强的压迫感。

    目瞪口呆地看着这具雕像，薛云忍不住退后了数步。

    即便是还没有完全苏醒，强大的生物力场气息依旧如同泰山压顶一般朝着四周镇压而来！

    咚咚——

    心脏不停地剧烈跳动，薛云捂起胸口，忍不住长吁一口气......

    来自生物基因里的本能恐惧感，让人几乎想要马上顶礼膜拜！

    几乎用不着多说什么，薛云一眼就可以确认。

    眼前这尊屹立在大殿正中央的巨型石雕，正是传说中巴萨酋长国常年供奉的那头『起源怪胎』无疑！

    “嘿嘿嘿嘿......想不到，你始终还是跟过来了！”

    依旧是一身白色的礼服。

    闲庭漫步地从阴暗角落里走出，冈萨雷斯略显病态的脸庞上充满了冰冷肃杀之意！

