    安林苏醒的消息，如同飓风般席卷整个学校。

    自由之战后，他已经成为这所大学的头号明星人物。

    被誉为风姿卓越，当世无双的第一人！

     一时之间，许多学生纷纷来访慰问，礼物更是堆满了整个储物间！

    说实在的，受宠若惊已经无法形容他此刻的心情了。

    他现在的感觉是，真·超恒星·受宠若惊！

     月兔见到安林已经没事，而且脑子好像真的没多大问题后，便已返回月宫。

    许小兰看到安林苏醒，眼眶有些红红的，将一柄金琉璃的长剑递给他。

    这是一柄高阶法器，是安林参加自由之战时，获得的奖励。

    因为颁奖时候安林还在昏迷，所以许小兰就先帮他认领了。

    此外，因为安林也是入了仙榜的学生，有机会进入玉塔进行淬体，但是因为玉塔开放的时候，他还在昏迷，所以错过了……

    还有，因为安林在自由之战中表现突出，有机会和仙榜前十的强者一同进入神墓山，进行道之感悟，但是因为神墓山开放的时候，他还在昏迷，所以又错过了……

     安林醒来后，得知这些消息，那叫一个泪流满面啊，已经不是错过一个亿所能形容的了。

    还有一点，就是他这一次昏迷，整整昏迷了两个月！

    所幸的是，这次自爆没有留下什么后遗症。

     醒来后，他非但没有觉得虚弱，反而感觉气机饱满，仿佛有用不完的精力，想来这也是生极造化丹带来的功效。

     安林和许小兰漫步在校园。

    大病初愈嘛，多出去走动走动也是极好的。

    期间，许小兰又向他说了最新的仙榜排名。

    安林那一指虽然表现得惊世骇俗，但是那可是连小命都要搭上去的招式。

    学校出于安全考虑，并没有将他的那一招算到战力值上面。

    因此，安林的排名是第二十三，是除去育灵期修士之外，排名最高的修士。

    这排名丝毫没有改变，他在学校中的超然的地位。

    学生们依旧将他奉为学校的真正第一人。

     安林听到这个消息满脸苦笑，这个逼装的代价实在是太高了，差点直接爆体而亡，还欠了嫦娥一个难以还清的人情。

    对于这种要命的招式……他打死也不会用第二次！

     王玄战虽然被安林吓晕，但是他的战斗力依旧是全学校最高的，位居仙榜第一。

    柳千幻这回位居仙榜第二，杨程武万年老三。

    轩辕诚和苏浅云也是凭借各自的优势，争得了仙榜第九和第八的位置，这对学校来说也是一件较为轰动的大事。

    还有一个插曲，就是“安林的召唤兽”大白没有被评入仙榜，引来了不少的抗议。

    但是，学校官方给出的解释是：

    大白是灵兽，不是仙！要评也是先弄一个兽榜，再作评价……

     对此，安林也是坦然一笑。

    昨天大白来看他，就跟他诉苦过，它明明功高劳苦，表现良好，却不得回报。

    而且它走在校园还时不时心生寒意，仿佛有人盯着它，要把它给吃了那般。

    安林相信，这些人要么就是被它人狗混合双打过的，要么就是他的狂热粉丝。

    没错，安林现在有一大群粉丝了！

    他现在是大明星了！

    即使现在和许小兰走在路上，他也依旧被不少学生尾随……

    安林轻声感叹，修仙界也流行追星吗？

    他还是小看了天道一指，给学生们带来的冲击啊！

    想到天道一指，他就想起了陈尘。

     他可是因为陈尘，才学得这个恐怖的招式的，这个陈尘肯定不简单。

     “对了，陈尘在仙榜中排名多少啊？”安林问道。

    “陈尘……是谁？”许小兰秀眉微颦，有些疑惑道。

    “哈？就那个把王玄战吓趴的那个少年啊！”安林解释道。

    “哦！他啊，有点印象……仙榜好像没有他的名字……”许小兰一脸恍然。

    仅仅是有点印象？

    这么富有视觉冲击力的画面，安林现在回想起来，心中还是撼动不已，她竟然差点把陈尘给忘了？

    这一幕老师肯定也是看到了的，没理由连仙榜也不给他进啊。

    安林摇了摇头，不去想这件事情。

    可能大家一起配合起来搞低调呢，这也不是他能够管的。

     总的来说，安林在自由之战中的收获还是挺大的。

    抛开那个自杀式的爆炸招式不说，他的修为从道之体七段变成了道之体九段，炼成了地莲神功第一重，还炼成了神威之术。

    另外，他还吃了一颗二品仙丹，全身活力满满，收了一大堆粉丝的礼物，得到了一柄高阶法器……

    这收获实在是不小呀！

    哦，对了，我进入了仙榜，还有系统的奖励抽奖呢！

     安林在脑海中打开系统，翻到特殊任务一栏：

     恭喜宿主完成任务，现获得法宝抽奖机会一次，此次抽奖有机会获得：

    法器（一百件）、灵器（五十件）、仙器（十件）、特制武器（两件）。

    安林望着系统，眼神火热至极。

    想不到系统不仅能够抽到灵器，连仙器都能够抽到！

    灵器已经是一般的修仙宗门的至宝了，至于仙器，那更是顶尖修仙宗门的镇派之宝！

    特制武器虽然不知道是什么，但是肯定也是什么吊炸天的东西吧！

     安林咽了一口唾液，开始在脑海中选择了抽奖。

    系统忽然间，发出了耀眼的光芒！

    “叮铃！”

    “恭喜您，中大奖啦！”

    安林闻言心中猛颤，都快兴奋得缺氧了。

    中大奖了！

    听到没？我中大奖了！

    是仙器吗！？

    安林望向系统，只见系统中显示：

    恭喜您获得特制武器：混沌合金砖！

     此砖坚硬至极，乃世界第一硬砖！

    此砖做工精细，棱角分明，乃世界第一的工整！

    此砖漆黑至极，乃世界第一黑！

    “哗！”

    一个漆黑至极的砖头出现在安林的手上。

    嗯……手感很好，很有金属质感……

    安林浑身颤抖，只觉一口老血闷在胸口。

    这是砖吧？

    无论你吹得有多牛逼，这特么还是一块砖吧！

     就像一坨翔一样，就算是仙女拉的，也改变不了它的本质吧！

    系统所谓的中大奖，难道就是中一块砖！？

    别人打架都是舞刀弄剑的，难道他就拿着一块砖，专门跑去敲别人的后脑勺？

    安林两眼一黑，大病初愈的身体，差点被手中的黑砖给气晕过去……