    “警察？怎么有警察？”中年男子脸色明显变了，他在的位置这么隐蔽，怎么可能有人找到这里来。

    将中年男子手机等全部没收，然后查看了一下，一位警察打电话回去，道：“张警官，目标人物我们已经完全控制住。”

    “而根据目标人的手机，其之前联系过来罗服饰的人。”

    “来罗服饰？”

    这电话是免提状态，秦运也听到了，他的脸色顿时阴沉了下来。

    幕后人出现了！

    秦运对这个来罗服饰也有印象。

    之前他们天运寻找代言人，和演员张绮准备签约了，但是这来罗服饰却是在最后时刻插手。

    最终，张绮跑去与这来罗服饰签约了。

    来罗服饰给出的解释是，最近看张绮电视剧大火，觉得她适合来罗服饰服装代言，所以找上了她，而他们不清楚张绮和天运即将签约的情况。

    一个代言人而已，秦运并没有太过看重，所以也懒得去找来罗服饰的麻烦。

    但是现在，这来罗服饰竟然在背地里阴他！

    这种手段比起寒露、洋羽服饰等还要让人恶心，此时也是真正激起了秦运的怒火！

    之后，那位中年男子被控制住，其名字也不叫李海洋，而是另外一人，不知道这位中年男子从什么地方拿到了李海洋的手机号码注册了微信号，两人甚至不认识。

    不过，这手段也很正常，这样的话，就算调查到李海洋，线索也会直接断掉，不可能让人查到背后来罗服饰的踪迹！

    其隐藏在背后，像是一条毒蛇般，随时准备着发动必杀一击。

    ……

    中年男子被带到了警局，在审讯下终于将事情说了出来。

    陷害的行为落实，他是被当场抓获，和摄像青年王宇通话记录都存在，根本狡辩不了。

    按照计划，中年男子张扬收集到视频后，不会直接转发给来罗服饰的人，会自己发到网上去，并不是来罗服饰发送，甚至视频都不用传给来罗服饰。

    这样的话，就算查到他是视频的发送人，与其也没有关系。

    这来罗服饰很谨慎，几乎什么证据都不留下，撇得一干二净。

    “秦运，我想和你单独说几句话可不可以？”

    中年男子张扬明显很害怕，看着秦运忽然道。

    这是对天运的恶意诬陷，天运追究起来，他罪责很大，但是天运不追究，他罪责就小很多，这些都是看秦运态度如何。

    秦运和张耀对视了一眼。

    “秦运，你们慢慢说。”最终张耀走了出去。

    房间内只剩下秦运和张扬两人。

    “你要和我说什么？”秦运脸色平静，半晌后终于开口道。

    张扬脸色明显有着一丝犹豫，道：“秦运，我想告诉你一个信息，如果对你重要的话，你能否不追究我的责任？”

    “信息？”秦运微微沉吟了一下。

    他脸上没有任何情绪波动，道：“你说说看，我看一下这信息对我是否有用。”

    见秦运这么说，张扬明显不太满意，但最终还是道：“这一次对付天运，不仅有来罗服饰，还有其他的势力。”

    “其他的？”

    闻言，秦运心中微沉，问道：“还有哪些？”

    “我不清楚。”

    张扬摇了摇头，道：“这是一次针对天运的联合行动…”

    他将自己知道的说了出来，不过他知道的也很有限。

    秦运微皱着眉头，之前天运发生各种事情，不只是来罗服饰，还有其他势力？

    寒露服装？洋羽服饰？

    他想到了自己之前的两个对手，这两个对手在与他的竞争中倒是很凄惨，若是有其他势力联合，这两个很有可能。

    另外，说不定还有其他的。

    来罗服饰可是百亿公司，其他合作的规模绝对不小，最起码也有几十亿规模，不然的话根本没有资格联合在一起。

    这样的话，遗漏一家，对于天运来说都是一个隐藏的威胁！

    知道了这个消息，秦运心中也是微微凝重了一些，而他心中忽然出现了一个想法，这想法很大胆。

    一边想着，秦运一边走出了房间。

    “秦运学弟。”

    张耀看着秦运走了出来，询问了一下情况。

    秦运将事情稍微说了一下。

    “背后还有人？”

    张耀微微沉吟，道：“秦运学弟，这事情很复杂，就算去调查，最后的结果也很有可能是来罗服饰等人随便推出个人。”

    来罗服饰可是上百亿的大企业，怎么可能这么好调查的？

    这一次恶意诬陷，人证倒是有，但是物证的话比较难，就算能弄到，证据也会不足。

    商业之间的竞争本来就是如此，背后不知道多少种手段，但是却根本不可能禁止住，法律都很难处理。

    点了点头，秦运停顿了一下，忽然道：“学长，我心中有一道想法，那就是将视频发出去。”

    “哦？发出去？”

    张耀一怔，疑惑的看向了秦运。

    这视频对天运明显是有极大负面影响的，秦运应该尽量避免才是。

    “学长，现在背后敌人只知道来罗服饰，但是发出去后，来罗服饰肯定会有所动作，其他的势力很大可能也会有所动作。”秦运开口道。

    “引蛇出洞？”

    张耀思忖了一下道。

    “对。”

    秦运点头：“只有让天运置于危机中，这些势力才会主动显露出来，不会隐藏在暗处。”

    现在这些敌人到底是谁，秦运根本不知道。

    这一次就算视频没有发出去，但是下一次呢？

    说不定还会有什么阴损的招等待着秦运，这一次恰好知道了，他还有各种应对的手段，但是下次若是不知道呢？

    天运忽然爆发危机，那时候想要解决，可能是这一次难度的很多倍！

    所以，不如利用这一次机会将这些敌人都给引出来。

    这是秦运之前忽然出现的想法，就算不能将敌人全部引出，至少也能引出一些。

    蛇引出来后，打击起来就容易多了！

    “另外，除了王宇外，说不定还有什么人拍到了视频，那些人发的话，还不如我们主动发。”

    听到秦运的计划，张耀沉吟了好一会，这才道：“好，既然准备发出去，那我会让张扬联系对面，然后收集到更多的证据，为之后天运的澄清做准备。”

