    “只要你能胜过他，神锋城愿意将天下无邪交于你使用。若你拒绝前往，或是战败，我们将为天下无邪寻找其他的主人……”

    大铸剑师一言一语也算是非常的直接了当。

    众人的目光全部都聚集在了苏逸辞的身上，而苏逸辞也陷入了迟疑当中。

    带着天下无邪去太初剑台，挑战剑王岛的御夙夜。

    赢了，得到天下无邪。

    输了，交出天下无邪。

    而这时，玄明震走了出来，他沉声对苏逸辞，道，“苏神大人，当前局势未定，不宜节外生枝。”

    凶祭血陆的众魔君看来，上天界的局势对于魔世而言非常的不利。

    太衍古界的气运之争，三大魔域未得一分气运。

    神禁血狱和沉沦血海盘踞在龙魔谷，是敌是友还很难说。

    且仙道域的四大仙王至今仍在上天界没有离去。

    在这种时刻，苏逸辞并不适合在树立起剑王岛的敌人。

    “玄明震说的不错，上天界的各大势力本就视我们为仇敌，非常时期，更不能让他们找到针对我们的借口。”

    骷魔族之主百战君起也跟着附和道。

    修罗山脉是凶祭血陆最重要的据点，也是星主以第二部《预言灵录》换取而来的。

    要是被人世各大势力抓到了把柄，指不定又要进行针对。

    各大界域的局势太不稳定了。

    凶祭血陆必然是要一再小心，一再的谨慎。

    然而，玄明震和百战君起的话也是大铸剑师所希望听到的。

    大铸剑师要的就是苏逸辞有所顾虑，然后归还天下无邪。

    多重的原因在大铸剑师看来，天下无邪不能落入苏逸辞的手中。

    上天界的局势摆在这里，如果苏逸辞想要少一些麻烦，最好的选择就是把天下无邪还回神锋城。

    南宫烨一眼明白大铸剑师的用意所在，不由的暗中窃喜。

    但是，大铸剑师小看了苏逸辞。

    对于两位手下的提议，苏逸辞表现的相当镇定，他看着神锋城的一行人道，“协议中还有其他的内容吗？”

    “嗯？”大铸剑师一怔，对方想干什么？

    稍作迟疑，大铸剑师道，“打败剑王岛的来人，只是协议的一部分。至于全部的内容，不便告知。因为你还不是天下无邪的主人。”

    苏逸辞微微点头，“听你这么一说，若我不交出天下无邪的话，那位天剑用不了多久就会找上门来了？”

    “御夙夜的目的有两个，一是夺天下第一之名，二是试剑天下无邪。待他夺名后，就会来此。”

    大铸剑师说话也是一半真，一半假。

    旁边的诸位魔君神情不免有些紧张，那位天剑的实力极强，败在他手上的剑者多不胜数。

    如果对方真正来此，又是难以避免的麻烦。

    正当殿内的每一个人都认为苏逸辞会为了大局而交出天下无邪的时候，苏逸辞的回答令人意想不到。

    “我答应你前往太初剑台！”

    “哗！”

    无形的气流从苏逸辞的座下铺散出去，众人的脸色全然一变。

    南宫烨，令狐兴贤等人不由的一愣，对方竟然没有拒绝？

    “小子，你可要想好了，天剑御夙夜可是号称剑王岛的第一剑！”南宫烨说道。

    苏逸辞暗笑，神锋城的这些人想要拿回天下无邪，斩断与自己的所有联系，自己偏不能让他们如愿。

    天下无邪和染神血之间的联系还未搞清楚，自己就这样把天下无邪交出去的话，还不是给以后找麻烦。

    苏逸辞也清楚，这位大铸剑师是个十足的老狐狸，直接开口询问，对方肯定不会告诉自己答案。

    所以最好的方法，就是名正言顺的把天下无邪掌控在手中。

    神锋城越是想要急着把剑拿走，苏逸辞就越不能轻易的答应。

    “这个小混蛋……”大铸剑师也是心中暗骂，没想到吓不到苏逸辞，对方俨然要把天下无邪占为己有了。

    对方明明已经有染神血这等魔世第一剑了，还想占着天下无邪不放。

    要不是凶祭血陆魔多势众，以大铸剑师的脾气，这会都要掀桌子了。

    “哼，你可要想清楚了。赢了那御夙夜，你才可以拥有天下无邪。要是输了，我们仍旧要把剑收回。”

    “我听的很清楚，不必再三强调。”苏逸辞回答。

    “我还有一个条件……”大铸剑师道。

    “说！”

    “在和御夙夜的对决中，你只能使用天下无邪，除此之外，不可动用其他的武器。”

    大铸剑师的眼神尤为郑重，似乎这一条非常的重要。

    苏逸辞眼角微眯，其开口询问，道，“我怎么感觉你是巴不得我死呢？”

    “哼，剑王岛要试验的是天下无邪，你必须只能这一件武器击败他手中的永恒不败。”

    “永恒不败？”苏逸辞心神微动。

    “你也别问那么多，只要你有资格成为天下无邪的主人，我才会告诉你其他的事情。在这之前，我不会说出任何的秘密。”

    大铸剑师再度说话直说一半，古板的态度俨然是没有任何商量的余地。

    他沉声道，“十天，十天之内。要么你亲自前往太初剑台，要么你就把天下无邪送回。我们随时恭候你的回应。”

    说罢，大铸剑师扬袖一挥，“告辞！”

    来的匆忙，走的干脆。

    神锋城其他人即刻跟着大铸剑师离开。

    大殿之外。

    南宫烨不解的询问道，“剑师，你真的要那苏逸辞带剑前往吗？他现在的身份可是魔啊……”

    大铸剑师深深的舒出一口气，随即道，“就看这小子如何选择了，他若能还剑自然最好。若是不愿意，无非只有两个下场……”

    “胜，或者，败！”南宫烨道。

    “不错！如果他胜了御夙夜，堵住了剑王岛的口。如果他败了，我们同样能收回天下无邪。”

    令狐兴贤眉头一皱，“若是他败了，不就让御夙夜证明他的永恒不败更强吗？”

    大铸剑师沉声回答，“人会败，但剑不会败。只要收回天下无邪，到时候我就能证明天下无邪是不可替代的。不论如何，这第一步就是先把天下无邪收回来。”

    听完大铸剑师所言，神锋城的众人不再多言。

    不论苏逸辞是否答应出战御夙夜，收回天下无邪都是最主要的一件事情。

    大殿内部。

    苏逸辞坐在宽敞的魔座上，其心中同样涌现着诸多疑问。

    天下无邪的秘密似乎比想象中的还要更多，其牵涉也更广。

    大铸剑师要求自己只能使用天下无邪应战，想来还有另外一个原因，就是不想自己在剑王岛的面前暴露出染神血。

    “毕竟关乎染神血，我不能把天下无邪还回去……”

    苏逸辞有所决然。

    奈何神锋城的人装傻充愣，关于两把剑之间的联系，半个字都不愿意提及。如此一来，苏逸辞想要弄清楚其中的关联，唯有一个选择了。

    那就是，太初剑峰，会面剑王岛……

