    年轻的帮众面色有些紧张，

    他一边急忙从怀中掏出棕色封皮的小本子一边解释说道：

    “在三天前的傍晚，我看到一个陌生面孔从斯沃旅店大门口走出来。”

    他翻开小本子，微蹙着眉回忆道：

    “那个陌生面孔是一个身穿马甲中年男人，面容普通。”

    “其实我当时就有些疑惑，因为我从未见过中年男人入住，他就仿佛是凭空从斯沃旅店中出现。”

    “现在想来，那多半就是那个目标伪装的！”

    年轻帮众语气有些愤慨，同时将手中记录中年男人外貌的本子递给马克。

    马克接过棕色本子，倒也没说什么。

    他们这样的记录模式，本就简单粗糙，真正的目的也并不是巨细无遗掌控旅人的行踪信息。

    自然也就没有特意去针对伪装的情况。

    所以，倘若是目标特意伪装。

    年轻帮众没有识破也很正常。

    翻开棕色本子，马克将本子上记录的目标原本、以及伪装成中年男人的外貌信息牢牢记在心里。

    下一秒，似乎是想到什么，他又问道：

    “目标身边还有着一个女仆和一个小孩。”

    “你有看到过她们离开吗？”

    年轻帮众迟疑着摇头、

    “……没有。”

    像这样的女仆，通常来说，都并不会耗费笔墨记录。

    而且他也确实没有见到女仆和小孩出来。

    马克点头，没再多问什么，自顾自快步离开。

    他准备回去询问附近别的眼线。

    小半天后。

    海牙帮驻地。

    一间装饰普通的办公室内。

    马克靠在椅背上，重复道：

    “没有见到过么……”

    “是的，大人。”

    他叹了口气，挥手示意面前的帮众离开。

    这是他询问的最后一个眼线。

    得到的结果都是一样的。

    这些驻守在旅店等门口的眼线，都没有见到过金发目标，亦或是他伪装成的中年男人。

    坐在位置上抵着额沉吟片刻。

    马克起身慢慢朝驻地深处走去。

    ……

    时间如水般无声无息流逝。

    蓝蔷薇旅店二楼套房中。

    科林站在窗边，心里有些感慨。

    不知不觉，距离自己抵达巴南卡岛屿，已经过去八天。

    淡淡的微光从窗外照入，此时正是日出。

    虽然受限于位置角度，看不见太阳从海中升起。

    但窗外鳞次栉比的灰白建筑外壁上渐渐爬上的金光，仍透露出黎明的到来。

    放眼望去，鎏金满地。

    吃过早饭之后，时间差不多。

    科林将所有行李都打包装入储物指环，走到门口。

    “蕾妮，记得我说的么。”他开口道。

    “记得，主人。”蕾妮回应。

    科林点点头。

    蓝蔷薇旅店已经住了有一周，是时候该换地方。

    换到一个更加安静的地方。

    旅店所在的这条街，是蓝贝街区的中心街道，还是太过繁华。

    此前住在这里主要是因为离金锚拍卖行近，方便拍卖黄金四叶草。

    但过了今日，黄金四叶草被拍卖出去，他也就无需再留在这里。

    ‘或许，可以搬去造船厂附近……’

    一边想着，他一边伪装成此前进入蓝蔷薇旅店时的普通青年模样走下楼。

    一楼大厅处的店员见他下楼，抬头瞥了他一眼，没有特别的反应。

    很快便收回目光，低头翻看书籍。

    科林面色平静。

    此刻他面容的改变，是强命天赋加上极致大骑士对身体的掌控能力达成。

    属于物理层面的改变，很难被看破。

    离开蓝蔷薇旅店后。

    他快步朝一条此前选好的在金锚拍卖行附近的一条巷道走去，准备在那里恢复原貌，进入拍卖行。

    可没走几步，在路过街道拐角时。

    科林突然眉头一皱，脚步一顿，渐渐放慢步伐，悄然跟在一名长头发的巫师身后。

    借着眼角的余光，他能清晰瞥见此刻長發巫師手中正拿着一张画着三个人影的白纸。

    白纸上的人影一男两女，女性一高一低，一个是女仆，另一个是小孩。

    这样明显的特征……毫无疑问，正是他们一行人。

    科林心底一沉。

    但在多观察几眼之后，他心里又松了口气。

    那白纸上的人，或许就只有两大一小的身形和他们能对得上。

    其余的无论是发型，亦或是长相，和他们都完全对不上。

    ……不管白纸上画着的究竟是不是他和蕾妮姐妹。

    但光凭这样拙劣的画像，想要按图索骥找到他们……还是有点难度。

    面色平静的越过长发巫师，科林快步走远。

    不多时，便按照计划，变换回原本的样子，来到了金锚拍卖行。

    拿出紫金色的拍卖会通行贴。

    他被侍者带到大厅中部靠右坐下，这是黃金四叶草带来的免费座位。

    至于单人包厢……当然有。

    不过得加钱，大概50魔石。

    不多，但没必要。

    毕竟，大厅内的座位彼此之间间隔较远，还互相有着格挡。

    隐私性还算凑合。

    在红色软垫靠椅的右手边置物圆台上，摆着一份拍卖的物品的介绍册子。

    科林坐下之后，便开始翻阅。

    现目前，他最为紧缺的，毫无疑问，是有关进阶正式巫师的知识。

    以及另一套完整的，拥有正式巫师阶段的冥想法。

    前者，他计划去书店买，毕竟只是大略的进阶知识概述.

    算不得什么珍惜的东西，拍卖行肯定没有。

    对于现在的他来说，价格也不算太贵。

    此前在黑石岛，黑珍珠商队给出的价格是三百五十魔石。

    船队上的价格显然会贵一些，巴南卡岛估计会更便宜。

    而后者——完整的冥想法。

    科林微微叹了口气。

    此前在黑珍珠商队上打听到的价格是五万魔石。

    就算是考虑到船队溢价，恐怕也至少需要上万魔石。

    而黄金四叶草的价值，按照鉴定师的预估，最高也就一万五千魔石……

    一边想着，科林一边合上手中没什么内容的簿册。

    或许是为了保持神秘感。

    簿册上面只介绍了几个例如他的黄金四叶草这样珍惜的、作为卖点的物品。

    一眼望去，有巫具、有魔药、甚至还有奇物。

    却没有冥想法。

    往柔软的椅背上微微依靠。

    科林微闭双眼，静静地等待着拍卖开始。

