    

    一霎那间，上百道恐怖绝伦的浩瀚气息紧紧地锁住了林远见，形成一股极为可怕的巨大压力！

    不过他们终究只是一道微弱的分身降临罢了，这根本就没法给林远见带来什么威慑。

    林远见面不改色，只淡淡地环视着他们，也不说话！

    那巫纵横到了这里之后，终于是再也忍不住，当场发难了：“众位长老今日都在场，那真是再合适不过了！”

    他忽然冷冷地看向了花想容，寒声说道：“圣女花想容，竟然不顾圣院的规矩，私自带着外人进来，这是对圣院意志的大不敬，也是对圣院的亵渎！”

    “不止现在这一次啊，长久以来，圣女的各种所作所为充满了对圣院规矩法典的蔑视，长此以往下去，我圣院必定四分五裂，不复存在！我建议各位长老们同意罢黜圣女之位，将花想容逐出圣院！”

    一番听起来义正言辞的话，充斥着赤裸裸毫不掩饰的强烈野心！

    巫纵横的心中所想所思，早就已经是司马昭之心，路人皆知了。

    花想容瞬间就如同暴怒的小母狮般，无比彪悍地指着巫纵横的鼻子破口大骂了起来：“你说我蔑视圣院规矩，到底是哪里蔑视了？你巫纵横怂恿那么多的长老动摇信念，欲图背叛圣院先辈的意志，弃守护数十万年的封印而去，置十二重宇宙无数苍生的安危生死于不顾。究竟你在蔑视圣院，还是我在蔑视圣院？”

    巫纵横早就知道花想容会这么说，竟然是一点反应都没有。

    这套话花想容早就不知道骂了多少次了，他听得都麻木了！

    反倒是在场的一些长老面有愧色，但是人心思变，没有谁会那么伟大，为了一个理想而默默坚持毫无怨言。

    如果继续坚持下去，那还得多久他们才能够等到属于他们自己的自由？再等四十万年？还是五十万年，一百万年？

    巫纵横冷然一笑：“各位长老，相信你们也不愿意看到圣院再这么下去，大厦倾倒是迟早的事情，如果圣院还是两条心，得不到统一，在座的各位估计都不想看到这样的事情吧？”

    “你们二人谁能尽快得到万法之杖的认可，成为圣院真正的主宰，主导圣院的一切事务，我等便听从谁的号令……”一位长老率先发言了，但是他的这个表态实在是模棱两可，根本就无法让人看得透他是站在哪一边的！

    很明显他是个中立派，墙头草……

    而那些一心要坚持下去把封印守护到底的长老们，就显得干脆直接多了！

    “够了巫纵横，你要是不想再守护封印了，随时都可以滚！”

    “你也配当这个圣子？像你这样的败类，迟早会被钉在历史的耻辱柱之上！”

    这时又有另外一个长老说道：“巫纵横，你整天闹着要罢黜圣女之位，你可知道这只是在做无用之功？与其再这么在这儿闹下去，还不如尽早开动你的脑筋，操心别的事情去！”

    “巫纵横，你几次三番撺掇大家放弃一切离开，你如何对得起我们圣院的先辈？如何对得起老院长付出生命才设下的封印？”

    “还有你们之中的某些家伙统统都给我都听好了，刚才那些话不仅是对巫纵横这小子说的，也是对你们说的！”

    帮腔的这些长老基本上都是站在花想容这边的，个个忠心耿耿，目标坚定！

    不过这一部分目标坚定不移的人，在近百位虚无天境长老当中却大概只有三分之一，剩下的三分之二人，一半是巫纵横那边的逃避派，另一半则是中立派！

    “哼，在这里守了几十万年了又有什么意义？依我之见与其躲在封印之后苟且偷生，还不如直接把封印开了，跟那些想要入侵的域外邪族决一死战！说不定我们还能杀出去开疆扩土呢！”

    “说什么开疆扩土，坚持不住便是坚持不住，还要为自己找这样冠冕堂皇的借口，我……从未见过如此厚颜无耻之徒！！！”

    “跟你这种顽固不化的守旧派没有什么可说的，闭嘴吧！”

    “像个懦夫一样缩在这里确实是没任何的意义！”

    “你们可知那域外邪族的实力有多强大？还开疆扩土，简直就是在痴人说梦！我们这边连界王都没有，拿什么跟人家斗？一旦封印破开，这十二个宇宙便立马要陷入战火之中了！”

    意见有分歧的两派开始愤怒地争吵了起来，各个都是抢着说的，根本不给别人辩驳还口的机会，逮着就讲，整个大殿里闹哄哄的宛如菜市场一般混乱。

    这样的争吵，最近这些年来都不知道已经发生过多少遍了……

    花想容每每遇上或者是想起都觉得极为心累！

    想要把整个圣院的人心聚拢成为一团又谈何容易？

    自私的人总想着为自己，一旦诞生了离去的念头，就很难再收回心了！

    林远见看着眼前这一幕暗暗摇头，这真是个烂得不能再烂的摊子了……

    今天他也只能尽力而为了，这些人可都不是好掌控和忽悠的。

    目前姑且帮助花想容把这些人都稳住先吧，唯一的办法就是让花想容赶紧得到那万法之杖了。

    身为一个外人，林远见也不好阻止这些人争吵，只得看向了花想容。

    花想容和林远见、寒烟月分别对视了一眼，旋即点了点头，在那巫纵横充满嘲弄的目光中娇喝了一声：“都给我安静！！”

    大殿里的声音渐渐小了下来，所有人的目光都投向了花想容。

    “圣女有什么想要说的吗？”一个长老问道。

    花想容回答道：“是的，有一件大事需要向各位宣布一下……”

    巫纵横猛然间只觉得有一种极为不妙的预感，随后又慢慢地放松了下来。

    花想容这个女人和他争斗了那么多年，却始终没法占到过什么上风，这回她又能翻出什么浪花来呢？

    整个圣院内部的人心已经乱透了，不会再有几个人再选择坚持下去的。

