    大家刚坐下，一位明人男仆就給每人上了三盘小菜，满上了一杯葡萄酒。

    汤若望微笑着说道：“我们欧洲的食物虽然无法大明美食相提并论，但也有几样不错的小吃。

    冠军侯，丘小姐，请品尝下来自伊比利亚的火腿。”

    张世恒前世就听说过伊比利亚火腿的大名，但上万元一斤的价格让他望而却步。

    没想到穿越到大明后，居然还能吃到这个传闻已久的美食。

    张世恒用筷子夹起一片薄如蝉翼的火腿放进嘴里，一股浓郁的咸鲜肉香立即充斥他的口腔。

    隐隐的还能感觉出一点类似榛子的坚果味道，还有一股和芝士类似的真菌发酵味，肥嫩的生火腿不需要嚼，直接在嘴里融化了。不愧是卖一万元一斤的美食，确实物有所值。

    张世恒由衷的赞叹道：“这是本爵吃过最好吃的火腿，我从中吃出了一些坚果的味道，难道这只猪是吃坚果长大的？”

    “哈哈哈！侯爵阁下实在太睿智了，伊比利亚黑猪的食谱里有橡树果，当然它们还吃其它饲料。”

    张世恒喝了一口意大利修道院酿造的葡萄酒。入口酸涩但清香悠长。

    他不太懂如何品鉴葡萄酒的好坏，但感觉这酒喝起来确实耐人回味。

    笑道：“真是耐人回味的好酒，汤神父，耶稣会能搞来大量的橡胶吗？”

    汤若望感觉张世恒不像其他明国人一样喜欢绕圈子。

    索性直来直去道：“侯爵阁下，橡胶从来不在一起耶稣会的贸易名单之内。你要是需求量不算太大，我可以送你一担。”

    张世恒摇摇头道：“我需要至少一千五百担橡胶，并且以后每年都要。”

    汤若望听到这个数字眼睛一亮道：“侯爵阁下，你出什么价格收购橡胶？要知道远洋运输风险极高，成本一直居高不下。”

    张世恒说出了他以为的高价。

    “一担橡胶五十两白银。”

    汤若望微笑着说道：“这个价格肯定不行，那样船长还不如直接运白银来大明交易，毕竟新大陆的白银远比大明要便宜。”

    张世恒没想到五十两白银一担的价格，人家根本看不上。

    有些尴尬的说道：“汤神父你给澳门总督多明我写封信，就说任何人都可以用三担橡胶，换一包上等湖丝。”

    汤若望双眼放光，紧紧盯着张世恒说道：“侯爵阁下，请问要将橡胶运到哪个港口进行交易？”

    张世恒微笑道：“大明理论上只有月港允许外国商船进港交易。不过对于本爵来说，想让那个港口开埠不过是一句话的事。”

    汤若望不可思议的看着张世恒道：“侯爵你说的是认真的？”

    张世恒说道：“当然，我现在决定在天津卫开埠。你可以在得到确切消息之后，再给多明我总督写信。

    不过我建议你现在就写这封信，天津卫开埠时间是，大明崇祯四年九月十七日。”

    汤若望惊讶的看着张世恒说道：“我听说侯爵率领一只小部队，战胜了困扰帝国多年的野蛮人部落大军。

    可惜罗马帝国没有像侯爵这样英雄统帅，不然罗马城也不会被野蛮的，西日耳曼部落首领阿拉里克率军攻陷。

    侯爵作为帝国的拯救者，提出要求陛下自然会同意。但明国有句话说，木秀于林风必摧之。我建议侯爵今后离军队远一些，不要重蹈斯提里科的悲剧。”

    张世恒心想这老头对中国文化了解还很精深，劝我的诗词运用得非常贴切。

    “感谢汤神父的关心，本爵已经卸任了辽东军队的统帅职务，接下来要专心致力于提高帝国的财政收入。天津卫开埠，是我重振帝国经济的重要一环。”

    汤若望笑道：“侯爵从军队中抽身非常明智。不知天津能提供多少可供交易的商品？”

    丘雨晴掏出条陈念了一遍，张世恒和京城勋贵商量后，定的商品名录和大致数量。

    汤若望笑道：“我会马上给多明我总督写信的，”

    张世恒说道：“神父听说过恒罗斯之战吗？”

    “知道，唐帝国和阿拨斯王朝在恒罗斯城外打的一场大战。”

    “汤神父真是博闻强记，在这场战役中，有个叫杜环的文官被阿拨斯，我们教练黑衣大食的军队俘虏了。

    他在北非，埃及等地中海沿岸地区游历了一番之后，坐船回到了广州。

    杜环根据自身经历写了一本书叫《经行记》。

    其中特别提到远洋航行中，人会患上一种牙龈出血、牙齿松动脱落、双腿肿胀、关节疼痛，最终会导致死亡的可怕病症。”

    汤若望郑重道：“侯爵说得是坏牙病，耶稣会每年都有十几个神父因此去见上帝，远洋船上的水手，因坏牙病死去的根本数不胜数。”

    “独环发现中国商人从不会得坏牙病。他还特意写下了如何防治坏牙病的方法。”

    汤若望两眼放光道：“什么方法？看在上帝的份上，求侯爵告诉我吧。”

    张世恒得意的说道：“《经行记》上说坏牙病起因是船只在大海中航行，很久不靠岸，水手常年不食用新鲜蔬菜引起的。

    蔬菜中含有一种生命素，人类如果如果长期得不到补充就会得坏牙病。我们中国人自古就有喝茶的习惯，而茶叶中生命素的含量极高。这也就是中国商人不得坏牙病的原因。”

    汤若望激动的说道：“这，这，坏牙病真，真是这样引起的？”

    张世恒仰头道：“坏牙病在帝国北方草原上的游牧部落很常见，哪些蒙古人饭可以不吃每天必须喝奶茶。”

    丘雨晴在回府的马车上语气一变问道：“恒哥，天津开埠的事，你不是还没向陛下申请吗？”

    张世恒笑道：“没申请啊，这不是和汤若望谈生意临时起意吗。”

    丘雨晴心想恒哥的胆子也太大了吧。

    没好气道：“恒哥就不怕，万一圣上不同意天津在开埠怎么办？”

    张世恒说道：“首先陛下不同意天津开埠的几率很低。

    最主要的是我要让汤若望觉得我非常有实力，可以左右崇祯皇帝的意志。”

    丘雨请问道：“耶稣会有很大的利用价值吗？值得恒哥行险应对。”

    张世恒点头道：“泰西在天文，历法，数学，格物，机械等方面，都领先于大明。我确实对耶稣会有所求。

    必须得到他们的足够重视，才有利于开展下一步行动。

    丘雨晴看着张世恒认真的样子，把想说的话咽了回去。

