    “出任务了……”

    韩萧扫了一眼面板，心里顿时有数。

    根据基础奖励，可以判断海拉接手冥土维度应该没有什么难度，只有额外要求比较艰难，想要把这个破破烂烂的冥土恢复成原本的模样，不知道要花费多少能量，估计把海拉榨干也不够。

    不过既然是前辈的遗产，自然没道理拒绝，顶多多花一些时间。

    【冥土烙印】倒是让韩萧颇为眼热，效果是获得一定程度操控该次级维度能量的资格，这玩意相当于一种操作权限，就和旅者身上那个邪能聚合印记的性质差不多，都是开启次级维度的钥匙，同时能提供一些实力加成。

    而且当他杀死敌人，也可以将对方的灵魂拽进冥土，增加“英灵殿”的成员，相当于得到了一部分海拉的权能，成为兼职的拘魂使者。

    再联系上这个任务奖励的好感度，潜台词莫非是帮了奥妮塞露一个大忙，于是她愿意以身相许，把身子给咱使用？

    这么想想，貌似还蛮刺激的……

    韩萧回忆了一下，在前世，海拉并没有展现出冥土维度有关的能力，估计是在她发现之前，冥土就已消亡了。

    毕竟海拉发现冥土维度的契机是与欧若拉建立生命链接的过程，冥土作为中转媒介，截留了两人传递的大部分能量，要是没有这波充能，奥妮塞露无法苏醒。

    而前世，欧若拉一早便凉透了，海拉只有一个人，既然没有两姐妹间的能量传递行为，她便很可能没发现冥土维度的存在，错失了遗产。

    同时，没了欧若拉，无法召唤类似秽土转生的冥土强者，两人融合的复苏能量也不存在，那么海拉即使得到冥土维度，也只能发挥阉割版的功效……

    ——所以说到底，萌芽首领是真滴牛批。

    韩萧脑海闪过各种念头，最后定了定神，朝奥妮塞露颔首：

    “好吧，我马上把她们带来，和你见一面。”

    “全靠你了。”奥妮塞露微笑。

    说罢，她的身影消失，重新把维度意识体隐藏了起来。该说的都说完了，现在维度能量枯竭，她能节省一分就是一分。

    原地只剩下两人，韩萧转头看向艾默丝，见她一脸沉思之色，显然是受到了冲击，还没恢复过来。

    这也情有可原，两人本来只是想过来帮海拉踩踩点，没想到遇上了一连串的变故。先是碰上旅者，暴打了他一顿，接着遭遇未知部队突袭，克洛蒂失踪了，混沌秘能也变成了伤残人士，最后遇上冥土的维度意识体，得知了这样一段惊人的秘闻，太多信息需要消化了。

    据说每一个运气好的家伙，貌似都是容易惹事的体质，怎么以前没看出来艾默丝有这方面的潜质？

    不过总体来说，韩萧的惊喜大过惊吓，捕捉到了圣光粒子，触发了不少新任务，还得到了一些秘密情报，收获颇丰。

    混沌秘能虽然被抢走了一部分，但依旧可以发挥能力，这么一想，自己貌似也没亏什么。

    至于混沌秘能的痛苦，韩萧其实不太关心……鲁子这次真说过，人与人的悲欢并不相通，更何况人和异能体了。

    对付圣约组织还得从长计议，现在的首要任务是帮海拉继承冥土。

    念及于此，韩萧拍了拍艾默丝的肩膀，道：“别发呆了，该离开这里了。”

    艾默丝回过神来，愉快地笑了起来。

    “没想到海拉和欧若拉还有这样的奇遇，不愧是我的学生。”

    “是是是，你的学生真棒。”

    见艾默丝又进入了徒弟控的模式，韩萧无奈打断了她，说道：“遇上了这种事，咱们要先中断行程了，我让混沌秘能带你回一趟黑星行宫，把海拉带过来，你没意见吧？”

    “这是大好事，我怎么会有意见。”艾默丝轻笑。

    闻言，韩萧点点头，指挥秘能使抓住艾默丝，一个闪烁便消失无踪，混沌秘能的维度穿梭能力比机械装置方便许多，一来一回花不了多少时间。

    只留下自己一个人在这里等待，他想了想，打开通讯频道，打给帝国的次级维度前哨站，这次联系的是帝国在此的镇守者。

    过了一会，通讯终于接通，古扎尔的脸庞出现在他的眼前。

    看见这张脸的瞬间，韩萧愣了一下。

    咦，张飞？

    哦哟，看错了，吓我一跳，这也忒像了，简直是照着模子长的……

    这时，古扎尔的大嗓门响了起来，语气带着急躁。

    “黑星，我这边突然失去了暗帝的定位，他人去哪了？”

    “我们遭到一伙神秘舰队袭击，他被流放到空间乱流之中了……”韩萧简单说了一遍过程，着重强调了一遍圣约组织的技术。

    “这群小杂鱼竟然让他吃亏了？克洛蒂真是越活越回去了。”古扎尔不满地咕哝。

    “情有可原，情有可原……”韩萧干咳了一声，试图转移话题。

    古扎尔抖了抖胡子，喃喃道：“不过这伙人的技术确实有些独到之处，要是没有防备，我遇上他们说不定也是这个结果……喂，黑星，你知道他们的来历吗？”

    “不知道，如果要追查他们的话，我建议帝国从原始异能体出世的记录入手，这个组织一定掌控着不止一个原始异能，其他的我不清楚。”

    这次却不是刻意隐瞒，韩萧对这个时代的圣约组织确实了解有限，仅仅曝光组织的名字，作用不大，而且还会给自己招惹猜忌。

    “知道了，我会上传你的情报，这群人竟然敢对帝国动手，一定要把他们挖出来，给他们一个教训。”古扎尔沉声道。

    韩萧暗暗点头。

    让帝国追查圣约组织，起码能给对方造成一些麻烦。

    以高级文明的势力，说不定真能发现什么，自己这也算是借势而为了。

    古扎尔骂了几句，发泄了一些愤怒，这才平静下来，他上下打量韩萧的身段，忍不住发出热情的邀请：

    “黑星，我一直很想结识你，有时间来我这里作客，咱们好好亲近亲近。”

    “有机会的。”

    韩萧表面微笑答应，心里暗暗感慨。

    ——一个强力超A级主动结交自己，证明咱练了这么多年的py神功，终于要大成了。

    他对古扎尔有印象，这是常年镇守次级维度的帝国强者，此前没有亲自接触过。在韩大技师记忆里，这家伙貌似也很能打，可惜死得早了点，没撑到世界树版本就嗝屁了。

    话说次级维度世界也是世界树战争的战线之一，这里的惨烈程度也不输于主宇宙，三大文明在次级维度的研究所和前哨站近乎全灭……比起主宇宙稳定的时空与画风，光怪陆离的次级维度世界战线因为变化无穷，在许多人看来更为凶险。

    又闲聊了一会，双方还算投缘，给彼此留下了不错的印象。

    韩萧挂断通讯，身边的空间再次波动起来，秘能使带着艾默丝和海拉重新回到了韩萧身边。

    他转头打了个招呼:

    “哟，你来了，怎么不把你妹带上？”

    “没必要把欧若拉带来这种危险的地方，需要她的能力，我让她远程传输给我就行了。”海拉解释了一下，随即左顾右盼，好奇打量着冥土维度，将信将疑道：“你们真没有联合起来骗我？这个次级维度就是最初者的遗产？”

    “让她自己和你解释。”

    韩萧打了个响指，差点下意识叫了声土地老儿。

    奥妮塞露再次现身，先是朝着韩萧笑了笑，似乎在赞赏他的做事效率，随即拉着一脸疑虑的海拉交流了起来。

    见状，韩萧叫了海拉一声，说道：

    “行了，你和她慢慢聊吧，我和艾默丝就不在这里陪你了，给你留下一支机械部队，有什么事就通知我，反正你有皇者机甲，遇到危险叫我一声，我把你传送回去就是了。”

    海拉扭头看了过来，迟疑了一下，点了点头：“好的，你和老师去玩吧。”

    韩萧对她笑了笑，接着让秘能使带着两人穿梭消失。

    他不担心海拉的安全，人家毕竟是个超A级，还有自己的部队在旁边照拂，在次级维度世界有足够的自保之力。

    望着两人消失的方向，海拉眼中涌现复杂的情绪。

    既有喜悦，也有失落。

    最初者的遗产是提升实力的机遇，她自然很惊喜。

    可一想到自己与黑星约定的次级维度双人旅游应该会随之作废，海拉便隐隐有些失落。

    虽然她平时不说，但其实，她心里很想和黑星一起出去玩耍……

    ……

    虚空维度。

    红光微闪，两人的身影瞬息间出现在柯克蒙德的地盘之中。

    解决了圣光粒子和冥土维度的正事，韩萧打算完成【虚空征服者】的里程碑任务，于是惦记着与柯克蒙德的约定，赶了回来。

    可此时此刻，两人望向四周，不禁微微一愣。

    只见这座原本人流密集的虚空结晶浮空城此时空空如也，驻扎在此的虚空兵团全都不见了。

    “奇怪，他们人都去哪了，难道出去操练了？”艾默丝左顾右盼。

    “找个虚空生物问问就知道了。”

    韩萧带着艾默丝来到柯克蒙德的宫殿，这里果然还留着一些没什么战斗力的虚空侍从，他们见到领主招待过的两名贵客上门，纷纷迎了上来。

    韩萧也不客气，直接问道：“柯克蒙德去哪了？”

    “领主大人带着军团出战了。”

    “不是让他等我们回来再发动战争吗，难道他连这点时间都等不了？”韩萧疑惑。

    虚空侍从无奈道：“不是柯克蒙德大人主动挑起的战火，而是其他虚空领主入侵我们，柯克蒙德大人只是被迫迎战。”

    “那把战场的坐标给我吧。”韩萧眯了眯眼，低声道：“貌似我们来得正是时候。”

    ……

    与此同时，虚空维度某处区域，两支规模庞大的虚空军团正在酣战。

    战场中央，两边领头的虚空领主捉对厮杀。

    一个骑着幼年虚空龙族，手持巨型虚空结晶盾，提着玄黑色长刀，一个骑着虚空蠕虫，幻化出二十多条手臂，全都握着青铜色短矛。

    双方兵器的每一次碰撞，都会迸发出蓝紫色的虚空能量余波，周围空出了一大片区域，没人过来插手两位虚空领主的单挑。

    其中提刀的便是柯克蒙德，在单挑中隐隐落在下风，对虚空能量的操控力不如对方精深，能力强度也差了对手许多，打得颇为被动，攻少守多。

    而他面对的敌人，正是一直与他作对的宿敌，也是韩萧的任务目标，虚空领主·巴格朵拉。

    因为大家都是虚空生物，对虚空能量都有很高的抗性，导致远程攻击效果有限，所以大部分虚空生物在对付同类的时候，更倾向于近身战。

    铛！！

    十多个短枪同时下劈，柯克蒙德急忙举盾格挡，碰撞位置炸开一道道环形冲击波，双方僵持角力。

    “感受到我增长的力量了吗，你已经不是我的对手了！”巴格朵拉大笑。

    “你干掉了另外的虚空领主？！”柯克蒙德惊怒交加。

    在他们的层次，每一分力量的增长都十分重要，只有吞噬同级或更高级的存在，能力才会显著成长。

    多年以来，两人都是棋逢对手，可现在巴格朵拉的力量明显高出了一层，只能解释为他吞噬了另一位虚空领主的核心。

    “哼哼，正巧有个诞生不久的虚空领主经过我的地盘，我把他化作了我的养分，这就是命运，注定让我击败你！”

    “可恶！”柯克蒙德顿时酸了，为啥咱碰不到这种好事？

    巴格朵拉将短枪戳出了残影，精神波动带上了猴急的情绪，已经将柯克蒙德当作了一份营养大餐，恨不得下一刻就将其吃掉。

    “只要再把你吃了，我就能跻身上位领主的行列，反抗是没用的，乖乖当我的食物！”

    柯克蒙德顶不住敌人的猛冲，抵挡得越发吃力，险象环生，而四周的军团也露出了颓势。

    他深知这样下去自己必败无疑，忍不住怒喝：

    “你别得意！我还有援军！”

    “援兵又怎样，你难道以为我会被你吓走吗？”

    巴格朵拉狂笑，用短枪狠狠剜掉柯克蒙德一小块身体。

    “正好把你所谓的援兵也给吃了，就当成你送给我的补药了！”

    就在这时，韩萧的身影正好跃迁出现在战场边缘，闻言，不禁扭头望向这个虚空领主，眉头抖了一下。

    一道广域精神讯息被他释放出来，陡然横扫全场。

    “你试试？”

