    余文跟随火龙几龙来到火龙龙宫，火龙的宫殿延续龙族传统审美爱好。

    宫殿从内到外都是金光闪闪的土豪韵味，与漆黑的海底形成鲜明的对比，就像是太阳一般照耀附近海底黑暗。

    余文跟随几龙步入宫殿附近广场，余文的眼差点被这满地堆砌的黄金亮瞎了眼，真的是被龙族这恐怖的集邮能力折服。

    火龙和余文并排走着，看出余文眼中那毫不掩饰的喜爱，火龙心中不免骄傲。

    火龙现在对余文的好感直线生长，竟生出生生相惜的感觉，他现在恨不能把他引进给四海龙王认识。

    龙族的审美完全不符合洪荒生灵的审美，洪荒生灵提倡朴素淡雅的审美观，所以洪荒生灵对龙族审美基本上是持批判看法。

    但是现在洪荒龙族多骄傲啊，你看不上我，我还看不上你呢，这导致龙族的审美是被洪荒审美主流排斥的，说起龙族都是暴发户土老帽，龙族就是土包子的代名词。

    火龙宫门口守门的虾兵蟹将，看到火龙回来，眼睛一亮，殷勤的赶紧笑着上前行礼讨好道：“王爷您回来了。”

    火龙淡淡的对这两个虾兵蟹将点了点头，对他们吩咐道：“你们去把龟丞相，虾将军，蟹将军叫来，备宴有重要客人来。”

    看守的虾兵蟹将见火龙连看都没有看他们一眼，有些失望的退了下去。

    他们乃是龙宫最底层的存在，没天赋，没背景，守个几年也碰不上火龙王一次，好不容易见一次，还被无视，心情难免有些失落。

    余文将小人物的悲伤看在眼里，深有感悟，从前谁又不是个不被重视的小人物呢。

    随后大门打开，火龙客气的朝余文比了个请的手势说道：“道友先请。”

    余文行礼，同样客气的回礼说道：“道友客气了，还是道友先请。”

    火龙笑了笑，在自己家也不客气了，直接打头，在前面为余文带路。

    余文跟着步入龙宫内部，龙宫内的装饰远比龙宫外奢靡，到处都是水晶灯夜光珠，各色装饰物据是外界可遇不可求的好物。

    这股招摇劲，怨不得大家都道龙王爷有钱。

    随着进一步深入，龙宫的景象越来越奢靡，看的余文目是瞪口呆。

    比他高级的东西，没少见，甚至这些东西加起来，也换不来三清洞府内任何一件东西。

    但是这么多留着占地，丢了可惜的东西堆在一起，就是让人感觉震撼。

    余文忍不住赞叹出声道：“龙宫东西真是多啊！”

    在前面带路的火龙，眼中忍不住闪过一丝得意，但是嘴上还是谦虚道：“道友说笑了，比起昆仑，龙宫又怎可比。”

    三清门下又如何，我龙宫奢华也不差多少，火龙心中颇为骄傲。

    但是很快被余文打脸。

    只见余文淡淡的摇了摇头，实话实说的评价道：“龙宫中虽然没一件东西比过昆仑山上的，但是我家三位老爷为人低调，很难营造出这种富贵乡的感觉，比起昆仑山的朴素，我更喜欢这种奢侈。”

    话是不错，但是也不能就这样说出来。

    火龙干笑两声，尴尬的继续在前面带路。

    很快到了火龙内部中心地段，火龙的宫殿。

    火龙对着一边伺候的蚌女招了招手，让她们过来，吩咐道：“公主情绪不稳，将公主带下去好好安顿。”

    蚌女朝着小蛟蛇行了个礼，拉着小蛟蛇就要下去。

    小蛟蛇非常抵触这种强制，但是大哥命令她不敢违抗，还是乖巧的跟着下去。

    余文将这一幕看在眼里，目中闪过审视味道。

    这小蛟蛇明显不是火龙一母同胞的亲妹妹，火龙之所以对她好，肯定有什么原因。

    小蛟蛇下去后，火龙对着余文行了个礼，邀请余文落座道：“道友请上坐。”

    余文回礼，带着潘达坐在了右手第一个位置，对面坐的是黑龙，下面坐着的是那条花龙。

    待菜都上齐，火龙才开始切开主题。

    火龙高高举起手中酒杯，笑眯眯的对着余文敬酒道：“还未为向道友介绍我等姓名，我名敖彰，乃是这方水域的龙王，隶属东海龙王。”

    随后又指着余文对面的黑龙介绍道：“此乃我小弟，敖湛。”

    黑龙举起酒杯对着余文一饮而尽，余文也不含糊，紧跟着也举起将酒杯喝光。

    火龙见此又笑眯眯的为余文介绍余文下首坐着的花龙：“此乃我龙宫大统领，花龙将军，名为花旗，乃我龙宫得力干将。”

    余文好奇的看向花旗，他也是龙，不应该是姓敖吗，怎么姓花。

    花旗看出余文所想，举起酒杯，温和的笑着为余文解释道：“我本是一只龙宫的蛟蛇，幸得王爷的重用，才得意从蛟化成龙。”

    余文心中对花旗的经历大为震惊，现在洪荒还没有龙门。

    所有拥有龙族血脉，想要化龙的龙族旁系，只有得到可以促使血脉进化的先天灵果才能实现。

    除此进化者还要承受巨大的痛苦以及风险才能成功，能成功者可谓是万里挑一，真正的凤毛麟角。

    这里小青丞可以作证，之前小青丞血脉进化时，要不是余文不要命的给小青丞不停地灌好东西，早就在刚开始就一命呜呼升天了。

    而这花旗，龙宫肯定不会像余文这样不限量的给他提供先天灵物，能硬生生的挺过来，当真是一个能忍的硬汉。

    余文端起酒杯，十分佩服的敬花旗道：“道友真是好毅力，未来道友定前途不可限量。”

    其实花旗对余文的话不以为意，他身上虽然龙族的业力不多，但也不过只是三爪花龙，天赋有限，这辈子也就只能止步于太乙金仙圆满，想要突破大罗是不可能的。

    不过能得到夸赞，花旗心里还是忍不住的高兴，举起酒杯对着余文敬酒道谢道：“道友妙赞了，愚不过只是三爪花龙，算不得什么。”

    余文笑了笑，明白花龙的意思，但是没有多说，在洪荒对于普罗大众，天赋确实是一道鸿沟。

    但是前途不一定就只是指的修炼呀，还有其他，正所谓条条大路通不周，做人不要太过妄自菲薄，要相信自己，最主要的是不要在一条路上吊死。

