    而当曾云风赶回姑苏燕子坞的时候，正好在湖边看见了吐蕃国师鸠摩智。

    吐蕃国师鸠摩智正在和阿朱阿碧她们动手，正当吐蕃国师鸠摩智使出他的火焰刀攻击向阿碧的时候。

    曾云风从数十丈之外，瞬间出现挡在阿碧的身前，顺时针一甩袖子，挡下了吐蕃国师鸠摩智这一招火焰刀，接着一甩袖子将这一击射到湖里面，激起一丈高的水花。

    这一招火焰刀确实厉害，曾云风也搞不明白这个吐蕃国师鸠摩智怎么这么大的火气。

    吐蕃国师鸠摩智看到曾云风的到来很是惊讶但眼神很凝重，因为刚刚这个人是瞬间出现在自己面前，结下了自己的火焰刀，如果自己没有看错，他轻描淡写的一招移花接木就转移了这招火焰刀。

    “好功夫，慕容家的斗转星移果然是名不虚传。”吐蕃国师鸠摩智合掌拜了拜说道。

    曾云风看了看吐蕃国师鸠摩智见了一个礼然后说道：“想来，这位应该是吐蕃国师鸠摩智大师，在下姑苏慕容复不知我这几位侍女如何得罪了阁下，让阁下下如此之重手。”。

    吐蕃国师鸠摩智看到这位燕子坞的主人回来了，脸上有些尴尬。

    而曾云风看了一眼旁边的这位老太婆，瞪了一眼阿朱，阿朱脸上的面具就陡然裂开露出她的真容，阿朱连忙慌张地掩盖脸上的面容。

    曾云风对着阿朱说道：“阿朱，我早就跟你说了，不要随意使用易容术，这次你连吐蕃国师都敢戏耍，难怪他要对你们两个出手。”。

    阿朱和阿碧听到曾云风的训斥纷纷低下头。

    吐蕃国师鸠摩智顺势下台阶说道：“是，贫僧鲁莽了，误会了两位姑娘。”。

    花花娇子，众人抬，曾云风也不好为难这个鸠摩智，相互谦让了一下，曾云风看到旁边还有个年轻的公子，看来应该是段誉，曾云风此时又朝着吐蕃国师鸠摩智和大理段氏的镇南王世子段誉拱手一礼说道：“不知这位年轻的公子是哪方人士。”。

    旁边的阿碧赶紧说道：“这位是大理段氏，这位是段誉段公子。”。

    “哦，原来是大理镇南王世子段誉，姑苏慕容复这厢有礼了。”曾云风和段誉见过礼。

    曾云风又对着鸠摩智说道：“不知道吐蕃国师此次到访燕子坞所谓何事啊？”。

    旁边的阿朱赶紧在旁边告诉了曾云风，曾云风听完哈哈笑了笑说道：“原来吐蕃国师是想进我的还施水阁，看一看武学典籍，这没有问题，也不必将这位段誉段公子直接烧死，既然是我父亲在去世之前，答应你的条件，我做为他的儿子不可能不答应，吐蕃国师这番守诺重信实在令人钦佩。”。

    而旁边的阿朱又要说话，在曾云风伸手止住阿朱说道：“我慕容氏说话向来是说一不二，既然我父说已经答应过吐蕃国师，而吐蕃国师也如约的带来了这位六脉神剑的活书。那我就不会不答应国师前往我们的还施水阁看些武林典籍。”。

    “当然，另外一方面，是我也希望和吐蕃国师进行一番武学交流。至于所谓的觊觎我慕容氏的武学，这大可不必忧心，我慕容氏的武学连我自己都不能说能够完全精通，如若阻挡他人，又如何能够如何提高呢。”曾云风补充道。

    吐蕃国师鸠摩智听到曾云风此言之后，双手合持向曾云风又拜了拜说道：“慕容公子，心胸广阔，贫僧佩服。”。

    而在一旁的段誉从头到尾打量了一下这位头戴白玉小冠的公子，身穿着白紫相间色的衣袍，腰中别着一根碧绿的玉箫，玉箫一端上面挂着长长的黄色的穗子。听他刚才说的一番话，觉得此人并不是池中之物。

    如此风雅的一个人，段誉自己从未见过。

    曾云风对于鸠摩智与段誉的到来，并不感到诧异，而对于鸠摩智想进还施水阁看武林典籍的想法也很理解，曾云风当年也是费尽心思想要去皇宫看道家典籍，还施水阁藏着很多武学典籍，包括当年吐蕃国师鸠摩智在其中看到了一部逍遥派的秘籍小无相功。

    这门武功曾云风也学习过，并将其中的精华之处糅合到自己的功参玄功中，但不是自己的功夫，就是差的很远。

    现在曾云风自己到目前为止也没有办法创一个适合自己的内功心法，其实曾云风是算不上武学大家的，距离开宗立派还早着呢，所以从这一点来看，曾云风自己的武学修为和见识还差有些人很远。

    而火焰刀就是吐蕃国师鸠摩智自创的武功，由此可见，吐蕃国师鸠摩智在武学见识在某些方面上可能要比曾云风高出一筹，与这样的人交流，对曾云风自己的武学提升是有很大的好处的。

    而至于还施水阁中的众多武林秘籍，对于曾云风自己来说是可有可无的，毕竟这些书曾云风自己早已看过，存在脑子里，而这些典籍如果能够帮助其他人提高，然后再回头来帮助曾云风自己提高，对于曾云风来说是再乐意不过了。

    至于烧死大理镇南王世子段誉，对于曾云风来说，也是一个损失，曾云风这几年刚刚和大理段氏搭上关系将商道迁到大理，从大理出发去往吐蕃。

    这条从大理出发去往吐蕃的古道可以让很多的江南之地的物资和产品运送到吐蕃等地，甚至穿过喜马拉雅山，翻到南亚的诸多王朝等地，从陆路让整个南亚诸国受到曾云风的影响。

    所以曾云风不会轻易地了断段誉或者说和大理段氏结怨，这没有必要，而且曾云风和他们也没有什么非常突出的根本矛盾。

    救下大理镇南王世子段誉也在情理之中，至于阿朱和阿碧，这一次实在是太过分了，对于上门来的客人怀疑他们的目的也就算了，而如此戏弄这位吐蕃国师，如果不是这位鸠摩智，前面还算是克制。

    他们几人早已经死在他的火焰刀下面了，估计到时候就等不到曾云风回来了。

    对于吐蕃国师这个名号，曾云风心里其实是很不屑的，现在的吐蕃分为好多个部落，所谓的吐蕃国师，也只是个名头而已，真正的掌握整个吐蕃诸部是各个王子的后人。

    活佛统治现在连影子都没有，而所谓的吐蕃国师，只是一个名头而已，并不起到很大的作用，现在的吐蕃的政治是处于割据状态，就像是有好多个领主。

    而之后曾云风就在燕子坞设宴招待这位吐蕃国师鸠摩智，以及大理镇南王世子段誉。

    当然上的菜自然是食为天的拿手好菜，为吐蕃国师鸠摩智准备了一些素斋，毕竟这位吐蕃国师鸠摩智是一个出家人，也不管他吃不吃素，这些总是要准备的。

    “食为天这些个素斋做的还是不错的，大师，不妨尝一尝。”曾云风伸手指着素斋说道。

    “慕容公子客气了。”吐蕃国师鸠摩智施了一礼后，自己尝了起来。

    这几年的曾云风，在吃上可是研究甚深，这些素斋味道也是很不错的。

    但是现在这位吐蕃国师鸠摩智他的心思完全不在吃饭上，吐蕃国师鸠摩智吃完之后，曾云风就信守承诺带他前往还施水阁看他一直期望的武林秘籍。

    另一面曾云风又将阿朱和阿碧叫到面前狠狠的训斥一顿，然后单独将阿碧留下来说道：“阿碧你从小跟在我身边长大，一直是我的侍女。这几年我游历诸国，建立了庞大的商业网络，现在需要有人坐镇燕子坞替我一一的打点这些商业网络。”。

    阿碧的心思明显不在这里，曾云风说的话，她好像没有听进去。

    曾云风咳了一声直接说道：“现在这些生意大部分也上了正轨，不需要我亲自去操心，但是每年都会有各地的总管来到燕子坞向我汇报经营状况。这个时候，我需要阿碧你坐镇燕子坞替我处理他们的这些事情。”。

    “公子，我能做好吗？”阿碧怀疑的说道。

    “我知道你现在武功还差得很远，我现在传你一门新的功法，希望你能好好修行，同时替我担下这副重担，不知道你有什么意见。”。

    阿碧在考虑了一番之后十分忧心，对着曾云风说道：“公子，我觉得我并不一定能够压得住他们。”。

    曾云风说道：“你不用担心。”。

    曾云风说完单手一指花园中的一块奇石，这块奇石忽的就向曾云风飞来。

    曾云风单手控制这块石头，将这块石头悬于空中旋转，接着随手将这块石头在空中捏成粉末，而石头的碎渣也淅淅沥沥地落在了地面上。

    阿碧看得都有些发呆。

    曾云风说道：“这门武功见效极快，但是需要有异常天赋的人才能够练习，而你就是其中有这种异常天赋的人，这种人万中无一，所以我将这门武功传授给你。”。

    阿碧说道：“我可以吗，公子！”。

    “没问题，有了这一门功夫，武功江湖中人，只要不近身到你面前突施暗器或者你没有防备，几乎没人能能够没人能够在你面前施展的开身手，而这门武功只需要三个月的时间，你就能达到我刚才的水准，你学不学。”曾云风问道。

    “学，一定学”阿碧快速的回道。

    ”你毕竟有一些武功底子，如果能将这门功夫和你自己本身的武功底子结合起来，威力自然更上一步，我再传你一个音波功，你可以使你擅长的古琴，也可以用我赠给你的玉箫。这种功夫结合音波功无坚不摧，即使众多江湖高手围攻于你，你也不需要惧怕他们。”曾云风说道。

    阿碧当即跪在曾云风的面前给曾云风叩头说道：“公子阿碧愿意担下此重担。”。

    曾云风说：“好，这门功夫，你晚上来到湖底玄坛来找我。”。

    阿碧知道，湖底玄坛是公子建立的十分私密的修炼圣地。

    而这修炼圣地就在这湖底下，听说那里景色十分的奇妙，但是很少有人进去看，而自己是第一人获准公子的允许进入这里的人，而且也听说那个地方机关重重，阵法繁多，如果不是精通奇门遁甲的人，根本不可能，轻易进到了那里。

    而阿碧猜的不错，曾云风不仅仅在这个地方的外面布置了很多阵法，而在这个地方的上面也就是湖泊，上面也布置了大量的阵法，所以莫说轻易摸到这里，就是看到这里都很难。

    求推荐收藏打赏

