    而2级黑铁步兵的属性是：

    【兵种】：黑铁步兵

    【所属】：龙之城

    【品质】：精良

    【等级】：1级

    【血量】：62

    【护甲】：20

    【护甲类型】：重型

    【移动速度】：6米/秒

    【介绍】：坚韧可靠的重装步兵，特别擅长正面推进。

    【技能】：黑铁魔抗——额外提升15点的魔法抗性。

    看到2级黑铁步兵的属性，胡豪稍加分析。

    得出结论。

    超值啊！

    客观的说，黑铁步兵的升级花费是很多的，光是1000单位的黑铁矿石现在市价就是50000魔晶！

    再加上魔晶、木材、铁矿石等杂七杂八的材料，升级一次兵营花费要大几万！

    一般的玩家如果自己领地没有黑铁矿的话，怕是还真升不起！

    但升级之后的属性，也绝对对得起大几万的花费。

    血量提升的确不多，对比之前的58点仅提升了4点，非常的微弱。

    但是护甲从13飙升到了整整20点！

    直接就飙了一大截！

    这就是非常夸张的涨幅了。

    特别是黑铁步兵本来就是前排抗线兵种，对护甲的利用率很高。

    更为IMBA的，还是速度提升。

    之前黑铁步兵速度是5米，现在是6米了。

    别看只是1米的提升，但在《全民攻防》这种攻防游戏中基础速度提升1米有多恐怖？

    只能说懂得都懂。

    花费不少，提升很大。

    为龙之城的主力兵种花费这么大，胡豪只能说绝对值得。

    黑铁步兵的升级只是一个开始，胡豪还要进一步提升龙之城的其他进攻部队战斗力。

    但有一个问题制约着胡豪的升级规划。

    那就是魔晶不足。

    钱是真不够啊！

    胡豪本来只有小三万的魔晶，刚才升级黑铁步兵营地，魔晶再算上买材料的话，又花费了一万多出去。

    现在胡豪就只剩下了13000魔晶了。

    这点魔晶一般玩家用用还行，但对于胡豪的大计划那可就远远不足了。

    好在胡豪也有一些可以用来换魔晶的资源。

    之前胡豪卖的那一张【猎头者之塔】的图纸，借助混沌试炼回合全民疯抢防御塔的行情，拍卖出76000魔晶的高价，就给当时的胡豪狠狠的回了一大口血。

    现在胡豪手头没有可以卖的图纸，但现在黑铁矿石是天价啊！

    不算建好自带的那一批，目前黑铁矿场已经为胡豪产生了3000单位矿石，再加上中途掉落了少许。

    胡豪本来有3200单位的黑铁矿石，花费了1000升级兵营之后，还剩下2200单位。

    这可是一大笔钱！

    按照现在的行情的话，直接就是十多万魔晶。

    而且在供需两旺的大环境下，丝毫不必担心卖不出去或者卖出去会砸盘。

    只要胡豪愿意卖，那分分钟就能套现。

    胡豪想卖，但不想全卖。

    一方面胡豪需要魔晶，但胡豪也不想要全部卖出去——多多少少给自己留一些自用嘛！

    具体该卖多少，还是得看继续的魔晶数量。

    胡豪想要给龙之城再配置一座兵营。

    以龙之城目前的咖位，肯定得是精良级起步的营地。

    目前交易所里的精良兵营图纸，普遍价格还是挺高的，而且上下限差距很大。

    既有属性一般，只要两三万魔晶的兵营。

    也有价格逼近十万魔晶，让胡豪不知道是谁给卖家勇气的图纸。

    大部分中等属性的精良兵营，成交价在四五万左右。

    胡豪打算先卖一部分黑铁，套现几万魔晶花花。

    胡豪在交易频道里喊了一嗓子：“出售辛辛苦苦攒的500黑铁矿石，有需要的老板MMM啊！价格参考市场行情谈。”

    同时胡豪试验性的，在交易所里以50魔晶的价格挂了100单位黑铁，结果瞬间就卖了出去。

    而且50魔晶是交易所的偏低价。

    胡豪估计如果愿意一单一单慢慢卖的话，把手头上的黑铁矿石全部以53魔晶以上的单价卖出去，也是问题不大的。

    不得不说，黑铁真的是时下最热门的进阶材料，胡豪仅仅喊了一嗓子，就瞬间收到了一溜烟的私聊。

    “500单位，哪儿搞的啊？牛B啊胡司令！”

    “胡司令，大佬！40魔晶一单位卖吗？我全收了！”

    “50魔晶，我来200单位。”

    “胡司令兄弟你真牛啊！上次拍卖精良防御塔图纸也是你吧？你这发展的太好了。”

    “兄弟，你是有黑铁矿场吗？要不给我们公会签个供货协议，35魔晶供货100轮你看怎么样？”

    “老哥厉害，我买不起，我教你一招，你去交易所挂53甚至55魔晶一单位，慢慢卖肯定能卖出去的。”

    即使是50魔晶的天价，也丝毫没有拦住买家们的消费热情。

    也是，毕竟刚刚经过了一轮混沌试炼，只要活下来的玩家多多少少都小发了一笔财。

    有钱，就要消费提升战力嘛！

    胡豪又收到了一条来自元素魔石供应商小布丁的私聊。

    “哇，胡司令，我在交易看到你了，你有这么多黑铁矿啊！羡慕……”

    “我也好缺黑铁。”

    收到小布丁这吞吞吐吐的私聊，胡豪自然是知道小布丁的意思。

    于是胡豪回道：“没事，如果你需要黑铁的话，我给你一个内部价。”

    本来胡豪想的是给小布丁打个折都行，好歹也是自己的合作供货商嘛。

    结果小布丁似乎也不喜欢占自己便宜，而是小布丁说道：“我这边魔晶不多，我就50魔晶一个，买200单位吧……”

    50魔晶一个价格，其实就是现在是市场行情价，只是这个价格的货比较少。

    但只要愿意花费时间慢慢收的话，基本上是可以收到的。

    内心感慨了一下小布丁也挺耿直的，胡豪也痛快的说道：“OK，交易。”

    “后面还要的话继续找我，我给你市场最低价。”

    “不过我看你八成也快要发财了，现在我的黑铁矿石升值了好几倍，说不定什么时候你领地的魔石也会价格飙升呢！”

    胡豪推断，既然黑铁矿石都价格猛涨，同为进阶材料的元素魔石也一定有很好的前景。

    小布丁：“目前还没看到涨价的迹象哎，希望托胡司令吉言了！嘿嘿。加个好友吧，这样可以设置成互不攻击模式。”

    【收到好友申请——是否接受？】

