    李同知在旁边看得眼角直抽抽儿，心里一个劲儿地感叹。

    “既生瑜，何生亮啊！”

    “儿子，这回你算是遇到对手了啊！”

    杨帆每杀一只半步妖皇，体内的气血强度就会有一段明显地提升，这也就意味着他儿子李永言晋升的机缘又少了一次。

    李同知心里如何能不担忧，别看他儿子现在已经九级武帝，只差一步就能达到帝级巅峰甚至于半步皇者，但是这个杨帆看上去实在是太邪门儿了呀。

    才不过七级武王与五级精神灵师的境界，就敢闯进半步皇者境的空间战场大杀四方。

    关键的问题是，他还真就成功了，宰半步妖皇如宰鸡一般容易，他们家永言怎么跟他争？

    而更更关键的问题是，他现在竟然也看杨帆特别地顺眼，明知道杨帆是儿子的竞争对手，心里面竟然没有再兴起半点儿不满与加害之心。

    这说明什么？

    这说明人家杨帆不但长得帅，能力强，而且还特别地有亲和力啊！

    连他这个竞争对手的父亲都忍不住对他心生好感，不忍再去为难加害于他，就更不用说是别人了呀！

    这一刻。

    李同知很为他的儿子感到担心，感觉他儿子永言的前途，似乎已经没有以前那么宽阔明亮了。

    杨帆一刻不闲。

    吴道、惠紫安、章鸿信还有关博远四人同时上阵，轮番将打得半死的半步妖皇送到他的跟前。

    杨帆只需站在原地，拿起菜刀，不停地施展庖丁解牛刀法就好。

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只半步妖皇，对敌经验得到极大提升，气血强度+15000000，精神意志+5000，技能熟练度+100。”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只半步妖皇，对敌经验得到极大提升……”

    “……”

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到武王八级！气血强度得到极大提升，身体素质得到极致加强，气血强度+6000000，力量+800，体质+800，敏捷+800。”

    当杨帆将剩下的那十只半步妖皇斩杀得只剩下两只的时候，他的身上终于又泛起了武道晋级时才有的特殊气血波动。

    武王八级了！

    杨帆开怀不已，他喜欢这种修为突飞猛进的感觉，之前在半步王者境卡了太久，现在他终于又找到了以前那种火速晋级的畅快淋漓之感。

    舒畅。

    通透。

    爽！

    杨帆很爽，但是围观的群众却是一副见了鬼的惊诧表情，一个个圆张着双目，死死地盯看着杨帆。

    按理说，身为半步皇者级别的大佬，这些人个个都应该是见多识广，怎么也不会为了一个王者小辈突破晋级的事情惊成这个鬼样子。

    可事实却是如此，他们真的被杨帆这么速快的晋级速度给吓到了。

    “若是老娘记得不错，他好像是刚刚才晋级到了七级武王对不对？”

    “这才过了多长时间，半个小时有木有？竟然又晋级？！”

    “是啊，确实是有些快了，就算是北冥神通，也有一个积累沉淀的过程啊，他怎么可能会这么快，好像完全没有半点儿瓶颈啊！”

    “老夫记得，永言那小子天纵之资，又身具李老的北冥神通，当年在王者境的时候，似乎也停留了五年左右吧，平均每年才晋级两次啊。”

    “可是你看看这个小家伙，半个小时就接连晋升了两升，这速度，是要逆天了啊！”

    “……”

    吃瓜群众议论纷纷，不自觉地就把杨帆去跟李永言做比较。

    吴道、惠紫安、章鸿信三人听到这些人的小声议论，不由同时撇嘴。

    这些人知道个鸡儿啊！

    什么接连突破两次，明明是三次好不好？

    一个多小时前，杨帆刚刚才在京华市突破到了六级武王境界，他们几个都是有目共睹的。

    若是再往前推算的话，杨帆正式突破到王者境似乎也没有几天。

    细思极恐呀有木有！

    杨帆的这个晋级速度，已然是前无古人了呀有木有？

    “这丫，该不会是妖兽吧？”

    “不不不，就算是妖兽也没有这么牛逼这么逆天地晋级速度！”

    三个相对知根知底的人心中惊诧莫名，看向杨帆的眼神都变了，有一种在看神仙的感觉。

    李同知与这些人的心情皆都不同，杨帆顺利晋级，他在为杨帆感到庆幸高兴的同时，也在心底为他自己的儿子默哀不已。

    “斩杀半步妖皇的效果真的有这么牛逼吗？不应该啊，永言这些年亲手斩杀掉的半步妖皇也不在少数啊，怎么从来都没见他突破得这么干脆过？”

    “是修为问题，还是天赋神通的觉醒程度不够？”

    “不过不管怎么说，儿咂啊！你遇到变态了你造吗？”

    “照杨帆这样的杀怪效率与晋级速度，要不了多久，他就要撵上你了呀你可晓得？！”

    这一刻，李同知感觉到有些绝望，替他的儿子李永言感到绝望。

    都已经是八级武王了，成帝还会远吗？

    以杨帆这般神奇地制敌与杀敌的手段，以后他肯定是不会缺少妖帝与半步妖皇的呀。

    修为突破，气息稳定内敛，杨帆缓缓睁开双眼。

    扫了一眼身前仍被章鸿信与关博远擒在手中两只已经瑟瑟发抖的半步妖皇，又撇了一眼旁边神色晦暗不定纠结不已的李同知。

    杨帆挥手将菜刀神兵收起，淡声向章鸿信与关博元道：“之前在中心城外，多亏李老出手相助，才使得我能从银蛟神子与熊印神子的夹击之下还能安然无恙。”

    “这剩下的两只半步妖皇，就劳烦二位替我将之送给李老吧，不算是偿报救命之恩，只是我这个后辈晚学致敬前辈的一点儿心意。”

    李同知眼前一亮。

    这小伙子，还是蛮不错的嘛！

    知恩图报，有情有义，送到嘴边的肥肉都能忍住不吃，比他们家那小子强多了。

    吴道、惠紫安、章鸿信、关博远还有周围那些围观的半步皇者也同时点儿，向杨帆投来一丝赞赏的眼神。

    “好小子！放心，老夫保证能把这两只半步妖皇送到李老的手中！”

    吴道接过话茬儿，在场的这些人中，除了李同知外，也就只有他最有资格去面见李老，对此，章鸿信与关博远也没有任何异议，同时点头依附。

    至此，前来侵犯中心城的二十三只半步妖皇，除了眼前这两只残留外，其余二十一只，已然全部伏诛，皆尽死在了杨帆的手中。

    人族这边的十六位半步皇者，除了少数几位受了些轻伤之外，无一人死亡。

    这样的战果，搁在以前那几乎是不敢想像的。

    所以，很多人都冲杨帆投来了感激赞赏目光，尤其是那些实力相对弱小，身上有伤的半步皇者，更是对杨帆感激不已。

    因为如果不是杨帆的突然出现，意外搅局，他们这些实力稍弱的半步皇者，十有八九都会重伤或是殒落在这片空间战场。

    所以，当杨帆说出想要拿空间内这二十一具半步妖皇的残尸来喂宠兽的时候，在场的人没有一人反对。

    这本就是杨帆的战利品，他们纵是眼馋，也不会没品到去与杨帆争抢。

    更关键的是，就算是想抢，他们也未必能抢得过呀。

    杨帆的增益领域既然能够带着吴道四人轻松斩杀了二十一只半步妖皇，那么自然也能轻松地把他们这些半步皇者也给收拾了。

    “如此，那就多谢诸位前辈了！”

    杨帆笑呵呵地拱手向在场的十几位大佬道谢，而后意念一动，直接就把大狗给召唤了出来。

    “粑粑！”

    “汪汪！”

    “好多半步妖皇的尸体啊！主人，这些全都是给本汪吃的吗？”

    一出来，大黑就被前这一堆堆泛着强大妖力气息波动的肉山给惊住了，口水跟瀑布一样哗哗往下流。

    实在是太刺激了，跟在主人身边这么久，大黑还是头一次看到这么多新鲜的半步妖皇的尸体堆在一起。

    好想吃啊！

    把这些半步妖皇的尸体全都吃光的话，它黑狮汪的修为没准就能达到妖帝巅峰了呀！

    杨帆轻轻点头，所有的宠兽之中，除了这条大黑狗不挑食外，小花小红它们可都是非精肉不吃的，这些被杨帆给采集空了边角料，也就只有这条大狗不会嫌弃。

    “多谢主人！”

    大黑欢呼一声，围着杨帆转了两圈，而后便兴冲冲美滋滋地跑到那如山般的尸体旁边，开始大肆吞噬起来。

    这边，杨帆也没闲着。

    翻手从储物空间掏出一筐炼魂金丹，杨帆高声向在场的十余位半步皇者道：

    “取了这些半步妖皇的尸体，晚辈心中着实有些过意不去，这些半步皇者级的炼魂金丹与帝品炼魂金丹，都是晚辈方才闲暇炼制，取材正是这二十余只半步妖皇的兽魂。”

    “数量不多，但却是晚辈的一点儿心意，每人十枚，望诸位前辈莫要推辞！”

    刷！

    在场所有人的目光都被筐中的刺眼的金光所吸引。

    十六位大佬，除了吴道曾经历过这样的场面表现得稍微平淡正常些之外，剩下的十五位半步皇者，一个个全都变得有些呼吸急促，血压一个劲儿地往上飙。