    徐怀能预料到王禀身体状况很糟糕，却也没有想到短短四个多月未见，王禀竟是这般枯槁模样；他与王萱上前，将王禀从病床上搀坐起来，几乎感受不到王禀的身体还剩多少分量。

    虽说王禀此时精神头看上去很好，徐怀却知道这是回光返照，如此残躯实在是没法再拖多少时日了，一时间哽咽心头，很多话都不知道从何说起；王萱更是漱漱落泪，坐床沿上从后面撑住王禀瘦弱的病躯。

    “傻孩子哭什么哭，我临终之前能见你们一面，真是比什么多强啊，”王禀咧嘴笑着挠挠了王萱的脑袋，才转回头来跟徐怀说道，“我这两天都在犹豫，要不要叫卢雄再去一趟楚山，没想到你已经到汴梁来了，甚好，甚好啊。”

    朱沆得朱芝报信，这时候赶过来会合，听王禀这是要交待遗言，便使长子朱芝以及吕文虎二人先在院子里等候。

    身形憔悴的他走进来在床榻旁坐下来，从卢雄手里接过汤药，服侍王禀喝下。

    “我知道我的命数，他们偏要拿这东西来糊弄我，我也只能假模假样的装作受他们糊弄，”王禀一边小口喝着汤药，一边跟徐怀说话，“其实啊，能在这山河破碎之前闭眼而去，可能未尝不是一桩幸事啊！怕就怕我这微贱之躯，这时候一蹬脚，会造成一些不必要的惊扰，于心难安啊，但这时候想要离开汴梁，却又千难万难，或许只有你有能力帮我离开汴梁……”

    朝中竟然卑躬屈膝乞和到这等地步，对主战派将卒的士气打击有多惨烈，徐怀在来汴梁之前就已经能想象到。

    徐怀到汴梁城后，已经秘密见过刘衍等人，对这个感受更为深刻。

    说实话，要不是汛期将至，留给赤扈人的时间实在有限，徐怀都怀疑赤扈人会不会已经集结大军进逼汴梁城下展开强攻了。

    赤扈人暂时还没有大的动静，但不意味着没有变数。

    比如说汴梁守军已经低迷到极点的士气再一次遭受重创、动摇。

    只是即便能想到这一点，徐怀犹不忍心看王禀都已经油枯灯灭之时，却还担忧自己的离逝会不会惊扰那残破不堪的军心。

    徐怀站起身来，长吐一口浊气，却犹觉得胸口还是闷得慌，将木窗推开，让淅淅沥沥的雨声传进来。

    “汴梁陷落、河淮残破，已经势不可免，但东南、西南形势尚且完整，而党项人犹横亘西北，塞赤扈人咽喉，山河犹有收拾的时间跟机遇，”徐怀说道，“然而谋事之法不能再墨守陈规，要不然的话，待赤扈人从容吞并党项之后，可能真是半点机会都无了！”

    “……我的那一套终究是不行啊，”王禀费力的抬起头，拿浑浊无光的眼睛瞅住徐怀，枯坐片晌，才转头跟王番说道，“你要答应我：倘若虏兵未退，我却先走了一步，就让我在这病榻上多躺几天！”

    王番哭着跪下来，说道：“父亲所令，番儿不敢不从！”

    王禀又看向卢雄、王孔以及之后进屋的郑寿，哑声问道：“你们都记住了？”

    王禀作为守宫观使，虽不再有任何的实权，但依旧身在社稷重臣之列。

    因此，他出汴梁城后，病逝途中，可以因为赤扈人的封锁，暂时不用将死讯报于京中，但他就在汴梁城中，病逝却瞒而不报，便是欺君。

    徐怀此来汴梁有其他的计划，能调动的人手又有限，无法在此时助王禀离开汴梁，王禀只能要求在他死后，王番他们不惜欺君也先要隐瞒住他的死讯。

    卢雄、王孔、郑寿也都跪下应允。

    “好吧，留萱儿多陪陪我即可，你们自去商议事情吧！院子里其他人手也都撤去吧……”王禀无力挥了挥手，示意徐怀他们出去说话，他也再没有精力参与复杂的谋事了。

    …………

    …………

    雨还在淅淅沥沥下，滴落在青石板上。

    走进偏院客舍，徐怀入座前先朝王番作揖，说道：“徐怀年少轻狂，任性妄为，以往对王番郎君多有不敬，还请宽囿！”

    “皮之不存，毛将焉附？以往是我太看不透，”山河破碎就在眼见，朝中臣僚又都露出前所未见的丑态，王番此时哪里还有争意气、谋权术的心思，感慨道，“未能料祸烈至斯，是我眼见太拙了！”

    “你此番来汴梁，到底有什么打算？”朱沆急切催促徐怀入座，问道。

    “如此卑躬屈膝的乞和，陈渊所部牺牲又是如此的无谓，赤扈人即便这次迫于汛季将至，不会强攻汴梁，但只要卷土再来，取汴梁将易如囊中探物，”

    徐怀坐于长案之后，神色凝重的说道，

    “即便汴梁失陷已势所避免，但倘若举天下皆无抗争之心、效死之志，汴梁失陷、河淮残破之后，又怎么可能在江淮成功组建起对赤扈人的防线？我在楚山听闻陈渊所部覆灭，乃是朝中有人畏惧激怒胡虏而有意泄密，只是还不清楚详情。我这次过来，第一桩要做的事情，就是将这人揪出来铲除之，叫天下将卒士民，不至于彻底的丧失抵抗胡虏的意志，叫那些摇尾乞和之辈心里尚存一丝畏惧！”

    “……”王番、朱沆、卢雄、郑寿等人皆是一惊，没想到徐怀扔下楚山军民不管，行险潜来汴梁，第一桩事竟然是要行刺一个目前还没有抓到影的一个人物，但转念也能想明白，形势恶劣至斯，有些事只能是不择手段了。

    想到陈渊所部的覆灭，朱沆此时还是心痛不已，嘶哑道：“大越三千热血男儿，死得太冤！”

    这种形势之下，徐怀亲自赶到汴梁，所能做的事也非常有限，但泄密致陈渊所部覆灭之事，对军心士气的打击极为恶劣，徐怀决意先从这事做起。

    不过，庄守信离开汴梁仓促听到的消息仅是一些模棱两可的有限传闻，同时他并没有在离开汴梁时跟周景提及这事，周景在当前这种情况下，也不可能腾出人手关注这事。

    因此徐怀此时对泄密之事了解还远远不够。

    “赤扈骑兵南侵之后，朝中是和是战便有争议，圣上也是摇摆不定、全然没有主意——随着京畿附近的城池相继陷落，和议之声便越发甚嚣尘上，之前诸多主张一战的将臣，也都觉得借求和之事拖延时间，也未尝不可，”

    朱沆回忆起派遣陈渊所部夜袭敌营前后的诸多细节，说道，

    “圣上心里还是奢望以利惑敌，使杨迪勋出使敌营，秘嘱岁贡以一百万白银为限，另给付五百万两白银犒赏，却不想虏使随杨迪勋来汴梁索偿会如此之巨。虽说虏使到来后，王戚庸、汪伯潜之流还是力主乞和，但我等观圣上心思还是有所犹豫，便秘谏圣上出兵夜袭敌营——我们也是算着汛季将至，虏兵不敢在郑州、京畿等地久留，想以一部奇兵夜袭敌营，将和议拖延到虏兵不得不退之时，也就能将索偿之事拖延过去，却不想虏兵早有准备，陈渊所部惨中埋伏，三千人马仅有百余人突围逃归。我们是想到哪里泄了密，很可能是圣上没有遵守秘不外宣的约定，将此事告诉诸相，但到底哪个人泄了机密，却无从得知。而圣上事后又将出兵的责任全然推到王相头上，要不是还有一些大臣苦谏，王相可以已下诏狱，未必能支撑到你们来见……”

    “既然有风闻传出，就不难找到蛛丝马迹，”徐怀沉吟片晌，便起身告辞道，“我这便去调查这事——此事旨在激励士气，震慑群邪，但也不能对王相、对楚山有所干扰，我们行事会百般小翼藏匿踪迹，请二位郎君勿忧。而倘若没有什么特殊原因，在成事之前，我们也不会再来见二位郎君！”

    “此事但有能用到我们的地方，我们绝不会袖手旁观的，没有忧不忧的——此外，还有一件事我正打算找你们！”朱沆说道。

    “什么事？”徐怀问道。

    “景王不在汴梁，缨云郡主在代偿之列，此事我们不能袖手旁观，”朱沆说道，“我与王番想着派人将缨云郡主从王府劫出秘藏起来，正打算将周景找过来商议这事——你既然到汴梁，此事当由你主持，我们从旁协助……”

    “……”徐怀闭上眼睛，恨不能将赵家人祖宗八代挖出来看看赵家儿孙都他妈什么德性，不过朱沆说的没错，这件事他们要袖手旁观，坐看缨云郡主被送往虏营惨受糟踏，景王以后会如何看待他们？

