    赵柔婷道：“最近都是陈廷东教授给我开得药方。”

    张扬道：“你吃了多久？”

    赵柔婷道：“一年了吧，现在的这个方子调整了不到一周的时间。”

    张扬道：“我虽然能够猜到方剂中药物的成分，却不能知道具体的配比。”

    赵柔婷从手袋中拿出一张药方递了过去，她今天是有备而来。

    张大官人拿起药方仔细看了看，双眉不由得皱了起来，过了一会儿，他低声道：“你和这个陈廷东很熟？”

    赵柔婷道：“他是坤举的朋友。”

    张扬道：“这药如果你继续吃下去，恐怕活不过半年。”

    赵柔婷的脸上露出一丝莫名的忧伤，她沉默了下去，过了一会儿，方第一千一百二十八章【恩爱夫妻】（中）才道：“张书记，可以为我保密吗？”

    张大官人望着赵柔婷，敏锐地觉察到了什么，他低声道：“这张药方普通人是看不出门道的，对强直性脊柱炎应该有一些疗效，但是药物的配比方面存在问题，所以你长期服用，对你的身体有百害而无一利。这位陈廷东教授的名字我也听说过，在国内中医界名气很大，一个人拥有这样的名声按理说不应该是庸医，所以……”

    赵柔婷抿了抿嘴唇，低声道：“你怀疑他是故意为之？”

    张扬微笑道：“我和这位陈廷东教授素昧平生，而且以我们目前的关系，我并不适合评判这件事。”张大官人已经把握到其中的微妙之处，难道赵柔婷夫妇之间的关系并不像表面看到的那样和睦，如果赵柔婷按照这张药方继续服用下去，那么半年之内必然一命呜呼，按照赵柔婷所说，她和陈廷东的关系也就是普通关系，反倒是谢坤举和陈廷东更熟悉，那么问题就出现了，谢坤举对这张药方到底知不知情？如果他知情的话。明知药方对赵柔第一千一百二十八章【恩爱夫妻】（中）婷的身体有害，为什么还要让她服药，难道说……张大官人想到这里，内心不由得打了一个冷颤。

    赵柔婷道：“依你之见，我还能够活多久？”问话的时候，她的目光盯着马场之中，看到丈夫正骑着一匹黑色骏马在跑道上驰骋，和周兴国你追我赶不亦乐乎。

    张扬道：“赵总虽然得了强直性脊柱炎。但是并不致命。前提是从现在开始就要停止服药，针对你的病情重新开一张方子。”

    赵柔婷道：“今天下午我要去陈教授那里复诊，张书记愿不愿意和我同去？”她说完。歉然道：“我知道，可能我的要求有些冒昧，但是我对医术真的是一无所知。”

    连张大官人自己都觉得自己多管闲事。他和谢坤举夫妇本是矛盾对立的两方，可现在自己又主动插手赵柔婷的事情，唯一能够做出解释的就是医者父母心，张大官人看到赵柔婷的状况不知不觉产生了同情心。身为医者，张大官人最为憎恨的就是有人通过自身的医术害人。正所谓一码归一码，虽然他对谢坤举夫妇的作为有所不满，但是他并不能因为这件事而见死不救。

    周兴国和谢坤举围着马场骑了几圈之后回到休息区，周兴国翻身下马道：“三弟，你不来试试？”

    张扬笑着摇了摇头道：“不了。昨儿腰拧了，受不了颠簸。”

    远处传来顾养养和柳丹晨的欢笑之声，她们你追我赶玩得倒是开心。

    谢坤举来到妻子身边坐下，赵柔婷体贴地递给他一杯茶。

    周兴国道：“真是让人羡慕啊，举案齐眉，相敬如宾。”

    谢坤举笑道：“我这辈子最大的成就就是娶了柔婷为妻。”

    赵柔婷微笑嗔道：“行了，别在人前晒恩爱了。”

    谢坤举道：“我们本来就恩爱。有什么不好意思的？”

    张扬笑眯眯端起茶杯喝了一口，此时赛马场上忽然发生了变故，柳丹晨所骑得那匹马儿不知怎么受了惊，在赛道上上蹿下跳，柳丹晨吓得花容失色。紧紧抓住缰绳，双手搂住了赛马的脖子。

    周兴国大声道：“不要慌。抓紧缰绳。”他的话还没有说完，那匹红色赛马已经改变方向，朝着休息区狂奔而来，赛道旁约有一米高度的围栏轻松跃过。

    休息区的人们慌忙起身逃走，生怕被这匹发狂的赛马冲撞。

    张大官人放下茶盏，大步向那匹赛马迎去。柳丹晨俏脸惨白，看到张扬迎了上来，惊呼道：“让开，你赶紧让开！”眼看赛马的前蹄就要踏在张扬的身躯之上，张大官人倏然一闪，从马前绕到了马侧，一把稳稳抓住了马缰，伴随着他的一声怒喝，硬生生将赛马拉住，那赛马一声长嘶，两只前蹄高扬而起，马身几乎和地面形成了直角。

    柳丹晨娇呼一声，身躯被甩了出去，张大官人眼疾手快，稳稳将她抱在怀中，一手仍然拉着马缰。

    那赛马挣扎了一通，发现无法挣脱张扬的束缚，终于平静了下来。

    张大官人将柳丹晨放下，然后牵着缰绳将马儿送给了随后赶到的马师，翟名望也闻讯赶来，西山马场开业这么久很少出现这种事情，在他的印象中，一次是张扬和陈安邦赛马的时候，陈安邦的赛马突然发疯，然后就是这次，巧合的是，两次张扬都在场，也就是说两次都跟他有关，这货和自己命宫不合吗？

    翟名望心中嘀咕着，可这种话是无论如何也不会说出来的。

    柳丹晨经过这起风波，情绪大受影响，没多久就告辞离去，顾养养主动提出去送她。

    谢坤举夫妇也随后告退。

    周兴国和张扬走得最晚，临行之前，张扬还特地去看了一下那匹突然发疯的赛马，马儿已经被关到了马厩之中，不过情绪还是相当的不安，在马厩之中焦躁地转着圈儿，不时发出嘶鸣。

    那马师解释道：“平时这匹马性情最为温顺，不知今天怎么了？”

    张扬跟他商量了一下，走入马厩之中，那马儿看到张扬，一双耳朵顿时支楞了起来，显然认得这位就是刚才把它硬生生给拽住的。张大官人张开双手，手心向前，示意自己并没带什么东西，靠近赛马之时，那马儿不安的四蹄踏步，不停打着响鼻。

    张扬将赛马逼到墙角，终于将手掌落在赛马身上，张大官人虽然没有专攻过兽医，可是对这方面多少了解了一些，这赛马明显受到了惊吓。张扬一手摸着它的头顶，一手在它的鬃毛上轻轻抚摸，赛马的情绪似乎镇定了一些。张扬向马师交代道：“给它弄点星星草吃，我看这马场附近有不少，那东西能起到安神的作用。”

    周兴国在马厩外等了十多分钟，方才见到张扬出来，他有些好奇道：“怎么了？那匹马什么毛病？”

    张扬道：“不清楚，应该是受惊了，具体原因我也不知道，我又不懂马语。”

    周兴国笑道：“我还以为你无所不能呢，这事儿真是奇怪，刚才没什么可怕的事情啊，难道它害怕柳丹晨？你说动物和人是不是审美观不同啊？我们看着漂亮的，动物感觉恰恰相反？”

    张扬笑道：“怎么可能？”周兴国的这番话虽然是开玩笑，不过却提醒了张扬，现场并没有任何可怕的东西，何以这匹赛马会受到如此的惊吓，难道说真的是柳丹晨的原因？转念一想，这种可能性微乎其微，动物毕竟不是人类，说不准什么时候犯脾气。

    除了柳丹晨意外发生的插曲，周兴国对今天的会面还是相当满意的，他这个和事佬尽职尽责，张扬和谢坤举也都给足了面子。身为大哥，周兴国非常担心张扬的个人问题，当天中午，两兄弟离开西山马场之后，并没有走远就在附近的一家山村野店小酌了几杯。

    周兴国道：“我今晚就要回去了！”

    张扬有些诧异道：“这么快就走？你昨晚才回来！”

    周兴国笑道：“这次回来，本来就是为了调解你和谢坤举之间的关系，当然，我顺便还有个合同要签，我也不瞒你，这次是我大哥给我的硬性任务，必须要完成，他也不想你和谢坤举闹得太僵。”

    张扬道：“看来以后见到周省长，我还得向他解释一番。”

    周兴国道：“没必要，你和谢坤举的事情可谓是阴差阳错，他针对的也不是你，你也不是故意要对付他。”周兴国将这件事看得很透。他停顿了一下道：“你和乔梦媛之间是不是已经建立恋爱关系了？”

    张扬笑道：“没影的事儿。”

    周兴国道：“那你这么维护她？而且我听说上次乔老和我爷爷相约泡温泉的时候，还专门把你带着。”

    张扬道：“两回事，我承认乔老对我不错，我对梦媛也不错。”

    周兴国点了点头道：“兄弟，听我一句话，京城是个是非圈，在这里生存，必须要保持清醒的头脑，我们看到的事情往往只是表面，背后的很多事情远比我们想象中要复杂得多。”

    张扬道：“这次谢坤举针对的是乔梦媛，他把谢坤成没有当上津海市委书记归咎到乔家身上，所以才去滨海的展台上上演了这么一出，想给梦媛难堪，以这种方式泄愤，只是他没有想到我会追根溯源找到他的身上。”！！！<!--over-->

