
　　“叶神？”车人表这个时候听到周围的念叨了一个名字。

　　“切，不就是一个主播吗？让我去会会他。”车人表想起了张振昨天对他的交代，这个叶神就是不给王校长面子的那个人，是他需要狠狠教训的人。

　　很快，车人表就来到了叶枫所在的位置。

　　而叶枫这个时候已经知道有这么一个人挑战了逗鱼的大多数主播并且将他们打败的事情。

　　而此刻也有逗鱼的高层得知了这个事情。

　　“怎么回事，这个人是从哪里冒出来的？”

　　他们不相信有人会无缘无故地在嘉年华上跳出来挑战各大主播，关键是挑战就算了，还各种出言不逊，这样看来目的性就很明显了。

　　“去查一下这个人的身份。”

　　这个时候就有逗鱼的高层这样说道，他们觉得这个事情不是简单的事情。

　　“没人能够制止得了这个家伙吗？总不能真的因为他赢了我们这边所有人的主播，然后强制把他诶赶出去吧？”

　　这个时候就有高层皱了皱眉头说道。他觉得这个来挑战的棒子国人背后肯定有人在推波助澜，这下就有些难搞了。

　　玩这一手也是够阴的。作为逗鱼最大的一个股东，李永哲此刻心中有些窝火。他有点能够猜到这肯定是几家竞争对手

　　他们好不容易花了大精力举办了这样一起直播界的盛事，没想到还有人来捣乱的。

　　“别急，这个家伙不是还有一个人没有挑战吗。”这个时候王婉就在一旁说道。

　　“你是说叶枫？”这个时候李永哲就问道。

　　“没错，稍安勿躁，如果叶枫能够打败这个家伙，那我们还有操作的空间。”这个时候王婉说道。

　　“现在也只能这样了。”李永哲点了点头。

　　“我听说，我们那位黄少前几天找叶枫麻烦去了。”这个时候王婉突然开口说道。

　　而李永哲听了之后没有感到意外，反倒是点了点头说道。“不过这位黄少可没讨到什么便宜，自从见了叶枫之后他已经好几天没有露面了。”

　　“这个事情可有点麻烦，到时候他们两个如果真的发生什么大矛盾的话，我们还是要去说和说和的。”王婉皱了皱眉说道。

　　“等到黄少下次露面的时候我会好好帮叶枫说说话的。”李永哲说道。

　　...

　　这个时候车人表已经走到了叶枫的跟前。

　　“叶神是吧，你们逗鱼的人都被我给击败了，不知道你有没有胆量接下我的solo。”

　　车人表十分嚣张，一来到叶枫这边，他就这样说道。

　　叶枫看了他一眼，就淡淡地说道：“solo没问题，不过光solo的有点没劲。”

　　听到叶枫这样说，车人表也是愣了一下。

　　“那你想怎么样？”车人表问道。

　　“这样好了，我们两个solo，谁输了，谁就光着身子从这里走出去，当然底裤是可以穿的。”叶枫看了那车人表一眼，就这么说道。

　　车人表听了叶枫的话，也是轻蔑地笑了笑。

　　他觉得自己不可能会输的，既然这个主播想要加点赌注，那就加吧，到时候丢脸的可是他自己。

　　“没问题。”车人表答应道，他反正觉得自己是不可能会输的。

　　双方加了赌注，这一下就让围观的群众变得更加的激动起来。

　　“雾草，他们玩的也太大了啊！”

　　“刺激刺激，这下有看头了...”

　　“说实话为什么我有点想看叶神输呢，我太想看他的肉体了。”

　　双方的赌战solo顿时间就引起了大量的关注。虽然逗鱼的直播平台首页没有直播这场solo对决，但是有不少人在用手机拍摄直播这个solo。

　　而叶枫和车人表这个时候也在边上找了两台电竞电脑落座了。

　　“玛德，叶神，好好教训一下这个棒子！”

　　“对啊，叶神全靠你了，你可是逗鱼的牌面！”

　　“叶神你可千万不能输啊，你要是输了这个棒子国的人就更加的嚣张肆无忌惮了！”

　　“输就输呗，比赛而已，你们别给叶神这么大的压力...”

　　就在叶枫登录账号的时候，众人就在他的身边议论纷纷。

　　而叶枫这个还登陆了自己在逗鱼平台的直播账号。天籁小说网

　　叶枫一登录账号，他直播间中的人气就以火箭般的速度上升。

　　短短几分钟内就突破了百万。

　　很多人都通过了其他方式了解到了叶枫的这场solo，而且还是和棒子国的人solo，这就更加勾起他们的兴趣了。

　　原本叶枫没有开直播，所有他们只能够通过别人的直播去了解叶枫这边的情况。

　　但是叶枫现在开直播了，他们就纷纷涌入过来了，毕竟叶枫这里是第一视角，肯定比别人拍摄的要看得更加清楚。

　　很快双方都登上了游戏加入了同一个自定义房间中。

　　“开始吧。”

　　那边的车人表这样说道。

　　就这样双方进入了选人模式。

　　“开始开始！好激动啊！”

　　“叶神一定要赢啊！”

　　“加油叶神，教训一下这个棒子！”

　　...

　　此刻叶枫的弹幕纷纷炸裂开来。

　　正在进行选人的时候，叶枫的脑海中突然就传来了系统的声音。

　　“触发随机任务：无用的棒子。”

　　“无用的棒子：在三回合的solo中打败对手。成功则获得一次抽奖机会，失败则吐血三天三夜。”

　　“提示：本次任务过后将触发升星任务。”

　　这个时候叶枫就接收到了来自系统的任务。

　　看了看任务，这次的任务不用系统说他都是要完成的，他都和对面立下了赌约了。这要是输了的话，那可就丢脸丢大了。不仅要接受赌约的惩罚，还要接受系统的惩罚，简直炸裂。

　　很快双方就选好了英雄进入了比赛对局当中了。

　　这一次叶枫选择的是影流之主劫这个英雄，因为这个英雄他也是有精通技能的只不过他从来没有在别人面前展示过。

　　而对面的车人表此刻选择的是小鱼人这个英雄。

　　两个英雄的英雄强度差不多，就是看谁玩得更好了。

　　此刻不仅是粉丝观众们围在了叶枫的身边，刚刚那些失败了主播也围了过来。

　　这将是一场非常精彩的碰撞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第268章 叶枫出马免费阅读。https://xs.23sk.com 