    有了一批忠心的手下，刘玉说话做事，也不自觉地觉得变得硬气了起来。接下来，刘玉就准备把“矛头”对准府内的下人,准备来一次大清洗,省的自己一举一动都在赵贵人的监视之下。

    现在府内的下人，已经基本上是赵贵人的人。他原本的心腹，大部分被留在了京城，剩下的虽跟他到了北雁郡，但也都被耿彪配合管家排挤的差不多了。

    想起现在府内的下人们，刘玉就一阵窝火。“这帮下人只在他病危的时候紧张了一阵，怕他死了，受到牵连。之后等他病情好转，无生命之忧了，这帮下人便很少出现。说出去，都没人信。堂堂一皇子，他身边除了孙忠这一死忠之人，竟然连个伺候的人也没有。

    更可恨的是，府内管家竟串通他的护卫统领，擅自克扣他的例钱。若不是他借着耿彪的死，从迎春楼里坑了五万两，他现在怕是连吃饭的钱，也不够了。”

    想到这里，刘玉做了决定“先把管家拿下，把财政大权拿到手再说，毕竟有了钱才好办事嘛。”

    此时的管家刘山丝毫没有感到危险降临，正悠哉悠哉的往皇子府走来，刚走到门口就听到断断续续的呼喊声。

    “管家你可回来了，大事不好，大事不好了”一个下人，气喘吁吁地跑到管家刘山面前。

    听到呼喊声，刘山的好心情瞬间被破坏，一阵烦闷的大喊道“喊什么喊，老子还在呢！有什么不好的。”

    下人一听就知道，自己打扰了管家兴致。此时若是没有好的借口，自己怕是就要挨罚了。还好，此时的他，理由很充足。

    下人擦了擦脑袋上的汗，接着说道“管家，不好了。殿下到了账房，说是要查账”。

    刘山听到下人的话，丝毫没有慌乱，很镇定的说道“慌什么，你看你像什么样子，以后还怎么跟我混啊！”

    刘山的话听起来不像是一个管家，倒像是一个黑社会。

    其实，刘山原本就是京城的混混头目，颇有些实力。后来被赵贵人看重，为她办事，再后来就改名刘山被派到了刘玉身边。和耿彪一起监视刘玉的一举一动，顺便暗地里做些事，恶心一下刘玉。

    “原本以为有什么大事呢，原来就是三皇子那废物查账啊。”此时的刘山，一直在外面“逍遥”。还不知道耿彪已经死了，刘玉也紧接着接掌了护卫军。

    一听刘山这么说，下人便知道他不了解目前的形势。随即下人小心的说道“管家，这几天，您一直在外面公干，还不清楚府内的事”下人可不敢说刘山整日只知吃喝玩乐，十天半个月，不知回府一次。

    刘山嗤的一笑，阴阳坏气的说道“你说我不了解情况，那你告诉我，现在什么情况”

    看到刘山如此，下人不禁打了一个哆嗦，随即快速辩解道“管家，您不知道啊！耿统领昨天马上风，死在了迎春楼，三殿下从迎春楼里得了五万两，众护卫不满殿下独吞银两，便前去闹事，谁知谁知！”

    听到下人的话，刘山一惊，顿时感觉不妙“耿彪竟然死了”

    又听到下人说话断断续续，似乎有所顾忌，便着急问道“谁知什么？护卫军去讨银两结果怎么样？该不会把那废物伤了吧”

    接着又说道，“伤了他也没什么，只要没死就好，那废物没死吧？”

    下人摆了摆手，回答道道“三皇子没死，护卫军也没伤到三皇子”刘山一听便放下心来“那就好，那你急忙忙跑来干什么，真他妈扫兴”哭丧着脸“三皇子没事，可他趁着护卫军闹事的借口，接掌了护卫军，还把忠于耿统领和管家您的护卫都撵走了”

    刘山听后，便破口大骂“什么，他刘玉吃了雄心豹子胆了，敢动我的人”护卫军中有不少人是以前跟他混的混混。

    下人一听，立刻喊道“管家慎言，殿下毕竟是大明的三皇子”

    听到下人的话，刘山反应了过来，阴鹫的一笑“对，现在殿下还是三皇子。如今，皇上身子不好，时常卧病在床。朝堂内外都是赵贵人的人，现在皇上护着他，等皇上一去，四皇子登位，他就不是皇子了。到时候...哼哼。”

    紧接着便又说道“走，跟我回去，我倒要看看我们这位三皇子，能整出什么幺蛾子。”

    刘山走到皇子府门口，刚要迈进去。突然停了下来，伸手拍了一下额头，接着掉头就走。刘山边走边问“你这到被遣散的那些护卫军，在什么地方么？”

    下人立马回答道“管家，被遣散的护卫军，因为无人领导一部分离开了，还有一部分分散在城内。”

    刘山接着说道“你马上把他们召集起来，现在三皇子手上握有护卫军，只有把他们聚集起来，我们才有底气。”

    “好，小人马上去办”那下人一听，立刻回答道。

    皇子府内，刘玉翻看着账本。老实说，尽管前世的刘玉是学经济的，可看到这些账本，刘玉依然是看的有些犯晕

    即使是现代化的账本，看多了刘玉也难受，更别说现在这些一点也不系统的账本了。

    看了一上午的账本，错误看出了不少，可也看的刘玉脑袋发胀。正想出去走走，放松下，没想到听到一阵吵闹声。

    刘玉便走了出去，看到黑压压大约一二百人，领头的赫然是管家刘山。刘玉心中一惊，但还是一脸震惊的走上去便问“刘管家，这怎么回事”

    刘山轻蔑的看着刘玉“殿下，你无缘无故裁撤众多护卫，大家心里不服，特意请我来问问殿下，他们做错了什么。”

    刘玉瞥了一眼刘山，有些嘲讽的说道“且不说他们做错了什么，本殿下做事，难道还要你教么”

    刘玉聪明，能以势压人，刘山也不含糊“殿下做事，小人自然无权过问，可殿下，我身后的众位兄弟也很疑惑，他们做错了什么。”

    见到刘山借势，刘玉冷下脸来，仅是以他现在的实力，也不能在数百人的围攻下，全身而退。正要开口安抚一下，刘玉突然看到李玄和孙忠带领着护卫军悄悄赶来。

    刘玉微微一笑道“这帮废物，手不能提，肩不能挑。本殿下还真不知道自己养的是大姑娘，还是护卫军。”

    看着身后群情激愤的人群，刘山道“殿下，今天你不给个说法，怕是说不过去吧！万一我身后这些护卫发起疯来，小人可拦不住”

    刘玉大怒，直勾勾的看着刘山“刘山，刘管家，你想造反么”

    刘山可不会上当，淡淡的讽刺道“小人那敢呢，小人不过是想要为身后的兄弟们，套一个说法罢了”

    刘玉见护卫军已经赶到，大笑道“好，好。既然如此，护卫军听令将这些乱臣贼子全部拿下”

    听到刘玉的命令，护卫军纷纷拔刀杀了过来。刘山身后众人还没反应过来，便被护卫军中军直入。只听砰砰砰，没几下，边全被打倒在地。毕竟两者之间，实力气势相差巨大，不是人数可以弥补的。

    看着被绑的严严实实的刘山，刘玉笑得很欢。任你奸猾似鬼，也得喝老子的洗脚水。在巨大实力差距面前，神马都是浮云。

    这时的刘山仍不老实“刘玉，你最好放了我，不然的话，让赵贵人知道了，有你好看”

    看着疯狂的刘山，刘玉厌恶的摆摆手“拉下去，砍了”

    “那剩下的人怎么办，我看他们比较机灵，现在锦衣卫初建，要不补充进锦衣卫？”李玄试探的问

    刘玉沉思一会，道“锦衣卫宁缺毋滥，这些人先关押起来，让他们劳动改造一番，以后你慢慢从里面筛选一些品行良好，机灵可靠的人补充进锦衣卫。”

    李玄虽不知什么是劳动改造，但还是严格的执行刘玉的命令，将这些人暂时关押。