    张桂芝一脸畅快地看着终于变了脸色的殷音，她不好过，她也不会让别人好过。

    殷音也只是脸色微变，张桂芝说的是事实，但做下这些事的是原主，而如今，原主已经不在了。

    “我和栀栀的事就不劳你操心了。”

    很快，警察就到来，将张桂芝带来了，殷音也跟警察举报了那个黑诊所的事情。

    没几天，警察那边就传来消息，张桂芝被罚款，罚的款包括之前被贪下的以及栀栀的精神损失费，殷音给栀栀开了一张单独的银行卡存了起来，因为没有实质性伤害到谢栀栀，张桂芝也只是被拘留了一段时间就被放出来。

    不过殷音到人才市场那边做了投诉，想必张桂芝这段经历以及她被拘留罚款的事会被写入档案，届时张桂芝要再找到舒心的工作就难了。

    家长找保姆照顾孩子就是想找个人品好的，而张桂芝这样辱骂，对孩子照顾不当的保姆注定是没有人要的。

    而那个黑诊所则在当天被取缔了，据说警察上门的时候，那黑诊所正在偷偷给一个未成年女孩做手术还导致了大出血，他们医术不行还放任不管，要不是警察上门，将那女孩及时送到医院，那女孩说不定就死了。

    事实上，上辈子，那女孩确实死了。

    因为黑诊所差点闹出人命，高收费也属于诈骗，所以那些根本没有医生牌照的所谓医生都被关了起来一一判刑。

    当然，这些都是后话了。

    -

    此时，谢栀栀正坐在轮椅上，在门后面，房间开了一条缝，能清晰看到客厅的一切，也能听到声音。

    谢栀栀没想到妈妈真的将那个坏坏的保姆阿姨赶走了，谢栀栀很高兴，她不喜欢那个人。

    妈妈是为了她才把那个坏人赶走的，妈妈是在为她撑腰吗？

    她经常听学校的同学说，他们在外面被欺负了，他们的爸爸妈妈会为他们撑腰。

    谢栀栀没有被爸爸妈妈撑腰过，也不知道那是什么感觉。

    但现在，她很开心。

    原来这就是被妈妈撑腰的感觉啊，她很喜欢，也很开心。

    如果以后妈妈也能为她撑腰，那她就算再被被人欺负她也是愿意的。

    小孩啊，心思总是这么单纯，这么傻得让人心疼。

    -

    殷音处理了张桂芝后，又出发去了一趟学校，那天，栀栀是发着烧从学校回来的，直觉告诉她，应该是栀栀在学校出了什么问题。

    她也不好去问栀栀，大概她问了，栀栀也不会和她说。

    她去了学校，询问了一些同班的小同学，没能得到答案，只知道梁雯雯和梁文斌平时总会寻着机会欺负栀栀。

    其实她可以给栀栀转学，到一个没有梁雯雯和梁文斌的学校，但这治标不治本，只要谢栀栀双腿残疾，总会有那么一些人出现，栀栀的情况注定不能逃避，必须让她自己变得更加强大。

    殷音也不好针对两个小孩，但她觉得“子不教，父之过”，梁雯雯和梁文斌没学好，自然是谢峰和谢九九没有教好。

    她只能把账算在他们头上了。

