    祭炼装备，是飞升以后玩家获得的特殊能力。

    因为无论是法宝还是装备，都是修仙者用灵力温养炼制，是有灵性的，只有祭炼过把自己的灵韵铭刻进去，才能完美发挥其功效。

    除了装备栏以外，玩家一般有六个法宝格子，其中四个辅助法宝栏，一个武器法宝栏，一个飞行法宝栏。

    武器法宝统称主法宝。

    有刀，有剑，有轮，有珠……各式各样都有，甚至还有条子那种判官笔。

    辅助法宝栏可装备除了武器法宝以外的法宝，飞行法宝栏则是需要装备飞剑等可以用来飞行的法宝。

    玩家飞升仙灵界后，便可以用祭炼功能，炼化法宝。

    凡间界的武器装备，也可以通过祭炼，变成玩家使用的法宝和装备。

    比如飞云踏雪的倚天剑祭炼过后，就变成仙剑【太乙分光剑】，普通的刀剑武器，祭炼后也可以变成法宝……至于属性如何……一般不会强于仙灵界本土飞剑。

    毕竟飞剑都是用仙灵界高级材料炼制，绝非凡俗兵刃可比，除非是神兵仙剑。

    除此之外，玩家拜师门派后，还可以学得门派的炼器之术炼制装备和法宝，杯莫停的飞针就是他用蜀山炼器术炼制的，真正达到了法宝和修士天人合一的境界，就是代价有点大。

    王远进入仙灵界后，先是拜师被各种拒绝，又被青城派追杀，还真没用过祭炼功能，也没有炼化过法宝。

    按照系统的提示，王远打开祭炼选项，眼前出现了一个灰色的炼丹炉。

    【六等铁炉】（LV1）

    祭炼成功率15%。

    炼化成功率10%

    炼器极品率5%

    祭炼是把自己的灵韵铭刻道法宝装备上。

    炼化是将法宝原有的灵韵抹去，然后把自己的灵韵祭炼到法宝装备上。

    炼器顾名思义就是只做装备……

    三种选项无论是哪一种，都需要炉子。

    炉子分为18级，六等。

    1级-4级为六等铁炉。

    5级-8级为五等铜炉。

    9级-12级为四等雕花青铜炉。

    13级-15级为三等仿仙凤纹炉。

    16级-17级为二等乌金盘龙炉。

    18级为先天一等八卦炉。

    炉子会在玩家击杀怪物的时候，自动吸取灵韵升级，经验升满玩家在收集材料，即可升等，炉子等级越高，祭炼炼化炼器成功率也就越高。

    不仅可以祭炼装备，炉子还有很多功能，比如炼化内丹，炼制丹药都需要炉子，所以对于玩家来讲，炉子也是一件不可或缺的法宝。

    取出斗战，王远将斗战放进铁炉内。

    系统提示：此次祭炼花费上品灵石10块！是否祭炼！

    “我特么的！！”

    王远有些无语。

    妈的，祭炼装备竟然还要收钱，狗币龙腾真是吃人不吐骨头。

    好在王远也是有觉悟的人，不怎么心疼钱，掏出十块上品灵石然后点击了“确定”。

    搞装备嘛，怎们能心疼钱呢？这还没让你砸宝石，升追加呢……比如龙腾某个著名游戏，追个等级+12能让人倾家荡产，十块上品灵石，洒洒水啦……

    王远点下“确定”的一瞬间，十块上品灵石化作一道火焰钻入了铁炉中，围着【斗战】焚烧起来。

    这叫六丁神火，传说是太上老君八卦炉中仙火火种，可炼化天地间万物。

    在火焰的煅烧下，斗战从一根黑黝黝的铁棒变得越来越红，铁棒两段金箍之上浮现出了【诸天星斗】铭文。

    铭文在六丁神火的煅烧下，一点点被点亮，诸天星斗的纹路越发的清晰。

    系统提示：祭炼完毕，请注入灵韵。

    王远随手一道法力输入过去，没入了斗战之内，可就在这时，王远突然觉得丹田内法力不受控制一般，源源不断的被炉内神兵吸走。

    “我靠！什么情况？”

    王远大惊，慌忙屏息凝神，抱元守一运转体内金丹，还在有【基本内功】的七成法力生生不息，王远才没有被抽干。

    不过这一下，也把王远惊得够呛。

    这【斗战】的灵力需求简直恐怖，得亏王远法力浑厚，源源不绝，不然祭炼一个兵器法宝还能把自己吸死，也算是贻笑大方了。

    “祭炼成功，你获得仙兵——斗战！”

    神兵祭炼后便是仙兵，属性也随之发生改变。

    【斗战】（棒）

    类别：兵器法宝

    品阶：一阶仙兵

    外攻击：+50%

    内攻击：+50%

    持久：无

    使用需求：练气一层

    【飞行速度250公里/小时】

    ……

    持有者：牛大春（悟痴）

    除了主属性变成了百分比，又增加了飞行速度以外，其他属性基本没变，大家想看属性去前面找找，我就不贴出来骗钱了。

    “250公里每小时……”王远看到斗战也能拿来飞行，心中十分激动。

    见过踩着剑飞的，见过骑着葫芦飞的，他还从来没试过踩着一根棒子飞，这玩意站得住吗。

    “给！”

    从铁炉拿出斗战，关上了祭炼选项，王远被斗战递给了千机坊老板。

    “恩……”

    千机坊老板看到王远手里的斗战，脸色微微一变道：“道友，你真的确定要升阶这件仙兵？”

    “是啊，不然我来这里跟你聊天来了吗？”王远笑道。

    “哎呀呀呀……”

    老板摇着头道：“此物非同凡响，若是用寻常升阶之法，我可不干保证成功率。”

    “……”

    王远自是听得出这老头是在坐地起价。

    寻常之法不保证，其他办法肯定就能保证了呗。

    “说罢，多少钱！”王远懒得和他墨迹。

    “100块上品灵石。”千机坊老板淡淡的说道。

    “你特么！！”

    王远闻言双手一抖，差点没一棍子抡过去……

    一百块上品灵石，换算成凡间界金钱单位就是一万金。

    材料是王远出的，仙兵也是王远自己的，只不过是让他帮忙升个阶，竟然敢要一万金，凡间界铸造一把神兵也就这个数好吧。

    千机坊老板见王远这般表情，十分淡定道：“道友莫要升起，一来这是规定，二来您这仙兵属实非寻常之物，绝对不是在下漫天要价，您若是信得过在下，便将其留下，若信不过，就另请高明吧。”

    “另请你大爷啊！”王远郁闷至极，整个主城区就这么一家卖装备法宝的地方，自己那狗师父又跑的无影无踪，难道要等独孤小玲修为达到元婴期嘛？

    “哎……”

    叹息一声，王远掏出一百块上品灵石哆哆嗦嗦的递了过去。

    这可是王远所有的家当，凡间界攒了一年多，仙灵界又各种捞，结果一次就花了个干净。

    果然，论捞钱能力，还是狗曰的龙腾，要不人家怎么能是传承百年的大公司呢，要脸绝对成不了事。

    “两个时辰之后来取！”

    老板撂下一句话，便转入了内堂。

    王远百无聊赖，在街上转了几圈来到了对面街的客栈内。

    ……

    “徒儿，不请为师喝点嘛？”

    王远这边刚坐下，突然耳边响起了石公的声音。

    王远抬头一看，只见一个猥琐的笑脸从对面伸了过来，笑嘻嘻的看着自己。

    “你怎么神出鬼没的。”王远浑身一个激灵，忍不住吐槽道：“找你的时候见不到你人影，不找你的时候，你来的比谁都快，你早出现一挥，我就不用浪费那一百块上品灵石了。”

    “切！”

    石公不屑道：“这种小事，为师可帮不了你！且不说为师不善炼器之道，自己的兵器都是在别人那里抢的，就算会炼器，以我的修为祭炼出来的仙兵你也拿不动啊。”

    “靠！原来你都知道了？”王远听到这话更生气了。

    感情这家伙啥都知道，就是看热闹。

    “哈哈，哈哈！”石公尴尬的笑了笑道：“还不给为师搞点酒喝。”

    “老板，来两瓶果酒二斤肉！”王远气咻咻道。

    果酒是最便宜的酒，一块下品灵石能买十瓶，王远记恨石公不肯帮自己忙，眼睁睁看着自己被坑钱，自是不肯给他买好久。

    买了酒，王远对石公道：“老师啊，弟子实在没钱了，只能请你喝果酒了。”

    石公却是摆摆手道：“无妨无妨，为师最喜欢喝的就是果酒，你可真是孝顺啊。”

    “靠！”一不小心投其所好，王远就很气。

    “嘿嘿！”

    石公嬉皮笑脸道：“慈云寺这般藏污纳垢之地，着实应该铲除，你做的不错我很欣慰。”

    “哦？你这是给我送奖励来了吗？”王远闻言一喜，连忙夹了块肉给石公。

    石公视而不见，喝了一口酒道：“你可知那晓月禅师是何人？”

    “听说是长眉真人的徒弟，但实力很一般……我怀疑他在吹牛逼！”王远说起晓月禅师，脸上尽是鄙视。

    长眉真人可是仙灵界大佬，他的徒弟那个不是名扬天下，晓月禅师区区元婴级别的修为也敢自称长眉之徒。

    “他还真没有吹牛！”

    石公道：“你们遇到的晓月禅师是他兵解之后重修的肉体，功法神通都还很弱，若是遇到全盛时期的晓月禅师，哼哼。”

    “兵解重修？”王远眉头一皱。

    怪不得晓月禅师死后没有赶紧脱离躯壳，原来这家伙兵解过一次，是不舍得啊，这么说来绿袍老祖说的什么大乘期元神，便是晓月禅师兵解前的修为了。

    “您找我不是为了跟我放马后炮的吧？”王远又问道。

    “那倒不是！”

    石公道：“只是你没能收到晓月禅师的灵韵元神，为你感到可惜而已。”

    “那你教我几手法术啊。”王远翻了个白眼。

    “说过多少次了，法术于你而言没有什么用途。”石公道：“而且从三百千年开始，仙灵界的灵气不断外泄，天界也是深受影响，这般天地异变对仙灵界而言可是大灾难了。”

    “天地异变？怎么回事？”王远十分好奇。

    “算了吧，你知道太多也没用。”石公摆摆手道：“喝酒喝酒。”

    “老师，我可是你唯一的徒儿，你就跟我说说呗。”王远开始死缠烂打。

    石公摇头：“你又帮不上什么忙。”

    “那可说不准！”王远拍着胸脯信誓旦旦道。

    “哦？是吗？”石公道：“这可是你说的。”

    “？？？”

    王远突然一愣，背后一阵发凉。

    这时石公道：“其实我已经找到灵气泄露之地了，只是不知道具体原因，可惜我这般修为一旦进入，必然会引起三界崩溃，到时候仙灵界怕不是要生灵涂炭，你愿意帮为师进去看看嘛？”

    系统提示：你触发隐藏主线剧情任务【天地异变】，是否接受。

    王远：“……”

    好家伙，石公这幅嘴脸怎么看起来这么眼熟呢。

    老子好不容易飞升仙灵界了，这么还能遇到这种坑爹NPC。

    好奇心害死牛啊，干嘛这么嘴贱非要凑这个热闹。

    “我不能说不想吗？”王远问道。

    就石公刚才说的那么夸张，王远就觉得这事不好整，整好了还可以，万一出什么差错把仙灵界给毁了，岂不是替石公背锅，到时候再被仙灵界所有门派追杀，玩游戏而已，不能这么深沉。

    “呵呵！”

    石公微微笑道：“为师是个很讲道理的人，既然你不想去，我就用“洗魂术”把你这段记忆消除就可以了。”

    说到这里，石公又道：“只不过这洗魂术为师也是初学乍练，虽不至于洗了你的功法，可万一把你的神通洗掉，你可千万不要怪师父。”

    “哈哈哈！”

    王远哈哈哈笑道：“师父哪里话，修行之人当以天下为先，天地异变徒儿也有扶大厦于将倾之责，您说这话就是小瞧徒儿为人了，谁不知道俺牛大春是佛门侠圣，侠之大者，天下一等一的好人！”

    “徒儿，你可不要勉强啊。”石公正色道。

    “不勉强！”王远义正辞严：“全部都是发自肺腑的正义执言。”

    “不愧是为师的好徒儿！”石公极其满意道：“此间事成，为师定然重重有赏，就算不成，为师也会奖励与你。”

    “这也行？”王远闻言暗道：“那我随便找个地方睡一觉回来说啥都没看到不就完了？”

    “不要耍花招！”石公似乎探查到了王远心里想法似的说道：“你的一举一动为师尽收眼底。”

    “明白，明白！”

    王远响起这家伙随时都可以出现在自己身边，也不敢怀疑他说的话。

    不敢再有歪心思，王远随手点了接取任务。

    系统提示：你接取了隐藏主线剧情任务【天地异变】。

    任务等级：惊世骇俗

    任务内容：探查北亭谷地栖云山，寻找仙灵界天地灵气泄漏的原因。

    任务奖励：未知。

    任务背景：三百年前，仙灵界灵气开始外泄，仙灵界异变四起，其源头所在之地便是栖云山。

