    主编从来没见过这么固执的人，有钱不要是傻子。

    “但是热搜都已经出来了，突然反悔岂不是叫人看笑话？而且还会对你的名誉造成损害。”

    主编说这话时带上了威胁的意思，秦云书冷哼：“那是你们搞出来的事情，对我的名誉造成损害？那就造成呗，反正对我来说，有没有人看这本书，都无所谓。”

    “你、你不要不识好歹！”

    秦云书直接挂掉电话，不再理她。

    总之这本小说她不可能给改编成电视剧，因为这是以她和宋明皓为原型的故事，不能拍出来。

    他们现在都分手了，拍出来有意思吗？

    让宋明皓继续对她不死心，还伤了叶瑾墨的心。

    另一边，被挂断电话的罗盈气得差点把手机给砸了。

    “不知好歹的女人，要不是你的书火，就你这样的，谁会理你！”

    罗盈越想越气，不甘心的打开v博，开始编辑发布消息。

    她所工作的网站很有知名度，加上她又是《肆意》的现任编辑，平时经常发一些知名作者的互动，吸引了不少书粉过来看。

    她这个账号的粉丝自然也不少，尤其是明书白的书粉最多。

    因为秦云书只是写了那本小说之后就封笔了，连个账号都没有，能近距离接触作者的也就只有在这个账号上看到。

    哪怕那是罗盈捏造的事实。

    苗小小是《肆意》的忠实读者，几乎隔一段时间就重刷一遍这本小说，每次都被里面的神仙爱情所感动。

    她觉得能写出这么神仙的文的作者一定也很神仙，可惜在那之后就再也没有写过别的小说了。

    而且从来不跟读者互动。

    这让一群嗷嗷待哺的读者们心痒难耐，十分好奇这位作者到底是个什么样的人。

    所以当罗盈出现时，时不时发一些跟明书白的互动，才让读者了解一下这个作者。

    可是今天她照常去看罗盈的动态时，却发现她发了关于明书白不好的内容。

    罗盈：“我很敬佩明书白，但是今天的她真的太令我失望了。”

    #图片##图片#

    这些都是聊天记录，苗小小点开一看，上面的对话却让她愤怒又失望，心酸得眼眶都红了。

    明书白：“终于拍成电视剧了，这些读者终于派上用场了。”

    罗盈：“读者都是喜欢你的书才看你的书，你这么说会寒了她们的心。”

    明书白：“我才不管呢，能给我赚钱就行，读者算什么？”

    明书白：“对了，不是要拍成电视剧了吗？先不要着急，再拖一拖，拖久了，卖的价格越高，让读者去争取。”

    罗盈：“你这样跟一开始说的不一样，你现在不同意我们怎么办？”

    明书白：“急什么？我才是作者，我不同意你们可没权利私自拿去谈合作。”

    下面的对话都是明书白各种看不起读者的话，把读者当做利用工具的发言。

    罗盈配文说道：“我知道我发出来肯定会寒了你们的心，但是我实在忍不住了，因为我今天打电话过去，明书白就是不同意，所以很有可能电视拍不成，让你们失望了，我也尽力了。”

    她添油加醋，扭曲事实，就是吃准了秦云书不同意。

    要是秦云书在网上澄清，也没用，因为读者在此之前就去调查明书白是不是真的不同意，要是真的，她怎么澄清都没用。

    除非本人亲自站出来刚。

    但以她的性格，并不会这么做，因为在火的时候，她就说过不想让别人知道她的真实身份。

