一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十九章不服就干

    这样一个妖孽，你找他炫耀，不是自己找打击啊！

    张老头深呼一口气道：“我们武者，虽然经过前面的基础打熬，但想要完美释放自身所有气血也不可能，全部释放，会瞬间暴毙而死，一般王级能释放自身三成气血之力就已经不错了！”

    “一千纳气血，每次爆发三百纳左右，三拳过后就没戏了？”

    苏洛眼神怪异。

    张老头理所当然道：“当然了！”

    “老铁，这是肾虚啊！”苏洛一本正经回了句。

    “？？”

    张老头顿时懵了，什么肾虚，完全就是扯淡呢。

    王者不肾虚！

    可是苏洛摇头道：“无法持久，换句话说，对力量掌控度越高的人，消耗就越大！”

    “没错，所以才有武技的诞生，借助兵器锋利，同样能杀敌！”张老头又想炫耀。

    他用的是剑，可是要知道，他面前的苏洛，同样也是用剑。

    而且苏洛还是一个用剑的变态！

    苏洛轻轻点头，对于地球的武道，并没有过深的研究，不过现在也知道，境内隐藏着的武者数量可不少。

    外界难寻，原因就是各区需要防守力量，吸收了大量武者在下面。

    上面稍微强悍点的武者，百十里的范围都难看到一位。

    不过武技还分战技，以及必杀技等等。

    每一种都不是那么好修炼的！

    如必杀技，想要修习，得用命来修，先修杀气，后修势，再修杀人技。

    必杀技，何为必杀！

    杀招一出，必要敌命。

    不成功便成仁！

    这就是可怕的必杀技，能修炼成必杀技的存在，在同阶都是相当可怕，比如王级，同阶同级都使用兵器。

    一旦对方使用必杀技，瞬息间能杀掉三五名同级。

    这就是必杀技的可怕，同样也有着特殊魅力。

    毕竟身为武者，睡不渴望拥有敌人畏惧的力量。

    谁也不知道，下面什么时候就攻了上来，拥有越强大的力量，将来就多一份自保之力。

    张老头在旁突然又道：“最近你小子当心点，别出去瞎晃悠，你被人盯上了！”

    “嗯？”苏洛看了他一眼。

    张老头沉吟两秒，道：“你被人盯上了！”

    苏洛脸顿时黑了，同样的话，同样的意思，有必要重复第二遍？

    这是想找他要好处？

    苏洛目光不善，张老头能成为王者，进展神速，全是靠他。

    现在找他要好处？

    张老头连忙道：“你能帮武侯突破王级的时候，已经泄露出去，估计是校盟这群老犊子干的，各方蠢蠢欲动，不过都没动你，知道原因吗？”

    “你表达的方式，总是很欠揍！”

    苏洛目光不善，觉得有必要教训一下这个老头，成为王级后，在自己面前很跳啊！

    张老头顿时炸毛，本身就不是啥好人，更知道苏洛是个彻头彻尾的小狐狸。

    别看他动不动剑斩妖王，刀砍三段王，对外说什么燃烧生命。

    张老头压根不信，毕竟苏洛活蹦乱跳达到，根本不像伤了本源的伤。

    所以他相信，苏洛再越级爆发斩杀妖王的力量，也伤不到他的生命力量。

    张老头凝声道：“没人敢动你，是因为柳老保的你，这老东西身为华夏九尊之一，实力可不弱，加上萧情成尊在即，外人想要动你，得掂量一下。”

    苏洛轻瞥他一眼，发现张老头精明的很，看事情看的很远啊。

    但苏洛完全无惧，真惹到他受伤，直接就是，生死看淡，不服就干！

    这是明殇的人生信条，绰号小平头哥！

    不过苏洛也明白，能帮武侯成王的事情，泄露出去后，恐怕以后少不了麻烦啊。

    毕竟天下武者这么多，九级武侯的数量可不少。

    王级以下皆蝼蚁，能成为王级，一切都将不一样。

    现在各方势力蠢蠢欲动，有柳老的震慑，没人敢来送死。

    洛山这一亩三分地，就是中原帝校的地盘，而且背后还有柳老撑腰。

    老人家不允许洛山动乱，毕竟直接威胁到三十七区。

    谁敢在洛山挑事情，老人家亲自出手，武尊以下完全没有抵挡的力量。

    张老头拿着血气丹，转身就去闭关了。

    狗子眼神幽怨，这是他的食物！

    苏洛却淡然道：“狗子，去把大黄和小白带进来！”

    “叽叽！”

    狗子眼前一亮，早就想把那俩货接过来了。

    他现在智慧可不低，咻的一声离开中原帝校，前往洛城苏家接那两头老虎过来。

    苏洛来到学生联盟大楼内，自己桌子上，摆放着厚厚文件，毕竟中原帝校成立的七大部门，每天都有事情。

    比如稽查部，苏洛成立这个部门，仅仅是管理校纪的？

    错！

    苏洛基本上当做情报部运营，先从中原帝校开始，调查每个学员。

    之前吴庆的时候，苏洛不想看到第二次，眼皮子底下居然有安排的其他人。

    此刻，苏洛双手背后，站在他的办公室内。

    桌子上一份红色文件，密封着，除了四届老大苏洛外，无人有权利阅读，名义上风侯能看，武道院的孔颂能看。

    但这所大楼，包括苏洛的办公室，除了有限几个人能进来，外人一律进不来。

    门外，高峰到来，道：“苏洛！”

    “查到了？”

    苏洛平静询问。

    高峰苦笑点头：“学员中有十三个有问题，入校时报出的家庭内容，都有很大问题，其中六个是虚构的，五名导师背景有问题！”

    “处理掉！”

    苏洛仅回复三个字。

    稽查部现在就是高峰负责，不过他已经毕业，但现在缺少人手，高峰倒是个不错的选择。

    高峰皱眉道：“开除他们，秘密处理掉，会不会在学员中引起动荡？”

    “不会！”

    苏洛很平静，翻看那份名单，每个阶段的学员中，都有安插的人。

    不管出于任何目的，苏洛杀心已起！

    高峰轻叹，微微点头，转身就出去干活了。

    从他答应苏洛，担任稽查部的部长，就已经知道自己要干什么活。

    现在一切都是刚开始，也是最好办的时期。

    不然若是再拖下去，等三五年后，按照中原帝校发展的势头，师生力量都在高速发展，到时候更难查！