    “你为什么会有异星神庙的神圣光辉？”

    科加恩巨兽用精神力问出了一个奇怪的问题。

    略微一想，方源就猜到它问的是什么了。

    应该是“神性鱼饵”。

    能让这头宇宙巨兽产生疑惑和兴趣的东西，应该也只有神性鱼饵了。

    科加恩巨兽问出的是一个问题。

    然而，在方源耳中听来，其中却蕴含了巨大的信息量。

    科加恩巨兽的问题中，提到了异星神庙的神圣光辉。

    如果它指的异星神庙的神圣光辉是“神性鱼饵”，那也就是说“神性鱼饵”和异星神庙的神圣光辉很像，才能让它产生这样的疑惑。

    可是，“神性鱼饵”和异星神庙有什么关系？

    如果非要说有什么关系的话。

    “神性鱼饵”来自巴蛇。

    不过，这个能力却不是原生自巴蛇，而是罗睺走私巴蛇的时候，走私飞船上带的东西。

    巴蛇是从走私飞船上的星核里得到了“神性鱼饵”。

    这么追溯下去的话。

    “神性鱼饵”应该是来自帕勒塞文明没有问题。

    异星神庙则是帕勒塞文明的一种专门培养异星武士的神庙。

    说是培养异星武士，说白了就是帕勒塞文明圈养战争巨兽的地方。

    帕勒塞文明确实有圈养宇宙巨兽作为战争兵器的习惯。

    之所以会有这种习惯，原因也很简单。

    因为帕勒塞文明的主体生物是能量生命。

    能量生命的有点有很多，生命力顽强，可以在环境非常恶劣的星球上生存。

    不过，能量生命也有缺点。

    最大的缺点就是自身的质量太轻。

    这就导致帕勒塞战士在动能攻击方面，处于绝对劣势。

    而且，这种劣势是宇宙规则层面的，由质量和速度决定。

    能量生命最大的特征就是质量轻，所以这个弱点，是没办法改变的。

    因此，帕勒塞文明为了弥补能量生命在战斗中的劣势，最直接有效的办法，就是圈养宇宙巨兽等异星武士。

    异星武士不限于宇宙巨兽，也可以是其他文明的生物。

    不过，对于文明来说，大部分的群居文明生物，都不适合作为战争兵器培养。

    因为群居文明的生物，在离开群居社会之后，很容易出问题。

    因此，帕勒塞文明圈养最多的异星武士，其实是兽类，其中宇宙巨兽就是最合适的类型。

    方源一瞬间想到这么多，心中忽然生出一个猜测。

    不过，猜测如果不验证，永远都只能是猜测。

    现在就有这个机会，自然不能放过。

    方源一拳重创科加恩巨兽之后，没有趁势杀死它，而是突然停了下来，抬手右手，复制出“神性鱼饵”，在手掌中凝聚出一个神性光团。

    科加恩巨兽看到这个神性光团出现的瞬间，全身的甲壳都张开来，仿佛是看到了世界上最神圣的东西。

    “你指的是这个？”方源口中问出这个问题，但其实看到这头宇宙巨兽的反应，不需要它回答，就已经有了答案。

    “你为什么会有异星神庙的神圣光辉？！”科加恩巨兽再次发出这个疑问，而且精神语气更加激动。

    方源心中的猜测已经得到印证，不过还是想要确认一些：“你确定这就是你所说的异星神庙的神圣光辉？而且一模一样？”

    科加恩巨兽虽然因为受创而想要逃走，但这个时候，还是盯着方源手里那个光团不放，那眼神中的渴望表露无余。

    片刻之后，它猛的惊醒一瞬，带上怒气道：“不！这不是，这肯定是你制造的假象。刚才我吞下过你扔出来的神圣光辉，那光辉只有神圣光辉的表象，却没有神圣光辉真正的神性。该死的低声生物，你在欺骗我！”

    方源原本以为自己已经印证了心中的猜测，没想到这头宇宙巨兽又突然挣脱了“神性鱼饵”的吸引，开始咆哮起来。

    难道“神性鱼饵”不是异星神庙的神圣光辉？

    如果不是，它之前又为什么会错认成异星神庙的神圣光辉？

    这里面，肯定有什么问题。

    方源脑中飞快思索，很快就得出了一些可以确定的推论。

    首先可以确定的第一点。

    “神性鱼饵”即便不是异星神庙的神圣光辉，在气息等方面，也肯定很像。

    不然这头宇宙巨兽不会认错。

    而且，等级达到恒星级Lv.7的宇宙巨兽，战力非常恐怖。

    如果不是方源在这里，这头举手能够灭掉一个恒星文明，一支人类舰队绝对不够它塞牙缝。

    而且，恒星级Lv.7的宇宙巨兽，虽然是兽类，但智慧不会低。

    这种宇宙巨兽都能认错“神性鱼饵”，那就说明“神性鱼饵”不止和异星神庙的神圣光辉很像，应该说是几乎一模一样。

    两者的区别，是在被科加恩巨兽吞下去之后，才被发现的。

    而且科加恩巨兽也透露的两者的差别。

    那就是“神性鱼饵”上面，没有神圣光辉的神性。

    不过，暂时无法确定，科加恩巨兽所说的“神性”到底指的是什么。

    方源暂时能肯定的信息就这些。

    如果想要搞清楚“神性鱼饵”和异星神庙的关联，可能真的要见到异星神庙才知道了。

    不过，帕勒塞文明的异星神庙，在仙女座星系的帕勒塞母星上。

    想要去看异星神庙，那基本上不可能。

    估计想要见到异星神庙最简单的办法，大概就是成为帕勒塞文明的异星武士了。

    科加恩巨兽感到被欺骗了，愤怒咆哮一声，但又因为遭到重创，知道面前这个人类最强战士太过可怕。

    它一边愤怒咆哮，一边盯着方源手上的“神性鱼饵”，一边后退准备逃走。

    这样一头宇宙巨兽逃走，对人类来说可不是什么好事。

