    “龙魂太废了，十分钟过去还没杀掉一个废材国王？”凌雪坐在祭坛的栏杆上，一双雪腻的腿摇晃着，带动裙甲轻轻摇摆。

    冰茶倚在凌雪身侧，说：“龙魂本来就是废材，这个观点不要再作阐述了。”

    秦韵笑道：“再等等，似乎是遇到了Boss。”

    ……

    果然，几分钟之后，队伍频道里传来龙魂的叫苦声：“靠！这个史诗级Boss太彪悍了，我们几十个人围殴还花了那么久，你们稍等，开始杀国王了！”

    凌雪有些无语：“一个史诗级Boss就能让你们头疼了，要是魔域级，你们还不直接跪了啊？”

    龙魂倒是很厚道：“没错，我们去了一趟九天玄塔，在第一个Boss那里跪了十几次，不打了。”

    “晕，下次我和书生带你们过！”

    “哈哈，太好了，雪美女威武！”

    “少废话，快杀！”

    ……

    又过了大约五分钟左右，终于，让人激动的系统铃声传来——

    “叮～！”

    系统公告：日本区主城疾风之城君主被杀，同时失去了国王祭坛，新君主无法继位，民心丧失，疾风之城正是沦陷，第一个攻占者将成为新王国的主人！

    “叮～！”

    系统公告：玩家暗影随风放弃成为新君主，获得奖励神器：逐风者战靴！

    “叮～！”

    系统公告：本次国战正式结束，玩家轻狂书生成为mVp玩家，获得奖励——等级+5，声望值+12ooooo，幸运值+5，获得装备：【惊虹剑】！

    ……

    瞬间来了三个系统公告，都让人有些应接不暇了，一眼扫过，三个信息，疾风城等待新主人的降临了，但是已然不知道如何才能攻取城池，如果以玩家数量计算的话，现在城内至少还有2oo万以上的日本玩家，但事实上他们已经没有机会了，大批的冰墓要塞怪物攻杀过来，疾风城的沦陷已成定局。

    另外两个信息，我再次不小心成了mVp，升了5级，并且获得了一柄不知道品阶如何的武器——惊虹剑！

    看名字，肯定是不错了。

    并且，暗影随风得到了一双靴子，逐风者战靴，莫非是逐风者卡伦的遗物？

    急忙翻开装备排行榜，果然，排在第12位的正是逐风者战靴，低阶神器，属性非常之高，要求等级是圣域2o级，悲剧的暗影随风，必须要踏入圣域才能装备这双靴子。

    目光一扫，第11到第2o的高端装备里并无惊虹剑，我不由得有些失望，莫非惊虹剑要排到1oo开外去了？

    翻一下回到榜单第一页，顿时我被吓了一跳，惊虹剑赫然就排在装备榜第二的位置，仅逊色于我的赤霄剑！

    天！nB大了，我又斩获了一件强剑类武器，所有战士系玩家的最爱！

    激动不已，马上打开包裹，只见一柄细剑躺在角落里，流线曲直，剑柄纹着优雅的曲线，剑锋璀璨透彻，并且时不时的浮动起一丝丝粉红色的虹光，果然无愧于惊虹剑的名字，伸手一点，长剑的属性出现在队伍列表里，顿时，队伍里的所有雪月高层都惊愕不已——

    【惊虹剑】（地神器）

    攻击：175oo-2575o

    力量：+42oo

    体力：+4o5o

    敏捷：+4ooo

    智力：+39oo

    附加：增加使用者225%的物理攻击力，并且附带18o%的神圣系伤害

    附加：25%几率无视防御，并有低微的几率造成3倍伤害

    附加：有一定几率出虹光袭杀对手，使一定范围内的目标遭受重大打击

    凹槽数：15

    介绍：数万年前，一位远古帝王领军掠过敌国，大胜之后当他路过圣峰时，只见虹光耀天致使大军无法前进，忽然之间，天空落下一柄绝世神兵惊散飞虹，惊虹剑故此得名，在古老的传说中，惊虹剑是王者之剑，更是一柄征服之剑

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    需要等级：圣域1oo级

    需要称号：末日降临

    需要声望：32ooooo

    ……

    我暗暗心惊，这柄剑的攻击力完全不逊色于赤霄剑啊，只不过不是国器的关系，否则以圣域1oo级的等级绝对能够胜过于赤霄剑，而且，这柄剑的无视防御几率高达25%，太犀利了，更能出虹光进行片杀，nB之极啊！

    一瞬间，我咧嘴笑了：“小日本的主城送掉了，却送给我那么好的礼物，真是让人情何以堪呀……”

    龙魂更是熊吼：“我勒个操！书生你达了，Rp那么高居然得到这样的奖励，随风那小子得到的神器在这把惊虹剑面前简直就是一个渣啊！”

    暗影随风反驳：“谁说的，我这个靴子也是神器好不好，虽然是低阶的……”

    刑天则毫不避嫌的笑道：“书生啊，凭着这把剑，你完全可以向凌雪求婚了，每一个玩灵恸的女孩都绝对拒绝不了这样的诱惑！”

    冰之逸和流年花火马上八卦的起哄：“对！快点求婚，在这里先给我们亲一个看看！”

    靠！怂恿求婚是假，一个个肯定都开了录像，录下雪月两大核心成员kIss的镜头，这可是千载难逢的机会！

    我断然拒绝：“求婚当然必须的，不过现在还不行，我家小雪才2o岁，还不到法定年龄呢！”

    凌雪羞得脸蛋通红，嗔道：“我连大学都没上完，什么嫁不嫁的，你们谁要嫁谁嫁去！”

    飞火怂恿：“那书生娶了龙魂。”

    我差点喷血：“靠，你觉得我有那么重口味？”

    秦韵和凌月更是笑得眼泪都快出来了。

    冰茶哎呀一声，我忙问：“怎么？”

    冰茶眨了眨眼睛：“上线时间太长，胸口有点疼，我先闪了，你们要接应孤坟的话就去吧，我就不参加了。”

    “哦哦！”

    说着，冰茶已然下线了。

    我则挥剑道：“大家回城！接下来，是冰墓要塞里的怪物shoTIme了。”

    众人纷纷掏出回城卷轴，而我则由于红名的关系回不了白云城，于是直接回了王者之都，凌雪和凌月等mm也一起跟来了。

    秦韵追了上来：“书生，书生！”

    “嗯，怎么了，秦韵？”

    “这是要去圣盔城啊？”

    “嗯！”我点点头：“孤坟率领一支孤军被围困在圣盔峡谷里，我们要是不去的话，大叔他们都得掉级，而且更是助长了美国玩家的气焰，这样可不行！”

    秦韵皱了皱眉头：“可是，我们都已经24小时没有下线了，肚子饿得不行，而且也实在是太累了，你看小雪啊，她都快挂在雪羽天马的脖子上了，这样的状态，你怎么忍心呢？”

    我沉默了一会，将身侧的凌雪从马背上抱下来，她睁开眼睛，睡意很浓：“怎么啦？”

    我心疼得要死，略一思索，道：“那我们下线吃一点东西，休息一会，好不好？”

    “嗯！”

    “你们先下线，我马上就来！”

    “好的！”

    几个mm迫不及待的下线去了。

    我则联系了孤坟，申请了通话，孤坟的语气很急——

    “书生，你们在疾风城的情况怎么样了？”

    “很顺利！大叔，你们在圣盔城的疆域里还有多少中国玩家？”

    孤坟咬牙道：“还有17oo多万，全部被围困在圣盔峡谷里，黑暗咆哮带了几百万人守住了谷口，全都是高级玩家，我们根本就冲不出去，不知道怎么的，回城卷都用不了！都怪我，是我太轻敌冒进了，这些人要是全都阵亡的话，我就是第一罪人！”

    我笑了笑：“大叔别自责，龙魂已经带着雪月的几十万人过去了，我们里应外合穿透美国区的合围，就算攻不下圣盔城，至少不能输得太难看。”

    “嗯，你们过来要多久？”

    “1o个小时行程！”

    “不行，太慢了！”孤坟想了想：“我让下弦月回去吧，他是个空间法师，会在清风城设置一个大型传送阵，能直接把你们送到圣盔城峡谷外，这样能节省许多行程，大概5个小时魔法阵就能设置好，你们5小时后一起过来，一鼓作气的冲破包围圈。”

    “嗯，好的，我知道了！”

    关掉通讯器，这样也好，五个小时，去掉吃饭和洗澡的时间，我们至少还能睡4个小时，虽然是杯水车薪，也总好过于没有。

    和龙魂交代了一下，随后我便下线！

    ……

    取下头盔，一身疲倦，拖着沉重的身体走出了房间。

    工作室大厅里，秦韵将凉掉的菜热了一下，将就着先吃点吧！

    一群人都饿坏了，紫月一边扒饭，还不忘笑着说：“我从来没有吃过那么好吃的饭菜，秦韵姐的手艺见长啊！”

    秦韵扑哧一笑：“这是饭店的菜好不好，你是太饿了，给你个馒头你都觉得非常美味。”

    紫月笑笑，继续扒饭。

    飞快吃完，我问：“你们去洗澡不？”

    几个mm都困得快睁不开眼了，凌月只是摇头：“不洗了，我要睡觉。”

    说着，她躺在沙上就睡着了。

    我再看时，工作室大厅的沙上已经睡得乱七八糟了，凌雪也靠在我的肩膀上，闭着眼睛，长长的睫毛微微颤抖，出轻微的呼吸声。

    算了，就在这里睡吧，5个小时后也可以一下子全叫起来。

    于是我起身，去拿了几条摊子，帮几个mm都盖上，随后自己拎着一条毯子，走到凌雪身边，将她拥在怀里。

    凌雪嘤咛一声，睁眼看看现是我，于是又沉沉的睡了过去。

    而我更是一闭眼，人事不知了。

    ……

    一觉睡得天昏地暗，直到一阵手机铃声响起我才醒来，看看，是龙魂的号码。

    “书生，快点上线，下弦月已经设置好了传送阵，咱们清风城集合，准备传送到圣盔峡谷外面了！”

    “哦，你先去，我马上就来！”

    我看了看身边的几个mm，一个个都睡得香甜无比，实在是不忍心再叫醒她们，而在这里睡的话，不但容易着凉，而且还睡得不舒服。

    算了，一个个送回房间吧！

    先，抱着稻花香，她并不算重，没有费多少力气。

    第二个，夏天mm，第三个落雨无声。

    就数紫月mm最重了，雪月的人间胸器果然不是浪得虚名，那些伟大全都是分量，一般人承受不来。

    当我抱起秦韵的时候，她轻吟一声，缓缓睁开眼睛，冷静的问：“干嘛啊，书生？”

    “送你回去睡。”

    “哦。”

    秦韵也变懒了，闭上眼睛继续睡，当我为她盖上被子的时候，现她勾起嘴角，犹如梦语般的笑着。

    就剩下凌月和凌雪了。

    凌月已经醒了，却还想睡，我便说：“自己回房间去。”

    她不说话，张开手臂对着我。

    无语了，只得抱起她，幸好凌月并不重，用柔嫩的手臂抱着我的脖子，轻声笑着说：“书生啊！”

    “嗯？”

    “我爱你。”

    凌月一句话差点把我吓得松手。

    沉默了半晌，我说：“知道了。”

    “不得有点表示吗？”凌月追问。

    我进了她的房间，问：“我爱凌雪，你比谁都清楚。”

    “嗯。”

    凌月低下头，喃喃道：“可是，可是……我们都还年轻，我不想把话憋在心里，我爱你，就是爱你……”

    看着美女老板纠结的样子，我不由一笑：“我知道了，一直都知道。”

    说着，低头在凌月脸颊边一吻，转身出门。

    身后，传来凌月的声音：“好好爱凌雪……”

    ……

    来到大厅，凌雪蜷缩在沙里，美得像是一只熟睡的小猫。

    当我把她抱起来的时候，凌雪略微挣扎了一下，就顺从了。

    这让我很担忧，我的这个小女友将来熟睡了可能要被人轻而易举的拐带走了，这个必须要谨慎提防。

    手臂有些乏力，好久没有干过体力活，这一趟趟的运送美女虽然是美差，不过体力还是跟不上了，凌雪在怀里睡得不安分，更是困难。

    心一横，踢开了我自己的房间门，进去之后将凌雪丢在床上，一米八宽的大床，太宽敞了，不多凌雪一个，她睡在身边我就不用担心有人偷走她了。

    帮凌雪把鞋子脱了，然后扶着她，脱下外套，只剩下里面一件紧身T恤，将小美女诱人的体态凸显无疑，我咽了咽口水，又看看，凌雪穿着一条黑色短裙，不要意思脱了，于是将空调的温度调低一些，帮她盖上被子。

    而我自己，连接游戏，继续踏上征程！