    这才开场没有几分钟，就已经成交了五亿多！！！

    而且看节目表，今天一共拍出八件藏品，那么按照这个来算，最后的善款恐怕会是一笔极其庞大的数额！

    岳继坐在椅子上，双目有些充血的看着台上的拍卖师。

    魔都每年做慈善的钱不少，但一笔下来就这么多的，是真没有！

    宋云难道是想给自己放波血，以此换来好名声？？？

    但转念一想，岳继苦笑着摇摇头，不大可能，如果真要这么做，随便找几个物品，凑齐几千万都足够了！

    那他到底想干什么？

    真的就是善心发作？

    带着种种疑问，岳继目不转睛的盯着下一件拍品。

    下一件的物品是一幅字画，由著名的古代画家唐伯虎所做，最后成交价值一亿多，虽比不上前两件物品，但也足够让人感到恐怖。

    就这样，慈善晚宴的气氛愈发高涨，许多大家听过没见过的物品都在今天展出，并且找到了新的主人。

    直到最后一件拍品由场外一位先生购买后，拍卖师才后知后觉的发现自己全身上下湿透了！

    就如同刚从水里被捞上来一样！

    太刺激了！

    自己主持拍卖会这么多年，没有那一次像今天这样惊心动魄！

    而且，他仔细算了算今日的佣金，足矣在魔都最繁华的地段付首付了！

    “宋云，这笔钱我会让专人过来监督。”

    岳继舔了舔有些发干的嘴唇说道：“我真没想到你小子竟然这么大公无私，一下就筹集了二十一亿的善款！”

    “呵呵，我这个人信条就是这样，穷则独善其身，富则兼济天下。”

    宋云没有半点不好意思的笑道：“接下来就是大家聊聊天的时间，您要给我们做点讲话吗？”

    “我在这里待了那么长时间已经足够了。”

    岳继缓缓站起身，经历了这么刺激的场面，他都有些头晕目眩。

    “那我送送您。”

    宋云跟随岳继下了楼，站在车前，岳继拍了拍宋云的肩膀认真说道：“宋云，你是我这么多年以来见过唯一一个英雄少年，别夭折！挺起腰走正道！”

    “一定！”

    宋云知道这是岳继在敲打自己，是害怕他利益熏心，在善款上面做文章。

    但这就是岳继太小看自己了！既然他敢拿出这么多东西出来，自然还有更好的！

    这点小钱，他还不放在心里！

    岳继点点头乘车离开了。

    宋云在楼下抽了根烟才重新回到宴会。

    “宋总！我是一名90后创业者，我真是太崇拜您了！您能给我签个名吗？”

    一名发际线有些让人堪忧的年轻人走上来激动说道：“不好意思，我知道这很冒昧，但是...但是我真是...”

    “呵呵，一个签名而已。”

    宋云伸出手笑着说道：“笔和纸呢？”

    “笔在这里！”

    年轻人从兜里快速掏出一支马克笔，然后指着自己的白衬衫说道：“签这就好！我回家以后也不洗衣服了，当传家宝供起来！”

    宋云听了这话不禁有些哑然失笑，他也不愿拂了这位年轻创业者的意愿，在白衬衫上签下了自己的大名。

    年轻人用手轻轻抚摸着字迹，夸赞喊道：“好字！在我看来您的书法功底要比一些大师还高！”

    “谬赞了。”

    宋云拍了拍对方的胳膊说道：“既然你是我的小粉丝，我也希望你能秉承我一贯的风格，不让员工强制性加班，即便加班也要给对方加班费，能做到吗？”

    “这不是小意思吗！”

    年轻人笑着说道：“而且我已经这么做了，您不知道，现在的年轻人正在慢慢改变职场环境，什么加班不给加班费都是不存在的，我只求他们上班期间不给我撂担子就好！”

    “呵呵，你我共勉。”

    宋云和年轻人聊了几句后，便开始端着酒杯游走在各个小团体中。

    “宋总，我看网上对您的评价简直太过分了！要不要我把今天慈善晚宴的片段分享出去？”

    一位在媒体行业深耕多年的老总气愤说道。

    “是啊是啊，我之前还以为您只是想找个名头，但现在我错了！我为我的龌龊思想给您道歉！向您这样无私的人，世间罕有！”

    “宋总，我这一辈子没有服过人，但今天我服了！二十一亿！踏马的比我公司市值都高！”

    听着众人的吹捧，宋云并没有飘飘然，只是淡笑着做出了一些回应。

    但这幅样子在众人眼中，已然成为宋云高大身影的一个小小的光环！

    “宋云，过来陪我喝两杯。”

    盛天集团老董事长忽然对宋云招招手喊道。

    宋云连忙快步上去，这可是行业内的老前辈，即便退休多年，也依旧在行业内有很高的威信！

    “是不是被那些人吵得心烦了？”

    老董事长笑呵呵的给宋云的酒杯斟满说道：“我也烦这种环境，平日里他们邀请我参加我都不去的。”

    宋云听了这话有些感激的说道：“感谢您今天受邀参加晚宴！”

    “说这话就有点俗气。”

    老董事长挥挥手说道：“而且什么您您您的我都听烦了，你要是愿意叫我一声耿老。”

    “耿老！”

    “呵呵，孺子可教。”

    耿老与宋云碰杯一饮而尽后说道：“我在你这个岁数，还只是一家小公司的职员，每天为了三餐努力拼搏，要不是遇到贵人，今天你在这场晚宴上可就见不到我咯！”

    这话说的不假。

    耿老的发迹是跟他老丈人息息相关。

    可以说要不是当初他的老丈人肯给他投资，让他跳槽自己开创盛天集团，现在的耿老最多就是个退休后有点小资产的老人家罢了。

    但这话从来没有一个人敢当着耿老面提出来！

    毕竟这有点说耿老吃软饭的嫌疑。

    “呵呵...”

    宋云也不知道怎么接话，只能尴尬的笑了笑。

    “你小子笑什么，我说的可都是真话！”

    耿老淡淡说道：“我知道很多人在我背后说坏话，但是！他们有那一个敢当着我面讲的吗？没有吧，我今天叫你只是为了告诉你一件事。”

    “强大才是硬道理，当你的拳头硬过他们的脸，他们就要想想怎么才不会被你揍！”

