        “好了，就到这里吧。”

    满意的看着自己的作品，剩下一条腿已经快晕死过去的修罗在地上惨嚎着。

    唐神一挥手，随手解除了几个被禁锢的神卫。

    “把他带回去，告诉艾尼路，早点做好准备，要让我玩的开心点。”

    “我叫蒙奇·D·罗杰，让艾尼路来找我，或者……我去找你们。滚吧！”

    话音落下。

    而那些被禁锢的神卫当场崩裂，变成无数的碎块掉落在地，场面宛若人间炼狱。

    血腥的场景差点让这些身经百战的山迪亚战士都直接吐了！

    浓郁的血腥味道弥漫在空气中。

    足足接近上百个神卫直接死亡！

    他们并非没有见过血腥的场面，只是如今这场面太吓人了！

    上百名神卫，直接集体崩塌变成肉块……

    简直是神一般的伟力！

    让山迪亚战士集体雅雀无声。

    而那几个被解除禁锢的幸运儿更是吓得魂不守舍，直接抬着还剩下的一口气的神官修罗连滚带爬都离开。

    看着这些家伙离开的背影。

    酋长等人心中震撼不已。

    往日他们山迪亚部落和这些神官战斗，可不是水深火热，你死我活的，山迪亚的战士损伤也极其大，可是现在……直接被唐神一个人，全部解决！

    这……这实力有点强悍啊！

    “罗杰……先生，那、那艾尼路……实在强大，即便是以前的神甘福尔都不是他的对手！恐怕……恐怕您要先隐藏下？”

    酋长好心提醒道。

    他们这一代最强的战士韦伯曾经挑战过艾尼路……可最终结果以惨败告终，能活命已经是死里逃生，所以现在整个山迪亚部落，几乎是谈艾尼路色变。

    而以神灵自居的艾尼路也基本上没有真正愿意花心思在解决山迪亚战士这一块。

    毕竟在艾尼路看来，这些山迪亚战士……不过是一些战五渣罢了。

    可是如今。

    他们却亲眼见证了一个……几乎媲美艾尼路一样强大的存在！

    竟然轻松血虐了这些神官！

    平日里这些神官嚣张无比，可是现在……全部变成了尸体躺在脚下，让韦伯等人如同在做梦一样。

    “躲起来？”唐神看了酋长一眼。

    被唐神这么一看，酋长感觉全身芒刺在背，直接嘴唇发白，闭口不言。

    而拉琪更满是担忧之色看了过来。

    “艾尼路……很强大！我们韦伯都无法是他的对手，虽然罗杰先生……也很强大，但如果真正面对他……”

    她慾言又止，显然是在担心唐神的安危。

    毕竟和艾尼路比起来，唐神不过是今天表现出来一部分实力，而艾尼路却是积威甚重，长期压迫着整个空岛！

    并且依靠他响雷果实结合的心网，达到了极其变态地步的见闻色霸气，可以直接听到整个空岛大部分人的谈话！

    “你们这是担心我连累你们吗？”

    唐神一脸笑容地问道。

    “不不不！大人您误会了！我们绝对没有这种想法！”

    酋长只感觉头皮发麻，这笑容犹如死神在提前向他招手，连忙解释道。

    刚刚唐神表现出的实力和手段已经让他震惊到了。

    如果现在一个说错话，他怕整个部落下一刻都会遭受到这家伙的血洗。

    实力是强大到一种令人畏惧的程度！

    山迪亚如何抵挡？又能拿什么抵挡？

    而且。

    虽然场面和血腥，但是酋长等人显然对于神官的死伤表示暗爽不已。

    毕竟他们山迪亚族如果要抢夺回那之前的土地，那绝对需要干掉这些神官，现如今！不是大好的机会吗？

    酋长脸色变了变，艾尼路他们山迪亚惹不起，唐神他们更惹不起，或许说不准，可能，大概.....苍老的身体忽然有些激i动都朝着唐神鞠躬道。

    “大人！我相信，即便是神灵艾尼路也未必是您的对手！如果大人您能够对我们先祖的土地施以援手，我们整个部落愿意听候您的差遣！”

    同时，对着身后的人打着部落中独有的手势。

    拉琪、还有之前在酋长帐篷的那些山迪亚精锐也纷纷半跪在地。

    “求您来拯救山迪亚部落！！”

    众人高呼着。

    在见识过诺琪高这惊人的催生能力，居然可以催生中那些鲜美的果实，这简直是神灵一般的能力，所以对于唐神等人，以酋长和拉琪为首的这些山迪亚战士心中还是有着一分期待。

    对待神灵，也当然需要神灵的力量去抵挡，对抗！

    而且既然已经到了这种地步。

    如今弄废了对方的一个神官，那么艾尼路的怒火绝对即将到来。

    山迪亚族此时的部落也暴露了，他们已经没有什么后退的地步！

    “拉琪？！酋长？！”

    韦伯和螳螂，这些没有见识过诺琪高催生效果的战士不由得有些不可思议。

    他们不明白为什么酋长和拉琪如此担心唐神，甚至还表示信任对方？拿整个部落的生命在玩？艾尼路的强大那是深入灵魂的！

    况且，要知道半天前，双方可是差点发生火拼？

    脸色变化不定，实话说刚刚唐神虐杀神卫的时候，那种碾压的实力确实让他们感觉到震撼。

    到了如今这种地步，韦伯和螳螂等战士也明白。

    这是唯一的选择！

    “罗、罗杰先生！请您！请您救救山迪亚族！”

    一咬牙，韦伯和螳螂也半跪下去了。

    毕竟比起唐神刚刚恐怖级别的战斗力来说，他们的实力……完全不够看。

    如今得罪了艾尼路，那唯一的希望就只有在这唐神等人身上了。

    “……艾尼路？”

    唐神看着远处的空岛，白色的海洋，隐约可以看到极远处那漂浮着的城市。

    如果这部落酋长和拉琪他们给的资料没有错，远处就是艾尼路所管辖的空岛了。

    看来这些家伙还一直想要拿回曾经的土地啊！

    而根据现在的资料，唐神注意到在这空岛的下方，似乎有一个近海的地方！

    原著中，似乎……娜美曾经在那里学习过天气魔法？好像是这样的。

    唐神印象有些模糊，而且酋长他们给的资料也并不齐全，不过这并不影响他的判断。

    解决艾尼路，统一空岛，而后占据那近海之岛！

    所谓近海之岛，并没有七千米之高，如果用诺琪高的催生能力建造万年巨木的船只，那么……即便是从高空上投放下去，加上空岛的这些威霸、风贝之类，来缓冲。

    也就是说……唐神甚至可以打造出自己的空中舰队！！

    这绝对是一个史无前例的想法！

    一旦利用诺琪高的能力加上空岛的风贝，对了，这风贝……是不是也可以催生？

    如果可以获得超大型风贝？似乎……花花公子号都不用考虑航线的问题……直接选择航空！！

    所以。

    空岛一定会拿下，作为自己的据点！