
　　周末的清晨，鸟儿起的比大学生要早，迎着朝阳就在小树林里叽叽喳喳地叫了起来。

　　东江大学绿化搞得好，这样的小树林比比皆是，女生寝室8号楼旁便有一片。每天早晨的这个时候，三层以下的同学几乎都会被这自然界的闹钟给闹醒，二屋正对树梢的几间寝室尤其惨，鸟儿有时甚至会跳上窗台，啄木鸟似的叩响窗户。

　　“真是烦死了！！”

　　这样的抱怨声每到周末就会特别多，今天也没例外。224寝室的李秋玟将枕头紧紧扣在头上，却也阻挡不了这些魔音入耳，终于在一声咆哮后，扔开了枕头，踢飞了被子。然后她就看到同寝室的高歌趴在床上，抱着手机露着开心的笑容。

　　“一大早上什么事这么高兴啊？”李秋玟顶着乱糟糟的头发问道。

　　“没什么。”高歌说着跳下了床，走到窗边一把推开了窗户。窗外那嘈杂的鸟叫声顿时以更大的声势涌入房中。

　　“我真是要爆炸啦！”李秋玟发疯似的挠了挠了头，终于爬下了床，没精打采地走向了洗手间。

　　不一会，李秋玟叼着牙刷走出来，正看到站在窗边的高歌，初晨的阳光照耀下，配上极少出现在她脸上的笑容，整个人看起来都是明晃晃的。

　　“你一定有事。”李秋玟走了过来，一边刷牙一边含糊其词地对高歌说道。

　　“五个人。”高歌转过头来，对李秋玟说道。

　　“什么五个人？”李秋玟没反应过来。

　　“战队，有五个人了。”高歌说。

　　“嗨……”李秋玟不以为然，继续一嘴白沫口齿不清地说道：“我当什么呢，你哪次没有五个人啊？可是最后呢？”

　　“这次或许不会了。”高歌说道。

　　“哦？”李秋玟跟高歌同班同学，两年室友加好友，虽不玩王者荣耀，但对高歌的事知道得却不比任何人少。她清楚高歌在校内王者圈中的艰难，知道她每一次为战队凑人有多辛苦，而到最后却都没落下什么好来。如此明晃晃的一个大美人，到现在竟然都没人追了，可想而知高歌现在在别人眼中的都是什么形象。

　　怎么就会弄成这样吗？李秋玟不明白。那个一堆奇装异服的小人到处乱跑的手机游戏有什么意思她也始终理解不了。但她知道高歌对这个游戏是真爱，只有有关这个游戏的事情才会让她脸上出现这样动人的笑容。同是女生的李秋玟盯着看了会，牙都忘了继续刷了。

　　“你看什么？”高歌说。

　　“嫁给我！”李秋玟凑前一步，一本正经地道。

　　“牙膏都流出来了。”高歌一脸嫌弃地把李秋玟凑过来的脑袋推开了。

　　“真该让王者荣耀社团的那些蠢货每天早上站在这窗户外，看看我们高歌迎着朝霞明眸善睐的模样，我敢肯定，一周之后，你将高票当选王者荣耀社团的会长！”李秋玟说道。

　　“无聊。”高歌不以为然。

　　“今天你什么安排，要不要去逛街？”李秋玟仰头望着窗外不错的天气说道。

　　“不了，有新成员加入，我得研究一下怎么安排。”高歌说道。

　　“我说你啊……每次来个什么人加入你都这样认真期待，结果呢？周沫那小子看上去就蠢蠢，总被人趁机占便宜，你怎么也跟他一样啊！”李秋玟一副恨铁不成钢的模样。

　　“这次真不会了。”高歌说。

　　“哼，每次你不都这样说？”李秋玟叼着牙刷走开了，漱过口后，却又捧着个毛巾回来了。

　　“说吧，这次又从哪找来的人，让你这么有信心？”李秋玟嘴上说着高歌每次都这样，但终究还是看得出，这一次高歌的心情可和以往大不一样。一大早就抱着手机趴在枕头上傻乐，李秋玟可是都看在眼里了。

　　“以后你就知道了。我出去了。”高歌却不打算再跟李秋玟聊下去，突然返身走到床边，抓起手机拎起外套就出了门，把李秋玟一个人晾在窗边了。

　　“风风火火的……”李秋玟嘀咕了句，然后目光朝窗外一扫，顿时气不打一处来。

　　“周沫！我就知道是你！”她冲着窗外楼下吼道。

　　“啊？”周沫仰起头来，看着二楼窗口手拎毛巾指着他的李秋玟，一脸的茫然。

　　“我还没打电话啊……”周沫扬着手机冲李秋玟解释着。

　　“行了行了，高歌已经下去了。”李秋玟一挥手道。

　　“好的，谢谢你。”周沫也朝李秋玟挥手。

　　“你谢我什么啊？”李秋玟哭笑不得。

　　周沫歪着头思考，显然也不清楚自己应该谢什么，等回过神来，二楼窗口早没李秋玟的身影了。一转头，却是看到高歌朝这边走了过来。

　　“早，吃了吗？”周沫朝高歌挥手。

　　“还没。”高歌说。

　　“走走走，我请你吃烧麦。”周沫道。

　　“烧麦啊，我也要。”二楼窗口，李秋玟忽然又探出身来。

　　“啊？”周沫顿时不知所措起来，好在已经有高歌做主，朝二楼窗口一挥手道：“一会给你带回来。”

　　“我不吃剩的！！”李秋玟大叫了一声，身子又缩回去了，不消片刻，她的身影便已出现在了楼侧。

　　“谢谢请客。”李秋玟朝周沫一鞠躬，结果抬起头却看到周沫一脸的为难。

　　“不是吧周沫？我一直觉得你至少不是一个小气的人呐，几个烧麦至于吗？你以为我能吃多少啊？”李秋玟十分不满此时周沫的神情。

　　“我这个……钱……确实有些不太够……”周沫一脸窘态，却还是实话实说了。

　　“不是吧你？穷成这样？”李秋玟惊讶。

　　“唉……”周沫一声叹息，他也是为了浪7战队做牺牲，为了说服李思杰和赵进然来浪7凑数，没少请二人吃饭，这个月生活费严重超支。M.23sk.com

　　“行啦，知道你俩这次组队有些顺利，我来请好了。”李秋玟大度地道。

　　“啊，这怎么好意思呢？”周沫嚷着来请烧麦的，结果落到现在这境地，尴尬得脸都红了。

　　“有你什么事啊？你只是沾高歌的光，记住这点好吗？”李秋玟说道。

　　“谢谢。”周沫道。

　　“行啦，走吧。”李秋玟说着扭头走在了前边。身后高歌和周沫手里都攒着手机，互看了一眼后，多年来的默契立即发挥作用了。

　　“你也收到了？”周沫说。

　　“嗯。”高歌点了点头。

　　“说得什么？”周沫问。

　　“莫羡说：求同存异。”高歌答。这就是她一早便收到的来自何遇的微信，而同样收到这样一条的还有周沫。

　　“我记得何遇之前也和你说过这话。”周沫说道。

　　“是的。”高歌点头。

　　“所以这次……我们又找到了一个可靠的队友吗？”周沫一脸的难以置信。

　　“而且还很强。”高歌则在笑。

　　“这次校际联赛我们可以多一些憧憬了吧！”周沫开始激动。

　　“打野位还需要提高。”开心归开心，高歌始终保持着冷静。

　　“你的意思，就让莫羡打辅助了？”周沫说道。

　　“目前我们队伍空缺的不就是辅助位吗？”高歌说道。

　　“呃……好吧。”周沫想了想后，点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十七章 莫羡说免费阅读。https://xs.23sk.com 