    “就是你那个旧城改造，与创建精神文明工程啊。”何荣提醒道。

    陈重还是有点没明白，起身踱步道：“现在我们都在投资，又怎么卖出呢？”

    “二少爷，一项值得投资的工程，还怕招不来买主吗？俏佳人将股份的百分之九十五收购了！”何荣斩钉截铁。

    “对啊，我怎么没想到？这件事一下就解决了！而且起到了出乎意料的效果，我因为这件事一直被嘲讽，也可以去狠狠打他们的脸了！”

    陈重目光闪亮起来，解决心头一事，也轻松了很多。

    此时已经接近晚上八点了。

    第五医院渐渐变得安静下来。

    化验室的灯还开着。

    高雅将分析报告写完后道：“真是不容易，你们弄完了吗，等队长来了自己看吧。”

    李静舒了口气道：“完了，瞧着这成果，还觉得自己挺伟大的，不过却没比对出来。”

    “那些专家研究了好些天都没有成功，咱们差远了，”高雅转头道，“看看咱们的梅梅写了多少？”

    “上学可没见你这么用功，”李静走过去道，“这纸上都写满了，连吃饭上厕所都不顾上，该回宿舍了。”

    穆怀梅专注道：“你们走吧，有一个地方我没搞清楚。”

    “不清楚明天再说吧。”高雅与李静走到门外，却见穆怀梅没跟上来，“你真的不走？”

    “等弄清楚了再走。”穆怀梅很执着道。

    “那我们不管你了。”两人摇了摇头走了出去。

    化验室本来还有讨论的声音，这时也变得空荡荡的。

    穆怀梅并不是非要弄明白，而是在等那个将她“关押”起来的人，叹了口气，继续用仪器比对着。

    不知过了多久，也许是十分钟，也许是两个小时。

    她好像感到旁边有人，就转过了头，那个让她迷恋的身影正站在一旁。

    陈重已经看过高雅与李静写的分析了，这时在看穆怀梅的，点点头说道：

    “写得很不错，证明专业知识不弱，而且认真分析过了。”

    穆怀梅得到这句夸奖的话，简直比买了一件漂亮的衣服，被人赞美还要高兴。

    这让她感到自己是一个有用的人，而并非一个只能观看的花瓶。

    “你吃饭了没有？”陈重问道。

    “没有。”穆怀梅露着高兴。

    陈重随即问道，“你不会一直没有出这个圈子吧？”

    “你把我关起来了，我怎么出去？”穆怀梅显得很委屈。

    “你呀，真是傻，走吧，我带你去吃饭。”陈重拉了拉她，后者却向一边倒去，又连忙将她给抱住了。

    “我腿麻了，失去了知觉。”穆怀梅躺在他的怀里道。

    陈重明白是站久引起的，将她放在凳子上，将短跟鞋脱了，双手在她的腿脚上按摩着。

    穆怀梅本来还非常麻的腿，蓦地感受到血液在流转，变得轻松起来，又变成了另一种麻了。

    “你感觉怎么样？”陈重问道。

    “还是没感觉。”穆怀梅故意撒谎道。

    “没感觉？”陈重皱眉，按照他高超的技艺，应该没什么问题了，“你们女生啊天生娇贵，我再按按……这次怎么样？”

    穆怀梅也做过按摩，却从来没有感受到这么舒服，难道是他学过这个？还是因为是自己心动的人缘故？

    她贪得无厌道：“没有，我的腿还是没反应，估计捏捏脚就好了。”

    陈重恍然，这伪装腿有毛病，他可是祖师爷，便玩味道：“我有一个绝招，几秒钟就可以治好你的腿。”

    “我可不信，”穆怀梅哼道，“咱们打个赌，你要是治不好，你让我亲你两口怎么样？”

    “……这话不该是男人说的？”陈重颇有种遇到了女流氓，瑟瑟发抖之感，这大学生就是够直接的，应道，

    “好吧，我要是治好了，你答应我以后做个好女孩，不能抽烟，可以少量喝酒，不能欺负人，除非是遇见不平之事，不能虚荣攀比，有多少钱做多少钱的事情……”

    穆怀梅挺直了身子，呆呆道：“我只是要求亲你两口，你的要求未免也太多了吧？”

    陈重沉下脸道：“那你答应还是不答应？”

    “那我答应吧。”穆怀梅颓然道。

    也明白这是为了她好，但她还是不认为对方能治疗好她的“没反应”的腿。

    “你准备好了啊。”陈重说罢，就用手指在她的裤袜脚底挠了挠。

    “啊呀……”穆怀梅受不了痒痒，猛地一抽动腿，登时明白自己输了，暗叹一声要与“坏女孩”时代告别了。

    两人去的是金都酒店吃饭，穆怀梅想到昨晚的等待，不禁脸色发红，这意味着是不是今晚会发什么？

    刚进门就见到，酒店的大堂经理与工作人员，对着一个西装革履的青年喊着总经理。

    这里刚举办了珠宝展与拍卖会，一时成为了江城的热门，很多有钱人都会选择来此吃饭。

    想不到今天能碰见老板，她忽然见到对方携手身边的漂亮女人，快步走了过来。

    “陈先生谢谢你救活我的妻子，一直想要感谢，但有些事情必须先处理了，所以晚了。”许泽文上来就握住了他的手感激道。

    旁边的云晴也跟着道：“谢谢陈医师给我再生机会，如果您需要帮助，我一定会全力为之。”

    穆怀梅都有些发愣，没想到陈重还救过这家酒店老板的妻子，据说他可是梦城第五大家族的继承人。

    陈重想了想道：“我还真有一个忙需要许先生帮，我想介绍一个人到这里做一份厨师的工作。”

    “厨师？这是一件小事，你放心吧，我会交代下去的！”

    许泽文心想着既然介绍厨师的工作，那与陈先生的关系并不近，不过还是嘱咐了一下。

    陈重观察到许泽文附近有几个黑西装，后者解释道：“因为有人给我妻子下毒的事情，我加强了防备，这次还是第一次来酒店。”

    陈重指出道：“能下这样检查不出来的毒，证明对方很不简单，这些保镖根本没什么用。”

    离得最近的一个保镖头冷声道：“这位先生说我们没有用，那证明你很厉害，我想请教一下。”

    陈重拒绝道：“你的对手不是我。”

    “我还以为你要与我比试，”保镖头讥讽道，“没有那个能耐，就不要轻易下结论。”

    “呵呵，你的对手来了，你却连发现都没有。”陈重反嘲道。

    “什么意思？”保镖闻言下意识向四周看去。

    忽然旁边正在扫地的老妇抄起扫把一下打了过来。

    他吃了一惊，低下头躲了过去，随即打出了一拳。

    几个保镖也快速围住，而那个老妇也并不恋战，冲开人群就向楼上跑去。

    “追！”保镖头非常羞怒，竟然让敌人离得这么近，差点伤害到雇主。

    “不要追了，你的雇主已经死了。”陈重淡淡道。

    “你胡说什么？”保镖头见两人都活生生地站着。

    陈重手中捏着一条壁虎，啧啧道：“对方应该接触蛊毒时间不长，如果控制的距离远，蛊虫小的话，我也发现不了。”

    “这是蛊虫？”保镖头惊讶道，“这怎么可能？”

    陈重目光尖锐道：“如果我没看错的话，你胳膊上也有一条壁虎蛊。”

    保镖头连忙去看，果然不知什么时候钻进来一条，整条胳膊都变绿了。

    他忽然疼痛难耐地倒在地上叫道：“这个怎么办？我要痛死啦！陈医师对不起，我不该藐视你，快救救我……”

