
上午十点。

在数百万观众的焦急等待之中，华纳唱片YouTube的官方直播间，准时开始推流。

黑屏的画面一亮，站在停机坪上的不打烊乐队，就出现在了所有观众的眼前。

“大家好！”

“我们是，不打烊乐队！”

叶未央几人，用着中文、日语、英语三语向观众们打招呼道。

这让正在观看直播的日本歌迷们非常激动！

在这个面向全世界所有不打烊乐队歌迷的直播里，他们居然会用日语来打招呼，这让日本歌迷们心中暖洋洋的！

不打烊乐队并没有因为他们在全球爆火，就忘记了之前一直支持他们的日本歌迷！

这太棒了！

立马，直播间里的日语弹幕就更加密集了几分，一时之间都有些盖过了中文和英语弹幕。

所有日本歌迷都在疯狂的对不打烊乐队进行爱的表白。

直播现场，不打烊乐队的面前，也有一台非常大的显示器，可以实时的看到直播间的弹幕，与直播间的观众互动。

叶未央大致的看了几条日语弹幕后，便笑着说道：“来自日本的粉丝们，感谢你们的支持~”

“不过这才刚开始直播呢，大家不要这么激动嘛，好戏还在后头呢！”

“那么，多余的话，一会再聊，我们先来一首开场歌曲，活跃一下气氛吧！~”

“一首大家都听过的《One  Day》，送给你们！”

“爱与和平，至死不渝！”

没有太漫长的什么开场长篇大论，也没有什么感谢华纳，感谢公司之类的乱七八糟形式主义。

不打烊乐队在简单的与观众们打了个招呼后，就开始了开场表演。

一首他们乐队知名度最广，同时也是非常适合做开场歌曲的《One  Day》，立马就调动起了直播间的气氛。

“虽然不是第一遍听了，但是每次听到这首歌还是会有热泪盈眶的感觉！”

“就冲这首歌，不打烊乐队就是我心中的NO.1乐队！”

“希望世界永远和平！”

“只有和平长存，我们才能聚在这里，毫无顾忌的享受着音乐！”

“世界和平！”

“world  peace！”

“Paz  Mundial！”

“세계평화！”

“السلامالعالمي！”

“мирвовсеммире！”

来自不同国家，不同语言的观众们，都用着自己的母语，在直播间里不断的发着“世界和平”。

满屏各种不同语言的“世界和平”布满了整个直播间。

一开场，就先来了个世界人民大团结，定下了不打烊乐队本场直播的主基调。

说真的，有这样一首歌，对不打烊乐队来说，是件好事。

这相当于是一块附身符了。

这首《One  Day》唱完，哪怕一些躲在直播间里暗搓搓的想要看不打烊乐队出丑，想看他们的新歌没有达到乐迷期待值的黑粉们，都不敢冒泡了。

整个直播间，没有一个人唱反调，全都在夸赞不打烊乐队。

在这一片和谐的气氛之下，不打烊乐队又接连表演了三首歌。

从第一次在国际上闯出名气的《Hall  of  Fame》，到不打烊乐队登陆北美的首作《Sugar》！

再到打动了北美摇滚粉丝们的朋克圣歌《Wele  To  The  Black  Parade》！

三首脍炙人口，最近一个月已经被全球听众们耳熟能详的歌曲，引发了整个直播间的狂欢。

不打烊乐队每唱起一首歌，大家都会回忆起当时这首歌发布之后引发的轰动。

Tiktok上的《Sugar》热潮，不打烊乐队那如同圣歌游行一般的《Wele  To  The  Black  Parade》现场。

明明这些事情都是最近才发生的，但是大家却觉得已经过去很久了，都是值得回忆的事情了！

“啊啊啊啊啊！！”

“不打烊乐队的歌都很好听！”

“但是我们需要新歌！”

新泽西州一片大农场的庄园之中，一个十七八岁的少年，盯着面前电脑中的直播间，正在不停的打字发弹幕。

不只是他。

全球各地，无数乐迷们都在直播间不断呼吁。

这些老歌都很好听，甚至都只发布了一两个月，根本不算是老歌，但是他们已经听了无数遍了！

现在需要的是新歌！！

刚唱完《Wele  To  The  Black  Parade》，正准备和观众们互动一下的叶未央看到了满屏的弹幕后，有些无奈的笑了笑。

原本按照流程，他们应该先把之前发布的老歌都唱一遍，才会开始唱新歌的。

但是连续唱了四首老歌后，直播间的观众们好像已经有些忍不住了，迫不及待的想要听到新歌。

这就是直播的好处，可以立马收到观众的反馈，然后做出调整。

叶未央向队友们打了个手势后，便笑着对着直播摄影机说道：“OKOK！”

“我知道你们很想要听新歌了。”

“放心，今天有足够多的新歌送上。”

“既然你们已经等不及了，那就先来一首吧！”

叶未央一只手高抬起来，指着天空，大声的喊道：“一首劲爆的摇滚新歌《The  Phoenix》，送给你们！”

超级带劲的前奏声立马响起。

金属摇滚风格，躁动不安的音乐声，立马让直播间的弹幕都停顿了几秒，屏幕出现了一片真空，再无弹幕飘过。

这首歌，光是前奏，就已经太他娘的带劲了！

强烈的节奏感与打击感，仿佛如同战场突然在身边降临，一片枪林弹雨的紧张气氛笼罩着整个直播间。

“Put  on  your  aint”

（披上你的战妆吧）

“You  are  a  brie  that's  dragging  me  down”

（你虽如巨石加身将我拽入深渊）

“Strike  a  matd  I'll  burn  you  to  the  ground”

（但我会划亮火柴将你烧至乌有）

“We  are  the  jaterns  in  July”

（我们如七月的南瓜灯）

“Settihe  sky”

（恣意燃烧划破天际）

燃到爆炸的歌声，从叶未央的口中呐喊而出，仿佛一位将军正在对着士兵们咆哮！

所有直播间的观众们，都不自觉的跟着音乐抖起了腿，浑身的血液都在极速沸腾！

这首歌的节奏感简直了！

就像好莱坞动作大片要开始了一样，让人身心忍不住的被全部吸引！

这就是摇滚音乐，特别是金属摇滚的魅力。

只要音乐声一响起来，主唱的呐喊声响起，那么瞬间所有的情绪与气氛都会直升顶点，并且直接爆炸！

“劲爆，带劲！”

“听着这首歌，我觉得我他妈的可以干翻一切！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180567"  chapterid="70866446"  chaptername="五百五十三章  嘿，《The  Phoenix》！">加入书签</a>
</div>
