    秦寿的回答让魔帝微微一滞。

    这位曾经叱咤山海界的大魔头怔了怔，似乎没想到对方拒绝得如此干脆。

    他望向秦寿的目光渐渐变得幽深而犀利，身上的魔气再次如同酝酿中的风暴一般涌动。

    只见他一声嗤笑，冰冷而淡漠地道：

    “想不想，可不是你说了算！”

    “既然进入了本帝的封印，你的一切，本帝就笑纳了！”

    语毕，只见魔帝一声长啸，竟然是化为了一条魔气滔天的黑龙，朝着宫殿外的秦寿冲了过来。

    感受着那令人战栗的无边魔气和恐怖威压，秦寿被吓了一跳。

    ‘这魔帝……恼羞成怒了？’

    看着朝着自己冲过来的黑龙，他连忙调动体内灵力，警觉地朝着后面退去。

    而下一刻，黑龙身上的魔气也随之变得更加恐怖。

    只见它撞在宫殿的大门的空气上，绽放出道道看不见的涟漪。

    黑色的宫殿微微颤抖，似乎经受不住黑龙的冲撞。

    看着在撞击下摇摇欲坠的宫殿，以及黑龙身上那越来越恐怖的伟力，秦寿心中一跳：

    ‘这宫殿……不会快要坚持不住了吧？’

    宛若响应秦寿的猜测一般，在黑龙的撞击之下，黑色的宫殿颤抖得越发厉害。

    层层锁链发出令人牙酸的崩裂声，宫殿的主体也在顷刻间出现道道蛛网一般的裂痕。

    不好！封印……要破！

    秦寿脸色微变。

    他毫不犹豫，身上灵力瞬间爆发，转身朝远方遁去。

    而紧接着，他身后的黑色宫殿也最终于一声轰鸣声中轰然破碎……

    黑龙脱困，整个世界都微微一颤。

    它长啸一声，声音响彻天地，而后，裹挟如同风暴一般的滔滔魔力向秦寿压下……

    感受着身后越来越近的恐怖魔气，秦寿的脸色彻底变了。

    他咬了咬牙，下意识往怀中一抓，掏出了自家祖父交给他的地阶上品防御符箓。

    只是，当秦寿自然而然地从怀中掏出了灵符的时候，却微微一怔。

    下一刻，仿佛意识到了什么一般，他渐渐冷静了下来。

    只见他停止了逃遁的步伐，站在了原地，而后转过身来，看向了身后冲过来的黑龙。

    黑龙一声咆哮，周身魔气如同云雾，狰狞的巨爪朝着秦寿的天灵抓下……

    看着那越来越近的龙爪，感受着那宛若实质的滔天魔气和恐怖威压，秦寿的双腿都微微有些发软。

    只是，想着自己的某些猜测，他最终硬生生地忍住了躲避，而是抬起头来，直视那朝着自己抓过来的龙爪。

    秦寿的行为似乎被黑龙视作了嘲讽。

    它怒吼一声，身上爆发的魔力更加恐怖，仅仅是龙尾散发的余波，就将远处的黑色宫殿彻底震成了齑粉……

    它的体型变得更加狰狞而庞大，恐怖的魔躯遮天蔽日，冰冷的血眸如同两轮黑暗中的血日，而朝着秦寿抓下来龙爪，则仿若倾覆而下的山岳……

    这一刻，秦寿只觉得前所未有的生机危机感降临在心头。

    不过，他最终还是强忍着恐惧，咬着牙顶着那滔天的魔气，仰起头来直视朝着自己抓过来的恐怖黑龙。

    狰狞的龙爪转瞬即至。

    只是，在那爪子即将攻击到秦寿的时候，却骤然停了下来。

    “小子，你竟然不躲避？”

    声音如雷，就像是魔帝的声音加上了一层厚重回音的特效。

    看向那距离自己的脑袋只有一指之遥的龙爪，秦寿感觉自己的心脏都好像跳出了嗓子眼。

    不过，这即将命中他，却最终也没有出手的龙爪，却终于坐实了他心中的某些猜测……

    只见他深吸了一口气，轻轻摇了摇头，道：

    “为什么要躲避？”

    “在这里……你根本无法主动伤害到我。”

    恐怖的黑龙目光微眯。

    “哦？是吗？”

    只见它嗤笑一声，再次仰天长啸，腾起那看起来起码得有上千米长的龙躯飞到空中，在如同云雾一般的恐怖魔气中不断翻腾。

    而后，黑龙自天空之上俯冲而下，再次朝着秦寿冲了过来。

    这一次，它似乎与这片天地都勾连到了一片。

    比起上一次更加让人胆战心惊的生死危机感降临心头，似乎整个世界在这一刻都成为了秦寿的敌人。

    只是，有了上一次经历，秦寿已经不怕了。

    他按捺下心中的恐惧，再次抬起头，直视那朝着自己再次冲来的黑龙。

    而这一次，黑龙依旧在即将攻击到他的时候停了下来。

    一人一龙，在地面和天空相望。

    黑龙冷冷地注视着秦寿，不知道在想些什么。

    而秦寿心中的某些猜测则彻底被证实：

    “果然……你真的不能在这里伤到我。”

    “哼，本帝只不过是不想现在就破坏掉自己未来的肉身罢了。”

    黑龙冷哼一声，缓缓降临到地面，居高临下地看着秦寿。

    不过，这种说辞并不能说服秦寿。

    他摇了摇头，道：

    “非也，你不是不想，而是不能。”

    “哦？小子，为何你如此笃定？”

    黑龙微微眯了眯眼睛，饶有兴致地道。

    秦寿平静了下心情，沉声道：

    “从我见到你开始，你就在引导我，让我认为这里乃是封印你的地方。”

    “可是……这里真的是封印你的地方吗？”

    听了秦寿的话，黑龙的目光渐渐犀利，身上的气息也再次危险了起来。

    它长啸一声，再次朝着秦寿攻来，当然……这一次依旧停在了最后一刻。

    这一次，秦寿更加冷静了。

    他摇了摇头，道：

    “不用再恐吓我了，你不可能主动伤到我的。”

    “因为，这里根本不是封印你的地方。”

    听了秦寿的话，黑龙沉默了。

    只见它那如同红日般的眼睛微微闪烁了一下，道：

    “你是什么时候发现的？”

    “大概……是拿出来这玩意儿的时候吧。”

    说着，秦寿拿起自己刚刚临危时下意识拿出来的灵符，唏嘘道：

    “你的伪装很好，幻术的力量也很强，我差一点就被你骗了。”

    “直到我下意识拿出来了这个……”

    “如果说，我醒来之后，身上衣物的变化可以用进入封印之地来解释的话，这只存在于我现实中的身体上灵符在我慌乱之下竟然能拿出来，这就解释不通了。”

    “灵符只是灵符，我不可能把它带到封印之地中，而当时我把它拿出来，只是平日里习惯了对敌的时候用灵符，下意识而为罢了。”

    “我拿出灵符之后，你的动作很明显变得更大了，也将自己塑造得更加恐怖了。”

    “这恐怕正是为了恐吓我，让我心中畏惧，以防我意识到某些不对……”

    “没错，如果真的在封印之地，我根本不可能将这灵符拿出来。”

    “我之所以能将它拿出来，是因为我‘想’将它拿出来，因为这是我下意识认为的，自己拥有的最强的防御手段。”

    “‘想’要使用的符箓，就能拿出来。”

    “唯一的解释只有一个……”

    “这里不是封印之地，而是我的意识世界。”

