    一顿饭，都在小宝的嘟嘟囔囔下吃完。

    姚青梨亲自把慕连幽给辇出门了。

    “喂。”正要关门之祭，慕连幽一把抓着她的手，“上次我说的事，可都考虑好了？”

    姚青梨一怔，不知为何，不用他提，她却猜到那说的是上次在马车上，他说喜欢她，要提亲之事。

    “滚，不准戏耍我！”姚青梨有些恼了。

    “不是戏耍，我是认真的呢。”慕连幽一瞬不瞬地看着她。

    姚青梨皱着眉，翻了个白眼：“好吧，认真的。那我也认真地考虑好了，我们俩不合适！”

    慕连幽道：“看来你没考虑好。不急，咱们有大把时间，天医谷往加起来都得两个月，可以让你慢慢考虑，直到考虑清楚为止。”

    说完，便转身离去。

    姚青梨气得直要跳脚。这什么意思？

    她说考虑好了，不合适！他说她没考虑好，直到考虑清楚为止？

    意思是说，她只要不答应，就是没考虑好？除非她答应，否则就纠缠个没完没了？

    姚青梨狠狠地咬着牙，靠在门板上。

    “娘，渣叔叔是过来干什么滴？”小宝跑过来，歪着头问。

    “太闲了，到处浪。”姚青梨心想，这渣不会故意来问她的答案吧？

    “他是干什么工作滴？”

    姚青梨一噎，气道：“收破烂的！”

    小宝一脸好奇，还想再问，这时姚青身后的门板被敲门。

    姚青梨连忙转过身，打开门只见看到红嬷嬷站在那里：“哎，这次是表小姐开门。”

    “嬷嬷怎么来了？”姚青梨连忙拉着她的手臂要往里走，“秋云，去切茶。”

    “表小姐不用忙。”红嬷嬷一脸喜欢，“老奴在此先恭喜表小姐赢得天医大会冠军。”

    “谢谢。”姚青梨笑道，“嬷嬷莫不是来送贺礼的？”

    “当然。不过，老奴可没把礼带来。都在锦威侯府，老太太要亲自送给表小姐，请表小姐随第奴去吧！”

    “可是……”姚青梨墨眉轻纠，又点头：“好吧！”

    上次乔子蓉在宴会上大骂她是乞丐女，说乔若雯不是乔家的亲生女儿。把姚青梨给得罪狠了。

    姚青梨与乔家也算是划清了界线。

    但乔老太君却始终是她的亲人，她自然不能不管。

    姚青梨把小宝塞到秋云怀里，便带着夏儿，与红嬷嬷一起前往锦威侯府。

    两刻钟后，姚青梨一行人便走进乔老太君的屋子。

    乔老太君正坐在椅子上，比起以前的浮肿，现在已经精神矍铄，脸色红润。

    “外祖母的身体越来越硬郎了。”姚青梨上前。

    “都是多得表小姐。”红嬷嬷道，“以前连话都说不清楚，现在除了走不了路，都跟正常人无疑。”

    姚青梨已经走到了乔老太君面前，拉着她的手：“外祖母。”

    “梨儿。”乔老太君眼圈微红，手微微颤抖：“我就知道……你一定可以的。你娘在天有灵，一定会高兴。”

    说着，竟然抹起泪来：“你娘性格糯糯的，我们就怕她将来被欺负。这才让她下嫁姚鼎这一穷二白的。哪想……嫁进了那样的人家，还是被欺负。现在，你也是为她争了一口气了。”

    “外祖母，别哭，伤身。”姚青梨轻拍着她的背，玩笑道：“难得我这么长脸，外祖母你还不把礼物拿出来。”

    “对对。红嬷嬷，快去拿来。”

    “哎。”

    红嬷嬷转身，不一会儿，便捧着两个锦盒出来。

    打开其中一个，只见是一套青玉头面，简朴大气。

    “女孩子家家的，平时也不晓得打扮。”乔老太君宠溺地瞪了姚青梨一眼，“外祖母知道你不喜欢那些大红大紫的，特意给你挑了这青玉。精致典雅，配你正合适。平时记得多打扮，否则怎么嫁人。”

    姚青梨心下一紧，嘟囊：“外祖母，我不嫁人。”

    “胡说啥呢？”

    “我的情况外祖母又不是不知道。我有小宝，娃都有了，要男人干什么？”姚青梨轻哼一声，脑海却不由自主地想到慕连幽。

    以前说这些话时，她总是很起劲的，但现在不知为何，竟然夹杂着几分失落和酸溜溜的。

    “唉，到底是不同的。”乔老太君一脸担心，“你的情况……虽然有些不好。但你光长相就无人能及，还赢得天医大会冠军。这些，就足以把过去那些事盖住。咱们也不找高门大户的，就找些忠厚老实的的普通百姓。准能好好过日子。”

    “外祖母，你又犯糊涂了？”姚青梨瞪大双眼，“瞧瞧我那渣爹，当年你们不也觉得他是忠厚本份，没钱的老实人么？结果却是一窝白眼狼。”

    而且，慕连幽可不是那种普通人！

    想着姚青梨便懵了懵，想啥呢！她们在谈结婚结像，干嘛要想到他！

    “那不同。你娘性格太软了。所以才被欺负。”

    “反正我决定了，不嫁。”

    乔老太君见她一副牙痛的表情，便知道她不想谈这个话题。便笑道：“好吧，我就不扫你的兴了。对了，这里还有一件礼物要给你。”

    说着，从红嬷嬷手中拿出一个小盒子来：“这是你娘的遗物。”

