    在古埃及，金字塔作为法老的陵墓从第三王朝时期的伊姆霍特普为左赛尔王修建第一座金字塔开始，一直持续到了第十八王朝时期，期间经历了十五个王朝一百多位法老，金字塔的修建也持续了一千多年。

    直至第十八王朝时期，大量的小金字塔被盗墓贼光顾，法老们觉得恢弘的金字塔已经不足以守护自己死后的安宁，于是乎第十八王朝时期才将金字塔的丧葬方式改成了陵墓，这才有了著名的帝王谷。

    在陈墨原本世界的历史上，金字塔的功能具体为何，一直以来众说纷纭，在比较古早的时期，甚至还有金字塔是外星人修建的能量塔这样的谬误言论。

    但比较正统和统一的说法始终是金字塔是法老王为自己修建的陵墓，具有让法老在死后升入天国，作为升天之路，以及兼具纪念碑的功能。

    而在这个有神灵存在的世界，根据伊莫顿的说法，金字塔还具有着其他的功能。

    它是法老们在阴间维系自己统治的工具。

    按照伊莫顿的说法，每一位法老在世时就会开始修建金字塔，而这位法老在位时期死去的臣民在阴间会自发聚集在一起，等到法老的金字塔建成，他本人也被埋葬进去之后，法老就会在阴间再次统治自己的臣民。

    金字塔会庇护那些臣民在阴间免收各种妖魔鬼怪的侵害，而那些死去的臣民则会围绕金字塔建立起一座城市，这便是法老在阴间的居所与城池。

    同一个王朝的法老的城市会聚集在一起，形成一个阴间的王国，不同的阴世王朝之间还会发生征战，但只要法老的金字塔还在，阴间的王朝便会屹立不倒，即便战死的臣民也会在法老的金字塔庇护下再度复活。

    可以说，对于这个世界的古埃及人而言，金字塔是比陈墨原世界更为重要的存在。

    伊莫顿献上的自然是最正统的并且经过了一千多年发展的，已经达到了至臻至美标准的金字塔修建方法。

    得到了这份伊莫顿献上的资料，陈墨在仔细研究了一番之后，才做出了修建金字塔的决定。

    当然，他也顺理成章的提出要伊莫顿扭转金字塔的功能，让它在人间就可以发挥出它的作用，让死去的人可以复活。

    对于伊莫顿来说，这并不是一个难以完成的任务，尤其是陈墨还给了他一份通灵塔的修建资料。

    不过金字塔的修建并不是眼下陈墨最需要去完成的事情，这只是一个中远期规划，是陈墨控制埃及之后，所需要做的事情之一。

    接管一个国家，还是首都刚被攻破，所有高层都被屠了一遍，城市一片混乱的国家，所需要做的事情是非常多的。

    即便英国人在进入开罗之后的第一时间就将这座城市军管，但混乱的城市仍旧有许多工作要做。

    对于刚刚从英国人手中拿到了埃及的统治权的陈墨来说，他现在要做的第一件事就是为自己搭建一套行政班子，弥补屠了高层之后造成的权力真空。

    这其实并不难处理，他让艾达·王杀掉的只是埃及各个政府部门的高官，真正干活的基层官员和高层官员的副手都还在，只要把这些人提拔上来就行了。

    在英国人的配合下，这些事情只要陈墨在文件上签字确认就完事了。

    至于说这些人的忠诚……艾达·王现在被陈墨认命为了埃及国家情报机构的主管，她麾下最近可是多出了不少吸血鬼。

    虽然英国人对他这种把人变成吸血鬼的做法很是不满，但最终还是捏着鼻子认了，只是提醒陈墨，不要做得太过分。

    英国人的警告自然有些色厉内荏的意味，不过陈墨还是从善如流，并没有将一些东西表现的过于惊世骇俗，又或者摆到明面上来。

    毕竟他才刚刚接管这个国家，英国人的力量暂时还不是他可以正面对抗的，想要无视英国人至少要等到自身实力发展到一定程度之后才可以。

    不过英国人虽然表面上摆出了一副不希望陈墨做得太过分的样子，但在陈墨提出可以用复生的亡灵去拓宽苏伊士运河的时候，英国人却又扭扭捏捏的表示苏伊士运河是国际航道，需要注意影响什么的，然后转头就和陈墨谈起了拓宽航道之后，苏伊士运河的利益划分。

    苏伊士运河的历史最远可以追溯到古埃及第十二王朝时期，之后的许多朝代这条运河或是废弃，或是有人重新将其疏通，但现代意义上的苏伊士运河则是在1869年的时候，由法国人主持修建。

    而为了修建这条运河，埃及一共死亡了十二万劳工，平均每一公里死亡738.5人。

    后来当时的埃及帕夏因为外债的关系，将运河股权卖给了英国人，英国人便由此获得了苏伊士运河的控制权。

    英国在埃及成立了运河公司，用以管理苏伊士运河的同时，还驻扎了最多时达到八万人的驻军，用以控制苏伊士运河。

    运河每年可以产生相当丰厚的收益，但这其中只有极少数会分给埃及政府，绝大多数收益都落入了英国人的口袋。

    作为穿越者的陈墨当然明白这条运河到底有多重要，可以说后世埃及之所以能够维持经济发展，很大程度上就依赖于运河所带来的收益，所以将苏伊士运河收回来掌握在自己手中，是必须要做的事情。

    只是现在英国人实力强大，运河区也驻扎着大量的军队，强硬的想要收回是不现实的。

    因此陈墨才会提出扩建苏伊士运河的建议，并借此从英国人手中拿回一部分运河股份，从而获得了一部分利益。

    英国人对于这个建议，在权衡之后，还是选择了同意，只不过他们很小气的只愿意分给陈墨10%的运河股份。

    这显然不能满足陈墨的胃口，于是在一番“亲切友好的交谈”之后，英国人“慷慨”的把这个比例提升到了35%。

    尽管这仍旧是一个无法让陈墨感到满意的数字，但在英国人提供了其他补偿之后，陈墨还是同意了这个分配方案。

