
　　“他竟然还保留了实力！”

　　看到罗修头顶悬浮的上品鼎炉，那些对于他可以进入前十而心里不服气的人，皆都面露惊诧之色。

　　没有使用这件上品法宝，他的实力就已经很强横了，此刻再借助上品法宝的威力，或许真的可以跟永恒圣地的传人一决高下了。

　　“哼，不过是仗着有厉害的宝物而已。”

　　即便如此，仍然还是有些人不屑一顾。

　　“宝物怎么了？宝物也是实力的一部分，有本事你也弄一件上品法宝去啊。”也有人反唇相讥。

　　“凭借一件上品法宝就想要与永恒传人争锋，未免太异想天开了，你们也不想想，那永恒圣地的传人，难道就没有这个级别的宝物吗？”

　　就在众人议论之间，台上的罗修与刀岩已经展开了第一次交锋。

　　罗修仗着有上品法宝护体，完全是只攻不守，一拳轰击在刀岩的胸口，将之打的横飞出去，嘴角溢血。

　　“可惜了，这刀岩的杀伐之力极其强横，但面对龟壳般上品法宝的防御，却也是无可奈何。”

　　在大多数人看来，此战基本上没有什么悬念了，除非刀岩有本事打破上品法宝的防御。

　　“诸位可不要小瞧了神刀门，他们这一脉执着于刀道，单纯以杀伐来论，即便是四大永恒圣地也不敢说能够比神刀门更强。”有人撇嘴说道。

　　“听说神刀门最擅长以弱胜强，可以爆发出远超过自身境界的杀伐力。”

　　比武台上，刀岩被罗修一拳击飞，眉头只是微蹙，神色却并没有多少的变化。

　　“上品法宝护体吗？”刀岩冷哼了一声，嘴里轻轻吐出两个字，“灭神！”

　　无数的血色刀气纷纷汇聚到他的周边，凝聚成一个血色的刀气漩涡，在这漩涡之中，一道道刀气不断的融合，逐渐的凝聚演化，趋近于实质。

　　仅仅是顷刻之间，一柄完全由杀意凝聚而成的血刀，就在比武台的半空中凝聚而成。

　　罗修目光一凛，这血刀之中散放出的恐怖杀意，几乎快要达到武圣级别了。

　　以武皇七重境修为，这刀岩的灭神一刀，足可威胁到武圣强者了！

　　相比之下，同样修为的徐峰，就要比他差了不少。

　　轰！

　　血刀光芒暴涨，雄浑的刀光压满天地，威压像是一颗钉子，将罗修钉在原地，让他不能闪避。

　　面对这一刀，罗修略显凝重，双手捏印，掌指间黑焰缭绕，死亡气息弥漫。

　　他一掌打出，在死亡气息的蔓延之下，万物寂灭！

　　在所有人震惊的目光中，罗修抬手一把将那斩来的血刀抓住，而在他的掌指间，血刀竟是被死亡之力不断的侵蚀，发出嗤嗤嗤的声响。

　　片刻之间，血刀便在死亡之力的侵蚀下完全消融。

　　那对面的刀岩，也是有些发愣，自己的灭神一刀，竟然如此轻易的就被他给化解了？

　　要知道，这灭神一刀，可是神刀门绝学级别的武技，而且还是上品绝学！

　　“此子对死亡之力的领悟竟是达到了这种高度？”

　　刀岩一时间没能看出其中的玄机来，在场那些观战的大人物们，却是一眼就看了出来。

　　武道修炼，武者除却要提升自身的真元，神识与肉身之外，还需要对武道境界有足够高的感悟，同境界的武者，在硬性实力上相差不大的时候，境界越高的武者，战斗力就越强。

　　从先天境界，武者开始修炼属性，而这境界的感悟，便是对属性之力的感悟。

　　无论是金木水火土风雷，亦或是阴阳，生死，时空各大属性，都有一个境界层次的划分，就如同武技一样，有初成，小成，大成，圆满之别。

　　一般达到武君境界，才能在属性之力的感悟上达到小成的境界，武皇境界大成，武圣境界圆满。

　　达到圆满境界后，再进一步，就是跳脱出属性之力的范畴，领悟法则，突破到武尊境界。

　　而越是高等次的属性，感悟的难度就越大，所以绝大多数的武者，修炼的也都是基础的五行属性，少数人修炼中等级别的风雷，阴，阳。

　　至于那些顶级属性中的时间，空间，生命，死亡，且不说修炼的难度更大，修炼的法门，本身就是稀缺之物，即便追溯到极其古老的时代，也很少有人修炼。

　　还有一些仅次于顶级属性的融合属性，修炼的人也不多，主要原因就是功法难寻，以及修炼难度太大。

　　罗修刚才的表现，之所以让在场的诸多大人物们动容，便是因为他们发现，罗修对于死亡之力的感悟，竟是达到了大成的境界！

　　按照常理推论，武皇境界，属性大成，但他修炼的却是顶级的死亡属性，大成境界，便可媲美一些强大属性的圆满境界了，甚至要比普通属性的圆满境界更强！

　　“小小年纪便将死亡之力感悟到了大成境界，说不定他真的可以在有生之年感悟到一丝法则。”

　　大人物们内心震撼，殊不知罗修早就已经在本源法则的馈赠之下触摸到了法则的层次，若非担心自己表现的过于抢眼，他才一直都没有动用法则之力，仅仅动用了死亡之力大成境界的力量。

　　而且，他只是显露了死亡之力，隐藏了生命之力，毕竟生死两极同修一身，一旦暴露出来，绝对是祸非福。

　　“没想到你竟然隐藏的如此之深。”

　　刀岩经过思考之后，也发现了罗修的死亡之力赫然是大成境界，要比他融入刀道之中的杀之力大成境界，强横了许多。

　　同样是大成境界，而死亡之力却是最顶级的属性之一。

　　“你再接我一刀试试。”

　　刀岩一步迈出，“斩天！”

　　“没用的。”

　　罗修不置可否的摇了摇头，既然已经施展出了大成境界的死亡之力，他已经打算速战速决了。

　　黑焰笼罩周身，以他为中心好似化成了一个黑洞，为死亡禁区，一切闯入这片禁区的有形之质，都会被死亡之力侵蚀，同化。

　　刀岩的攻击，像是打入了深渊，没有一丝一毫的回应。

　　顷刻之间，罗修几乎无视一切攻击直接就来到了刀岩的近前，他一指点出，以指为剑，刀岩顿然就如遭雷击，吐血倒飞了出去。

　　号称杀伐无双的神刀门第一传人，败了！

　　“你很强，我输的心服口服。”刀岩擦拭掉嘴角的血迹，当他说出认输的时候，他和罗修的身形就直接消失在比武台上，回到了火焰莲台上面。

　　罗修感受到一股强横的气息将自己的身体笼罩，几乎是本能的就要动用生死法则来抵挡，不过他却感受到这股气息并无恶意，赶紧压制住身体本能的反应。

　　当出现在火焰莲台上的时候，罗修遥遥看了一眼那云团之上的火尊武秋，知道刚才应该是这位武尊强者出手。

　　“轻而易举便可将人挪移虚空，这份手段，不愧是封号武尊级的强者。”罗修心中暗叹，与真正的武道强者比起来，他仍是有些极大的差距。

　　“星寒，江无忌！”

　　随着火尊武秋再次开口，两名青年男子从火焰莲台上起身，落向下方的比武台。

　　这两人的出现，全场顷刻间欢呼雀跃。

　　因为这两人，皆是永恒圣地的传人！

　　星寒是东域周天星宫的传人，那江无忌则是西域圣魔教的传人。

　　在修为上，星寒是武皇七重境界，而江无忌则达到了武皇八重。

　　同为永恒圣地的传人，一个小境界的差距看似不大，但实际上却很明显。

　　两人刚一出现在比武台上，江无忌就直接动手，周身黑色的魔气翻滚，弥漫着死亡的气息。

　　罗修瞳孔一缩，这江无忌是他看到第一个修炼死亡属性的人。

　　不仅如此，这个江无忌还将死亡之力修炼到了接近大成的境界。

　　几招之间，星寒便被江无忌打的节节败退，这场战斗的胜负，基本上已经再明显不过了。

　　江无忌轻松胜出，一双阴冷的眸子抬起看向罗修，犹如盯上了猎物的毒蛇。

　　圣魔教，乃是魔道的永恒圣地，而魔道中人，大多性情乖张，我行我素。

　　被江无忌这么盯着，让罗修有种浑身不舒服的感觉，他知道对待这种人，决不能用常人的眼光去看。

　　“你二十一岁便能将死亡之力修炼到大成境界，我对你修炼的功法很感兴趣。”一道声音蓦然传入罗修的耳中。

　　这声音阴冷而又深沉，自然便是那江无忌的传音。

　　罗修神色一怔，很想回一句，你是傻B吗？

　　对于有人想要打自己功法的主意，罗修早就有了心理准备，但却没想到，这江无忌想要打他功法的主意不说，还明目张胆的告诉自己，这尼玛也太嚣张了吧？

　　难道说，这就是魔道中人的形式手段风格？

　　看到罗修的表情有些怪异，江无忌却不以为然，传音道：“我江无忌想要的东西，从来没有得不到的。”

　　若是罗修打听一下江无忌这个人，便会知道这位圣魔教的传人想要做某件事情的时候，都会大张旗鼓，唯恐天下不知。

　　譬如他想要杀一个人的时候，他还没有动手之前，几乎所有人都知道了。

　　罗修没有理会江无忌这个人，对方若是想要抢自己的功法，就要看他有没有这个本事了。

　　不过被人盯上的感觉，也让罗修有些不爽，目光扫了一眼火尊武秋那边，若非为了那冰焰灵火，自己何必暴露这么多底牌引起别人的觊觎？

　　本来按照他的打算，能够得到一个圣域秘境修炼的名额就行了，但这次，他却是奔着魁首第一而来的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百二十五章 江无忌免费阅读。https://xs.23sk.com 