    不过，出了宫后，年如意就派了鸾凤去元王府拿药箱，自己则带着另外三个丫鬟跟着南王府的马车，去了南王府。

    到了南王府后，鸾凤也拎着药箱刚到。

    “南王爷，我医治病人有个规矩，就是不容许有人在旁边打扰我，你该知道怎么做吧？”年如意似笑非笑的看着他。

    南王爷却板着脸，看向四个太医，道，“张太医，容太医，本王在大厅准备了茶水，不如两位陪本王去大厅坐会儿，本王正好有事与两位相谈。”

    两个太医不想去，他们想跟在年如意身边学习神医之术，可是，年如意摆明了就是不想教他们，而南王爷，也不是他们能得罪的人，两位太医只好委屈巴巴的跟着南王爷走了。

    这时，得知消息的南王妃，匆匆赶来了。

    南王妃一见到年如意，就亲切的不得了，“这位就是如意县主吧，长的可真水灵，难怪会被药老看上收为徒弟。”

    说着，还想去拉年如意的手。

    年如意后退一步，淡笑道，“南王妃过奖了，民女能拜药老为师，也是意外，民女虽然聪明，可到底拜师学艺的日子少，医术远远不如师父，南王爷费尽心思请皇上来压制民女为南王世子治疗双腿，你们何不去求我师父，说不定我师父心一软，就答应了救南王世子呢。”

    南王妃脸上的笑容，有一瞬间，变得扭曲，但转而又笑的苦涩，“不瞒你说，我和王爷曾去求过你师父，只是你师父一直醉心于研药方面，不愿意耽搁时间来救我儿的双腿。”

    药老一直在药铺里住着，几次去元王府，也是匆匆去，匆匆走，根本没人知道，所以南王妃以为年如意和药老这段时间没碰过面，不知道南王府威胁过药老的事。

    年如意莞尔笑了笑，眼神却比刚才冷了几分，“南王妃难道要一直拦在我面前，耽误拯救南王世子的珍贵时辰？”

    南王妃一听，也顾不得去计较年如意的不识相，她忙带着年如意，去了南王世子的房间。

    屋子里，弥漫着一股浓郁的药味，还有一股刺鼻的血腥味，和尿骚臭味……熏的年如意赶紧从药箱里拿出了一个新口罩带上，鼻子才舒服了些。

    南王妃好奇的盯着她口罩，“这是什么东西？”

    “口罩。”

    淡淡的解释了两个字。

    南王妃笑道，“看着挺稀奇的，可否借我一个戴戴？”

    戴在鼻子嘴巴上的东西，想也知道，是可以阻挡鼻间的异味的，南王妃也被屋里的味道熏的要命，可到底是亲儿子，母不嫌子臭，哪怕再臭，她也得忍着。

    年如意淡淡看了她一眼，摊开双手，“没了，就这一个。”

    空间里还有一大堆，不过，元烈看不顺眼的人，她也看不顺眼，凭什么还要帮她呀。

    南王妃目光扫了一眼被合上盖子的药箱一眼，倒也没强要，她领着年如意绕过一个六扇屏风，然后就看到了里面床上，躺着一个长的十分俊美，却无双腿的男子。

