    回程的途中。

    季晟意外地收到了沈霞主动发来的视频。

    这可是破天荒啊！

    当时车子刚刚行驶到苏通大桥，手机“叮咚叮咚”的响声把正在打盹的季晟吓了一激灵。

    本来还想埋怨两句，结果一看是沈霞，他立刻没脾气了。

    接通。

    那头手机好像被固定在支架上，沈霞正躺在遮阳伞下戴着墨镜呢。

    季晟一看眼睛就瞪直了，因为此刻的沈霞正穿着泳衣，虽然不是比基尼, 但也比平时露的多。

    上次开机车他早知道沈霞身材非常有料，这回亲眼验证，差不多一年没有过那方面生活的季晟，一下子看馋了。

    “你在哪呢？”季晟好奇道。

    沈霞优雅地打了个哈欠道：“三亚。”

    季晟眨眼道：“早说呀，我也跟你一起去了。”

    “小霞。”

    “怎么不去游泳？”

    “哟，和你男朋友打视频呢？”

    这边刚说了两句话，旁边又有几个好像刚游完泳浑身湿漉漉的女孩走来。

    视频角度有点不好, 季晟只能看见一条条大长腿和脖子以下部分，压根看不清那几人长相。

    不过这几个女孩的身材太棒了啊，该有都有。

    他本来就被沈霞穿泳衣弄得有点心痒痒，这会儿又是好几个大长腿出现在眼前，别提多馋了。

    “你在看什么？”沈霞突然问了一句。

    季晟赶紧收起眼神，表现的好像非常一本正经，“没看啥啊，就是问你怎么跑那么远，你这不是没有回答我么。”

    “你在盯着我朋友的腿看。”

    墨镜背后的沈霞根本看不到眼神怎么样。

    季晟莫名觉得凉飕飕，他赶紧转移话题道：“那什么，你有啥事？”

    “本来有事的，现在没了。”

    沈霞好像不开心了，说了声“拜拜”就挂了。

    季晟被弄得莫名其妙，不知道做错了什么。

    他也没多想……好吧，他就是在多想，反正没有回拨视频过去。

    季晟脑袋里全是大长腿，此刻他特别想找个女人聊聊人生聊聊未来。

    正琢磨着去哪里找乐子，手机有信息进来了。

    陈君羡：兄弟，谢谢。

    嗯？

    陈哥完全清醒了？

    季晟心中一喜, 顾不得再去想女人不女人的事, 直接对着郑健道：“别回海通了，去市里医院。”

    “好。”

    郑健继续驾驶。

    ……

    不多时。

    车子在医院停车场下来。

    外面在下着哗啦啦的大雨，季晟忽然收到卡特琳娜.凯佩尔的信息，说要去魔都机场把她团队里的人都接过来，明后天就可以开工了。

    下那么大雨呢，季晟哪能让人家自己打车，他便让郑健把劳斯莱斯留下，开公司的车送卡特琳娜.凯佩尔去机场。

    来到普通病房区。

    季晟刚一进去就看见庄小梅正在给陈哥擦脚丫子，他不由流露出一阵羡慕，不得不说庄小梅这女人太够意思了，哪怕陈哥遭遇这么大的祸事都不离不弃，现如今这么好的女人不多见了。

    “陈哥，嫂子。”

    他打招呼。

    “小陈来了？”庄小梅一边在盆里洗了下毛巾，一边抬头回了一句，然后又对着陈哥说道：“君羡，你的救命大恩人来了，你不是说要当面谢谢他吗？说呗。”

    陈哥还是很虚弱, 只是朝着他蠕动了几下嘴巴, 好像想说什么。

    季晟连忙跑上去, 耳朵凑到陈哥嘴边, 这才听清楚陈哥说“谢谢”。

    他笑着说道：“陈哥，咱们都是自己兄弟，你跟我有什么好客气。”

    陈哥努力微笑了一下。

    庄小梅又在给他擦另外一只脚了，嘴里说道：“你陈哥前两天彻底醒了之后听我说了你的事感动坏了，老是念叨着等你过来亲自说声谢谢，这不，你这几天有事忙没来么，他实在按耐不住，让我拿着手机，他那手啊哆嗦了半天才敲了四个字发给你，这会你来了，他又没力气说话了，真是的。”

    陈哥咧嘴笑了一下。

    季晟也听乐了，握着陈哥的手道：“哥，你赶紧好起来，回头等有力气了咱兄弟俩好好唠嗑。”

    陈哥微微动了动下颌，好像是在点头的样子。

    随后季晟在医院里坐了会，陪陈哥说了会话。

    等到陈哥体力不支迷迷糊糊睡过去之后，他才起身和庄小梅告辞。

    ……

    沿着医院走廊行走。

    季晟忽然想到了金色小门应用，他找了个没人的地方摸出手机观看。

    和之前一样。

    最上排写了一行一九八年的时间。

    下面是能量缓冲槽，能量满了。

    这些都没什么，让季晟意外的是，这会不知道是不是正好十分钟能量结算，能量缓冲槽突然跳出来三个不同颜色的数字。

    +1，金色。

    +2，白色。

    +1，红色。

    “嗯？怎么会有三个数字？”

    季晟倒是知道能量缓冲槽满了以后还会显示增加，但不会突破上限，等于这些能量全浪费了，但他以前最多看见两道不同的能量跳动，这次怎么会有三个？

    按照他之前对系统摸索的了解，金色是自然增长，白色则是自己对他人情绪造成比较大的波动，从而获得的额外增长。

    那么，红色能量是什么？

    就在他一阵纳闷的时候，不经意看见系统界面下方多出了一个红色小点。

    在开启选项下方。

    “不记得这里原来有红色小点啊。”季晟真觉得奇了怪了，他盯着仔细观看，一开始还没发现有什么不妥，但又过了十分钟能量自然增长，他不知道是不是错觉，红色小点好像变大了一些。

    因为变化太小了。

    他根本观察不清楚。

    “难道红色能量能给系统生成新的功能吗？”

    季晟这边正在猜测呢。

    突然，低着头的他看见了两条穿着平底鞋大长腿，他顺着往上看，一直到膝盖这边才看见小花裙的裙摆。

    然后耳边就传来林婉如的声音，“真是你呀，季晟，我刚还以为看错人了。”

    季晟完全抬起头，这才看见一身小花裙的林婉如拎着一款朴素的包，正笑吟吟看着自己呢，他也微笑着回应道：“嗯，来医院看朋友，你这会儿是下班了吗？”

    林婉如撩了一下长发，“对呀，准备回家。”

    季晟看着她的大长腿又回想到了之前沈霞的，不由心又痒了起来，当下就脱口而出道：“回什么家，请你吃饭。”

    林婉如好像自尊心挺强，婉拒道：“不了，等下个月我再请你吧。”

    下个月？

    季晟一开始都没反应过来，刚要张嘴问为什么下个月，他突然想起来林婉如家境不好，估摸这女人生怕自己带她去价格昂贵的餐厅，所以不肯跟着去，但是又为了不失礼貌，特地说下个月请自己吃饭，不出意外的话，是等下个月发工资以后。

    一般女孩碰到季晟这样的“有钱人”请吃饭，估计早就乐的答应了，但偏偏林婉如不拜金，居然主动开口拒绝了。

    这让季晟对她感官更好了，继续邀请道：“我有事和你说清楚，赏个脸，一起吃个饭呗。”

    林婉如犹豫了一下，“什么事你在这说吧。”

    季晟眨眼道：“一边走一边说？我知道有一家便宜的餐厅菜味道很不错，咱们过去吃吧。”

    或许是听到便宜两个字，林婉如迟疑了一下，随即说道：“那行，不过你要先说什么事。”

    “走，一边走一边说。”季晟重复刚才的话，随后一马当先朝着电梯走去。

    林婉如跟上来。

    之前骗了对方这件事，季晟其实上次就准备说明白了，只是当时有个老太太晕倒林婉如去抢救，他没机会当面说。

    如今再一次碰面。

    季晟肯定要把话说明白的。

    只是不知道为什么，他心里有点紧张，生怕说完以后林婉如会生气。

    兴许是做贼心虚的原因吧。

    这边一紧张上，季晟就不知道怎么开口了。

    两人乘坐电梯下去的时候沉默极了。

    一直走到住院部大楼门口，两人几乎都没说什么话。

    或许是林婉如实在好奇的厉害，她忍不住开口问道：“季晟，到底什么事，你倒是说呀。”

    算了！

    早死早超生！

    季晟转过身看向她，深吸了一口气道：“我想说我之前骗了你。”

    林婉如怔了一下，“骗了我？什么骗了我？”

    季晟弱弱道：“其实我不是你同学。”

    “你不叫季晟？”林婉如愣住了。

    季晟汗道：“我是叫季晟，你同学不叫季晟。”

    林婉如都有点晕了，“你这都说的什么？”

    季晟整理了一下话，清清楚楚说道：“你同学叫季宝伟，是我的堂哥，他和我长得有五六分相似，你之前认错了人，我当时也无聊，就想着错把错着和你吃顿饭，然后回去后实在心里愧疚，就想当面和你说清楚，你不生气吧？”

    林婉如面色非常平静，也看不出有什么情绪，摇摇头，“不生气。”

    季晟心中一喜，忙道：“那我们还去吃饭吗？”

    林婉如眼眸子很冷，“对不起，高攀不起。”

    说完，她就撑起手中的伞，踢踏踢踏踩着水花走进了漫天雨幕中。

    唉！

    果然是这样！

    季晟看着她的背影一阵惆怅，自己要是一开始就说明，说不定不会这样，这件事确实是自己不好。

    不过他对林婉如的感官却一下子好到了极点，要是换成一般女孩子，知道他这么的有钱，哪怕事情说清楚，恐怕也不会介意和他来往。

    但偏偏林婉如没那样。

    季晟没想到自己居然真能碰到不拜金的女孩，这样的女孩很少见了，说什么都不能错过啊。

    只是现在这种情况，他真的不知道如何弥补。

    跟上去好好道个歉？

    刚才貌似只说明了情况，也确实没跟人家道歉。

    季晟想好了，不管对方接受不接受自己的道歉，既然做错事了，赔礼道歉是最基本的素质。

    对，跟上去道个歉吧。

    这一刻，季晟心中别无杂念，只想跟她好好道个歉。

