
　　“我知道加里.德尔文是怎样的人，这些研究员里，可能最不在乎人体实验、最不在乎那些萨卡兹孩童性命的，就是这个为了在莱茵生命上位就自告奋勇接下火神计划项目的家伙。”

　　诺本博士是个工作勤恳的老实人，加里.德尔文则是个见缝插针的投机分子。

　　这些天里，吴克已经观察出来了这些东西。

　　“那你还用他？”

　　辛西尔有些不解，她很讨厌投机取巧的人，做实事的本事没有，搞内斗的手段倒是专业。

　　“这人能替我安抚从莱茵生命，被我绑出来的那些研究者，能让他们放下对我的敌意，认同我绑票的行为是一种为了正义、才不得已才干出来的事情，能做到这一点的人，我为什么不用他呢？”

　　吴克反问一句。

　　莱茵生命的这批研究员，实际上是因为他们所属的莱茵生命，打算做坏的委托研究项目，且意外地被他给碰上。

　　而这些研究员又刚好，被吴克发现了拥有不俗的医疗科研能力，所以才被吴克眼馋，产生了想要打包带走、理直气壮的那种想法。

　　而比起用武力去逼迫不情愿的人，带着一肚子的怨气为自身做事。

　　吴克更希望这些莱茵生命研究员们，能够理解自己的处境与想法。

　　这不，在昨天才刚想要睡这个觉，枕头它自己就跑上门来，自告奋勇说是要和莱茵生命的前同事们说道一些事情，昨天找上门来的加里主任，却是为了洗白自己的叛徒名声，采取了行动。

　　“这种投机取巧、见缝插针的小人，可以因为现在的处境，选择背叛自身原来的主顾‘莱茵生命’，去帮你劝说那些研究员、策反他们成为你的人，但以后若是遇到了不利于你、但有利于他的情况，这人也有可能会做出同样背叛的选择！”

　　辛西尔提醒道。

　　“不是有可能，而是一定会，但只要我永远不让那种情况出现，一切就都没有问题。”

　　顿了顿，吴克扭过头，对一旁的辛西尔笑着道。

　　“辛西尔，你知道么，在乌萨斯北境那里，我有一个玩政治很溜的伙伴，却是她告诉过我，投机分子并不可怕，可怕的是没有掌握那些投机分子的实力和本事。

　　若是有掌握那些投机分子的实力和本事，很多投机分子的能力其实是不差的，只要控制得好的话，就会是一股强大的、能够帮助自身去行事的力量。”天籁小说网

　　“所以，你会用这个人，其实是因为你认为自己，有完全掌握住他的能力？”

　　辛西尔问道。

　　“当然，加里.德尔文很怕死，而我恰好拥有让他当场去世的本事。

　　我已经明确跟他讲明白了，让他要帮忙的话，就真心实意地帮忙，别在里面跟我搞一些花花肠子、弄自己的小心思。

　　而他听完后，也是泪流满面，赞同了我说的话。”

　　“你动手打他了？”

　　辛西尔有些诧异询问道。

　　“没有，我保证，我只是装作凶恶的模样，吓唬警告了他一下，谁知道对方比较胆小，直接就哭了。”

　　吴克摊手表示自己的无辜，还不待辛西尔再说些什么，看见那边的情况差不多了，也就跟对方结束了这次的对话。

　　“我现在要去那边露脸，招揽那些莱茵生命的研究员，你若还有什么话的话，就等我回来的时候再说。”

　　说完，吴克大步流星地走过去，一身得体的灰色风衣，仪表整理得很干净，脸上浮现起曾经，在塔露拉身上看到的那种淡笑，抬起来的右手则在轻轻挥动，就跟国家领导人视察民情和路边的围观民众挥手的模样差不多。

　　简单来说，便是具备着大人物、大领导的气质风范，威严中却不失亲切，让人看上一眼，就会从心底涌现出，想要为其效命的想法。

　　当然，比起塔露拉那种天生自带的领导者气质，吴克这种照葫芦画瓢的顶多就像个三成，在别人没有见过他高潮的干仗手段前，但也足够使用。

　　走进场、跳上车顶，莱茵生命所有人的目光，几乎在他一过来后，就都被吸引住了目光。

　　连正在自闭着的赫默，也在好友塞雷娅推搡下，抬起了头，往车顶的那里看了过去。

　　。。。。

　　“莱茵生命的各位，晚上好，我是谁，想必已经不需要赘述介绍了，我现在上来这里，是想跟各位说一个组织，它的名字叫做【正义联盟】！”

　　吴克没有直接提出招揽的话，却是说起了自家组织正义联盟的事。

　　他的语气平静、角度客观，仿佛在以一个无关者的身份，将正义联盟追求世间美好，想要让世间美好的主旨，给说了出来。

　　莱茵生命的研究员众人感到有些诧异，这里面其实已经有人，根据这几天发生的事，猜到了这是绑架了他们的人，有想要招揽她他们的意思。

　　但这些人没有想到，对方这一次正式露脸后，并没有说起招揽的事情，而是说起了跟招揽无关、风牛马不相及、一个听起来理念好像很伟大的组织的介绍。

　　“各位，我想应该有人猜到了，没错，这个组织正是我与志同道合的伙伴，一起联手创建出来的。

　　而创建这个组织最开始的由头，来源于我亲眼见证了一场这个世界的普通人，对这个世界的感染者的迫害……”

　　【诶，怎么说着说着，突然就变成了和感染者有关的话题？】

　　莱茵生命的研究员，很多人都感到了莫名其妙，因为这话题转的，实在有点过快。

　　“在一千年前，于史无前例毁灭文明的天灾中，幸存下来的人没有种族之分、亦没有感染者和普通人之分，所有幸存者互相扶持、帮助、创建了如今的各个国家……”

　　吴克接着转角度，说起这个世界有史记载、这个世界现在的人类祖先，在经历恐怖的天灾后，团结互助，最终建立各个国家的故事。

　　然后，又从团结互助说到了分裂战争，因为人种的差异性，在历史上产生冲突继而形成的一些战争事件。

　　当然，因为这个不是要说的重点，所以吴克只是简单地略说过去。

　　他主要想说的，却是感染者和正常人之间的问题，或者也可以说，是正常人对感染者歧视、迫害的问题。

　　这不仅只是乌萨斯，在他至今走过的所有地方，对待感染者群体的态度，都是一致的负面情况。

　　唯一有差别的，就是对待感染群体的负面情况，会因地制宜，轻重程度有所不同，乌萨斯是最糟糕的，龙门则算是最好的。

　　说完了这些后，吴克又说起了自己，有一个梦想！

　　“我有一个梦，我梦想着感染者的孩子，与非感染者的孩子手能够牵着手，在同一片场地上与彼此快乐的玩耍……”

　　这一段，仿写于《我有一个梦想》里面的文段，通过改换世界背景的方式，将里面的受到歧视的目标对象，从黑色的人种换成了感染矿石病的感染者。

　　“我同情他们，我怜悯他们，我在思考着该怎么帮助他们，在经过长时间的思考，我得到了最简单、也应该是最正确的答案……

　　一切问题的根源、矛盾在于感染性极为酷烈的矿石病，而只要能治好了感染者身上的矿石病，那由矿石病带来的歧视、不公平对待的社会问题，应该就都能得到解决！

　　然而，矿石病是世界有名的不治之症，我层尝试找了不少乌萨斯那边的医疗科研人员，但每次得到的答案却总是让人沮丧。

　　直到，我见到了在哥伦比亚的各位，一群为他人将自己的一生，都奉献给医疗研究事业的人。

　　原本，我应该好好地和莱茵生命谈合作，但是我却意外发现莱茵生命的黑暗。

　　我实在无法忍受莱茵生命的黑暗，在践踏你们多年坚持梦想和努力，所以，我却是直接动手，把你们从莱茵生命实验总部里面，给绑架了出来。

　　是的，我必须承认，那是一场不光彩的绑架，我绑架了一群高尚的人……”

　　听着演讲的莱茵生命研究员，许多人的脸蛋已经红了起来，被吴克拐弯抹角地夸者，很多人都有些遭受不住自己的脸皮薄。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　“你们无论打我、骂我都好，这是你们的权利，但在此之前，我依旧要厚颜无耻地邀请各位，邀请你们加入我的组织，成为研究如何治疗矿石病，重要的医疗方面科研同志……”

　　拐弯抹角地说着这些话，便是为了调动听众的情绪，而在大多数莱茵生命的科研人员，情绪被调动起来、到达高点后，吴克就图穷匕见地暴露自己的目的，一个几乎已经被这里的所有人都猜到的目的。

　　然而，就是这种做法，却是比开门见山的那种直接邀请，好了不知道多少。

　　在有铺垫、有共情、有光伟正的名号下，很多莱茵生命研究员的心思，便动摇了起来。

　　这并不是被威胁后的那种动摇，而是真的在思想层面上产生的动摇。

　　不过，到最后也只有少数的研究员，当场抬手表示自身想要加入组织。

　　赫默就是其中一位，她的思想本来就已经有些钻起了牛角尖，但在听到那些话后，她突然又觉得自身所坚持追求的梦想，其实是有意义的，只是加入错了组织……

　　不过，也不是每个人都像她，又或者是其他选择加入的研究员一样，想法能够彻底转变，更多莱茵生命的研究员，却还是处于犹豫不定的状态。

　　吴克一看，凭丰富的野路子招人经验，就知道这些人应该是有自身的一些难处。

　　于是，他一个个点问了起来，果不其然就得到了一堆问题。

　　比如，有些人对背井离乡，去往目的地是‘乌萨斯北境’那种地方，有着深深的担忧。

　　又比如，有些人并不是孤单一人，家人、亲人却是在哥伦比亚这边，或不想与家人亲人分别，或家中有老人孩子需要照顾。

　　除此之外，还有待遇薪资这类五险一金，现实得有些过分的问题。

　　而吴克对这些问题都一一做了答复，他做出了多个保证，也许下了多个承诺。

　　比如，保证乌萨斯北境没问题，不会有危及生命的情况出现；保证组织就算给的待遇，不能比研究员在莱茵生命的时候高，但至少也会在尽组织所能的情况下，给予有能力的研究员最好的待遇……

　　承诺，研究员可以先跟着过去乌萨斯北境那边一趟，等在那边生活了一段时间、体验了一番后，若是觉得环境不错、适合居住，想要把家人接过去一起，那他会帮助需要的研究员一家团聚。

　　而若是觉得不合适，还想要离开回家，吴克也承诺过到时候不会阻止他们的离开，只要那些想要离开的人有本事独自从乌萨斯的北境那边，一个人回到哥伦比亚的这边就行。

　　至于现在依旧不想加入、只想着离开的人，吴克只能是无奈回绝了他们的要求。

　　但他也没有把路给封死，却是承诺，只要等自身解决火神计划后面的委托方，确认回去的研究员不会再被莱茵生命安排去弄其他的火神计划……

　　在那时若还想要回去的人，就会放他们离开，不再禁锢他们的人身自由。

　　莱茵生命这些被绑架出来的研究员，就在吴克的一个个保证和承诺中沦陷。

　　。。。。

　　塞雷娅和赫默是好友，赫默选择了加入正义联盟组织，不放心的赛雷娅，也只能是选择奉陪到底。

　　而她在看着赫默的时候，不知为何有种橘里橘气的感觉，就像是靠谱的男友，在担心着女友一样。

　　至于，在旁边看着的白面鸮，作为莱茵生命数据维护员的她，同样举起了想要加入正义联盟的手。

　　而原因，大概就和她说的一样：“好的数据，得维护，坏的数据，咕咕，白面鸮拒绝维护……”

　　以前是不清楚，而现在，白面鸮并不想当糟糕数据的数据维护员。

　　她讨厌人体实验，也讨厌黑暗面过多的莱茵生命，却是对光伟正形象的正义联盟，产生了浓厚的兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第238章 演讲式招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 