    第82章 秦家危矣   

    茶香袅袅，月光如莎。

    

    坐在宁川对面的女子不过是玉佩中留下的烙印，经过宁川的术法后展现出来，宁川也知道对方只是一道影子，不可能和自己交谈。

    

    但他这百年来的经历，又能和谁倾诉？

    

    唯她而已。

    

    宁川说了许多话，对方似乎也在认真聆听。

    

    一夜过去。

    

    天边已经泛起鱼肚白，骄阳将重新横空。

    

    宁川知道时间已经差不多了，便叹道：“我送你一程，如果……这世间有轮回的话，兴许我还能遇见你。”

    

    这时候，宁川想起秋灵筠。

    

    坐在对面的影子逐渐消散，即将消失在大自然之间，宁川心有所感盯着女子的脸，令他诧异的是女子那双空洞的眸子里似乎有了几分灵动，红唇轻轻开阖了几下，似乎想要跟宁川道别，她即将上路。

    

    宁川震动。

    

    按道理来说女子不过是一道残影，连元神都不算，她怎么能够表达自己的想法？

    

    难不成……   

    这世界真的有轮回？

    

    宁川目送女子消散在自然之间，久久没能回神。

    

    又一声长叹。

    

    “终究是梦一场，还是说有人在扰我道心？”

    宁川轻语，心中有些猜测。

    

    矗立良久，摇头离去。

    

    和两个丫头吃早餐的时候，两个丫头一个劲询问宁川昨晚是否发现异常，二人都目睹了阴云被驱散的一幕，既令人感到惊悚又让人震撼。

    

    非人力所能为。

    

    宁川点点头，杨采薇又追着询问道：“川哥，这件事情该不会是你做的吧？”

    

    早前杨采薇就怀疑宁川不是一般人，尤其是在经过一段时间的相处之后，她发现宁川和普通人似乎有着很大的不同，有时候她甚至认为宁川就是一位陆地神仙。

    

    “是我。”

    宁川点头，大方承认。

    

    “昨晚心情稍有郁闷，想看一看月光，便将阴云驱散了。”

    

    杨采薇小嘴微张，脸色极度震惊。

    

    “这……”   

    “川哥，你别告诉我……其实你是传说中的仙人。”

    

    宁川抬头看向杨采薇，目光平静而又缥缈，笑道：“我不是仙人，这世界上压根就没有所谓的神仙。”

    

    即使有，也不在这个世界上。

    

    杨采薇美眸中闪烁着光芒，激动得浑身都在颤抖，然而她正想要继续追问的时候被李思念拍了一下后脑勺，“你在想什么呢，我哥都说了这世界上没有仙人，要相信科学。

    你一直追问我哥，该不会是想跟我哥套近乎吧？”

    

    “你瞎说什么呢！”

    杨采薇脸颊泛红。

    

    她心中对宁川确实有一些心思，但也仅仅止于有心思而已，并没有真想大大方方追求。

    

    “我在跟他认真沟通交流，不是你想象那样的。”

    

    杨采薇一个劲解释，脸色不是因为着急还是因为害羞，红扑扑的跟个苹果似的。

    李思念见状捧腹大笑，“你还说不是呢，你的脸红得跟猴屁股似的。”

    

    “哎呀！”

    杨采薇急了。

    

    自己居然在宁川面前出糗，怪尴尬的，她恨不得找个地洞钻进去避开宁川的目光。

    

    李思念也没有继续调侃，“不说了不说了。”

    

    她转头看向宁川，“哥，刚才我都是跟她开玩笑的，你可千万别往心里去。”

    

    宁川笑了笑。

    

    身为活了一百多年的老怪，他又怎么可能看不出来杨采薇看向自己时目光中蕴含着什么？

    不过宁川早已看破红尘，没有那方面的打算。

    退一万步来说，哪怕宁川打算重新找另一半，也不可能会找杨采薇。

    

    她是自己曾孙女的闺蜜，和自己隔了许多个时代，双方之间存在着极其严重的代沟，是不可能走到一起的。

    

    杨采薇松了口气，然后瞪了眼李思念。

    

    接下来的时间，杨采薇匆匆吃完早餐拉着李思念离开，似乎留下来对她来说太过尴尬。

    

    客厅里只剩下宁川一人。

    

    电视机里播放着早间新闻，主持人字正腔圆地播报着昨日的新闻，其中有一条就是关于昨晚阴阳被驱散的播报。

    大致意思是这是罕见的自然现象，还有专家跑出来煞有其事地介绍这种现象，让民众不要惊慌。

    

    宁川听后面带笑意。

    

    看来华国还有了不得的大人物，很显然专家说的话都是经过高人授意，为的就是不将能人异士暴露出来，以免引起恐慌。

    

    十分钟后。

    

    钱鸣岐匆匆跑到别墅，仍旧是一副佣人的打扮。

    

    宁川没有抬头看钟表，淡淡说道：“你迟到了十分钟。”

    

    钱鸣岐一边告罪一边擦拭额头上的汗水，宁川摆摆手示意他不用解释，直奔主题，钱鸣岐尴尬地点头，“老爷，我收到消息了，秦家要对秋灵筠动手。”

    

    唰！   

    周遭温度骤降，使得钱鸣岐打了个冷战。

    

    宁川身上散发出缕缕寒意，眸光也变得锐利无比，钱鸣岐立马说道：“请老爷放心，我已经派人去保护秋小姐，绝对不会让她出事。”

    

    “把地址给我。”

    宁川起身开口。

    

    钱鸣岐知道宁川想要亲自出手，于是立马将秋灵筠所在大学的地址告诉宁川。

    还不等钱鸣岐继续说些什么，宁川一步迈出，便消失在钱鸣岐的视野。

    

    “这……”钱鸣岐备受震撼。

    

    虽然钱鸣岐早就知道宁川本事通天，但是每次看见宁川施展出这种手段依然会感到震撼，回过神来之后，钱鸣岐收回目光摇头低语道：“秦云啊秦云，真不知道你脑袋里想的是什么，居然接连得罪老爷。”

    

    秦家危矣。

    

    彼时。

    

    宁川已经抵达吴越大学，据钱鸣岐给他的资料来看，秋灵筠就读于吴越大学的医学院。

    宁川站在学校门口，不由驻足观望。

    

    吴越大学历史悠久，成立于十九世纪末。

    

    经过百余年的发展，已经成为华国前五的高等学府，享誉海内外。

    宁川之所以感慨，是因为当年办学的时候他也曾出手相助。

    

    当年的一个无心之举，不曾想竟插柳成荫。

    

    可喜，可叹。

    

    驻足片刻，宁川继续往校园里走去，与此同时他也释放出磅礴如海的神念将整座学府笼罩，搜寻秋灵筠的踪迹。

    

    与此同时。

    

    吴越大学所有人突然脊背生凉，头皮发麻，他们似乎感受到冥冥中有一位无上存在向他们投来目光，自身的所有秘密在这位大人物目光下无所遁形。

    

    

    

