    第624章 世界之种（大章）

    “想要杀我，就凭你吗？”

    “没有想到，你居然掌控了神级御剑术，还真的是让我意外啊！”

    “今日，杀死了你，神级御剑术就是我的了！”

    帝臣本来神色阴沉至极，但是看见神级御剑术的瞬间, 那双眼睛变得无比的明亮，眼眸深处，露出了贪婪之色，当年离开中天大陆，就是因为偷盗剑族神级御剑术，但是奈何神级御剑术不是完整的。

    帝臣眼光那是极其的毒辣, 在中天大陆的时候，自然见识过剑族的剑祖施展过, 但哪怕是剑族剑祖施展的神级御剑术, 都不是完整版的。

    帝臣此刻，哪里能不动心。

    一旦掌控神级御剑术，那么他的实力，将会得到极大的提升。

    而且那怕是带着完整本的神级御剑术回剑族，那也是难以想象的功劳。

    以前的罪会被一笔勾销，还会成为剑族的真正一员。

    如此诱惑下，帝臣的那双眼睛，直接就红了。

    帝臣也施展神级御剑术，驾驭戮仙剑，杀向苏秀衣。

    “嗤啦！

    戮仙剑横空，此刻，一道道切割虚空的声音响起。

    在场之人，无不震惊。

    陷入疯狂的帝臣，果然可怕。

    “我说杀你，那么你就必死！”

    “徒劳的挣扎，又有何用呢？”

    “想要夺得我的功法, 你觉得可能吗？”

    “就别痴心妄想了！”

    酒肆之中, 苏秀衣一脸的嘲讽。

    看见帝臣全力以赴, 但苏秀衣丝毫没有要动弹的意思。

    只见苏秀衣的手，轻轻一挥。

    一柄柄的仙剑，此刻从苏秀衣的剑匣之中飞出。

    在神级御剑术的加持下，极其的可怕。

    “大庚剑阵！”

    虚空之中，帝臣虽然一脸的贪婪，但是此刻也感受到了致命的危机。

    神色无比的凝重。

    但眼瞳深处，俱是疯狂。

    嘶吼一声。

    只见一张阵图出现在虚空之中。

    一柄柄的仙剑，瞬间闪现。

    恐怖绝伦的大庚剑阵，瞬间爆发。

    “嗯？”

    “果然，有着底牌，这大庚剑阵，当真不凡。”

    “若是用的好，还真有屠戮仙帝的可能！”

    “但是可惜了，你面对的是我！”

    “哪怕是你底牌尽出，又能如何呢？”

    酒肆，苏秀衣悠哉悠哉的喝着酒，大庚剑阵的出现，苏秀衣仅仅只是微微一愣。

    觉得有些意外罢了。

    虚空之中，万千剑芒闪现，这里似要被毁灭一般。

    在场之人，无不变色。

    大庚剑阵的威力，远超他们的认知。

    “太上皇能挡得住吗？”

    一些投靠的仙王，神色无比的凝重和担忧。

    破！

    千钧一发之际，苏秀衣冷喝一声。

    调动了天地之力，施展神级御剑术。

    本来镇压一切的大庚剑阵，在此刻的苏秀衣攻伐之力下，瞬间崩溃。

    大庚剑阵，瞬间破阵。

    “噗嗤！”

    喉咙一甜，帝臣一口鲜血喷出。

    神色苍白到了极点。

    帝臣看向苏秀衣时，满脸的震惊。

    “不可能！”

    “不可能！”

    “你竟然破了大庚剑阵！”

    帝臣此刻，对苏秀衣害怕到了极致。

    “死吧！”

    苏秀衣懒得理会，念头一动，一柄仙剑瞬间刺穿帝臣的眉心。

    一尊谋划了无数岁月的存在，直接身死道消。

    苏秀衣大手一挥，帝臣的大道法则，瞬间被苏秀衣吞噬。

    苏秀衣刚刚进入仙皇，但是签到了不少世界之力，此刻的苏秀衣距离仙皇中期，只有一步之遥了，苏秀衣知道，今日吞噬帝臣的大道法则之后，必能踏足中期。

    让自己的实力，更进一步。

    大周皇都，此刻一个个的眼眸之中，露出一抹不可思议之色。

    帝臣等人踏空而来，对于他们来说，没有威慑那是撒谎。

    众人很清楚，今日必然是惊天一战，

    但是谁也没有想到，强大无边的帝臣，居然不是苏秀衣的对手。

    而且大周皇朝居然连一个人都没陨落。

    “嘶！”

    “好强的苏秀衣！”

    “果然，老祖的推算是正确的，苏秀衣无人可挡，与其作对，必死无疑！”

    “昊天世界降临，大劫将至。”

    “但是也不知道这大劫，是属于南天大地，还是昊天世界！”

    大周皇都不远处，屹立着一个新宗门，正是暗月教投靠大周的部分。

    暗月教并未彻底的融入大周，而是选择保持传承。

    此刻看向大周皇都的目光，极其的忌惮。

    酒肆之中，苏秀衣吞噬了帝臣的大道法则，目光极其的亮。

    “嗯？”

    “不愧是个大老鼠，果然大道法则不弱。”

    “若是懂得隐忍，等昊天世界开启，天地灵气彻底复苏，那么必有可能踏入仙帝之境。”

    “可惜了！”

    “不过，若是踏入仙帝，倒是有些麻烦。”

    “将其消化，踏入仙皇中期境界，就是十拿九稳的事情了。”

    “大周以迅雷不及掩耳之势席卷天下，虽然天下还未彻底臣服，但是大威胁全部清理，南天大地之上，再无能威胁之人了！”

    “这样，也能安心的进入昊天世界了！”

    苏秀衣站起身，腾空而起。

    下一刻，出现在大殿之中。

    一道道身影，急忙站起。

    “拜见太上皇。”

    神色无比的恭敬。

    苏秀衣神色有些无奈。

    心里暗自自语：“我有那么老吗？”

    “太上皇的称呼，和我的气质匹配吗？”

    苏秀衣吐槽一声。

    但是苏秀衣明白，这些家伙为何如此称呼自己，毕竟在他们的眼中，苏云的皇位，是苏秀衣让出来的，否则，苏云没有任何的机会。

    苏秀衣也懒得纠正。

    没有理会这些家伙，挥挥手让这些人起来之后，苏秀衣走到苏云的身旁。

    “苏云！”

    “你作为大周的皇，没有什么合适的宝物不妥，戮仙剑是一柄半步仙帝神兵，很强，若是你掌控的话，哪怕仙皇也能一战了！”

    “戮仙剑就赐予你把！”

    “我这段时间，需要闭关潜修！”

    “这南天大地的所有事情，你全权处理，忤逆者，杀无赦。”

    “别让南天大地，乱了！”

    “否则，我们无法与昊天世界一战。”

    “资源，不要舍不得，不能化为自己的实力，那么资源再多，也不一定属于自己。”

    话音落下，苏秀衣目光横扫，“诸位，大周，就靠你们了，希望不要让我失望！”

    苏秀衣的声音，很是平静，但是众人很清楚，这是警告。

    “我等愿意为大周，为人族，赴死！”

    一道道的身影，此刻直接下跪。

    苏秀衣扫了一眼之后，身影缓缓的消散。

    神魔战场一处山峰之上，苏秀衣出现在此。

    “这一次，也不知道吞噬了帝臣的大道法则之后，是否能够让更多大道融入十道之剑。”

    “若是再能容几条大道，那么杀手锏，也能强大几分。”

    苏秀衣声音落下，开始修炼。

    消化帝臣的大道之力。

    第二天，两道身影出现在了神魔战场之上。

    不是别人，正是离与沈平安。

    两人的气息，比上次见强大了几分。

    二人扫了一眼神魔战场，神色有些凝重。

    正在修炼的苏秀衣，在离和沈平安到来的瞬间，缓缓的睁开了眼睛。

    “可惜了，时间很急，否则的话，还能在融道入剑道。”

    “不过，不能等了！”

    苏秀衣叹息一声，身影瞬间消失。

    苏秀衣很清楚，离与沈平安在暗月教出声，其实就是感受到了时间紧急，给苏秀衣推一把，完成南天一统。

    “大师兄，二师兄！”

    “多谢你们相助。”

    苏秀衣一出现，嘴角含笑。

    “小师弟，无需客气！”

    “时不待我，在不进入昊天世界，我们怕是没有机会进入昊天世界了！”

    “小师弟的事情，是否安排妥当了！”

    离此刻，神色凝重的道。

    “早已安排妥当，随时可进入昊天世界。”

    苏秀衣笑道。

    “自然如此，那么就今日吧！”

    “时间，可不等人呢？”

    离神色无比凝重，声音落下，一马当先，往神魔战场的核心之地而去。

    很快，三人来到了一处神魔战场的生命禁区。

    这是一条深不见底的裂缝，裂缝之中，一股股浓郁的大道之力逸散而出。

    这里活着的生物，似乎被欲望给支配了般。

    哪怕实力不强，但是感应到苏秀衣等人出现的瞬间，依然悍不畏死的扑来，意图杀死苏秀衣三人，吞噬一切。

    “嗯？”

    “好浓郁的欲望之力！”

    “看来情况比我们想象的还要严重！”

    沈平安感受着欲望之力，神色凝重的道。

    “小师弟，走！”

    沈平安施展神通，一股玄奥的力量，瞬间包裹住了三人。

    三人消失在了裂缝之前。

    “这里居然蕴含这空间之力！”

    苏秀衣此刻，神色微变。

    果然如同离和沈平安所说的一样，这里果然连同另外一个时间。

    不过，苏秀衣也感觉到了危险，这里太过于危险。

    空间利刃随处可见，一个不小心，仙皇境界也得死。

    苏秀衣不得不施展空间手段，小心翼翼的维持着空间通道的稳固。

    同时避开空间利刃。

    “小师弟掌控了空间之道，安全的多了！”

    “果然，小师弟果然是关键之人。”

    本来紧张无比的沈平安和离，此刻脸上的紧张之色，消散了几分。

    觉得潜入昊天世界的几率大了机会。

    很快，三人来到了界壁之处。

    苏秀衣停了下来，目光落在沈平安和离的身上。

    苏秀衣知道，这界壁可不是现在的自己能够攻破的，而且那样做，对于他们而言，可没有任何的好处。

    “小师弟！”

    “我们来！”

    “我们虽然九死一生离开，但是我们还是与昊天世界，有着一定的关系。”

    “其他的人无法进入昊天世界，但是我们可以，因为我们与世界本源同源。”

    沈平安的话音落下，下一刻与离对视了一眼，两人此刻，大道之力浮现，开始沟通昊天世界的大道之力。“

    “走！”

    下一刻，两人的声音在苏秀衣的脑海之中响起。

    两人的身影，瞬间消失。

    苏秀衣的身体，此刻也仿佛化为了虚影一般。

    一阵天旋地转，苏秀衣三人出现在了红色的世界之中。

    “该死，好浓郁的欲望之力！”

    “世界本源都被侵蚀了！”

    离和沈平安，此刻神色无比的凝重。

    【叮！】

    【机缘之地刷新，此地可签到，宿主是否签到？】

    苏秀衣在观察昊天世界本源的时候，自己的脑海之中，系统的声音响起。

    苏秀衣此刻也发现了，这里是大道宇宙。“

    是昊天世界的大道宇宙。

    苏秀衣万万没有想到，自己三人，居然一出现，就出现在大道宇宙之中。

    这样的机会，其实极其诱人的，这可是有着掌控这方世界的机会。

    当然，得斩杀世界之主才行。

    “签到！”

    苏秀衣的念头，立即落下。

    苏秀衣眼瞳深处，充满了期待。

    苏秀衣可是知道，这里是大道宇宙啊。

    苏秀衣的念头落下。

    系统的声音立即响起。

    【大道宇宙签到成功，恭喜宿主获得大道宇宙之种一颗！】

    【大道宇宙之种，蕴含着一个小世界，宿主是否吞噬融合入内天地？】

    “大道宇宙之种吗？”

    听见了系统的提示音，苏秀衣神色疑惑，此刻在苏秀衣的内天地之中，出现了一刻玄奥无比的种子，比正常的种子大数十倍，有何玄奥无比的星辰之力包裹着。

    隐隐能感知到，在其中蕴含着难以想象的大道之力。

    苏秀衣虽然不清楚大道宇宙之种是什么东西，但苏秀衣知道，这一定是不可思议之物，对于自己的世界成长，绝对大有裨益。

    “吞噬，融合！”

    苏秀衣的念头连忙落下。

    这一刻，这小小的种子，瞬间绽放。

    在其中，一股股的大道之力浮现。

    此刻，苏秀衣感受到了无数大道之力。

    一些大道，苏秀衣的天地之中，完全没有。

    相同的大道之力，被苏秀衣的天地急速的吞噬融合，仅仅只是眨眼之间的时间，苏秀衣的世界急速成长。

    苏秀衣的气息，没有任何的变化，但是苏秀衣很清楚，若是调动世界之力，自己能被加持的力量，更加的可怕。

    而且天地万道，又一次被完善了。

    苍天万道，但其实哪怕是苏秀衣有着签到系统，机缘无数，大道宇宙之中也就两千多大道。

    距离万道，极其的遥远。

    (本章完)

