    几人之间弥漫着一种诡异的感觉，如果这个物件是真的话，那就证明那日杀了太子殿下的人，很有可能就是六皇子。

    皇子杀了太子，这是多么令人震惊的消息。

    凌碧心中冰凉，立马都低头磕了几个响头：“上次被大人所救，大人一定是为民请命的好官，求大人为我家太子殿下申冤。”

    太子殿下的死充满了蹊跷，作为太子府的奴婢，如果不能为太子殿下申冤，那她活着还有什么意思？

    陈声赶紧将她拉了起来，眉头紧紧地皱着，眉宇之间也颇感愁绪：“这件事情究竟该如何是好？”

    繁星阴着一张脸，也大多是听懂了他们两人之间的对话，沉声道：“现在最重要的就是不能打草惊蛇，若是能掌控六皇子杀害太子殿下的证据，那六皇子才真的是难以翻身。”

    六皇子竟然敢杀了太子殿下，那他背后的势力真是令人害怕，想必这大理寺也不是安全之地，恐有齐承轩的人。

    “不错！”

    众人回头一看，邵佑嫣沉着一张脸，走了进来，看见繁星的时候，只是微微一笑，随后便别过脑袋看着陈声道：“大人，这件事情有诸多蹊跷，距离十日之期还有四天，大人应该早做打算。”

    随后又顿了顿道：“如果在四天之内不能将凶手缉拿归案，整个大理寺都得为太子殿下陪葬，大人应该不想见到这种局面吧。”

    陈声望着面前清冷孤傲的人，实在想不出这位姑娘是谁，繁星上前一步紧声道：“大人，这位就是邵国公府的二小姐。”

    陈声面色凝重，立马行了一礼，恭恭敬敬道：“微臣有眼无珠，不知二小姐光临，请恕微臣失礼。”

    邵国公府家的二小姐在这大昭国是出了名的，谁人不知，谁人不晓，二小姐出生便掌纹成凤，有着天下之后的命格，无论将来的皇帝是谁？二小姐的皇后自然是变不了的。

    只可惜这位二小姐来无影去无踪，所到之处，寻常之人是见不到她的踪迹。

    邵佑嫣微微抬眸，神色一冷，淡道：“大人不必如此拘礼，我这次过来，不过也是想为我小妹讨一个公道罢了，太子殿下出事，背后的原因错综复杂，但我想大理寺应该会秉公执法。”

    她来之前是做了很多功课的，这位新上任的大理寺卿陈声，是今年高中的状元，不过十七八岁，为人忠善。

    只是不知道齐承轩究竟会做些什么，来阻止这些事情，查到他的头上，她现在几乎可以断定，杀害太子殿下的凶手就是齐承轩，太子殿下一没，整个皇宫便是在他的执掌之下。

    “这是自然。”陈声赶紧道。

    几人询问了许久，最终决定要先去六王府查看一番，只有亲自去六王府查看，才能避免将齐承轩召到大理寺，给他们足够的时间毁灭证据。

    六王府。

    齐承轩慵懒又邪魅的靠在主位之上，不屑地看着底下的陈声，他这次过来，不过也只是带了十几个大理寺的狱卒。

    那十几个狱卒之中，繁星和邵佑嫣也穿着狱卒的衣服混入其中，他们必须随时随刻要小心翼翼。

    “大人的意思是说，有人恰好闯进现场，并且在草丛之中捡到了我府上的令牌，是吗？”他冷冷出声道。

    陈声就像是发着正义的光，一点也不怵：“自然，微臣已经派人检查过了，这枚令牌就是六王府所有，为什么六王府的令牌会出现在太子殿下被杀的现场，皇子不应该给我们一个回复吗？”

    柳梅紧张的站立在起承轩的旁边，手掌握的异常紧闭，那天是她带着人过去的，或许是那天太过危险，她并没有注意到令牌掉到了草丛之中，可谁料想竟然被人捡了起来。

    若是因为这枚令牌的事情，就牵扯出了六皇子，那该如何？

    齐承轩淡道：“近日来府上盗窃之事频起，丢了令牌，自然也不在话下，但本王并没有将这件事情放在心上，现在仔细想来，或许是有人诬陷本王也不无可能。”

    “六王府一向森研紧密，怎会出去得盗窃之事？该不会是六皇子为了掩人耳目，故意为之吧。”陈声一字一顿，说出了自己心中的疑惑之语。

    闻言，他不屑的勾唇一笑：“我明白大人心中焦急，所以也不为大人说些不该说的话，这种事情可不能乱讲，我又怎么会对太子殿下下手？”

    邵佑嫣沉着一张脸，静悄悄的听着，齐承轩似乎是早就料想到大理寺会找上门来，这一套说辞看似完美无缺，滴水不漏，实则把所有的过错都推到了大理寺身上。

    “那为什么六皇府的令牌会出现在太子殿下被杀的现场，现场所有的证据都指向六王府，皇子还有什么话好说吗？”

    他淡道：“本王是无辜的，这件事情不无道理，但是大人既然想揣测我们六王府，那去揣测，只不过我们还希望从大理寺来将我们的冤情以申。”

    邵佑嫣听闻脸上更冷了，齐承轩这倒是死不承认了，看来只有把所有的证据都摆在他面前，他才会承认，真是不到黄河心不死。

    现在还没有切实的证据，如果在四天之内能够找到真实的证据端了六王府倒还好，如果端不了，那整个大理寺都得当成六王府的替罪羔羊。

    眼看着问不出什么话，陈声便带着一众人马离开，他前脚刚走，后脚齐承轩的面目却变得更加凝重，脸色阴沉，冷声道：“那日前去宗人府的所有人都处理掉了吗？”

    柳梅答道：“回禀皇子，大部分人都处理掉了，不过有两个人可能是提早发现了，并先行逃脱了，我们现在正在竭力寻找他们两人的踪迹。”

    他神色一冷：“就算倾尽六王府之力也要将他们两个找出来。”

    如果先行被大理寺那群人把他们两个人找了出来，恐怕他之前做的所有事都白费了。

    柳梅赶紧应了一声：“是。”

    邵佑嫣神色异常，凑到陈声旁边开口到：“这个六王府着实蹊跷，大人实在应该派人跟踪他们，才可能会找到一些有用的东西。”

    陈声也同意这个想法，特意留了两个人监视着六王府的一举一动。

