    祁风所看到的场景就此结束，属性栏也给出了提示：【交换到两张神奇卡牌】

    “还真是陈达老弟？”

    祁风一脸诧异之色。

    他没想到，自己就单纯许了个愿，结果真就找到陈达头上去了。

    旋即他的脸上浮现出笑容：“陈达老弟，你都发达好些天了，今天就非酋一下吧，反正也没什么影响。”

    同时心中感叹：‘看来珍珠项链真的是陈达的克星啊，就如大夏币对标王奇，小黄鱼对标叶辰一样。嗯，很好，以后这个小窍门我知道了...’

    他的目光注视到自己手中的两张神奇卡牌上去，属性栏给出了介绍：

    ————————

    【两张神奇卡牌】

    某存在随手落子，丢出‘神级卡牌系统’，随机选中了穿越者陈达。

    陈达眼下所获得一切，未来都是要还的！

    这两张神奇卡牌来源于‘神级卡牌系统’，换宝神光已刷掉神奇卡牌上的一切后手和暗门，请放心使用，心中默念‘使用某卡牌’即可。

    这是‘神级卡牌系统’第二次古怪丢失卡牌，系统感到非常奇怪，却无从所查。

    或许再有下一次丢失事件发生，‘神级卡牌系统’将会通知背后的某存在。

    ————————

    这个介绍与上次的没太大区别，证明陈达其实已经沦为系统的傀儡。

    唯一的区别就是加上了一段‘神级卡牌系统’对于丢失神奇卡牌一事的反应。

    对此，祁风笑道：“某存在？叫祂随便查，能查出来算我输。”

    接着他仔细看两张神奇卡牌的具体属性：

    ————————

    【强化卡-分身】

    ★★★★★

    对生命体使用此卡牌后，生命体将会获得通过消耗自身的能量或血肉来制造自己分身的能力。

    分身的样貌可以在制造时进行调整，但分身继承不了本体的任何修为和能力，只能继承本体十分之一的肉身各项属性。

    同时，分身不具备自主意识，相当于血肉躯壳，一切行为都需要本体的精神意志进行操控。

    属性栏评价：这种能力相当特殊，在有些人眼里被视为鸡肋，在有些人眼里被视若神技。

    属性栏友情提示：如果不具备一心多用的能力，如果没有足够强大的精神意志，请不要进行分身多开的操作。

    ————————

    “只能继承本体十分之一的肉身属性？也就是说包括力量、速度、体质等等，但并不包括精神？”

    “没有自主意识，只是一具血肉躯壳，需要远程遥控，必须一心多用？”

    “神技！神技啊！”

    祁风的目光骤然亮起，拍手叫道。

    “哈哈，我现在就缺这种能多线操作小号的能力，你要是有自主意识我还怕出隐患呢！不错不错，这个能力十分适合我，呵呵...”

    祁风乐得合不拢嘴，感觉自己赚大了。

    事实上，他第一时间想到的并不是自己有了这个能力后可以多线操作自己的各种马甲这件事。而是想到了自己同时操控几个分身嗨皮时多重爽感叠加会如何...

    至于多开分身，需要足够强大的精神意志？

    这个他有，完全符合标准。

    别说一心二用，就是一心十用，以他现在的灵魂强度和神念都是可以轻松做到的。

    不然，这些时日里，他又是如何一边默诵【道经】，一边修炼【人皇玄功】，一边进行炼化【造化钟】的？

    “对我自己使用【强化卡-分身】！”

    兴奋的他立即把神奇卡牌给用了。

    神奇卡牌在他手上消失，化作乳白色的光芒渗入他的身体。

    祁风瞬间便感受到了异处。

    混沌体接纳了这种能力，直接给吸收吞噬。

    经过一番尝试之后，他的面前出现了又一个‘祁风。’

    这个‘祁风’的样子和他长得一模一样，基本就属于一个模子刻出来的。

    在他的操控下，分身睁开了眼，他也多了另一个视角。

    两个自己互相对视，两种视角，却只有一个意识，这种感觉怎么说？

    只能说，很有意思。

    本体和分身握了握手，这种触感也很有意思，无法具体严明。

    分身又伸伸胳膊，攥了攥拳头，跳了两下，好一番实验后，祁风得出了结论：

    “嗯，独特视角，同时有了两具身体的感觉还不错，就是这个分身实在很弱鸡...其实多线操作还是很简单的，这就是拥有强大灵魂与神念的好处。”

    “回来。”

    随后，在他的操控之下，这个分身直接化为一道白光融进了他的身体当中。

    看完了第一张神奇卡牌，他开始查看第二张：

    ————————

    【装备卡-阴影指环】

    ★★★★★★

    使用本卡牌，可以获得一只指环。

    这是一只充满了魔力且十分强大的指环！

    佩戴者可以凭借指环召唤出‘影子武士’，‘影子武士’的数量上限是一万个。一旦数量有了空缺，指环将会吸收阴影之力自动凝聚新的影子武士。

    每一个影子武士都是天生的战士、杀手、刺客，它们不惧死亡、不惧威胁、不惧饥饿、不惧劳累，是最理想的部属。

    它们精通阵列，可以通过组成战阵来对敌人展开狂风暴雨一般的猛烈攻势。

    它们亦可以通过在阴影中潜行来接近目标，发动悄无声息的致命一击。

    它们中的每一都战力不俗，是格斗高手、技击大师，并且只能被打散，而永远不会消亡，除非阴影指环被彻底击碎。

    属性栏给出评价：召唤属于你的军团！

    属性栏友情提示：

    影子武士无法被击杀，只能被打散的这种特性只针对于物理攻击。如果遇到一些独特的能量攻击，它们或许真的会死亡，那样只能用指环凝聚新的士兵。

    ————————

    “这是...鬼影兵团？”

    祁风眨眨眼，随后立即使用了这张神奇卡牌。

    当指环套在了手指上后，祁风的神念隐隐能看到指环内部有着一个漆黑的空间。

    “看来影子武士就藏在这里了。”

    他明悟地点点头。

    随后...

    啪！

    打了一个响指。

    房间内，一些阴影当中钻出了一道道身影。

    这些身影个个都穿着笼罩全身的乌黑铠甲，只露出一对散发着红光的眼眸。

    他们身负各种兵器，如刀剑、弓弩、长矛、飞镖、火铳等等，也是黑色的。

    唰！

    出现的影子武士们齐齐单膝下跪，向指环的主人低下头颅...

    ...

    感谢“20210220130723758”兄台的打赏。

