    宴玖从来不会跟白雾开玩笑。白雾虽然第一时间没有想明白为何事情会这样展开，但很快他琢磨过来了。

    “从宴玖嫁人开始，我就觉得事情不对劲……宴自在对宴玖的关注想必已经被宴家老祖察觉。”

    “他以此来测试宴自在的忠诚，但或许是因为事关宴玖，宴自在那般骄傲的人，并没有给到宴家老祖想要的反应。”

    “难不成因为这个，宴家老祖没有想着以宴玖来巩固宴自在的忠心，而是想着除掉宴自在？”

    白雾觉得这个推测很荒谬，但却如同直觉一般瞬间从脑海里涌现出来。

    他的直觉也历来很准。当然，他没有将这些想法说出来，而是安慰道：

    “你先不要急，你说说看为什么你认为宴自在失踪了？”

    “小叔跟我约好了，每天早上来看我的，而且昨天他还特意强调了的。但是他今天没有来……他前面说过，去找一个大人物给我求情，让我回到疯人院……”

    “那个大人物没有答应他。”白雾说道。

    “嗯……而且今天我哥哥过来了，他跟我说不会有人来看我了……”

    宴玖并没有提到宴知岁的态度跟变脸一样，在疯人院的时候好歹还做做样子，到了宴家庄园，对宴玖的嫌恶就完全不加掩饰。

    白雾又问道：

    “那宴自在有没有说过，他近期会去执行什么任务之类的？”

    “没有……小叔说过这几天没有任务的。”

    白雾想了想，这件事全是自己的直觉，尽管宴玖不会骗人，但自己找到足够证据证明自己的推断后，才做行动。

    这个时候宴玖又说道：

    “白雾，小叔不会有事吧？”

    “没事，我们这些经常出塔的，总是会因为一些特殊情况紧急出塔。而且你小叔何等人？高塔里就没有能够打得过他的。”

    这句话自然是安慰宴玖。

    从电话里语气判断，宴玖似乎还不知道自己的处境，或者她知道了，但是因为心里相信着某个人，并没有很害怕。

    白雾思虑一番后：

    “我会去找找宴自在，他不会有事的，你不用担心。另外，你最近可能会遇到一些不顺心的事情。这些事情可能会让你很难过，但不要抗拒。”

    如果宴自在都能失踪，白雾就必须重新评估一下宴家老祖的狠厉了，这位老祖是否和钟旭一样，早已是无情之人。

    “好……我听你的，但是白雾……你会来接我回去的对吗？”

    “是的，我会把你带回去的。”

    “好！那我等你！”

    山雨欲来的感觉越发强烈，白雾忽然发现，自己用白小雨改变宴自在的举动，也许是一个错误的做法。

    或许宴自在的某些变化，会让将来的宴自在在某些方面……遭遇一些本不该遭遇的挫折。

    尤其是上次那个潜伏者死去后，宴自在那种性子，恐怕会直接跟宴家老祖摊牌吧？

    这必然是犯了宴家老祖忌讳的。

    原本白雾觉得这么做也算是削弱宴家内部的力量，但机械城之旅后，白雾对宴自在这个人的观感有了变化，内心竟然有些担忧。

    ……

    ……

    接下来白雾去了底层，询问了底层的几个人，宴自在是否出过塔。

    负责出塔登记调查军团人员当然对白雾的脸熟悉不过，能够出入蓝色乃至更危险颜色石碑的人，总是让人印象深刻，何况白雾的出塔频率这么高。

    “倒是确实有一个符合您说法的人……喔，对了，那个人我见过的，就是您上次队伍里的！”

    尽管这位记录人员对白雾出塔选择石碑的颜色等级下限期待值越来越高，有时候甚至会对白雾从蓝色石碑甚至紫色石碑回来嗤之以鼻，但面对白雾本人，他还是会唯唯诺诺。

    白雾也大概明白了，那个人就是宴自在。

    他摸着下巴，眼神复杂。

    “还真是宴自在？这个时候宴家老祖会让他去哪里呢？”

    “是红色区域。”记录人员尽可能以一种非常平静的口吻说道。

    “红色区域？”

    听闻红色区域后，白雾脸上露出凝重之色，意识到事情越发不对劲。

    反倒是记录员一脸平静。仿佛红色区域也只是等闲区域罢了，虽然他没有去过，但是他看人去过，所以去不了这个区域的，都是菜鸡。

    “他进入红色区域，是通过红色的石碑吗？最近三天内，还有没有其他人进入过红色区域？”

    “不是的……就跟几个大人的传统艺能一样！最近也没有进入红色区域的。”记录员非常骄傲。

    传统艺能？

    白雾懂了，这个记录员说的应该是，从蓝色石碑进入，却发现石碑给到的颜色提示不一样，他忽然感觉到，莫非这位记录员一直有观察到自己出塔时的情况？

    “好的，我知道了，辛苦了，对了，你叫什么名字？”

    “报告大人，我叫云万嘉！”

    “小云，记得不要跟任何人提起我来咨询过你，否则你可能会有危险。”

    云万嘉一听有危险，登时有些怂：

    “我保证，不会跟任何人提起。”

    “嗯，不用这么刻意，当没事发生就好。”

    白雾叮嘱完之后，匆忙离开了。

    本来今日他约了林无柔和尹霜等人的，身为七分队队长，他也得知道第七队成员的情况。

    尤其是林无柔等人最近都是被监察组另外几个人盯着的，庞家，柳家，王家的人可不是善茬，他很担心林无柔等人应付不过来。

    事实上林无柔等人也的确被折腾得够呛，白雾等人在机械城的一周多时间里，林无柔尹霜王势商小乙一共出塔三次。

    三次回来，几个人都被监察组的人嘲弄了一番。

    但三次里，林无柔等人每一次都有一点进步。这种进步远比不上白雾与五九的进步，可却也比他们以前出塔收获更多。

    至少没有了五九的庇佑，白雾的观察后，他们更加充分的感受到了塔外的险恶。

    眼下白雾不得不改变计划，暂时取消了去见林无柔等人，他得前往一趟谢家。

    “宴自在通过其他颜色石碑进入了红色区域，说明他去的区域并非随机区域，而是得到了区域编号前去的。”

    “最近出塔记录里提示没有进入红色区域的，这就代表着，宴自在进入的不是新区域，而是有人去过的区域，并且时间在三天以上，但问题在于两个牵引轮盘都在我这里……他如何前往的？”

    “宴自在单人能够应付红色区域么？”

    尽管白雾认为宴自在的能力很强大，但他不认为宴自在可以单独应付红色区域。

    事情越发不对劲，白雾决定前往一趟谢家。

    ……

    ……

    高塔第五层，谢家科技大厦二十层。

    再次见到谢英杰，白雾没有任何寒暄，直接开门见山的说道：

    “谢教授，我今天来有个事情想要问你，牵引轮盘，你们八大家一共有几个？”

    “牵引轮盘？这东西由统治者共用，你杀了钟旭之后，明面上就没有了。”谢英杰没太搞懂白雾的用意。

    白雾继续说道：

    “明面上？所以实际是有可能的？”

    “牵引轮盘的制作很特殊，我曾经试图研究过，但是无法破解里面的奥秘，它看起来只是比普通的返回轮盘多了一个功能，但是这个功能，零号给到我的解答是，涉及到了一些科技之外的时空规则。这玩意无法量产。”

    “零号还有说什么吗？”

    “有，他告诉我，塔外势力手中是持有这个的。”

    “塔外势力？”

    白雾一惊。

    “怎么忽然问起这个了？”

    “没什么，我还想打听点事情。”

    “你问。”

    “我与钟旭交过手，他的实力很强大，钟旭算是统治者中最强的么？”

    谢英杰摇头，非常明确的说道：

    “当然不是，钟旭很麻烦，这个人背后的塔外势力，有着很多神通，这些年最活跃的也是它们，钟旭也很强大，不过他并不是最强。至少秦家的那位军阀，实力还在钟旭之上。”

    白雾点点头，眯起眼睛：

    “这些年你一直在观察他们？”

    “是的，我一直在观察他们。你问这个干什么？又有哪家招惹你了？”

    “也不是，能跟我说说其他几家的统治者，我是说你们这样的永生者的实力么？”

    谢英杰觉察出了白雾的话外音：

    “看来你要有大动作啊？”

    白雾只是笑了笑，没有回应。

    谢英杰说道：

    “其余六家，我们之间最早交手，还是很久很久以前巩固统治者位置时，秦家的大军阀，叫秦业，我的数据中表明，他的个人实力和综合实力最强，我看不到他的序列，因为他身上藏着某种反侦查的序列。但他的危险等级很高，所以我始终认为他是最麻烦的，在高塔内，他未必能够和我们谢家对抗，但他个人而言，绝对有着能够与其他家族鱼死网破的能力。”

    “至于余下几家，我与他们交手的时候，实际上他们还很弱小，当然，那个时候的我也很弱小，只是七百年来，谁也不知道他们发生了什么。不过可以确定的是，危险等级上，他们都与钟旭一个层面。”

    白雾懂了，他忽然说道：

    “宴家老祖的序列是什么？”

    “他们这些人，最强的能力都不在明面上，甚至有时候会感觉到守护者都比他们更强，但谁也不知道，背后的塔外势力，是否就会给到他们某些强大的能力。”谢英杰说道。

    “比如宴家就是？”

    “是的，宴家一直藏着自己的核心产业，比如秦家的大军阀，明面上大家以为他是你们调查军团和镇御军团的上司，实际上，他掌握的核心战斗力，根本不是这些。而钟家呢？明面上钟家也只是掌握着娱乐产业，但钟旭真正的大客户，都是塔外的。”

    “宴家也不例外，宴家藏的很深，但高塔里没有秘密，咱们几个互相对付了七百年，大家都心知肚明。

    宴家在对人类进行着某种实验，这种实验让宴朝很着迷，七百年前开始，宴朝就一直想找到人类完美进化的方法，他始终坚信，人类与恶堕之间有着某种平衡，便声称自己见过这种存在。”

    人类与恶堕之间的完美存在，可不就是半恶堕么？

    有着恶堕的实力，能够掌握人类序列，恶堕词条，拥有人类外形，甚至还能传宗接代，且有着恶堕一样近乎无尽的寿命。

    白雾只知道极少数的半恶堕。

    一个是自己人江依米，还有一个是黄泉岛上得知的，黑袍法官。

    黑袍法官还有待确定，只是法官能够离开黄泉岛，而且能够和江依米一样，分离出自己的一部分执念。

    这似乎都表明了，法官就是一个半恶堕。

    宴朝莫非见过法官？

    脑中仿佛灵光一闪，某些事情忽然被白雾串联起来。

    “诅咒女之所以在飞机上，宴玖之所以缺失情绪，起源就是宴朝对诅咒女做了某种实验，让其在怀孕后成为了恶堕……”

    “最后诅咒女上了那架轮回航班……而轮回航班上，藏着一个井字强者。由木乃伊的轮回镇守。”

    “法官的目的，便是找到那位井字强者，并让其复活……宴朝或许真的与法官有关联。”

    这些推断瞬间在白雾脑海里完成。

    谢英杰的话语将白雾拉回现实：

    “宴家的守护者和郑家的守护者都很强大，他们都有着让人垂涎的序列。这些序列无法复制，具备唯一性，也是七百年来，守护者不断在塔外历练后产生的奇迹。宴朝虽然没有，但不要因此小看宴朝，因为他背后的势力，很有可能有着其他馈赠。”

    “如果说我谢家是高塔内最强的，那么宴朝很有可能是高塔外最强的。”

    听着这些话，白雾现在发现，宴自在挺可怜的，因为宴自在对宴家的了解，少得可怜。

    而种种推断与线索表明，宴朝很有可能真的对宴自在下手了，极有可能是因为宴自在身上有着强大的序列。

    “也就是说，按照某种夸张的想法来说，宴朝也许能够以人类身份，使用恶堕能力？”

    “这只是假设，但确实有可能存在，这是一个恶堕主宰世界的时代，人类就算缩在了高塔里，恶堕们也依旧能够渗透进来。”

    谢英杰顿了顿，又继续说道：

    “你确定不告诉我，你询问这些事情的原因？”

    白雾想了想，其实也没有必要瞒着谢英杰：

    “既然他在塔外会很强大，那么在塔内对付他便好，我打算强闯宴家。”

    这句话一出，谢英杰直接怔住：

    “强闯宴家？你要干什么？发动调查军团造反？”

    “怎么可能，且不说我没有那种权力，即便有这件事也不适合太多人做。你放心，我不是要灭掉宴家，我还没有自信到能够把宴朝逼入绝境。我只是要找他询问一件事。”

    “……”

    谢英杰看着白雾一脸认真的样子，知道对方不是开玩笑，他说不出话来，合着白雾问那么多，就是想知道宴家的实力，评估风险？该说他是莽夫呢？还是说他莽夫呢？还是莽夫呢？

    憋了许久后，谢英杰问道：

    “你打算什么时候动手？以什么身份？”

    “马上就去。以一个我们老朋友的身份。”

