    符文光芒冲霄，洒满天地，诵经声响起。

    在那虚空中响显化出一尊巨大的虚影，盘坐在那里，通体缭绕着一层璀璨的银色光环。

    他每诵出一个字，都化成一座符号巨山，向着那金色生灵压去，这是一种非常诡异与可怖的景象。

    这是一个法力无穷的生灵，身影模糊，高坐九重天，银白光辉化成神盘，若一轮银白大日将他裹在当中。

    “这就是不老山的不老天尊，”徐钰神色平静。

    他如何看不出来，这并不是对方的真身，只是一道化身而已，能发挥出来的实力有限，比那座五行山强不了多少。

    远处，五行山被其召唤回来，虽然被徐钰打得残缺了两角，但依旧神威不减，五种光芒合而为一，变成了一块宝印，刻着开天时代的印记。

    它悬在不老天尊的头上，与其共鸣，加持那诵出的经文，一个又一个符号化成神山，镇向那金色生灵。

    可金色生灵虽然才刚刚脱困，但此前一直在吸收天地元气恢复自身，尽管还远远不到巅峰，对付不老天尊的杀伐却是足够了。

    金色生灵手捏法印，一对金色的羽翼展开，厚重的金色云雾滔天而起，轰杀而上。

    天空中，大战惊世，那是大道的碰撞！

    徐钰望向不老山上，他看到那座小塔带着石昊去洗劫，把不老山的好东西都给一锅端掉了，盆满钵满。

    除此之外，他还见到了一对年轻夫妇，以及一个与石昊有几分相像的少年。

    “昊天的父母，还有一个弟弟？”徐钰有些讶异。

    没想到，石昊的父母还孕有一子，而且还很年少，就是不知天赋几何？能不能和石昊相比。

    不多时，天穹西方绽放无量金光，喷薄瑞霞，挤压满了天地，而后一尊巨大的身影显化，庄严而肃穆，慈悲而神圣。

    那是一个巨大的神像，通体金黄，盘坐在虚空中，比山岳还高大。

    下一刻，那巨大的神像迅速浓缩成一个丈六金身，通体晶莹而灿烂，急速而来，手持一根拇指粗的青竹。

    这道身影一出现，正在与不老天尊激战的金色生灵扭头就走，不再恋战。

    奇怪的是，那金色生灵笔直地飞向了石昊和小塔，把不老天尊和那个丈六金身都给吸引了过去。

    “熟人见面，分外眼红，”看到这一幕，徐钰脑海里浮现了这句话。

    很明显，不老天尊和那尊丈六金身，都是认识那金色生灵和小塔的，他们之间有着纠缠不休的恩怨，一直延续到今天，都不曾熄灭半分。

    接着，紫气东来，远处一头老牛出现，慢吞吞而行，驮着一道虚影降临，那生灵背负着仙剑，也杀进战场之中。

    “再敢追，尔等投影消散，将你等下界的道统灭个干净！”小塔被追杀得不耐烦了，威胁出声。

    可是，对于小塔的威胁，这三位生灵并不在意。

    他们先后现身，引发莫名的变化，玄域摇动，生命气息蓬勃，一处秘地暴露出来。

    “那是…小世界？”徐钰也感知到了那一缕神秘气机。

    这时候，场中的生灵，包括那几位上界巨头，全都冲向了那处显露而出的秘地，这是一场大机缘，谁都不愿意错过。

    太古宝界开启！

    徐钰自然也没有落后，一步迈出，如同一道不灭的光，瞬间跨越了时空，出现在那太古宝界的入口处。

    在入口处，徐钰还看到了很多年轻男女，都是一些小天才。

    瞥了那些天才一眼，徐钰径直踏入了那太古宝界之中。

    “那人看起来如此年轻，却如此强大！”被徐钰的眸光扫过，那些天才浑身汗毛倒竖，没有丝毫秘密可言。

    小塔带着石昊也冲了进去，与那只金色生灵一起。

    进入这个太古宝界之后，徐钰感受到了一股熟悉的气息，那是石村的柳神，显然这个地方的出世与那一位有关。

    “你欺人太甚，徐钰小子，你再不帮我，这小子就要倒霉了，”小塔怪叫一声。

    这些降临的巨头，虽然只是一道化身，但实力不弱，再者，它自身也远远不是巅峰时期，只能体验被围殴的感觉，太憋屈了。

    没办法，小塔只好使出自己的杀手锏，摇人。

    它十分清楚，有徐钰在，一定能把这三头其中的一头给干趴下，大大减轻它和那金色生灵的压力。

    “你也太瞧得起我了，”徐钰轻轻说道。

    虽然这么说，但徐钰手上的动作可一点不慢，他一掌朝前方拍落，一只擎天手掌凝聚而出，无量光绽放，仿佛神魔的手掌，镇压一片宇宙星河。

    铛的一声，那丈六金身被震得倒退，通体的金光都差点散掉。

    “小子，这秃驴就交给你了，我去帮那家伙，”见徐钰骤然出手，逼退了丈六金身，小塔化作一道流光，去支援那金色生灵了。

    看着小塔疾驰而去，徐钰摇摇头，“甩手掌柜。”

    这时候，一只金色的大手翻了过来，朝徐钰落下，无量金光绽放，有金色的法则流动，虚空破灭，仿佛有无尽星辰在生灭。

    徐钰缓缓转过身来，看着这只金色的大手，神色亘古无波。

    他双眸流淌炽盛的炽金色光芒，无数的符文在交织，缔结成一条条秩序神链，法则之力如天海倾泻而下，最终演化成了一道永恒的光。

    下一刻，徐钰手捏拳印，有一道不朽的光在他拳锋之上流转，仿佛一道亘古不灭的仙光，要划破古今时空。

    轰！

    徐钰一拳击出，宛如化作了一道璀璨的神光，无坚不摧，整个世界都在其光芒之下暗淡了下来，诸道在共鸣，漫天星辰闪耀，似在吟唱和祝福。

    那金色的大手被震得弹起，一道光从那手掌心穿透而过，带起漫天金色的血花，像是一场神圣的光雨，洒落天地间。

    咚咚！

    那丈六金身倒退了几步，在虚空之中留下了几个深刻的足印，久久不能消散，在这一击之下，笼罩它全身的金色光芒都散去了不少。

    一声闷哼，那丈六金身凝视前方，也不管自己的一只手被击穿，任凭手掌淌血，化作天地精气消散。

