    从声音上判断，我没见过这个人，起先我还以为这一胖一瘦两个修士是白六爷的人，可现在看来似乎并非如此。

    这时候手机震了一下，我拿出来看了一眼是穆林发来的消息写着：老板，尸体已经找到，您给我发个定位我安排送过来。

    我立刻将定位发了过去，这时候我听见房子里传来了说话的声音，那个胖子修士结结巴巴地说道：“老祖……倒不是我们不想抓那个小女孩儿，可我们在陆家的内应也不知道小女孩儿具体被关在什么地方，再说我们觉得那个小女孩儿也没那么重要，反正是抓所以我们想着先把这个叛徒给抓过来……”

    “闭嘴，你们两个成事不足败事有余的废物，那个小女孩儿才是关键，这废物你们当场一刀宰了就行了，我要的是那个女孩儿。”

    能被两个白家半步天师尊称为老祖，此人的身份我可以肯定是白家分家的其中一位老祖，恐怕是和白六爷以及白大娘娘平起平坐的地位，想来应该是知道了小美在我们陆家后动了心思，打算将小美带回去立下大功，这样便能讨好白家仙部乃至异界部。

    “那怎么办……要不然我们先把白常庆给弄死，然后再悄悄溜回去将那个小女孩儿带出来吧，如今陆家还没发现我们的踪迹，再潜入进去一次虽然有风险但也不是不行。”瘦子修士见老祖动怒急忙开口道。

    “哼，也只能这样了，你们把这叛徒给宰了尸体倒是可以一并带回白家，虽然只是小功一件不过聊胜于无。”

    “好嘞，老祖放心，我们两个宰了白常庆后立刻去把那个小女孩儿带来，您在这里等我们的好消息。”胖子修士听出老祖的声音缓和了不少，急忙开口做出了保证。

    随后便是一阵沉默，我听见胖子拔刀的声音，那是匕首拔出刀鞘时发出的清脆响声，这两个人显然要动手了，我见状冲里面大喊道：“可以动手了。”

    这句话是喊给白常庆听的，话音才落平房内爆发出强烈的灵气拨动，便听见几声大喝之后平房所有的窗户和那唯一照明的灯泡全部破碎，刹那间平房内一片漆黑，紧接着传来两声惨叫我抬眼一瞧是胖瘦两个人被丢出了平房，显然白常庆动手了。

    “小羽，你对付那个瘦的，我对付这个胖的，我俩把这两个家伙给弄死了，别留活口。”我冲小羽低声喊道。

    小羽的眼睛在黑暗中亮起了绿色的光芒，她冲我咧嘴一笑然后身体轻轻飘起，迅速朝着瘦子修士的方向移动，而我则快速朝胖子那边冲了过去。

    那胖子修士刚从地上站起来，我便已经到了他的面前，他虽然受了伤但伤势并不重只是一些皮外伤，而且身体周围还施展了护体的秘法，因此在我到达他面前的时候，这家伙的状态并不算差。

    虽说这胖子修士比较可恶，但不得不说他的斗法经验还是非常丰富的，在被白常庆打出平房后的第一反应就是施展护体秘法，以防止白常庆的追击，不过他等来的不是白常庆而是我，而且很可惜的是他经验不错但硬实力在我面前实在是不够看。

    “你……你是陆家的……”他看到我的脸后大吃一惊正要喊出声，可就在这时候我一掌打了过去，整只手掌被灵气环绕，一掌打在了他的护体秘法上，保护胖子的金光在刹那间被打碎，还没等他说出我的名字，这一掌已经拍在了他的脸上，刹那间胖子身死道消，只在地上留下一具尸体。

    就在我干掉胖子修士后不久，不远处爆发出强盛的妖气，一声惨叫划破天际，片刻后小羽拖着已经被杀死的瘦子走到我的面前，冲我微微一笑说：“还是主人厉害，居然比我快这么多。”

    “你也很厉害了，杀个半步天师只用了一分钟都不到，等等……”说话间我伸出手去，轻轻抹掉了小羽脸上的一滴血，然后挥了挥手，厉钢带着张桓马上跑了过来，两个人将胖瘦两个修士的尸体拖到一旁准备到时候一起毁了。

    正在此时平房的一堵墙被震碎，两道身影同时从房屋内冲了出来其中之一便是白常庆，另一人则是一名面容阴冷的中年男子，此人看上去年龄不过四十多岁然而眉宇之间的气质却不是一个四十岁的人所能拥有的，那是一种百年老怪才会有的阴冷狠辣。

    “你们是谁？”他看到了我们几个人后问道，随后他便瞥见了地上的胖瘦两个修士的尸体眼中露出一丝惊讶说道，“白常庆的背后居然有你们这群厉害的高手，你们到底是谁，难道是应府的人吗？”

    此人没见过我再加上胖子刚刚那一句话还没喊出来就被我打死了，所以他根本猜不到我就是陆家的新任家主。

    这时候白常庆指着眼前这个中年男人说道：“他是白家三爷，白家第三大分家的老祖，年龄比白六爷还大，但据说他从小修炼邪功在四十多岁的时候走火入魔，身材样貌定格在了四十岁但实际年龄却已经超过百岁，是个名副其实的老怪物，我叛出白家之前听说他的修为不在白家大娘娘之下。”

    “哦，原来是白三爷，幸会幸会，今日实在是不好意思居然在这种情况下见到您，不过也没机会给您赔礼道歉了，因为咱们没有下次见面的机会了，今日恐怕您得死在这荒郊野外。”我一边笑着说话一边从小羽手上接过了长刀，持刀而立浑身杀气随夜风而来，吹过白三爷的面颊。

    “杀我？就凭你们？你们以为宰了这两个不成器的废物弟子就能杀的了我吗？”白三爷实力高强但也和我见过的所有白家老祖一样高傲自大。

    “这一战还是让我来吧。”白常庆看了看月亮忽然用低沉且忧伤的语调说道，“我今晚终究是要长眠于此的，倒不如在死之前将我对白家的怨恨和不满通通发泄出来，若是能拉上白家的一位老祖做垫背的，那我这一生也着实足够了，呵呵……”

    白常庆一边发出狂笑一边放出自己的灵气，此刻接近子时也逐渐接近他实力的巅峰。

