    “你受到属性火焰冲击的强烈刺激。”

    “你点燃了新的天命雅克图谱：质子星火。”

    【四阶基因：质子火焰】：能催化或抑制物体表面的游离基分解，能徒手点燃坚冰和海水，也能在熔岩当中闲庭信步。具备强大的爆破能力

    无差别的巨大爆炸掀起阵阵黑烟，李阎的双臂和后背千疮百孔，无数穿透的血洞让直挺挺站立的他像一只血肉筛子！

    质子火焰能叫李阎抵抗火焰的大部分威力，但对于爆炸中的冲击波，以及爆炸时，威力比“疯狂的肖克”的子弹还要强上几分的兵器尘埃，就束手无策了。

    即便李阎的肉体素质远超同阶，即便有“龙吐雾”和“祸水”组成的水甲，这些兵器尘埃还是无可阻挡地大面积击中了李阎、有些兵器尘埃甚至深入血管脏器。一旦它们随血液流入心脏，那么李阎必死无疑！

    这个时候，手术元素立了大功。

    血液中的手术元素除了给李阎修补伤口，闭合血管，更分泌出大量的纤维蛋白，裹带血管中的那些兵器微尘，把他们连同废料一起派出体外，强行救活了遍体鳞伤的李阎。

    可即便如此，李阎依旧是在生死线徘徊了一圈。

    这叫本就有些压抑不住愤怒的李阎杀心大起！

    他甚至不计后果直接动用了枪剑七大行，对刘震痛下杀手！

    孔雀一把拿过桌上银色的对讲机：“医疗队！救人！”

    说罢，她二话不说冲出了门口。

    扑通！

    李阎盯着刘震的无头尸身倒地，半空中的各色宝兵颤抖着发出哀鸣，失去力量支撑，上面的金色熔岩纹路逐渐熄灭。它们接二连三地从半空中跌落，李阎就近抄手，把一枚青铜指虎攥在手里，没等他再有任何动作，五彩光焰铺天盖地，将这些兵器连同刘震的尸身和头颅统统卷入其中。

    李阎抬起头，隐约在光焰中，见到一个戴着金丝眼镜，把粟色头发盘起来的女人，但只是瞥了一眼，这五彩光焰便拔地而起，彻底消失不见了。

    紧跟着地动山摇，数十架武装直升机四面八方包抄过来，呼啸的螺旋桨下面，是森森的高射枪口、

    李阎浑不在意地打量着手心的青铜指虎，身后“祸水”和“龙吐雾”两道水波纠缠而起，如太极图一黑一白两道游鱼，抓向四周的武装直升机。

    “蠢货，都给我滚！”

    也不知道从哪里传来的吼声，居然盖过了直升机的轰鸣，李阎一挑眉停下手，这些直升机几乎没有任何犹豫，便调转机头飞走了，只剩下一架停留在李阎正前方的天空上，一个戴着墨镜的壮硕男子从舱门一跃而下。

    “你是下一个？”

    李阎冷笑着问。

    这人叹了口气高举双手：“我叫孙禺，我不是你的对手，我只是想代表三眼环球和你谈谈。”

    李阎眯眼想了一会儿，鲍不平给了他不少关于姒文姬的消息，其中有相当重要的一条：姒文姬是三眼环球的创始人之一。而三眼环球，则是一家隐秘且规模庞大的跨国企业集团。涵盖业务包括农工产品，电子，航空，机械，金融，化学等诸多领域。旗下子公司接近两百个。体量庞大，其规模叫李阎这个对此毫无概念的门外汉都觉得触目惊心。

    “先打了再说，打不过再谈，你们倒是霸道地表里如一。”

    李阎脸上笑眯眯地，貌似已经平息了怒气。

    孙禺不为所动：“局面闹僵了，对我们都不好，上来谈？”

    他一指直升机。

    李阎摇摇头：“你和我谈，你能做主么？”

    “我只是带你去见能做主的人。”

    孙禺面无表情：“顺带一提，且无意威胁，你最好祈祷刘震没死，否则不止三眼环球，连原本保你的赵剑中也会对你不满。”

    “不满的潜台词是，他不会因此而付诸任何行动。因为我是被迫自卫。我没有坏他的规矩。”李阎脸上笑意收敛：“我想我唯一的错误，就是刚开始的手软给了那个倒霉蛋一些小小的错觉。”

    孙禺深吸了一口气，强压下心中的恼怒不再说话。

    ————————————————

    深蓝色的营养液中，刘震的头载浮载沉，不时有气泡从他口鼻冒出来。

    “怎么样？”

    顾悦两手环抱，右手中指的彩色指甲不停敲着肩膀。

    穿着白大褂，面对基槽的是个五十岁上下，脸色古板的老头子。

    “魂魄受损，有点麻烦，但能救活，从款项里挪一笔钱来就是了。”

    “大概多少。”

    “只是救活他的话，五万点左右。”

    “我要他生龙活虎地站在我面前，一点油皮不带破的那种。”

    “至少十五万点。而且不能耽误，两个小时内必须开始治疗，否则救回来人也废了。”

    顾悦皱了皱眉头，这笔款子太大，她自己拿不出来，批的话，也要先挪用下来，然后上报董事会。

    滴答~

    飞在空中的电脑屏幕落在她面前，姒文姬那张冷艳白净的脸出现在屏幕中。

    “录像我收到了，做的不错，刘震怎么样了？”

    “沈老头说，想一点后遗症没有地把人救回来，至少要花十五万点，而且两个小时以内就要开始修补手术。”

    “你手上不是还有一笔维护“羽神兵”的款子么？先用那笔钱把刘震救下来。”

    “可董事会那边……”

    姒文姬正兴致勃勃地看着面前李阎和刘震激斗的录像，头也不抬：“我去说。”

    “好的。”

    孔雀点头。

    “还有。”

    姒文姬又看完一遍录像，这才抬起头来：“以后长夜的预备役出我的任务之前，每人发一件替死道具，这笔钱我来出，晚一点你找我来拿。这种不愉快的意外，以后不要再发生，听明白了么？”

    “知道了。”

    顾悦点点头。

    “好了，带他来见我吧。”

    “好的。”

    姒文姬切断了视频，桌上的录像当中，月下的李阎双目湛然若开锋利剑，扎得人双眼生疼。

    “还算不错吧。”

    她轻轻捧着红酒杯，颦着眉毛低声嘀咕。