    这里充斥着……战争的样子。

    琳的尘埃战舰进入这个地方的时候，能看到许许多多的东西正在相互……碰撞。

    这些东西看起来都是一些数百米的像是石块的物体，而且它们的表面有着一根到三根的长数十米类似尖锐长角的结构。

    它们就在用这些角状结构不断地相互撞击着，而琳的尘埃战舰出现之时，就有一些‘长角石’向这边撞了过来。

    于是，琳让尘埃战舰迅速地离开，它们在追了一小会之后便再度掉头回去，和别的长角石撞在一起……它们放弃的还挺快的。

    尘埃战舰接着飞离开了这个战场，来到了附近的……一块陆块上。

    这里也有很多比较大的飘浮陆地，像是琳登陆的这块就有一百多公里的大小。

    在这里降落之后，琳可以看着远处十万公里之外还在撞来撞去的长角石，同时检测了一下这个地方的……规则。

    琳让尘埃战舰内部进行一些对虚空规则的检测，一般来说就是做一些试验和观察，看看这个被称之为‘虚空本源’的地方和正常虚空有什么不同。

    同时琳也发射了一些小兵种向长角石对撞的战场，看看它们到底是些什么东西。

    在进行了一些初步的测试之后，琳目前发现……这个地方和正常虚空极为相似，似乎并没有凝固虚空，或者说现在虚空碰撞融合后冒出来的许多新特性。

    这就表示很久以前虚空分裂之后，正常虚空一直保持着……很接近虚空本源的状态，而凝固虚空则混入了很多的‘杂质’，比如说凝固能量什么的，导致它相较之前发生了巨大的变异。

    现在在虚空碰撞之后，也造就了很多新的环境和规则，导致和原本的虚空本源有着很大的不同。

    不过现在琳只是初步的测试而已，可能继续调查下去能发现这里有些什么特别的情况。

    但总的来说，虚空碰撞之后产生的虚空是有别于以前的全新虚空，肯定不是过去的虚空本源了。

    除非这里也发生过什么变化。

    “这个地方……”这时，诺也离开了尘埃战舰，飘到了陆块的地表上。

    它看着一片灰色的大地，似乎想起了什么的样子：“不是这样的。”

    “不是这样的？”琳对诺疑问道。

    “似乎……和最初所想不同。”诺说道：“这里是虚空分裂之后留下的一小部分，而这一小部分在长久的时间里还在不断地分裂，导致这里变得越来越小，但是那些被分裂出来的部分……并没有融入到了现在的虚空中去，它们去了别的地方。”

    说着，诺看向了远方正在撞来撞去的长角石。

    琳忽然发现有一阵剧烈的闪光，它直持续了不到十分之一秒，但却比常见的恒星亮的多，在光芒闪过之后，有三分之一的长角石消失了。

    “这个虚空本源在不断地萎缩……而消失的部分，都去了某个地方，现在这些生物，似乎也是因为想逃离那个地方而战的。”诺说道。

    “那个地方是哪个地方？”琳问道。

    “不知道，还没有能完全……了解。”诺说道：“但它应该才是‘失踪事件’的真正元凶。”

    在和诺交流的时候，琳的一些兵种也发射到了长角石的战场，因为刚才的闪光，让它们的战斗停了一下，于是琳这些数米大小的兵种成功地附着到了一些长角石身上。

    似乎这个大小它们就不在意了，琳让这些也长得像是石块的兵种贴在长角石身上放出大量的微型兵种钻进表面的缝隙中。

    长角石表面有很多裂痕，看着像是它们在相互撞的过程中裂开的，不过却能延伸到内部深处。

    于是琳让微型兵种进去后能在里面发现很多特别的东西，像是它们的内脏或是神经结构之类的。

    在进行了一些调查之后，琳发现长角石是一种……被造出来的智能机械。

    之前琳有了解到在这个虚空本源里很多物种组成了一个‘联盟’，然后这个联盟制造出了巨脑，试图通过巨脑‘抵达’不可预见之地。

    而长角石属于这个联盟里的文明生物制造的飞行器，琳通过它们的数据库发现了一些记录，也就是制造它们文明物种和整个联盟是成功地‘穿过’了巨脑，离开了这个虚空的，并不是像之前所知的那样灭亡了。

    在联盟中的文明物种都离开后，这些长角石本身也有智能，它们想通过效仿那些生物的方法让自己也离开这个地方。

    而要穿过巨脑离开这里，那就必须要极强的思维能力……它们自己是这么想的。

    同时它们认为互相战争会把思维磨练到极致，因为它们需要不断地考虑提升自己的优势，创造新的武器等等，战争能让它们的智慧不断地提升下去，并且让它们能感受到……不可预见之地。

    至于它们为什么有这种想法就不清楚了，琳觉得它们想要提升智能最简单的方法就是升级改造自己的神经结构。

    因此它们一直都没有成功，没有一个长角石能穿过巨脑离开。

    在这个虚空本源不断萎缩的情况之下，它们开始变得有些慌张，它们开始认为不要浪费时间去设计什么复杂的武器，就直接完全投入战斗中，不断地战斗不断思考才能有所进展，它们认为要想如何撞死对方但自己活着也是把磨练思考的方式。

    总之，现在这个虚空本源已经几乎完全陷入了崩溃中，这里的一切都即将消失的样子。

    在琳检测的时候，闪烁的光芒也再度出现了。

    在这次闪光之后，琳发现只剩下了两个长角石，琳最初进来的时候它们是有几千个的。

    同时，琳和诺所在的那块陆块也在闪烁后裂成了两半，而且琳也看到了是什么在这里吞噬着一切，同时也发现了……正常虚空失踪的那些东西。

    似乎它们大部分都是进了这个地方，这个地方看起来像是一个……巨大的空间裂口。

    不过琳觉得它可能不是普通的虚空什么的，而是一个类似米德虚空那样的，由某种‘意识’所控制的地方。

