    想来也是，得以进入此处的颠倒像是菈妮赠予他的，而菈妮与双指相互诅咒，不管怎么想，这个属于卡利亚和菈妮的地盘，也不该有双指的存在。

    在本该是双指的塔顶中央，李凛看见了一具黑色的碳状尸体。

    这具尸体的外形是女性, 头发大概是红色。

    在尸体上，李凛发现了一道半圆的痕迹，和【观星少女的传说】。

    【观星少女仰望夜空步行，

    度过一段不停追赶星星的旅行。

    随后她遇见了满月，成为女王。】

    （这是半神初次死亡时刻下的咒痕）

    阿史米突然说道。

    “咒痕？”

    （嗯，死亡的咒痕，这本该是个圆形的百足伤环。这里为什么只有半个……）

    “你连这种知识都知道啊。”

    李凛有些惊讶。

    这样的话, 这具尸体，大概就是菈妮原本的身体吧。

    伤痕只有半个, 大概是因为还有另一位初始的死者。

    死王子葛德文。

    （永恒之城，一直在为了对抗双指和无上意志而努力）

    已经意识到了宿主并非双指和无上意志的忠实追随者，阿史米如实的说道。

    李凛点了点头。

    收起了【观星少女的传说】和【死亡的咒痕】，骑士看着菈妮的尸身，陷入了沉思。

    若是把她的尸体直接收入置物包中，未免有些奇怪。

    收集癖的好处在此时体现，他从置物包中取出一具石棺，将菈妮的尸身装入其中。

    找到菈妮后，再试探着问问她的意见吧。

    离开了书斋，魔法学院距离这里只有不过十几公里之遥。

    坐上托雷特，这段路程仅仅二十分钟就被跨越。

    李凛再次来到了魔法学院的顶点。

    “你还好吧？”

    瑟濂老师站在本该是满月女王所处的位置，神色关切的朝他问道。

    “我很好。您已经成功了么？”

    李凛违心的说道。

    事实上，在用上全力推开利耶尼亚神授塔的石门时，他身上的猩红腐败就再次发作。

    如今，他对将军的境遇感同身受。

    这不是单靠意志力就能扛过去的东西。

    但若不以钢铁般的意志与其对抗，感染者瞬间就会变为失去神志的怪物、或是腐败的眷属。

    ——这两者好像也没有太大的区别。

    瑟濂伸出亮起苍青光芒的右手，一边握住李凛满是红斑的左手，一边说道。

    “嗯, 卡利亚的女王已经不存在了，我会慢慢去花时间去复兴起源。”

    “不过，相比那些，治愈你身上的猩红腐败，是目前的第一事项。”

    苍青的光芒从骑士的左手向上蔓延，瑟濂的神情也变得难看起来。

    “我已经尽可能的去高估这位神明了，没想到，这份诅咒还是比我想象的要更加沉重。”

    她语气阴沉地说道。

    “不过，不必担心，徒弟，我已经找到了治愈你的方向。”

    “啊？”李凛有些惊讶，“什么？”

    瑟濂老师是精通诅咒的魔女，他这次前来，其实只是想来让她为自己再次施加抑制诅咒的魔法。

    不曾想，他的老师竟然真的找到了治愈猩红腐败的方法？

    “我查阅了很多典籍，但也没能找到腐败女神被封印的具体所在。”

    “她的位格太高，猩红腐败的传播也太过普遍。”

    “我无法通过猩红腐败来找到她的位置, 也无法干预她的诅咒。”

    瑟濂牵着爱徒的手，将他带入静室。

    “但相应的, 我发现了火焰可以抑制猩红腐败。”

    “拉塔恩座下的士兵们就是这样的做的，以火焰来对抗腐败。”

    她让徒弟褪去上身的盔甲，在床上躺下。

    “然而，寻常的火焰，只能抑制和对抗腐败的蔓延，面对深入身体的神明诅咒，普通的火焰是没有用的。”

    这一点，李凛也十分清楚。

    这是连拉塔恩大卢恩的火焰都只能抑制，而无法根除的附骨之疽。

    “通过学院的渠道，我发现了一种能够深植人体的混沌之火。”

    那是什么？

    李凛的双眼望着陌生的天花板，感受着老师冰凉的手指在他的胸膛刻下印记。

    “幸运的是，我在利耶尼亚找到了一座信奉这种火焰的村庄。”

    猩红腐败给他身体带来的不适，渐渐在老师的指下散去，长期精神紧绷带来的疲惫感一下涌了上来。

    “信奉混沌火焰的村庄……？”

    “嗯。”瑟濂点了点头，“但这种火焰过于狂暴，我还需要一些时间来研究它。”

    除了那些发狂的村民，她还抓到了一位具有女巫潜质的盲女。

    如今，准备工作已经大致就绪，瑟濂准备通过这位盲女和发狂的村民们，来进行和混沌之火相关的实验。

    心狠手辣的魔女不会在意常人的生命，这些村民们的数量，甚至不及她拿来作为实验材料的魔法师们数量的十分之一。

    若非如此，她也不会拥有足够咒杀半神的技术。

    不过，她的徒弟好像是个性格正义的骑士，这种事情，就没有必要跟他说出来了。

    “谢谢您……”

    徒弟语气感激地说道。

    “你我之间就不必这样客气了。”

    瑟濂有些不悦。

    “你也给予了我非常大的帮助，说是救了我一命也不为过。”

    看着徒弟疲惫的神情，瑟濂不由得又软下语气。

    “徒弟啊，可能的话，我希望你继续留在学院，等我的研究有了结果……”

    骑士露出苍白的笑容，朝她坚定的摇了摇头。

    “好吧，我明白的，你有自己的使命。”

    瑟濂叹了口气，“那么，只要空出时间，一定要记得回来。我会继续派人寻找腐败女神的踪迹，也会尽快研究出，如何用那种火焰治愈你猩红腐败的方法。”

    “记住，无论如何，我都是你的师傅，你也是我心爱的徒弟。”

    “嗯，我会记住的……”

    冰凉的感觉从胸膛延伸，全身放松下来的李凛被困意吞噬，慢慢的闭上了双眼。

    醒来的时候，再向老师询问钥匙的事吧……

    望着爱徒毫不设防的睡去，魔块魔女的眼神暗了下来。

    ……

    算了。

    大概是年纪变大的缘故，魔女的内心也不复曾经的冷硬。

