    

    王大单的手一直在流血，一滴滴的鲜血低落在地上，他表情木乃，他也不知道为什么自己会来这里。

    他不是受伤了准备回家的吗？为什么敲了钟小术家的门。

    钟小术看着他滴血的手，生气的问道：“你是没有感觉吗？手都这样了怎么不处理一下，还站着干什么，快点进来。”

    钟小术直接拉着他进院子了，然后拉着他进了屋子，让他坐下，钟小术赶紧去找布条和药了。

    王大单总算找回来了自己的思绪。

    他在山上呆了好几天都没有遇到很大的猎物，今天晚上打算找个休息的地方的，但是突然被一只大老虎给偷袭了。

    平时就算是三只大猛兽都不是他的对手，但是看见老虎，他不自觉的想起了上次救了钟媒婆的事情，就是这么一分神，他就被老虎咬中了肩膀。

    最后他一拳打在了老虎的肚子上，老虎吃疼的惧怕的逃走了，而他也赶紧下山了。

    受伤的血腥味会引来更多野兽了，猎人只要是受了比较重的伤无论如何都是第一时间的下山。

    他本来打算回家的，但是走在田埂上，远远的就看见了钟小术家，然后就不自觉的走过来并且敲门了。

    这大半夜的，他敲门是不妥的，但是他居然内心一丝丝的想要钟小术看见他受伤。

    钟小术拿着白色干净的布条出来了，还有一把剪子，和一瓶药。

    “这是被什么咬的？你一路下山也不知道给自己止血一下的吗？”

    钟小术一脸凶相，王大单有些被吓住了，他呆呆的说道：“老虎咬的，牙齿不干净。”

    被野兽咬到了，如果很严重就一定要止血，但是如果还可以，那么咬放掉一点血，因为野兽的牙齿有些不干净的。

    特别是被野狼或者鬓狗咬住了，一定要放血清理干净，不然人会发狂。

    钟小术白了他一眼：“那你就这么让它流一路吗？你脑袋是不是木头做的。”

    因为生气，钟小术动作很粗鲁，直接拿着剪子去剪开了王大单肩膀上的衣服，整个袖子都剪掉了，露出血肉模糊的肩膀。

    她动作很粗鲁，王大单能赶紧到伤口特别的疼，但是她的剪子就是没有碰到伤口。

    “这个是金疮药，本来是买来放家里以备不时之需的，看来现在可以用上了。”

    金疮药，王大单立刻身体退后了一点点：“不，不用了，这个很贵的。”

    这几日在山上都没有怎么喝水，王大单本来就低沉的声音听起来更加的粗哑了，他有些木乃夯实的样子。

    金疮药是真的很贵，村子里的人受伤了也是随便找一些药草敷着，很少人舍得买金疮药。

    钟小术最不喜欢他这样子，这么客气干什么？

    她压着了他的肩膀：“别动，不用了放在家里也会坏掉，我拿出来给你用就用，扭扭捏捏的干什么？怕我收你钱不成啊。”

    她这么大方，这汉子怎么就扭扭捏捏的呢。

    她纤细温热的手压在王大单的肩膀上，就如同是一个定身符一样，王大单瞬间身体僵住不敢动了。

    接下来他就默默的看着钟小术给自己清洗伤口，上药包扎。

    钟小术留了长长的指甲，然后还染了红色的豆蔻，她给王大单处理伤口的时候，指甲难免会划过他的肩膀。

    那种痒痒的赶紧，王大单的肌肉一点点的紧绷着。

    钟小术怕了一下他的手：“别木头一样啊，抬一下胳膊，我给你绑上布条。”

    因为伤在肩膀上面，布条要绑掩饰了，肯定是要穿过身体的，干脆钟小术把他上半身的衣服全部剪干净了，然后拉着长长的布条给他包扎。

    王大单光裸着上半身，有些不自然的，但是全程很听话的按照钟小术说的话做。

    叫抬手就抬手，特别的听话。

    “好了，给你包扎好了，这么晚了，赶紧回家休息吧。”钟小术累的不行，大半夜的被吵醒，她精神很不好的说。

    王大单看了看自己的肩膀，然后拿起了边上被钟小术剪破的衣服，从里面拿出了一块玉佩：“这个给你。”

    碧绿色的玉佩，水头很好，钟小术一眼就认出来了，这不是当初王大单老爹给她的媒婆费吗？

    这玉佩被王大单给拿回去了，可以看出来他很珍惜这个玉佩。

    而且公子也说过了，这是王家传媳妇的玉佩，现在王大单给她是什么意思？

    “想我给你说媳妇？”钟小术明媚的笑容，挑眉了一下。

    王大单脸色一顿，然后立刻沉下来，但是玉佩他直接塞入了钟小术的手里：“给你，这是你为我包扎伤口的报酬。”

    说完，他拿着破烂的衣服大步就离开了。

    钟小术看着手里的玉佩，啧啧的摇头：“包扎的报酬？这可是传媳妇的玉佩啊，真的就这么随随便便送人吗？”

    .

    王大单一路回去，脸色都阴沉的。

    他把那个玉佩给钟媒婆，其实...其实......他有私心的。

    他也不知道对于钟媒婆是什么情绪，反正不讨厌，反而还喜欢和她呆在一起，他没有想太远，但是觉得这个玉佩给她也好。

    他以后应该不会娶妻，但是把这个玉佩给自己决定还算喜欢的女子，那么也不会对不起列祖列宗。

    可是钟媒婆这个女人怎么就这么笨，居然觉得他是在交媒婆费？

    他有表现出要她为他说媒的样子吗？

    王大单越想越郁闷，可是他又不敢和不知道怎么去和钟媒婆说道。

    算了，反正玉佩送给她就对了。

    “叮咚，好感度75，75，75.”

    第二日，一大早上钟小术就起床了，要去上工啊。

    因为昨天晚上被王大单打搅了睡觉，钟小术一早上就是有黑眼圈的，而且还犯困，出门就呵欠连天的。

    而对面走过来了一个人，看着钟小术的眼神怪怪的，还在偷笑什么。

    钟小术奇怪了，这是怎么了？那个村名看自己做什么？

    远远的看见树底下几个人在讨论什么，而且一看见钟小术就说话小声了，然后还用猥琐的表情看着钟小术。

    钟小术觉得莫名其妙，而路上，一个男人走了过来，上下打量钟小术，说道：“钟媒婆，如果寂寞的话可以找我啊，别看我块头力气没有王大单大，但是那里也是很大的，也是可以满足你的。”

