
　　这倒是方便了方小悦。

　　要说如果这些兔子执意逃走或者钻入地下躲藏的话，他想要抓住这些兔子，难度还是很大的。

　　现在好了，这些兔子不断主动朝着自己发动攻击，也让他不用到处搜寻，只需要待在一处等待兔子的到来即可。

　　待到时间走到下午三点多时，别墅区内大多数的兔子都挂掉了，而剩下的兔子这个时候终于感受到了恐惧，它们迅速的朝着外面逃走。

　　而在方小悦的招呼下，那些学生也穿过茅草地，开始砍伐那些联排别墅附近生长的茅草。

　　以后这里就是他们安居乐业的基地了。

　　要说这些茅草在进化之后，还是很有价值的。

　　它们出现了一些变异。

　　具体就是宽叶茅草的茎秆淀粉，果糖，蛋白质等等含量大幅提升，简单来说，如果生吃的话，比较像是混合了面粉的甘蔗。

　　但如果将其晒干，磨成粉末，那么就差不多与面粉很相似。

　　在接下来的几日时间里，学生们是比较忙碌的。

　　其一是砍伐别墅区内的茅草，在清理出防守视野的情况下，将茅草杆晒干，再送入方小悦打造的石磨，磨成茅草粉。

　　其二就是将车辆上的食物，生活用品等等送入联排别墅里。

　　不管怎么说，住在联排别墅里是不用太担心那些兔子从地下钻出来的。

　　兔子的异能再厉害，也只能钻动泥土，而无法钻动水泥地面。

　　其三就是，方小悦将大量的兔子结晶分发给了学生，而学生里获得异能的比例也不算太低，大约十个人里就会出现一个，而这些获得了异能的学生就必须环绕别墅区，修建起一堵土墙来充当基地的城墙。

　　要说这个工程还是挺费人的。

　　这些刚获得异能不久的学生，用来修建土墙，在全力以赴的情况之下，最多五分钟不到，就会全身精疲力竭的倒下。

　　往往他们早上洗漱吃饭之后，操纵异能修建土墙，五分钟后就不得不躺在地上晒太阳。

　　直到一个小时后才能够起身继续劳动。

　　因而学生里已经流传起一个笑话：“充电一小时，使用五分钟。”

　　需要说明一点的就是，到了别墅区之后，虽说外面还有不少兔子虎视眈眈，但学生们却感觉精神状态好了很多，感觉生活有奔头了。

　　在将别墅区附近的茅草砍伐之后，一部分地块被改成了菜地，用来种植那些已经进化之后的蔬菜。

　　实际上，在砍伐茅草的时候，他们就发现了不少这类蔬菜。

　　这些蔬菜应该是以前那些别墅主人自己开的菜园子。

　　可在进化之后，这些蔬菜的变化是真的不小，它们主要的变化就是变得更大。

　　譬如白菜，都是一米五一颗的高度，而葱，韭菜更是长到了快两米，并且其原有的葱味，韭菜味也变得更浓郁。

　　唯一比较麻烦的则是某家别墅主人种的几颗芋头，最初被挖出来后，一个女老师还准备给大家做芋头空饭，结果方小悦闻到了味道，过来将锅盖一揭开，抓出几颗切碎了的芋头粒，闻了闻，随即就让女老师将芋头饭给倒了。

　　那个女老师就有些急了，这个时候大米算得上是很珍贵的了，毕竟别墅区里就算是想要自己种，都没有可能，因为这里没有传统意义上的水田，有的都是旱田。

　　可方小悦说出原因之后，女老师也只能含着泪将尚未熟透的芋头空饭给倒掉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　原因很简单，芋头进化了，其体内的皂甙变成了另外一种无法被高温破坏的毒素。

　　在这样的情况之下，这一锅芋头空饭就算分给快2000人吃，不说将所有人毒翻在地，但至少会有很多人出现不良反应，譬如全身起风疹，水泡，内脏受到毒害等等之类。

　　而值得庆幸的是，几个学生找到的番茄却失去了毒性，并且改变了生物特性，从直立生长变成了好似土豆一样的蔓延方式，并且已经结出来的番茄个头正在不断膨胀，几乎就是每天一个变化。

　　按照这样大的趋势下去，等到那些番茄成熟的时候，其个头恐怕会长到汽车轮胎那么大。

　　在短短半个月时间里，别墅区大变样，从以前那个被高大茅草覆盖的荒芜区变成了一座碉堡。

　　嗯，勉强称得上是一座碉堡，如果再将土墙加厚一点的话。

　　虽说这土墙会时不时的被那些兔子钻出一个个大洞，但这至少给了大家一定的安全感。

　　尤其是学生们在老师的带领下组织起来，开始对外面的兔子进行围剿，收获了更多的兔子结晶后，拥有异能的学生和老师数量超过一百五十人。

　　这使得幸存者基地开始有余力对更远的地方进行探索。

　　而方小悦则主要蹲在基地里，将一些收罗来的金属制品熔炼，然后加工成一尺高的金属雕像。

　　这些金属雕像暂时取代了学生，在土墙上来回巡逻，负责别墅区的日常警戒任务。

　　学生，老师们自然就将这种金属雕像当成了方小悦的异能。

　　方小悦对此是默认态度，实际上，他也尝试吞服过兔子结晶。

　　可让他有些遗憾的是，哪怕他吞服再多的兔子结晶，也不能获得土系异能。

　　那些兔子结晶被吞服之后，直接就转化为热流，用来恢复了他的实力。

　　到了这个时候，他的实力已经恢复到了80%。

　　按照这样的速度，最多再过一个月，他就能够恢复到巅峰状态。

　　或许到了那个时候，他就能够获得异能了？

　　随着时间的缓慢流逝，学生，老师们的实力也在一天天的壮大起来。

　　即便是没能获得异能的学生，也拥有了方小悦打造的长矛作为武器。

　　毫无疑问，相对于空手赤拳或者拿着根木棍与进化生物战斗，方小悦打造的长矛就近乎于神器了。

　　在物品制造所附带的16级金属制造效果之下，但凡方小悦用金属制作出来的东西，哪怕只是一颗钉子，其质量差不多都与世界上最尖端的机床制造出来的差不多。

　　并且方小悦的精通物品制造特长还拥有一条比较特殊的额外属性-制造奇物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第430章、工匠免费阅读。https://xs.23sk.com 