    战斗爆发的是如此的触不及防。

    超出了张清元的计划之外。

    同时也在所有人的意料之外。

    轰隆！！！

    山谷处传来一声震耳欲聋的惊雷炸响。

    声势撼天。

    脚下的大地都是震了震。

    不远处等待的凡人修士们，此刻都是有着一种心惊胆战的感受。

    谷内。

    只见那赤练妖蟒庞大的身躯滚动，扭曲滚动之间，裹挟着庞大无比的力量袭来，滔天的黑色妖气席卷上天，浩浩荡荡砸落大地。

    原地里，张清元有些无奈地摄起风云无相身。

    整个人化作一层幻影倏然消失。

    巨大的蛇躯有如带着摧山断岳般的强悍力量砸落，将张清元留在原地上的残影搅碎之余，发出剧烈的轰鸣，连带着大地都是在这一刻轰塌了下去。

    蛛网般的裂缝蔓延而开，烟尘席卷上天。

    “倒是没有想到，这些妖兽还不蠢！”

    身形拉开十数丈，眼望着前方这被砸塌陷下去一大块的地面，以及不远处那三头散发着危险无比气息的猛兽，张清元在心中暗自地道。

    在不久前。

    眼见这山谷内的三头妖兽彼此之间气氛紧张，随着他们小弟逐渐消失，空气之中充满着一种火药味。

    张清元便想着，是否能够通过挑拨离间，先让它们彼此之间打起来。

    于是他决定隐藏靠近。

    在背后攻击了一下那铁背妖猪。

    结果没想到的是。

    那铁背妖猪确实是被激怒了。

    但它却敏锐地发现了攻击他的人，身上卷起浓郁凶煞的黑色妖气，朝着张清元的方向汹涌而来，有如一辆失去了控制的巨大钢铁货车，风驰电掣般冲杀而来。

    沿途所过之处，无论是树枝树木还是阻挡的石头，都尽数被碾压粉碎。

    恐怖无比！

    面对这狂猛的铁背妖猪的攻击，张清元也是一惊。

    连忙施展起身法躲开，一步像是踏出虚空，身形倏然消失在原地。

    然而，

    当他身形闪烁出现在十数丈之外，刚刚躲开铁背妖猪的冲锋，一颗心尚未落下，就听得顶上传来了一阵呼啸撕裂空气的声音。

    抬头望去。

    就见得那银鸾山雀驾驭狂风，双翅展开，掀起狂猛的黑色妖气海潮，震荡出恐怖的妖力波动，锋利的双爪像是撕裂了长空。

    闪烁着黑色的光芒，带着无坚不摧的气势，朝着张清元的脑袋抓来！

    与此同时，

    那一条赤练妖蟒不知何时已然是悄无声息地潜伏游走而至，黑色的鳞片像是淋漓的波光泛动，腥红的瞳孔在草丛之中闪烁着幽幽的光芒。

    就在顶上银鸾山雀即将抓入张清元脑袋之际。

    地上的赤练妖蟒猛然弹射而出。

    像是一道黑色的闪电。

    带着恐怖凝聚的力量，同时张开巨大狰狞的嘴巴，散发着让人为之眩晕的腥臭味道弹射袭出！

    彼此之间配合默契。

    两者联手而击。

    张清元哪里不知道自己怕不是陷入了这些妖兽们的算计之中？

    怕不是这山谷之中的妖兽，早有一种方式彼此之间进行交流。

    也由不得感叹这些妖兽们的狡诈。

    张清元只能全力应付。

    在这两头可怕的九重中期妖兽联手袭击之下，若是寻常的九重中期修士在此，怕不死也会被重伤失去战斗力，由此沦为妖兽们的食物。

    只可惜的是，它们遇到的是张清元。

    先不说，

    张清元本身的实力就远超寻常九重中期，就算九重后期也能够轻松击败。

    这些日子以来，精研力量细致掌控方面的能力，也让张清元在力量掌控程度上大幅度上升。

    就如现在，

    施展出风云无相身之后，因为对于力量掌控的细致程度极高，使得他在闪烁离开之际，全身依旧处于鼎盛的状态。

    直面两头妖兽的袭击，没有丝毫使用身法之后的僵直停顿。

    这使得张清元可以从容朝对方反击。

    先是一爪掌御庞大的灵元，化作凝聚无比的能量鹰爪，人阶下品的天鹰手随手施展而出，迎天上击，与那银鸾山雀的攻击正面对抗。

    叮的一声。

    犹如金铁交击，碰撞产生的如同实质般的空气冲击波朝着四面八方横扫开去。

    同时，

    下半身身形一转，依靠强大的灵识预判，以差之毫厘的趋势躲过了底下赤练妖蟒的弹射攻击。

    随后一脚像是倒卷江海，横空下击。

    带着强横无边的力量重重地踢打在赤练妖蟒的脑袋上。

    一前一后的攻击，

    几乎是同时而至。

    但在张清元没有丝毫慌张的应对之下，轻松将对方联手袭杀给化解。

    顶上银鸾山雀先一步被张清元更加雄浑强悍的灵元击飞倒退，底下赤练妖蟒更是犹如一发炮弹直接倒射出去，轰然砸落在不远处的大地之中。

    坍塌的大地烟尘时期，发出嘶嘶的瘆人声响。

    张清元虽然是九重中期。

    与这银鸾山雀和赤练妖蟒相差无几。

    但实际上。

    因为一元癸水经的缘故，张清元本身的灵元就为之精纯雄厚，而后更是吞噬炼化了血龙果，浑身根基强悍无比，一身灵元的雄厚程度更上一层楼。

    单以灵元而言，无论是精纯程度还是雄浑程度。

    都已是丝毫不逊色于九重后期的修士！

    更何况，

    在先前那一瞬间的交战之中，张清元还依靠了强大的灵识找到了两者的破绽，以力破巧不仅轻易将两者的攻击接下来。

    是以能够轻易反过来将它们击飞。

    只不过虽然如此。

    但张清元也没能在短时间之内将那两头妖兽斩杀。

    此时那头铁背妖猪也回过神来，将脑袋调转，对着张清元。

    自此。

    张清元便陷入了以一对三的战斗之中。

    山头山谷灵地的霸主，联手与张清元战斗，恐怖的撞击有如开山裂石，震动起整个山谷大地都是地动山摇一般，烟尘漫天席卷而起。

    自远处看去，声势骇人无比！

    在交战十余招之后。

    随手一掌轰击，强悍的力量破空，随着张清元的身形游掠出现，轰然拍击在铁背妖猪的脑袋上。

    强悍的力量爆发。

    立时间有如一辆失去控制的坦克横挪漂移，翻滚倒卷出去。

    眼望着前方两道妖兽的身影，再度卷起强悍的妖气冲击而来。

    张清元眉头微皱。

    “这是怎么回事？！”

    妖兽，

    不是习惯单打独斗的吗，为何这些不同种族之间的妖兽会懂得合作？！

