    凤尾山是滨海南郊的一片低矮连绵的小丘陵，植被保持和绿化做的相当不错。

    这里依照山势起伏，建有不少漂亮豪华的独栋别墅，是滨海知名的富豪区。

    言非凡乘坐着王川的车，沿着弯曲的爬坡路上行，最终驶进了一幢坐落在山头的别墅院子里。

    他下了车，发现这院子面积可着实不小，足有两三百平米，种植了不少好看的花花草草。

    虽然才是三月下旬，言非凡已经看到不下四种不知道名字的红色或粉色花朵，在山风中摇摆。

    而眼前的别墅，是一栋现代建筑风格，三层的蛋黄色建筑。

    言非凡目测，这栋别墅的面积，怎么也得有上千平米，再加上这院子……

    即便没有一个亿，五六千万那是至少的。

    王川把自己带到这里，要见什么大人物呢？

    心中暗自嘀咕的言非凡，眼角余光发现王川大步朝别墅走去，也急忙跟了上去。

    这时，一位三四十岁年纪，穿着打扮还算可以，留着马尾发型的女子，从别墅里迎了出来。

    “王医生，午饭已经做好了！”

    王川点了点头，问：“花姐，妍妍呢？”

    被喊做花姐的女子，轻声回道：“妍妍知道你要带一位客人来见她，现正在书房呢。”

    王川轻嗯了一声，说：“我们和妍妍谈过话之后，再吃午饭。”

    他转头看向言非凡，叹了口气，说：“言非凡，我带你要见的人，就是我的女儿妍妍。”

    言非凡暗自一惊！

    他的女儿？

    也就是说，这是他家的别墅？

    早就知道做整形医生很赚钱，言非凡没想到竟然会这么赚钱？

    光是这栋别墅，其他科室医生估计一辈子也赚不到吧。

    心情有些起伏的言非凡，就听王川接着道：“她的情况……”

    他说了一半，就停住了，转而叮嘱道：“你以医生身份来见她，表现出该有的专业态度。”

    言非凡重重的点了点头。

    他跟着王川走进别墅，上了楼梯来到了三楼。

    王川在楼梯右手边的一扇实木门前停下，举手轻轻的敲了三下房门。

    “妍妍，是我，我把那个家伙带过来了。”

    “你方便见一见吗？”

    那个家伙？

    言非凡对这个介绍有些意见。

    不过，现在别人地盘上，他没有提出异议。

    耐心等待了一两分钟，言非凡就看到眼前的木门被轻轻的，缓缓的，没有半点生息的拉开了。

    一位约有一米六五左右，看上去十分单薄弱小的长发女孩，出现在了言非凡眼前。

    令他意外的是，这女孩还戴着半截面纱，遮住了鼻子以下的部分。

    “爸爸，言医生，请进！”

    这个声音，很出乎言非凡的意料。

    这不像是一个女孩的声音，发音含糊不清，就像是嘴里含了核桃。

    而且音质一点不圆润，像铁锹摩擦地面一般，刺的耳朵有些难受。

    这声音，还有女孩脸上的面纱，再联系刚才王川的叮嘱，言非凡心中有数了。

    他跟着王川走进这三面墙都是书橱的房间，来到阳台前的茶几前，和女孩隔着茶几坐了下来。

    至于王川，坐在了女孩的身边。

    女孩拿起茶几上的茶壶，熟练且优雅的分别给王川和言非凡斟了一杯茶。

    言非凡接过茶杯，倒了一声谢。

    口渴的他，想一饮而尽，只是茶水有些烫，只能是小抿了一口。

    “妍妍，摘下面纱吧，这家伙也是一位医生。”

    女孩迟疑了一下，瞄了言非凡一眼，然后低下了头，伸手缓缓的摘下了面纱。

    虽然有些心理准备，但当言非凡看到的那面纱后面的容貌，还是震惊了一下。

    女孩左颧骨以下，直到左下颌骨，只有一层薄薄的皮肤覆盖着。

    下面是肌肉全无，言非凡甚至能看到印在那层薄肌肤之上的下颚骨和牙齿的痕印。

    片刻之后，女孩又把面纱戴上了。

    她抬头看着言非凡，说：“言医生，你是这近几年，我爸带回家的第二位青年医生。”

    “你一定很优秀吧？”

    言非凡很是谦虚的道：“只是一般优秀。”

    女孩的眉毛小小的弯了弯，“没吓着你吧？”

    言非凡摇摇头，说：“没有，我是医生！”

    女孩没有再言语，再次端起了茶壶，给言非凡续了一些茶水。

    言非凡也不是善于交谈之人，就端起茶杯，一小口一小口的抿个不停。

    在安静且有些尴尬的气氛中，言非凡默默地喝光了一杯茶。

    这时，王川站了起来，说：“妍妍，我带这个家伙去楼下吃午饭。”

    女孩紧接着站了起来，目送两人离开……

    一楼的餐厅很大，长条餐桌足以坐下二十人。

    言非凡和王川对坐在餐桌两边，隔着有些远，感觉就像是在谈判一样。

    他的眼前摆放着用小碗装着的红烧肉、蟹黄鸡蛋羹、鱼肉炖豆腐等几道菜，还有一碗南瓜粥和一小碗米饭。

    王川拿起了筷子，说：“吃饭吧！”

    他又解释道：“因为妍妍的咀嚼力量弱，家里习惯做炖菜。”

    说完，王川就闷头吃了起来。

    肚子饿的言非凡也没客气，拿起筷子开动！

    不得不说，这几道菜做的相当美味，言非凡直接来了一个光盘。

    花姐撤走两人的餐具，又给他们端上了清茶。

    “十一年前，我的前妻，带着妍妍去了非洲大草原旅游……”

    王川缓缓的述说道：“她们遭遇了一个可怕的意外，妍妍遭遇上一群饥饿的非洲鬣狗。”

    “妍妍险死还生，不过受伤很重。”

    “过去的十年，我给她做了十二次手术，除了她的脸和声带外，身上的其他伤，都治好了。”

    “接连不断地手术，让妍妍很是恐惧。”

    “她告诉我，如果没有把握把她的脸恢复的差不多，就不要再做手术了。”

    “她实在是害怕再躺上手术台了。”

    王川面带痛苦的说:“以我现在的能力，可以给她做面部的肌肉组织自体移植填充手术。”

    “只是这个术后效果……”

    王川摇了摇头，又接着道：“我咨询了国外那几位知名的整容外科专家，他们也做不到。”

    “而你，言非凡……”

    王川看向言非凡，缓缓的说：“你对人体面部解剖结构的精细认知，达到了一个惊人的程度。”

    “你的手术操作基本技能水平之高，也令我们非常惊讶。”

    他面带恳求的说：“言非凡，我以一个父亲的名义，请求你恢复妍妍的容貌。”

    言非凡指着自己的鼻子，惊疑的说：“我？”

    “王主任，你不是在开玩笑吧？”

    王川一脸郑重的说：“我是认真的。”

    “当然，我说的自然不是现在的你，而是三五年之后的你。”

    “在我的悉心教导下，我坚信你那时的水平，肯定能超越我许多。”

    言非凡愣怔了一下，小心翼翼的说：“王主任，妍妍的情况，我很同情。”

    “只是成为整容外科医生，不是我的意愿。”

    王川反问道：“你的宏大愿望，不是成为一名全外科医师吗？”

    “整形外科，难道不是其中之一？”

    言非凡有些着急的解释说：“当然是之一。”

    “只是这个整形外科，算是附带的，不是我的主攻方向。”

    “妍妍这种情况，我……”

    王川一摆手，止住了言非凡想要继续的推辞，道：“言非凡，我有一个很可行的计划，不影响你既定的学习目标，还能让你在三五年以后，具备为妍妍做手术的实力。”

    “你愿意一试吗？”

    言非凡对此很是怀疑。

    他含糊着说：“王主任，如果你真有这样的可行计划，还能让我认可，也不是不可以试一下……”

