    “张悬？”

    赵毅堂主默默念着名字，暗暗点头。

    既然战子对他的恩师如此敬重，以后见到，一定要恭敬有礼，不能逾越。

    心中正在念叨，随即看到一个人影，从远处飞了过来，笔直落在不远处，看着空中战子的虚影，双手背在身后，眼神复杂。

    “邢堂主，这是你的人？战师集合令响起，来晚了倒也罢了……战子训话，不单膝下跪地，眼中居然没有丝毫恭敬，你们堂的战师，就这种素质？”

    眼睛眯起，赵毅堂主怒火中烧。

    战子刚刚训完话，要战师堂的所有人员，尊敬他的老师，就冒出一个脸大的，是不知道死还是脑子有问题？

    “哦，他不是我们堂的战师，是我之前和你说的悬悬会的会长，鸿远名师学院院长张……赵堂主，你要干什么？”

    转头看了一眼，邢堂主微微一笑，正想介绍，就见赵毅站起身来，两步来到张师面前，目光如电。

    “我不管你是悬悬会会长，还会什么人，战师堂战子训话，还请马上离开，否则，休怪我不客气！”

    战子训话，属于战师堂机密，对方不是堂内的人，却在这里一脸的无所谓，难道想窃取军事机密？

    “不客气？”

    张悬皱了皱眉。

    刚飞回来，想看看交流会的结果怎么样了，结果就看到了郑阳的虚影，正在感慨，学生终于长大，知道体谅老师的辛苦了……就被眼前这位威胁。

    “是……”

    赵毅脸色一沉，正想说话，就看到一根手指凌空而来。

    啪嗒！

    轻轻一弹。

    嗖！

    脸色一变，反抗都没来得及，就被直接弹飞，脊背撞在战师堂的大殿上，发出剧烈的轰鸣。

    正在看自己的学生，一步步走向巅峰，替他感到高兴……这种时候，张悬不想被人打扰。

    过来捣乱，弹飞就是！

    做完这些，张悬双手背在身后，继续向空中看去。

    和对方说的一样，这位郑阳刚来的时候，的确只是个普通热爱枪法的少年，而且刚刚失恋……现在，不光枪法超群，更成了战师堂的战子！

    短短不到一年的时间，变化之大，让人感慨。

    “老师只是辅助，重要的，还是……你自己努力！”心中叹息，张悬眼中露出满意之色。

    他教授的天道功法精简版，虽然是最无上的功法，但如果自身不努力，不奋进，也没用。

    就好像孙强……不说了，都是泪。

    郑阳，在自己的几个亲传之中，天赋算不上最好的，但是却是勇猛之气，最盛的。

    对枪法的执着，和对枪法的热爱，才让他走到了今天。

    并非单纯自己的教导的好。

    “可恶……”

    从破碎的墙体中钻出来，赵毅咬牙。

    去呵斥这位不守规矩的家伙，本以为对方会灰溜溜的离开，做梦都没想到，直接将自己暴打一顿！

    战师堂，公然对一位堂主出手，罪无可恕！

    正想冲过去教训对方，就见邢堂主急匆匆飞了过来。

    “邢堂主，这位悬悬会的会长，当着战子的面，公然对我出手，我不管是不是你的客人，都别怪我不客气……”咬的“咯咯”作响，赵毅气的快要爆炸。

    学生打不过地方，因为这家伙；还被一个女孩蹂躏……说实话，对这个所谓的会长，他早就憋了一肚子火了。

    刚好有战子这个由头，不教训一顿，就妄为战师……

    “你听我说，他不止是客人这么简单……”邢堂主忙道。

    “我知道你们战师堂得了他的好处，但是，他不尊重战子，就是蔑视我们战师堂，我不出手，还有什么资格，统领一处分部？”

    哼了一声，赵毅继续向前走去。

    “那好，你去教训……”

    见这位堂主怎么都拉不住，邢堂主也有些不悦，衣袖一拜：“对了，我忘了告诉你，这位悬悬会会长的名字，叫……张悬！”

    “张悬？”

    前进的脚步，立刻停了下来，赵毅哆缩了一下：“战子……刚说的那位张师？”

    “你以为呢？”不再多说，邢堂主转身会到自己的位置，继续单膝跪下。

    啥玩意嘛……还不听劝了！

    你厉害，继续打去！

    “他是……战子的老师？”

    眼前一黑，赵毅晃了一下，差点晕过去。

    难怪随便指点三天，能让他们颗粒无收，原来是战子的老师！

    呼！

    僵直在原地，不知如何是好，就见空中战子的虚影，交代完毕，缓缓消失。

    所有战师，这才站起身来，再次转头看向不远处的张悬，一个个满是崇拜。

    “他们都知道……”

    赵毅眼前一黑。

    这些麻烦惹大了。

    战子刚说，要对他老师恭敬，自己就要对人家不客气……

    脸色涨红，正想着如何过去道歉，就见魏迁书、刘秦山二人，不知何时已经来到张师跟前，全都一脸恭敬：“见过张师，我们战师堂的人也想和悬悬会交流，不知张师有没有空？”

    “我们也久闻悬悬会大名，也想与之交流……”

    赵毅嘴角一抽。

    这两家伙也太无耻了吧。

    之前和自己一样，对这个所谓悬悬会的会长不满，现在一说出身份，立刻上前，邀请交流……尊严呢？

    “你们和邢堂主商议吧！”

    见涌来的人原来越多，张悬摇了摇头，转身离开。

    郑阳成为战子，他心中满是欣慰，交流的事，就交给其他人吧，自己也懒得继续处理。

    回到住处，时间不长，邢堂主来到跟前。

    “张师，在你的训练下，我们分部，得到了全部的二十个名额……不过，奖励可能需要几天时间才能到！”

    “大概多久？”

    “尽管总部用特殊方法传递，不过，最快也要十天！”想了一下，邢堂主道。

    “十天！”

    摇摇头，张悬满是无奈。

    还想着，马上就能拿到灵石，尽快突破到胎婴境巅峰，看来，还是不能如愿。

    修炼……咋就这么难呢？

    现在想想，真怀念当初一晚上升一级的感觉。

    “张师……还需要精元上品灵石？”

    见他这幅表情，邢堂主猜了出来。

    “嗯！你可有门路？”张悬看过来。

    “灵石我没有门路，如果张师只是修炼的话……七级的【灵元丹】，药力浑厚，甚至对出窍境强者，都有帮助，不知对张师有没有用！”

    邢堂主道。

    “灵元丹？”张悬一愣。

    名师堂的书籍中，有关于炼丹的。灵元丹，他也看到过，是一种七星级别的药物，和精元上品灵石，的确有着异曲同工的作用，能提升人的修为，只是，从未见到过实物，也没见过丹方，不知有没有用。

    “我这里刚好有一枚，张师可以试一下，有用的话，倒是可以去找吴会长，他哪里应该会有不少！”

    邢堂主手掌一翻，一个玉瓶出现在掌心。

    张悬拔开瓶塞，果然看到一枚猩红色的药丸悬浮在其中，散发出浓郁的灵气。

    随手取出，放入口中。

    灵气立刻化了开来，一股温润的力量，涌遍全身，精纯的力量，缓缓向丹田汇聚。

    “有效……”

    感受一下，张悬眼睛一亮。

    用灵石修炼惯了，一时间没想起来其他的东西，实际上，不少宝物，可以替代的！

    就好像以前的地脉灵液，可以代替中品灵石，甚至效果更好。

    丹药也是替代品之一。

    这枚灵元丹，尽管蕴含的灵气和精元上品灵石比，差了不少，但对他来说，用处同样不小，比起普通灵石浑厚的多。

    足够的话，同样可以冲击胎婴境巅峰。

    “张师……不需要化解药力？”

    见眼前这位，直接吞到口中，连修炼都不用修炼，邢堂主满是不敢相信。

    这种级别的灵元丹，就算是他服用，都需要花费很长时间，才能完全化解……眼前这个，就这样吃了，难道不怕灵气太多，爆体而亡？

    “已经化完了啊……”张悬道。

    一枚小小丹药而已，这边刚吃完，那边就消化干净了，根本不需要专门修炼。

    “化完了？”邢堂主嘴角一抽，终于知道眼前这位为何实力进步这么快了。

    不说其他，光说这份“消化速度”，就不是一般人能够比拟的。

    “炼丹师公会，这种丹药多吗？”

    张悬问道。

    如果想要借助这种丹药晋级的话，需要的药物数量，恐怕要超过一百枚，不知公会有没有这么多。

    “具体我也不知，这可能要去询问吴会长了……”

    邢堂主道。

    吴会长，吴化羽，当初在名师学院进行辩丹的时候，让其折服，心甘情愿送来断续草，仔细说起来，还是老相识。

    “嗯，我现在就去炼丹师公会！”

    张悬道。

    洛若曦明年三月份，就要和张家的那个天才完婚，修炼刻不容缓，不敢有丝毫耽搁。

    和邢堂主告辞，才刚走出住处，就见洛七七走了过来。

    “老师……”

    看到是她，张悬有些头大。

    他是有女朋友的人，被学生表白，十分尴尬的。

    不过，直接逃走，老师尊严，也没地方放。

    “老师，你……可不可以陪我一天？”

    脸色有些不太好看，洛七七乌黑的双眸看过来，带着期盼：“就一天！”

