    应资被蛇群拖入黑暗中生死未知，道行修为强如应资居然也敌不过这群异界鳄鳞蛇，那么作为母蛇的蛇群首领又该有多强呢？

    我环顾四周此地除了我们进来的路之外，没有其他出去的路，换而言之我们只能被动接受与母蛇一战的结果。

    “主人，第三道门……”

    “算了，失败就失败了，也不是所有事都能尽如人意，当务之急是想办法先出去，准备战斗蛇群就要来了。”

    四周墙壁上忽然冒出来一颗颗发光的石头，这些石头和我们当时刚进入第二重神境的时候看见的那些橙黄色石头非常相似，而诡异的是这些石头在这时候如同一颗颗活动的眼球一般开始左右晃动，从石头内散发出的黄色光芒也落在了我们所有人的身上，仿佛在监视我们三个人的动作。

    黑暗中嘶嘶的声音不断传来，那是蛇群吐出信子发出威胁的低吟，同时黑暗中还传来石头之间摩擦发出的怪声，这些鳄鳞蛇身上的鳞片就好像披挂在身上的盔甲，身体在地上爬行游走的时候鳞片会与地面发生摩擦，故而传来这些古怪的声音。

    我们三个都没有说话严阵以待，片刻后一个个拳头大小的蛇头从黑暗中钻了出来，空气好似都在这一秒变的无比阴冷，一颗颗阴冷的蛇眼望着我们三人，细长的信子吞吐不定，蛇或者鳄鱼这一类生物本来就让人感觉害怕，那是源于人类的天性，而当一群蛇出现在面前的时候这种来自天性的恐惧会在瞬间放大数百倍。

    还好此时此刻应对这一幕的是我们三人，若是换成大部分普通人甚至是寻常修士只怕已经吓的头皮发麻神志不清了。

    鳄鳞蛇群从黑暗中涌出不断缩小对我们的包围圈，但没有急着进攻过来它们好像在等命令，而下达命令的人应该就是母蛇。

    我放出妖气形成保护屏障，随后示意小羽和白常庆保护住我的侧翼，然后独自走出了妖气屏障站在了蛇群面前，高声说道：“听闻你们这些鳄鳞蛇中有母蛇存在，那我敢问一句母蛇在什么地方，可否出来见一面聊一聊？”

    站在天顶上的猎风瞟了我一眼后说：“疯了不成，和一条蛇有什么好聊的？”

    蛇群躁动起来，四周都有按捺不住的鳄鳞蛇想攻过来，眼看火药味越来越浓情况也越来越危急，就在这时候一声怪异的尖锐鸣叫忽然响起，躁动的蛇群就像是被这个声音震慑住了似的开始快速散开让出了一条路，然后一个婀娜的身影在微光的映衬下从黑暗中缓缓走了出来，我第一眼看见的是一个美丽妖艳的女子，但很快我就发现这个女子不正常，她出现在我眼中的只有上半身，下半身隐没在黑暗里，虽然看起来漂亮但整张脸上毫无生气可言。

    “你就是母蛇吗？”我问道。

    “我已经很久没闻到过这么古怪又这么复杂的香味，很香比我吃过所有上等的珍禽异兽都要美味的多，但又很危险，比我们这一族分泌出的毒液还要毒，你就像是那种明明吃下去会死但又让人欲罢不能的剧毒美味。”

    母蛇的评价我不置可否，也懒得和它掰扯直接了当开口问道：“你非要和我一战吗，恕我直言你若是真想吃了我，只怕未必能如愿甚至有可能赔上性命。”

    女子口中发出了古怪的笑声，与此同时周围所有的鳄鳞蛇全部抬起头来，口中竟也发出怪笑，笑声过后女子盯着我问道：“我知道你有点能耐，若不然也不可能走到这里，这万年来有不少人穿过层层险阻，闯过重重关卡最终来到我的面前，他们都自负实力高强天下无双，可结果他们都成了我和我这群子孙肚中美味，你觉得你会是例外吗？”

    “别说的这么吓人，六贤宝宫自纣幽之后也换过好几任主人，这几任宫主不都闯过了你把守的第二重神境吗？”我反过来问了对方一句，没想到母蛇又再次冷笑起来，笑声之中尽是讥讽之意。

    “你所说这些人没有任何一个曾经和我正面交手过，这几人全都是在我以及我的子嗣沉睡之时悄悄溜进第二重神境，在不惊动我的情况下破解星雄罗盘，进入了第三重神境，而后他们也不敢和我见面生怕被我吞了，且每一代宫主都将我供奉起来，目的就是害怕我生气发怒，甚至我敢说整个凡间不可能出现任何一个能够威胁到我的人。”

    这番说辞虽说离谱但可信度还是挺高的，以我现在近距离对鳄鳞蛇母蛇的观察，这条母蛇的实力很强，身上散发出淡淡的妖气如果要算硬实力以及肉体强度的话，只怕能和现在的黑鸦不相伯仲，真要打起来的话只怕胜负在四六之数，黑鸦赢面虽然大但还是有可能会输的。

    所以母蛇放出如此豪言也可以理解，不过它并不知道站在眼前的我而今算得上是凡间最强。

    “呵呵，那你到底想怎么样，吃了我们吗？”

    “我不想吃你，因为吃了你，你身上那股厄运会转移到我的身上，不过我可以弄死你，如果你想活命的话我也可以给你一条生路。”

    “哦？什么样的生路？”我继续问道。

    “你身后那一人一妖留给我，我吃了他们之后算是稍稍填了填肚子，可以放你离开，而且你是猎风带来的，我也得给这个孱弱的古神一点薄面。”

    母蛇甚至根本不给猎风这位古神面子，而站在天顶上的猎风此刻也只是冷哼一声没有多言。

    我回头看了看背后的小羽以及白常庆然后笑道：“我知道了，那这就是没商量了。”

    说完这句话的下一秒我向前踏出一步，黑鸦裹挟着可怕的妖气从体内释放出来化作巨口，只一口便将那个和我对话的女子吞掉了，但刚吞掉这个女人，黑鸦便将女子吐了出去骂道：“是具以木头石块炼化而成的假人。”

    我已经猜到和我对话的这个女人并不是母蛇，而真正的母蛇还隐藏在黑暗中，就在这时候母蛇发出尖叫所有包围我们的蛇群接到命令后开始发动猛攻，一下子冲了上来开始围攻我们三人。

