    韩家作为黑暗源域的三大家族，真正名扬的，其实是他们家族的御兽之术。

    众所周知，在韩家的最深处，有着一头堪比灵阶的妖兽，叫做青鳞兽。

    那头青鳞兽刀枪不入，皮肉比之金刚境还要强悍，而且它凶性很强，极为恐怖。

    而正是因为青鳞兽，其本身太过于强大，时而会陷入癫狂状态，造成很大的破坏。

    所以韩家平日，只好将它镇守在韩家的后院深处，细心饲养。

    只有到了韩家，真正面对生死存亡的时候，才会将它放出来。

    说起来，秦羽来势汹汹，在加上韩锋羽根本就没把秦羽放入眼中。

    根本就没有做好准备的机会。

    很快。

    韩锋羽的命令下，几名长老极为不甘的为秦羽取来一千万灵晶。

    秦羽收下灵晶，对着韩锋羽淡淡一笑，“这次，就多谢韩家主了。”

    他只是来收回秦家的利息，顺便打通黑暗源域药材，和秦家的通道。

    不是来将所有的势力，全部都赶尽杀绝的。

    只是对方不惹到自己，那就不用管他。

    要是真的谁不长眼，那秦羽不介意，让他们直接消失掉。

    “对了，刚才我好像听到，有人要来对付我是吗？”

    在时候，秦羽忽然走到一众宾客中间。

    众多宾客，顿时不寒而栗，这位可是一名超级猛人啊！

    如此年轻，就拥有了这么恐怖的实力，连韩锋羽都不是他的对手。

    人群中，熊刚和季晨沙脸色很难看，浑身冷汗淋漓。

    两人都知道，秦羽是来找他们两个的麻烦的。

    刚才他们那样说，只是为了将向韩锋羽表忠心而已，那里真的会把自己的命拼上。

    要他们跟在后面呐喊，跟着喝汤还行，真要他们去做事情，他们反而不敢出头了。

    “刚才，好像就你们两个喊的最厉害了，不知道两位，是打算怎么对付我呢？”

    秦羽来到熊刚两人面前，淡淡一笑。

    熊刚哭丧着脸，他真的都要哭出来了。

    自己怎么这么倒霉，居然真的让自己遇到杀神了。

    连韩家这种庞然大物，都不是秦羽的对手，就以他的体量，估计还不够给人塞牙缝的。

    他逃走都还来不及，那里还敢去对付秦羽呢！

    季晨沙脸色阴沉如水，他首先承受不住压力，噗通一声跪在了地上。

    “您大人有大量，我只是一时口误，求求你饶了我这次吧。”

    没办法，形式比人强！

    丢了面子，总比丢了命要好吧，命没了，可就什么都没了。

    熊刚见状，也不甘示弱，紧跟着季晨沙跪下求饶。

    在场的众人见状，没有一个看不起两人的，甚至他们主动代入过两人。

    要是自己遇到这种情况，很大的概率是，也要跪地求饶吧。

    同时他们的心中，暗自惊叹不已，这是怎样的一个少年人啊！

    仅仅是自身的威势，就让一方家族家主跪倒在地上求饶，这是何等的风姿卓越啊！

    秦羽扫视了众人一眼，每个人的目光接触到秦羽的目光，都像是触电了一样，慌忙的躲开。

    秦羽心中一笑，他没有说话，直接离去。

    他这次是在为，日后秦家的到来而立威。

    能够前来韩锋羽宴会的，大多都是黑暗源域的大人物，今日能够让他们铭记这次发生的事情，以及他们今日的姿态。

    对于秦家日后的到来，有着极大的好处。

    想来，到时应该没有人敢刁难秦羽了，大概率的是敬而远之吧。

    等到秦羽彻底离去，众人才松了一口气，秦羽刚才的气场，实在是太强了！

    “诸位，今日韩某身体有碍，今日就此散会吧！”

    韩锋羽神色不佳，直接下了逐客令。

    众多宾客见状，都连忙离开。

    事实上，他们早就想要离开了，但是碍于韩家的威严尚在，没有人敢在韩锋羽还没有开口前，就主动离去。

    看到众人都离开后，韩锋羽像是失去了力气一样，整个人吐出一口鲜血。

    身体一晃，险些直接跌到在地上。

    “家主！”

    “家主！！”

    几名长老连忙靠近，扶住了韩锋羽。

    “我没事！”韩锋羽冲几人挥手，独自站立起来，“你们先去送几位长老去救治。”

    “是！”

    有人点头，把重创的几名长老带走救治。

    “韩家的基业，不能毁在我的手中。”

    随即，韩锋羽一脸阴沉，“传我的命令，去将秋纹御兽丹拿出来，我要前往后院一趟。”

    “什么？！”一名家主脸色一变，“家主，难道你想要现在驾驭青鳞兽？”

    韩家驾驭的妖兽有很多，但是青鳞兽和它们都不同，要想真正的驾驭青鳞兽，可不是一件简答的事情。

    那要付出极大的代价，稍有不慎，甚至还会被反噬，被青鳞兽所伤。

    韩锋羽点点头，“本来我想要等修为更近一步，才这样做的，但是现在等不及了。”

    “此战过后，我韩家的威望必然大跌，这时就更加需要一个强大的武器，才震慑那些有异心的人。”

    那名长老只好点头，“是，我这就去准备。”

    刚刚走出韩家，不多远的秦羽。

    就看到一群天庭饱满，四肢健硕有力的男子，扛着顶豪华的轿子冲着自己而来。

    嗯？

    秦羽目光一凝，这些人明显是冲着自己来的。

    走在最前面，是一名身穿赤色枫叶长袍，气质儒雅中年男子。

    他看到秦羽脸上有些不善，脸色微微一变，连忙说道：“在下叶枫，乃是叶家的二当家，现接到我大哥的命令，特来邀请秦家主一聚，不知道秦家主可否赏脸一聚？”

    叶家？

    三家家族之一的叶家吗？

    秦羽目光一凛，这个叶家，是三大家族中最为低调的一个家族，其名声也是三大家族最好的。

    据说他之前去过的黑坊拍卖会，其幕后的主人，就是叶家。

    叶家找上自己，是为了什么？

    秦羽没有回答，而是问道：“不知道你们叶家主，找我有何事？”

    叶枫温和一笑，“我大哥，一直对秦家的丹药比较感兴趣，刚好这次秦家主也在黑暗源域，他想要和你谈一些生意。”

    秦羽嘴角翘起，这一刻，他对这个叶家主倒是有那么一丝兴趣了。

    叶家远在黑暗源域，但是这个叶家主，却对外界发生的事情，都了解的很清楚啊。

    秦家的丹药，现在已经铺垫开来，由原本的磨剑郡，现在已经扩展到了周围数十郡。

    价格在东阳商会的建议下，也比起之前，直接提高了一成。

    可即便如此，秦家的丹药，也依旧是供不应求。

