    “办法倒是有一个的，恩师曾经跟我提起过一些知识，我觉得可以解决你说的这个问题。”

    听到这个，马周顿时就兴奋起来了，问道：“哦，师兄，什么办法可以解决这个问题？”

    范宝道：“恩师曾经说过一个叫做银票的东西，可以代替钱财的流通，这银票嘛，就是一张票据，上面写着一个钱的数目，只要百姓拿着银票，到特定的地方，就能够随时支取出票据上的钱财，这样一来，钱财可以留的时间很长，而且那些人也不用一路上携带大量的钱财上路了，只需要到有相应的地方支取钱财就行了………………”范宝把银票的情况跟马周说了一下，说的还是很详细的，包括银票的防伪什么的。

    他这么说完，马周很快就明白了怎么回事。

    他明白后，有点震惊。

    “师兄，这个东西还真是个好东西啊，如果能够实现的话，绝对是利在千秋，利在万民啊，只是师兄所说的这个钱庄，想要建造起来，却是有点困难，毕竟这钱庄涉及到的钱财太多了，很难实现啊。”

    马周是个聪明人，自然很快就出了范宝所说这件事情难在何处。

    范宝点点头：“是啊，当初恩师说的时候，也有提及，像这种情况，若是想要实现，只有在大唐承平已久的情况下才好实现，如果大唐不打仗，四周也没有什么敌人，钱庄的建造就不会出现意外，大家对这个东西自然也就更有信心了。”

    说到这里，范宝顿了一下，才又继续说道：“不过，我对这个还是有点信心的，如今的大唐虽然四周皆敌，但银票钱庄一事，也并非不可为之，我准备试一下。”

    马周思虑了片刻，点点头：“师兄若是想试一下的话，那我鼎力支持，就是不知道师兄有没有什么计划。”

    “有，我们去找个地方吃饭，边吃边说，我这肚子都饿的有点受不了了。”

    范宝揉了揉自己那有点挺起来的肚子，马周顿时就撇了撇嘴，道：“师兄，你这该减肥了啊，恩师都快拿你没办法了。”

    “减肥的事情，吃过这顿午饭之后再说。”

    马周苦笑，每一次都是这样，减肥对于范宝来说，已经成为了一个不可能完成的任务。

    两个人找了一处地方，边吃饭边聊，范宝说的一些计划什么的，马周有时候也会指出一些漏洞，然后两个人再一起商议。

    两个人商议过后，次日才去找李世民说这件事情。

    “陛下，我们想在大唐各地建造钱庄，这钱庄发行银票，银票可以代替钱财…………”范宝把银票的情况又跟李世民说了一遍，李世民听完之后，并没有急着发表自己的看法，他必须先消化掉这个东西之后才行。

    而他明白后，才开口问道：“这个银票是好东西，如果能成，自然是不错的，你们的恩师提出来的东西，一向都是好的，只是这钱庄又该如何建造呢，想要百姓把钱财换成银票，可不是一件容易的事情啊。”

    李世民对于人心还是有一定了解的，天下的百姓，都是喜欢藏钱的，他们把钱藏在家里，而不会去兑换成什么银票，这会让他们没有安全感。

    如果不能解决这个问题，那这钱庄就算开起来，也无甚大用。

    范宝道：“陛下，钱庄前期，我们主要针对商人，商人往来各地，携带大量的钱财十分的不方便，他们只需要携带银票，到了目的的，找到钱庄，就可以取出钱财，这个能够让他们很方便，至于钱庄的修建嘛，臣和马周商议过了，由户部和贸易部一同联手建造，户部和贸易部作为后盾，那些商人在贸易部的钱财可以兑换成银票，而钱庄有户部作为支撑，他们不用担心兑换不出钱财来…………”钱庄想要建成，说白了就是钱的事情，只要有钱作为支撑，大家自然都是相信这个的，特别是那些商人，他们更会相信这个。

    户部掌管大唐天下钱粮，谁敢说户部没钱？

    一年的赋税收上来，钱财什么的不都有了？

    更何况如今的户部在整治完那些寺庙之后，库房内的钱粮可谓是前所未有的充足啊，所以就更不用担心什么了。

    李世民听完范宝和马周的一些叙述后，又是一番思索，这样思索完，他才又点了点头，道：“如此还是很不错的，只是这钱庄建造十分耗费钱财，户部虽说充盈，可户部的钱财，足够在大唐各地建造钱庄吗？”

    按照范宝和马周刚才说的，钱庄是要有储备金的，让百姓知道他们不用担心兑换不出钱财来，如此一来，只储备金就需要很多钱吧，户部怕是拿不出这么多钱财来。

    范宝道：“陛下说的极是，若在大唐各地都建造钱庄，的确是需要很多钱的，不过，短时间内，我们并不需要在大唐各地都建造钱庄，我们只需要在商人经常路过的一些州城建造钱庄就行了，等以后有钱了，再慢慢覆射扩散，这是一个需要很多年才能够去完成的事情，可能需要十年，甚至二十年，或者更多，但只要最终能够成功，于我们大唐来说，就是千秋之功啊。”

    千秋之功，对于李世民在史书上的评价肯定也是很重要的。

    李世民点了点头：“好，既然你们两个人都已经有了章程，那就在明天早朝上说一下吧，只要朝中有一半官员赞成这个，朕就准许户部和贸易部建造钱庄。”

    虽然范宝和马周两个人在这里说了很多，李世民也觉得他们说的很有道理，只是该在朝堂上议论一番，还是要议论一番的，毕竟这种事情，并不是一件小事，牵扯到的事情太多了，容不得他们有半点马虎啊。

    这个，不管是范宝还是马周都是十分清楚的，所以李世民这样说，他们也都能够理解。

    不过，他们觉得像这种事情，利国利民啊，朝中有一半官员赞成应该没有什么问题吧？

    大家都是为了大唐的明天更好啊，没有理由拒绝不是？

    

