    白越正要说话，突然想到什么，朝简禹勾勾手指，简禹凑过去，听白越低声在耳边说了几句什么。

    “真的？”简禹拧起眉。

    白越点头：“没错，当时徐飞扬和齐敏，还有谢长生都在，奇怪吧。我们也觉得奇怪，但当时着急去找你们就没追那人。”

    刘雯宜听着他们说话，只觉得一头雾水。但听来听去，好像并不是自己想的那样。

    “我知道了。”简禹应白越一声，转头对刘雯宜道：“刘雯宜，本官自然应了你，这事情就一定会查个水落石出，给你和你妹妹一个公道。谭家虽然比你有钱，本官也还不放在心里，不会做徇私枉法的事情，你尽可以放心。”

    “那……”刘雯宜还要再问红宝石扳指的事情，被简禹抬手打断。

    “案件调查中，过程暂且无可奉告。你若是有什么和案件相关的消息，可以随时来大理寺汇报。”简禹面无表情道：“如果若是再让本官听见你污蔑造谣，定不轻饶。”

    简禹说完，带着白越就走了，刘雯宜心里七上八下的，但是又被站在一旁的梁蒙吓唬了一句，也不敢再说什么。

    京城是大周最繁华热闹的地方，胭脂水粉，珠宝首饰，绫罗绸缎，应有尽有，美不胜收。

    不过两人一边逛，一边谈的话题十分不应景。

    简禹拿起一只金簪：“你说，乱葬岗里碰到的那个男人，身上还藏了不少好东西。”

    “是啊。”白越侧过头去，让简禹替她插在发髻上，然后照照镜子：“他怀里鼓鼓囊囊的，应该是放了不少东西。当时我就奇怪，葬在那地方的都是些连棺木都买不起的穷苦人家，怎么可能有如此值钱的珠宝陪葬。”

    当时就奇怪，如今被刘雯宜指出来，那红宝石扳指竟然是谭府的东西，就更奇怪了。

    “那人的样子我记得。”白越遗憾道：“但是要过几日才能画了。”

    “这事情是有一些奇怪，我们下午去乱葬岗那边看一下。”简禹拿起一只满翠的翡翠镯子，往白越手腕上比划了一下，然后猜测道：“这个你戴着应该好看。”

    掌柜的在一旁连忙道：“这个镯子成色特别好，姑娘皮肤白，戴上更好看，喜欢您就试……一试……”

    白越面无表情抬起右手，虽然已经好了许多，但明显还肿着。

    “额。”掌柜的麻溜儿的接着道：“我开这首饰行三十年了，眼睛就跟这尺子一样的准，这位小姐根本不用试，戴这镯子肯定刚刚好，特别好，就像是给您量身定做的一样。”

    老板就是会说话，白越笑一下，伸出左手，让简禹帮忙套上。

    手就是普通的手，但镯子是真好看。

    “要了。”简禹不抬头的对掌柜道。

    京城里几家有名的脂粉铺子，成衣铺，银楼，简禹逢年过节的，也会给母亲和家中女眷买点礼物，和老板也都认识。

    “好嘞，这就给您包起来。”掌柜的高兴道：“简大人，还没见您带小姐来买过首饰呢，这一定就是您的未婚妻白小姐吧。”

    万寿园赛马会，白越一战成名，成为京城的一段美谈。

    “是。”简禹笑道：“不过她不太喜欢寻常的首饰，日后若有什么特别的东西，可以送来我看看。”

    “是是是。”掌柜连声应着，生意谁不喜欢，而且简禹这样的不缺钱不还价。再说了，和大理寺卿搞好关系，万一以后有什么事情也好找关系。

    梁蒙在身后接过掌柜包好的几个首饰盒，凑热闹：“少爷您也别光买首饰，还得给白姑娘选个妆奁盒子呢，不然那么多东西放哪儿……”

    “哦，对。”简禹想起来，正要让老板推荐几个，门外听着有女子说话的声音，又有客人来了。

    一阵淡淡香风，从外面进来三个年轻女子，穿着打扮都非常精致，长得也美各有特色，但是简禹的脸色却有点变了，连着梁蒙都莫名地往后退了一小步。

    白越正在看一盒碧玺珠，那一大盒子有百来粒，她一个个地挑了圆润色泽好的出来，打算挑个三十八粒，让掌柜的串一串五颜六色的手链。

    说起来有个有钱的未婚夫是不错，以前她收入也不低，但只是相对而言，这样敞开买珠宝是不可能的，只能在珠宝展上欣赏一下。

    可现在既然简禹如此坚持，就挑一些吧，若有朝一日离开简家，不带走便是了。

    白越正专心开心地挑着呢，突然感觉店里的氛围变了。

    她背对着大门也没在意，只道是来了客人，便对掌柜道：“老板你招呼客人，我自己挑就行，挑好了我喊你。”

    掌柜的擦了擦脸上的冷汗，还没说话，只听有人惊喜道：“是简大人，简大人也在啊。”

    这么说来的是熟人。白越还没回头看，便听那声音接着道：“美杏快来，简大人也在呢。”

    一身淡蓝色长裙的美貌女子，姿态优美，婀娜多姿的走了进来，看着简禹后眼中一亮：“简大人。”

    这声音里充满了惊喜，简禹还来不及回答，唤做美杏的女子又道：“好久没见着大人了，大人什么时候有空，去看看奴家，奴家学了几首新曲子，想要弹奏给大人听。”

    寒冬，虽然店门口有门帘，可简禹还是觉得一阵寒风吹了进来，莫名就有点冷。

    白越终于慢慢地回过了头，看向尚在惊喜中的美杏姑娘。

    确实很美，人如其名，我见犹怜。

    而美杏在白越的目光中，也终于后知后觉地察觉到了简禹的表情并不惊喜，不但不惊喜，还有点凝固。她认识简禹也有几年了，还从未在他脸上看见如此不自在的表情。

    美杏的视线也终于从简禹脸上挪开，移到了白越的脸上。

    “这位，一定是简大人的未婚妻白小姐吧。”美杏又笑道：”奴家听人说起过，万寿园赛马会上姑娘的风采，和简大人郎才女貌，一对璧人，羡煞旁人。”

    白越也笑了，这姑娘听言语看打扮，像是某个青楼的女子，大户人家的小姐没有开口便邀请男人上门去听曲的。

    可她特别有眼力知进退，虽然对简禹的钦慕都藏不住了，但在见到白越的第一时间，立刻就摆正了自己的位置，对白越表达出恰到好处的羡慕和奉承。

    她这样的身份，是不敢奢望什么的，只盼着简禹成亲娶了正室夫人后，夫人大度，可以让她有机会进府做一个侍妾。

