    

    “我拜月教传承数千载，今天又岂会被你所灭！”

    听见楚玄的“狂言”，拜月教众多强者顿时都忍不住勃然大怒。

    虽然他们承认楚玄的实力很强，但是他们也不是泥捏的。

    单凭楚玄一个人就想要灭掉拜月教，在他们看来，简直就是痴心妄想！

    事实上，拜月教怎么说也是青元府六大巨头之一，强者数量确实远非普通势力可比。

    和之前吞天魔葫所透露的结果差不多，单单造化境尊者就有十几位，法相境大能也有上百人，紫府真人也有近千人，至于先天境、锻体境的门人弟子，更是多达数万之众。

    这么多强者加在一起，寻常封王境强者绝对不敢有什么想法。

    毕竟蚁多咬死象，并不是什么不可能的事情。

    更何况他们还并非都是“蚂蚁”。

    伴随着此起彼伏的怒吼声响起，拜月教所有弟子都义愤填膺，纷纷调动自身修为，毫不犹豫注入阵法之中。

    而作为阵法核心的拜月教老教主，在这成千上万名拜月教弟子的全力支持下，阵法之力很快就将他的实力拔高到一个惊人地步。

    短短片刻时间就突破了往日的极限，以肉眼可见的速度一举冲入封王境的层次，并且还一口气冲到了封王境三重天的水准。

    虽然这只是临时加持的实力，和真正的封王境三重天不能相提并论，但终究还是跨过了那道门槛，这也给他带来了前所未有的信心。

    拜月教老教主看向楚玄的眼神顿时就变了！

    一扫之前的畏忌，很快就变得战意汹汹起来。

    虽然楚玄是渡过九重天劫突破的封王境强者，但目前终究只是刚刚突破而已。

    哪怕未来再牛逼，目前也只是封王境一重天。

    单论修为境界，他现在说不定还在楚玄之上。

    既然如此，那他还有什么好怕的？

    “今天，我会让你付出代价……给我起！”

    拜月教老教主眼中杀意滔天，二话不说就全力出手。

    他也清楚单凭自己多半不是楚玄的对手，所以他压根就没想过单打独斗，第一时间就将整个阵法的力量都调动起来。

    紧接着就看见那庞大无比的圆月光芒大放，那皎洁的月光瞬间就将周围的夜幕全部驱散，让黑夜变得如同白昼一样。

    下一秒，这皎洁无暇的明月就和那高空中镇压下来的巨型掌印狠狠碰撞在了一起。

    伴随着“轰”的一声震耳爆响，气浪炸开，一时间整个青元府似乎都震动了起来。

    肉眼可见的能量余波向着四面八方疯狂席卷，周边的草木植被全部都被扫荡一空，方面上百里的区域都一下子变成了光秃秃的空地。

    “蚍蜉撼大树，不自量力！”

    楚玄见状眼中闪过一抹厉芒，毫不客气冷冷评价道。

    虽然他眼下是以一己之力对抗整个拜月教，但是他内心没有丝毫惧意，反而毫不犹豫就将已经大成的五行奥义调动起来。

    金木水火土五种奥义力量瞬间一齐涌现出来，在这恐怖无比的奥义力量加持下，整个天地大势似乎都落入楚玄手中。

    那巨型掌印的威力很快就疯狂暴涨起来，转眼间就将那巨型圆月狠狠压了下去。

    楚玄得势不饶人，这个时候不仅没有收手，反而将五行奥义的力量催动到极限，一时间整个天地间似乎都充斥着璀璨无比的五色光芒。

    在这样的五行奥义加持下，那恐怖无比的掌印轰然落下，给人的感觉就好像天塌下来了一样。

    原本光芒璀璨的皎洁明月瞬间就变得支离破碎，光芒也骤然变得黯淡下来，整个阵法也随之节节崩溃。

    拜月教大阵的威力虽然不凡，但终究不是属于一个人的力量，而是数万人的力量集合，调动起来远没有想象中那么方便快捷。

    如果遇到普通强者，还可以以势压人。

    但是面对楚玄这种层次的强者，就显得太过臃肿迟钝，到处都是可以针对的漏洞破绽。

    在楚玄那无与伦比的力量强行镇压之下，实力稍弱的拜月教弟子直接就被碾为齑粉。

    实力较强的那些长老高层也遭受重创，纷纷喷血倒飞了回去。

    就连拜月教老教主都没有例外。

    作为阵法核心，他承受的压力也是最大。

    在这样的镇压下，他整个人就如同一颗炮弹一样，直接就被狠狠砸向了地面，很快浑身上下都被鲜血染红。

    刚刚还气势如虹的拜月教，一转眼就溃不成军。

    数万名门人弟子，能够站着的也只剩下不到百分之一。

    即便是那些站着的人，绝大部分也都是惊慌失措，哪里还有原来的自信和嚣张。

    “拜月教，就只有这么点实力吗？”

    楚玄一步步走来。

    他眼神睥睨，气息激荡，浑身上下都充斥着所向无敌的强大气场。

    而看见他一步步走来，拜月教剩下的强者顿时都忍不住一步步退后。

    没有了大阵阻隔，直面楚玄，他们才真正感受到楚玄的可怕。

    远远不是普通封王境强者能够相提并论。

    给他们的感觉就好像一尊无法战胜的魔神一样。

    单单那森然恐怖的威压，就让他们忍不住感到一阵绝望。

    “我们拜月教已经遭受重创，你的仇应该已经报了，难道你今天还真要将我们赶尽杀绝吗？”

    一名拜月教长老咬牙站了出来，悍不畏死瞪着楚玄怒吼道。

    拜月教传承数千载，终究还是有一些死忠份子。

    “我之前已经把话说的很明白。”

    “给过你们机会，你们却不懂得珍惜。”

    “既然如此，那拜月教也就没必要继续存在了……”

    话音响起的同时，楚玄抬手一挥。

    “嘭”的一声爆响，那名长老身体直接爆炸。

    这种悍不畏死的人，对于拜月教来说或许是英雄。

    但是对于楚玄来说，反而是需要彻底清除的对象！

    “大长老……”

    看见这样一幕，拜月教剩下的人如遭重击，一个个都忍不住脸色大变。

    拜月教教主石中杰更是睚眦欲裂，双眼都变得一片赤红。

    这个时候，他内心再也没有了犹豫，立刻跪地大喊：

    “拜月教今日面临倾覆危机，弟子无能，还请老祖出手！”

    与此同时，他手上代表教主身份的指环也随之光芒大放。

    "轰隆隆隆——"

    一股无形的力量投射到拜月教中心的祭坛上，血红色的诡异光芒直冲云霄。

    紧随其后，就听见一连串轰鸣震响。

    只见拜月教中心的地面突然裂开，一条漆黑的缝隙不断向着两边蔓延扩大，转眼间就化作一条深不见底的恐怖深渊。

    两具通体漆黑的石棺从中飞了出来。

    伴随着两声重响，这两具石棺重重砸落在地面上。

    紧接着，石棺被缓缓打开，令人心悸的可怕气息从中疯狂涌现出来。

    楚玄脚步猛地一滞。

    他敏锐感觉，自己被两股强大神识锁定了起来。

    他不由自主微微眯起双眼，看着眼前这两具充满腐朽气息的黑色石棺，嘴角泛出一抹意味深长的笑容。

    “这就是你们拜月教最后的底蕴吗？”

    话音未落，他就突然出手。

    一指点出，正是冰神指这门可怕神通！

    无法想象的寒冰之力瞬间爆发，在水之奥义的加持下，威力更是超乎想象。

    石棺中的两道身影尚未爬起来，就被直接冻成了冰雕……        

