    他们居然会以为贺静被为难到，真是太天真了！

    以后哪怕有人说贺静比别人多长了个器官，他们都深信不疑，哪怕说她是从未来穿过来的，他们都只会“哇哦”一声了。

    而原先围着徐碧对贺静进行冷嘲热讽的高三学生们笑容已经全部凝固在脸上，其中一个最先反应过来，说：“徐碧学姐，贺静好像在含沙射影的骂你。”

    什么叫做比学习更重要的是品格，她很荣幸站在台上？

    那岂不是说没上台的人品行都有问题？

    再听听她后半句——

    “I don't have many learning methods，It can only be said that hard work is the only shortcut，People with bad minds will eventually fall behind others（我没有太多的学习方法，只能说努力是唯一的捷径，心术不正的人终将落于人后）……”

    她分明不动声色的把心术不正四个字的音咬重了。

    毫无疑问，贺静在公开内涵他们！

    穿着超短裙的徐碧俏脸一沉，将嘬了一半的真知棒往地上一扔，气坏了。

    “这个贺静！”

    “徐碧学姐冷静，咱们一会儿找她算账！”

    在贺静抑扬顿挫的长篇大论中，时间一分一秒的流逝，当演讲所需的十分钟悄然过去，台下掌声雷动。

    站在最后排的外国教育专家操着一口蹩脚的中文道：“没想到泥萌学校竟有如此粗色的学生，英文说得非常棒，像窝萌歪果仁……”

    陪同的校领导颜面大增，只觉神清气爽，如沐春风，他谦虚客气道：“威廉斯先生说笑了，这只是我们银高一个平平无奇的学生罢了……”

    外国教育专家登时竖起大拇指：“你们，学生，腻害。”

    校领导伸出了手：“威廉斯先生，我们再去别的地方逛逛吧。”

    副校长跟在二人的身后，倍儿有眼力劲儿，直接发话让底下增加奖学金，像贺静这么优秀的学生，绝对不能让她因为穷退学了。

    当升旗仪式结束，广播音乐响起，所有学生方才如梦初醒，意识到自己听了怎样出色的一场演讲。

    这要是有人录下来，放到网上，绝对是能火。

    沈秋雨唰地冲上台去，抱住贺静的胳膊：“静姐，你太牛逼了！”

    贺静浅浅一笑：“是吗？”

    沈秋雨连连点头，将头点得宛如小鸡啄米，不加思考道：“静姐你太敢了，你竟然在台上公然内涵徐碧，咱们高二三班几个听得懂的都笑翻了，我估计徐碧连听都听不懂吧。”

    话刚落，一道粲然冷笑从旁响起——

    “嗬，看来有人把我徐碧当弱智？！”

    转过头，只见徐碧率着一干拥护者过来了，她漂亮的美眸极冷，眉宇间戾气环绕，这架势赫然是要算账，还是不见血不收手的那种。

    沈秋雨也没想到自己说的话被徐碧听了个正着，真亏得她还有脸过来，背后玩阴的，仗着高一届就以大欺小。

    她犟嘴道：“我们只是把你当弱智，你把静姐当软柿子，半斤八两。”

    贺静直视徐碧，一派淡漠道：“我这个人从来不秋后算账，有仇喜欢当场报。”

    徐碧讽笑：“嘴真硬，你倒是真不怕麻烦上身。”

    “哦——”散漫的磁性的犹如琴音般的嗓音突兀斜插进来，泛着不易觉察的冷意，“什么样儿的麻烦，让我也领教领教？”

