    “必杀技？我也有专属的必杀技吗？”

    听着自己脑海中响起的伽马升华器的声音，清水莫一时间还有些愣神。

    毕竟，莫名其妙解锁了两大形态，还全解了伽马未来的全部能力，这是清水莫根本没有想到的事情！

    “地球之光······融合了大地之光和海洋之光吗？哪怕不是盖亚的世界，地球也能赐予我光芒？”

    清水莫看着自己的双手，本以为还要去寻找平行世界的盖亚才能解锁伽马未来全形态，没想到现在地球送了他一分大礼。

    不单单包含了大地之光盖亚，甚至连平成三杰之中的阿古茹的力量也送给了他，这可以说是绝对的意外之喜了！

    仔细感受了一下全形态解锁之后的状态，清水莫只感觉体内的能量翻了数倍，再将目光放在太空中的千兆恩多拉身上的时候，感受到的也不是无穷无尽的压力了！

    “因为我们守卫了地球，所以回馈了我们的努力吗？”

    虽然战斗的时间不长，但是不论是清水莫还是迪迦和戴拿，都是倾尽全力的在战斗。

    这一份拼死的努力，得到了地球的认可！

    作为一个地球人，清水莫在这一刻只感觉内心暖洋洋的，仿佛有什么东西要溢出来一般。

    “既然已经听到了你的回应，那么可不能输啊！”

    活动了一下手腕，清水莫微微的蹲下，随后整个人宛若炮弹一般冲上了天空。

    在突破了音障的一瞬间，他穿过了空间来到了千兆恩多拉的面前！

    这一次，重新扫描了清水莫能力数据的千兆恩多拉的程序发生了错乱，无数的警告让千兆恩多拉收缩了身体，采取了防御的措施！

    “前辈！”

    “发生什么事情了？”

    大古和飞鸟还有些疑惑，在清水莫被弹飞落入地球之后，千兆恩多拉的攻击就只能他们来抗，明明应该是压力大增的情况下却突然就感觉自己好像开窍了。

    力量提升，能量提升，甚至是思维都跟着提升了！

    他们完全无法理解到底发生了什么事情，但是总感觉自己心中似乎相当的满足，仿佛得到了什么人的回应一般！

    “到底发生了什么事情，等回去以后再说吧。”

    清水莫将目光放在了千兆恩多拉的身上，他举起手，两团七彩的光芒在他的掌心凝聚。

    他将双手合在了一起，随后猛然挫动之下拉扯出了一道“Z”字闪电链。

    “千兆恩多拉，品尝一下我必杀技的滋味吧！”

    清水莫的神情中带有一丝兴奋！

    过往的时候，他要么使用斯派利敖光线作为斩杀技，要么就是使用闪电天落来处决对手。

    当看到迪迦施展哉佩利敖光线，戴拿施展索尔捷特光线时，他不止一次的想过，自己为什么没有专属的光线技能作为必杀技。

    虽然闪电天落他现在用的很是顺手，但是那也只不过是虚无之刃附带的，根本不是他本身自有的。

    不过，当地球给予回应之光帮助他彻底的打开了伽马未来的封锁之后他明白了，自己不是没有必杀技，而是因为能力没完全解锁，必杀技被封存了无法使用！

    七彩的闪电链在空中划过了一道优美的Z字路径，随后带着金色光芒的光线箭头直接穿刺进了千兆恩多拉的体内！

    泽斯蒂姆光线：伽马未来必杀技，拥有融合一切必杀光线技能优点的无限进化能力！（注：每融合一个必杀光线，威力提升的同时能量的消耗也会提升！）

    这就是清水莫必杀技的本质，无限进化，堪称奇迹的泽斯蒂姆光线！

    在获得这个光线的第一时间，清水莫就将自己掌握的几大必杀技全部都投入了其中。

    迪迦的哉佩利敖光线，戴拿的索尔捷特光线，盖亚的光子流线，阿古茹的光子粉碎机全部被他加入了其中。

    当然，闪电天落，虚无闪光斩这两个需要用虚无之刃才能释放的技能也没有被落下。

    反正处于奇迹状态下的清水莫拥有无限的能量，只要控制住融合的光线数量，确保体内的能量总量够释放一次必杀技，就绝对没有问题！

    当泽斯蒂姆的光芒在千兆恩多拉的体内完全释放开来，爆炸的光芒照亮了整片星空。

    当看到千兆恩多拉粉碎的那一刹那，不论是大古还是飞鸟，都不由自主的发出了一声畅快的欢呼！

    虽然他们是拥有强大力量的光之巨人，但是在这一刻，他们仅仅只是守卫住了自己家园的战士！

    “呼，结束了！”

    清水莫缓缓的平复了一下自己激动的内心，他转过头看着后方蔚蓝色的星球，微微的点了点头之后就收回了伽马幻象。

    这一次的胜利是属于他们的，同时也是属于地球的！

    没有再停留在宇宙之中，三人全部使用逆转化回到了地球之上。

    大古和飞鸟回到了之前他们找借口离开的厕所之中，清水莫则是解散了之前制造出来的幻影，悄然的回到了正在庆祝的胜利队之中！

    “诶，大古，飞鸟，你们两个去厕所的时间也太不凑巧了，竟然错过了迪迦戴拿还有伽洛普斯奥特曼他们胜利的画面！”

    当大古和飞鸟从厕所里面走出来的时候，新城有些兴奋的拍了拍大古和飞鸟的肩膀，脱口而出的话语让大古和飞鸟的身体不由的一阵僵硬。

    好在，因为大家都在欢呼，所以并没有什么人注意到了新城的话，这也让大古和飞鸟微微的松了口气。

    两人对视了一眼，交换了一下内心的想法之后，也装成有些惋惜但是还是很开心的样子加入了狂欢之中！

    “结束了啊。”

    总监办公室，仿佛听到了胜利队指挥室之中的欢呼，泽井总监看着自己背后桌上已经凉了的咖啡，挥挥手让一旁的南原参谋离开了。

    “警务局会配合当地的警府将所有乱来的人全部抓捕的，那群小子也需要一个地方发泄自己心中的情绪。”

    吉刚收起了手中的折扇，泽井敏锐的察觉到了吉刚的手都有些颤抖。

    千兆恩多拉虽然没有对地球造成什么破坏，但是对地球人的影响却是很大的，毕竟那灭世级别的光线虽然没有落在地球上，不过千兆恩多拉和清水莫的光线对轰可是持续了很长一段时间的。

    看完了那种场景，哪怕是吉刚，都有些克制不住自己内心的情绪了！

    “吉刚，不用那么着急，恢复秩序就好。等到事情结束了，给那群小伙子们放个假吧，今年的经费还剩下不少，要不组织他们看一场电影怎么样？”

    ·

    ·

