    雒阳，相国府。

    “哈哈哈，喝，都喝，都干了！”

    留守雒阳，被董卓册封为雒阳留守，暂时负责雒阳所有军政要务的董旻正抱着酒坛子畅饮。

    自从董卓离开雒阳之后，董旻就是雒阳的最高长官，全权负责雒阳军政，手中控制着百万西凉铁骑，雒阳阖城生杀夺与大权均操于其手，乃是当今最炙手可热的人物。

    除了极个别的人物，全雒阳的人都需要看他脸色行事，朝廷的三公在他面前就和条狗差不多。

    如果不是董卓出征前再三强调必须保证三公、九卿、各司各部的朝廷官职大致完整，董旻兴致来了都敢将三公九卿等高官一口气全杀了玩。

    董旻权势虽盛，但他个人能力相当却不咋地，而且性格也不好，贪财好色，热衷权势，还嫉妒心强。

    而受魔魂影响，董旻占了一个天魔将的名额，实力虽然达到了S级武将的标准，性格却也随之更加恶劣。

    他麾下的军队纪律更是差到了极点，在整个西凉军中都是垫底的存在，烧杀劫掠，奸淫掳掠，杀良冒功等等都是家常便饭。

    此时董旻及其所部留守雒阳，雒阳百姓的日子更加难熬了。

    不过这些与董旻没关系，寻常百姓死的再多，和他有什么关系？他一高兴还在城中搞狩猎大赛呢，猎物就是那些慌乱的百姓。

    说是雒阳留守，但实际上啥事都没有。

    雒阳治理不需要他劳心，有啥不顺的杀就完事了，至于其它那就自生自灭去吧。十万飞熊军，一百万西凉铁骑，三百万西凉悍卒能保证将他的命令传递到位。

    无所事事之下，董旻每天干的最多的事情就是聚集一帮阿谀之辈，整天吃吃喝喝听人拍马屁。

    “报！”

    就在董旻开怀畅饮的时候，突然有亲卫高声禀报：“启禀将军，长安公主来访。”

    “嗯？长安公主？她来干什么？”

    董旻愣了一下，举着酒坛子的手定在了空中。

    一位喝的有些醉醺醺的宾客谄笑着道：“将军，管她作甚？区区公主罢了，现在哪个公主不是千方百计的想爬上将军的床？”

    宾客话音刚落，整个大厅中立即为之一静，不少消息灵通的人悄悄往后缩了缩，与他拉开距离。

    发话那人见大家一时间都安静下来，还有些摸不着头脑，一脸的迷茫。

    “竟敢冒犯长安公主，拉出去喂狗！”

    董旻眉头一皱，颇为厌恶的挥了挥手，冷声说道。

    “将军！饶命啊，在下一时失言，还请将军饶小人一命！！”

    宾客虽然还没搞懂情况，但并不妨碍他哀求嚎叫。

    “拉下去，拉下去，全家喂狗！”

    其余宾客望着还在惨叫的那人，心中戚戚然，颇有兔死狐悲之感。

    董旻喜怒无常，上一刻还在与你开怀畅饮，恍若数十年交情的老朋友一般，嬉笑怒骂皆可，下一秒你可能就因为一些莫名其妙的原因被他杀了全家。

    赴董旻的宴，死亡率极高，非万不得已，没人想来。

    之前说过，除了极个别人物，其他雒阳城中之人的生死董旻皆可一言以决，而长安公主恰恰就是这极个别人物之一。

    整了整衣冠，董旻道：“有请长安公主。”

    “长安见过叔父。”

    貂蝉款款而来，风情无量。周围宾客虽然心中还忐忑不安，却也情不自禁的迷醉于貂蝉的姿容。

    貂蝉是董卓的义女，董旻是董卓的弟弟，理论上董旻就是貂蝉的叔父。

    虽然是长辈，但董旻却丝毫不敢摆架子，温和的笑道：“长安来了啊，却不知长安来叔父这里所谓何事？莫非有那个狗东西冒犯了长安？长安尽管说出来，叔父为你出气！”

    “长安多谢叔父关心，只是这雒阳城中有叔父照拂，长安纵然只是一弱女子，却也无人敢欺辱。这次长安冒昧来访，是有些事情想麻烦叔父。”

    “长安请直言，我们都是一家人，何必见外呢？”

    董旻哈哈一笑，颇有长辈风范的说道。

    “前些日子多亏了义父恩宠，将长安作为侄女的封地。前几日却突然听闻长安大旱，百姓流离，侄女心中甚是痛惜，想要送些粮食物资以助百姓度灾。确是不巧，叔父前些日子刚好下令，雒阳百姓一律不得外出，侄女救灾的物资也被拦下了。

    今日侄女前来，想求叔父手令一封，准许侄女的车队离城，还请叔父成全。”

    “哈哈哈，叔父还以为发生什么大事了呢，竟然还值得长安亲自跑一趟。此等小事，派一侍女通传一声就行了，何须长安亲自操劳？”

    董旻哈哈哈大笑，随手唤来小吏，为貂蝉开具了特别通行令。

    看着董旻开具的手书，貂蝉嘴角露出一丝笑意，将之收起来，看了看董旻，抿嘴道：“叔父之情侄女无以为报，不如敬薄酒一杯，以谢叔父之恩吧。”

    董旻闻言一愣，连连叫好：“长安这话我爱听，来人，为长安公主备酒。”

    立即有侍女上前，取出一支雕工精美的夜光杯，然后小心的倒入晶莹剔透的美酒。

    貂蝉接过，对董旻略一示意，紧接着一饮而尽。

    “咳咳咳……”

    好像是被酒水呛着了，貂蝉猛地咳嗽起来。

    “哎呦哎呦，长安你没事吧？”

    董旻立即露出心痛的表情，有些慌乱的说道。

    “无事，无事，只是长安不胜酒力，让叔父见笑了。”

    貂蝉双颊微红，玉掌轻捂红唇，声音有些羞涩，又有些娇媚。

    董旻眼睛都瞪直了，愣了好一会儿才结结巴巴的道：“无妨……无妨，都是叔父的错，不应该勉强长安。”

    貂蝉抚了抚额头，装作有些头晕的样子，董旻见状连忙喊道：“来人，快来人，送长安公主回府，公主若是上了半根汗毛，我诛你们九族！”

    貂蝉歉然的笑了笑，低首道：“是长安不好，坏了叔父兴致，还请叔父不要怪罪。”

    “叔父军务繁重，侄女就不多打扰了，过两日等叔父空闲，侄女再陪叔父一醉方休。”

    “好……好……好！”

    望着貂蝉的背影，董旻目中满是痴迷之色。

    出了董府，上了马车，貂蝉神色立即清明起来，冷哼一声，对车夫道：“转道皇宫，去见见董璜。”

    董璜，虎贲中郎将，董卓亲侄儿，负责镇守皇宫，手中的掌控的军队数量虽然远逊于董旻，但质量却高了董旻一大截。

    而他也是雒阳城中除貂蝉外另一个董旻无可奈何的人物。

