    说话间，铁胆神侯又转头将目光看向陆言，说道：“说起来还要多谢陆先生，如果不是陆先生出手相助，我还未必可以如此轻易解决掉曹正淳。”

    陆言笑笑，这种场面话随便你怎么说。

    “哈哈，好一个铁胆神侯，好一个朱铁胆呐！”

    这时，曹正淳忽然笑了起来，他本以为自己已经掌控一切，却没想到这一切都只是铁胆神侯的算计！

    到头来，他还是输给了铁胆神侯！

    铁胆神侯转头将目光看向曹正淳，说道：“曹正淳，你以为你掌控了一切，殊不知这都是我故意的！”

    曹正淳转头将目光看向站在不远处的铁爪飞鹰，说道：“他是你的人？”

    铁胆神侯点头，说道：“不错，铁爪飞鹰自始至终一直都是我的人！他从来没有穿我的琵琶骨，至于我自杀的那柄剑，也是可以将剑刃收回剑柄的，虽然会让我受伤，但是并不致命！”

    曹正淳闻言又问道：“那天蚕呢？”

    铁胆神侯回答道：“天蚕的确厉害，但是我有一位朋友叫做无痕公子，他曾经研制出一种可以化解世间万毒的丹药，我早就知道你会用这种下流手段对付我，所以在入狱之前我就服下了解毒丹，天蚕只是在我腹中待了半个时辰便死了！”

    曹正淳听到铁胆神侯的解释，长叹一声，说道：“是咱家输了。”

    铁胆神侯深深地看了曹正淳一眼，说道：“我可以给你一个痛快，但是你要先告诉我第三颗天香豆蔻在哪儿！”

    当初曹正淳曾经约他在东厂见面，亲口说自己有两颗天香豆蔻，并且赠予他一颗。

    他现在之所以跟曹正淳说这么多，就是想要知道第三颗天香豆蔻的下落。

    曹正淳闻言突然大笑起来，说道：“原来你还留着咱家的性命，是想得到第三颗天香豆蔻，可是当初咱家是骗你的，咱家根本不知道第三颗天香豆蔻在哪儿！”

    听到曹正淳的话，铁胆神侯的脸上顿时浮现出怒色，抬手一掌便将曹正淳击毙！

    众人看到曹正淳身死，心情都是非常复杂。

    这个权倾朝野，几乎差点掀翻大明王朝统治的宦官，终于是死了！

    ……

    护龙山庄外。

    朱厚照看着站在面前的陆言，说道：“朕没有想到，最后将朕救回来的居然会是你。”

    陆言笑笑，说道：“我说过的，我这么做都是因为云萝。”

    当初陆言将云萝郡主收为弟子，除了传授《紫霞功》之外并没有给云萝郡主任何好处，而且他还从云萝郡主手中得到一颗天香豆蔻。

    如今为云萝郡主而出手救下皇上，也算是他这个当师父的一份心意吧。

    朱厚照望着陆言，问道：“朕想让你进入大内守护皇室，只要你答应，朕不仅可以让你和西门吹雪约战紫禁之巅，皇室收录的武学典籍你也可以随意浏览。”

    陆言摇了摇头，说道：“多谢皇上好意，我自由懒散惯了，不喜欢受人约束。”

    朱厚照虽然已经预料到陆言的拒绝，但是此时他的心情不免还是有些沉重。

    曹正淳虽然死了。

    但是铁胆神侯还还活着！

    如今黄九阴身受重伤，再加上神机营的覆灭，他的手里已经几乎没有了可以抗衡铁胆神侯的力量。

    如果陆言不愿意出手归顺的话，他真的想不到还有谁可以帮他了！

    沉默片刻，朱厚照又说道：“朕也可以不要你全心全意为皇室效力，只要你愿意出手对付铁胆神侯，朕就让你和西门吹雪约战紫禁之巅！”

    虽然让两个江湖中人在紫禁之巅约战是一件非常有损皇家威严的事情。

    但是如果连命和江山都没了，那才是真的有损皇家威严！

    而他也将遗臭万年！

    ……

    陆言送走了皇上，正准备离开护龙山庄，突然有一道身影出现，拦住了他的去路。

    陆言看着略有些醉醺醺的铁胆神侯，笑着说道：“此时神侯不应该和你身边的人推杯换盏吗？怎么会来到这里？”

    铁胆神侯望着陆言，说道：“我知道，皇上一定想要拉拢你，利用你来对付我。”

    陆言笑笑，说道：“不装了？”

    铁胆神侯呵呵一笑，说道：“如今已经没有人可以阻拦我，我又何必再继续装下去呢！”

    以前装，是因为曹正淳，因为黄九阴和葵杉。

    现在曹正淳死了，黄九阴已经是半截身子入土，葵杉又离开了皇室。

    在这种情况下，他又何必再装！

    不等陆言说话，铁胆神侯便继续说道：“不管皇上给你开出什么样的条件，我都可以同样答应你，甚至比皇上给你的更多！”

    说到这里，铁胆神侯略作停顿，又说道：“只要你愿意归顺我！”

    陆言摇了摇头，说道：“我不可能归顺任何人。”

    铁胆神侯闻言面露遗憾之色，说道：“那真是太可惜了。”

    说话间，铁胆神侯便要对陆言动手，既然陆言不愿意归顺他，又有可能会出手帮助皇上，那他也没必要继续留陆言在这个世界上了！

    就在这时远处传来上官海棠的呼喊声！

    “义父！你在哪里！素心姑娘出事了！”

    正准备出手的铁胆神侯闻言脸色陡然一变，他深深地看了陆言一眼，转身便朝着传来声音的方向冲去！

    陆言随时都可以杀，但是素心绝对不能出事！

    陆言看着铁胆神侯离去的身影，脸上神色微妙。

    如果铁胆神侯只是想要让他不出手帮助任何一方，保持中立的话，他不是不能答应。

    毕竟他所求不过是约战紫禁之巅的合法化，无论是朱厚照还是铁胆神侯，都可以满足他这个要求。

    而且他先前已经出手对付曹正淳救下皇上，算是对得起他和云萝郡主之间的师徒情了。

    在这种情况下，他真的没必要强行掺和进来，参与这一场江山社稷的争夺。

    但是偏偏铁胆神侯要他归顺！

    先前他拒绝归顺，铁胆神侯就要出手杀掉他，实在是蛮不讲理，霸道非凡。

    若非素心在这时突然出事，这一场大战恐怕是无论如何也避免不了的！

    陆言捏着手里的锦盒，望着铁胆神侯离开的方向，低声说道：“但愿明天的时候，你面对我依然可以这么霸道。”

