
 　　他伸手接过那一页金色的经书，如同接过了皇帝的权柄，成为新皇。

　　是的，在所有人的眼里，陈明并不是回来受道的，而是一个登基典礼。

　　他身披一身黑袍立于天尊殿之前，如同接过了整个世界杀生的权柄。

　　所有人都能感觉到天尊对于陈明的重视，他给予陈明的，不仅仅是一页经书，还是统御一切的权柄。

　　陈明起身，而后缓缓转身，看向那些望着他的道祖。

　　他毫无惧色，泰然自若，淡淡道：“我无量，在此立誓，势要杀尽恶鬼天白骨天所有道祖！”

　　他挥手斜指，一字一顿道：

　　“一！”

　　“个！”

　　“不！”

　　“留！”

　　周围的道祖，以及真君，都是感受到了陈明那磅礴的杀意以及坚定的决心！

　　他继续道：“自此，我将回大燕闭关，苦修极烈战法，修成极烈战法之日，便是我出关之时，我出关之时，便是杀道盟建立之时！”

　　所有道祖都是记住了这一句话，现在的陈明已经是小天尊，若是等他修成了极烈战法，振臂一呼，恐怕真的是从者云集！

　　修罗天的道祖都是齐齐低头，再次喝道：“无量道祖出关之时，我等必将誓死追随！”

　　其他道祖都是纷纷对视，他们都从各自的目光看出了一个思绪，那就是要赶快回去将这件事禀报天尊。

　　无量道祖，要的是一场战争，一场，波及整个诸天道祖的战争！

　　人世间，无数人修行，而修行的尽头便是道祖！

　　而现在，那修行尽头的最强者，告诉了所有人，一场修行尽头的战争即将打响！

　　这一个消息，必将点燃整个诸天的战火，修行的尽头开战，没有任何人能够逃过这一场战争。

　　敖春和仇恨天站在天梯之下，看向天尊殿前的陈明，仇恨天哈哈大笑，“这才是我等应该去做的事！”

　　敖春也是心中热血激奋，“无量，果真好胆！”

　　仇恨天道：“恐怕今天之后，恶鬼天和白骨天的道祖不杀无量，就无法安睡了。”敖春道：“无量大哥可是把自己放在整个诸天的风口浪尖了。”

　　仇恨天笑道：“既然这样，那我仇恨天可不能让无量势单力薄！”

　　他飞身上前，踏足天梯第一阶，“我以我仇恨天的名义，在此宣誓，无量出关之时，我灵宝天道祖必将全部追随！”

　　敖春深深地看了一眼仇恨天，最后还是压住了自己激动的心情。

　　陈明得罪龙皇天尊在前，他现在可不好有什么表示。

　　陈明挥手道：“大家远道而来，我作为东道主，自然是不能怠慢贵客的，来人，设宴！”

　　一场酒宴，足足过了三天三夜才散去。

　　而散去之后，才是真正的开始。

　　事情往往都是在宴会之后决定的。

　　陈明在宴会之后居住在阿修罗公主曾经的宫殿中。

　　阿修罗公主的宫殿，和修罗天尊的宫殿风格相近，不过区别在于，阿修罗公主的宫殿的兵器材料，是追随阿修罗公主的修行者留下的。

　　是的，阿修罗公主有着自己的追随者，不需要效忠修罗天尊。

　　也只有豪迈无双的修罗天尊，才会做出这种事。

　　陈明站在宫殿之中，看着前方变幻莫测的世界画卷，他能够感受到，很多道祖都在离开。

　　这一场归来礼太突然了，很多道祖都没有赶到，诸天最强的那些道祖，其实都没来得及赶来。

　　这些道祖需要将这个消息禀报回去，可以说，在整个诸天看来，陈明出关之时，才是真正战火点燃的那一刻。

　　然而实际上，战争早就已经开始了。

　　而陈明，也是开始进行最后的布置，他在等一个人。

　　阿修罗公主轻扭腰肢来到陈明的身边，问道：“还在等吗？”

　　陈明居高临下，“牧野不到，我依旧不够放心。”

　　阿修罗公主道：“他们快到了，最新收到的消息，他们还有一个月就赶到了。”

　　陈明点头，然后道：“可惜，没时间让牧野熟悉一下阿魔赫的力量。”

　　如今阿修罗公主已经苏醒，陈明若是施展灵宝妙术，必定是和阿修罗公主联手。

　　阿魔赫，自然是沦落为了罗牧野的武器。

　　阿修罗公主道：“牧野如今可是小天尊，以他的实力，想要真正熟悉力量，除非是你跟他对练。”

　　陈明点头，“那样动静太大了，不过没事，只要他在，便足够了。”

　　阿修罗公主问道：“你是想要毕功于一役？”

　　陈明点头，“我的时间不多了，我必须用最快的时间斩除这些碍事的家伙，然后才能安心进行猎杀天尊的神之手计划。”

　　阿修罗公主道：“希望鬼刹不会让我们失望吧。”

　　当这场宴会冷寂，当所有人都以为这场风波将会在陈明出关之时开启，陈明站在高高的宫殿前，忽然觉得起风了。

　　一个月之后，龙车再次起行，朝着灵宝天而去。

　　敖春和仇恨天则是坐于龙车之中，与陈明论道，不过他们都能发现，陈明有些心不在焉。

　　所以，他们更多的是向阿修罗公主请教。

　　龙车走了七天，陈明依旧没有等到罗牧野，这让他有些焦急。

　　他不能在修罗天呆太久，这会让鬼刹他们起疑。

　　这一日，陈明正在煮茶，忽然听到了一声长喝，“无量道友等等，我仇千山到了，好友相遇，不能不招待一下吧？”

　　听到这一声长喝，陈明当即起身，直接挥手掀开了车帘。

　　仇千山在前，罗牧野在后，鱼跃进入龙车之中。

　　敖春和仇恨天都是看向仇千山，本以为陈明会先去接待仇千山，却是发现陈明大步向前，伸手抓住了罗牧野的肩膀，“乖徒儿，为师可是等了你好久了！”

　　罗牧野双膝跪地，朝着陈明拱手道：“师父，我这次，终于是不负您期望！”

　　陈明将罗牧野扶了起来，然后道：“来了就好，我有牧野，天下无敌！”

　　敖春和仇恨天愣愣地看向这一对师徒，却是发现仇千山没有半点生气的模样。

　　他们才知道，原来陈明的弟子，已经成长为了一尊庞然大物。

　　而在罗牧野的身上，邪心的气势逐渐弥漫而出，罗牧野畅快笑道：“哈哈哈，现在有师父在，我释放开邪心，外人必定以为是师父的气势，而不是我的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙师更新，章一千零五十九 立誓！免费阅读。https://xs.23sk.com 