    “是什么啊？”有新入行的记者好奇的端起摄像机，卡擦卡擦拍个不停。

    “芯片，肯定是想用来控制霍蓓蓓的吧？结果没想到，骗走了一个假的霍蓓蓓……”有人幸灾乐祸的嘲讽出声。

    现场一片嘈杂。

    米西尔的脸色铁青一片，“整个治疗过程都是YM亲自操刀，我不过是想帮霍家一个忙而已，至于这个芯片是什么，那你们就该去问YM了！”

    米西尔当然清楚这个蓝色芯片是什么，那是一种控制人的神经中枢的芯片，是王博士的最新研究，原本插入到霍蓓蓓的体内，就是想让霍蓓蓓成为利用人体来做实验的仿真机器人的第一个试验体！

    当时插入那蓝色芯片，‘霍蓓蓓’就醒了过来，米西尔当时别提有多兴奋了！

    打电话给王博士那老狐狸时，那老狐狸心里也是乐开了花。

    就连key在得知这个消息时，都兴奋不已，这会儿，北玉市不少豪门贵胄都已经收到了key的邀请！

    邀请的主题是要为王博士的最先科研成果庆功。

    网络上也已经有不少热搜头条涌了出来。

    米西尔看着那些新闻头条，心里别提有多烦闷了！

    到嘴的鸭子，就因为徐寒这丫头的搅和，就这样彻底的飞走了！

    最可恶的是，连YM的态度也莫名的奇怪，这让他脊背阵阵发寒！

    米西尔丢出这句话之后，转身就要走！

    毕竟，他继续在这里耗下去，只会被羞辱得更厉害！

    而最要命的是他必须尽快回去，跟key解释清楚，否则，后果不堪设想。

    徐寒看着米西尔匆匆逃离的背影，唇角弯弯勾起，“米先生这么急急忙忙的跑路，在怕什么？”

    米西尔脊背阵阵发狠，这个该死的女人，是会读心术么？

    怎么他心里在想什么，她都知道？简直是个怪物！

    米西尔转身，睨向徐寒，“欲加之罪何患无辞？徐寒，这事你要找，就找YM去，别对我纠缠不清！”

    “是吗？我怎么发现，你们垦集团正在广耀天下科研人士来参加庆功宴呢？说什么要跟所有人分享最新科研成果，应该就是这个东西吧？”

    徐寒说着，将手中的蓝色芯片转了一圈，逼近米西尔道，“没有这个东西，你确定你回去能交差？”

    众人一片哗然，一个个眼神各异的看向米西尔。

    米西尔的脸色一阵煞白！

    十指狠狠的捏紧起来，该死的，这个徐寒，真特么的难搞！

    米西尔抬眸，死死的盯着徐寒，“徐寒，你真以为自己神通广大，什么都能了如指掌？”

    徐寒直接将那蓝色芯片插进口袋里，似笑非笑的看着米西尔，而后，伸出一只手做了个请的手势，“既然米先生对这蓝色芯片不感兴趣，那……慢走不送！”

    说话间，徐寒扬了扬自己的手机，上面立刻播放出刚刚他们的对话。

    米西尔的脸彻底的绿了，这个该死的小丫头片子，这是在威胁他，赤裸裸的威胁！

    他若是现在违心说自己对这芯片不感兴趣，只怕，key看到徐寒录的视频，能把他大卸八块了去！

    米西尔冷眸睨着徐寒，“这块蓝色芯片是YM植入仿真霍蓓蓓身体里的，想必具有很高的研究价值，我们垦集团一向视科研成果为宝，徐寒小姐若是不介意的话，可以把这蓝色芯片交由我，我带回去给垦集团的科研人员好好研究一番……”

    “米先生这是打算空手套白狼啊！”徐寒将手机收起来，双手插兜，痞痞的看向米西尔的方向。

    米西尔气得脸色铁青一片，这个该死的丫头片子，竟然敢要挟他！

    深吸了一口气，“你想要什么？”

    “要……”徐寒话音顿住，邪肆的眸睨着米西尔，魅惑的嗓音一点一点响起，“你的身体……”

    现场炸开了锅！

    “不是吧？徐寒这是当众调戏米先生？”

    “这是疯了吗？这里可是霍家啊！霍爷都还在现场，居然说出这么令人想入非非的话？”

    “想入非非？你当我家小娇妻是你们？一个将死的老头，于我们家寒寒来说，不过就是一具试验体罢了！”霍霆礼从一侧走过来，伸手，搭在徐寒的肩头，笑眯眯的看向在场的所有人。

    众人一个个愣在那，你看看我，我看看你，皆是噤了声。

    可一个个还是忍不住好奇的偷眼看向徐寒和米西尔的方向。

    米西尔像是被雷劈过一般，僵杵在那，徐寒话里话外的意思，他比谁都清楚！

    这个该死的丫头片子，居然想把他当做试验体，简直是对他最大的侮辱！

    “霍爷，看好你家小女人，小心他给你头顶安上一片呼伦贝尔大草原，告辞！”米西尔说完，匆匆离开现场。

    这个徐寒，软硬不吃，想从她手里顺利拿走那蓝色芯片，现在根本不是最佳时机。

    只是，米西尔才刚走出去几步，就见王博士从不远处走了过来。

    他兴奋无比的朝着霍霆礼伸出手道，“霍爷，合作愉快。”

    众人皆是惊掉了下巴，现在是什么情况？

    霍爷怎么会跟王博士合作上了？

    米西尔更是惊得脸都绿了，上前，一把拽住王博士，“什么合作？”

    王博士笑道，“霍爷刚刚说他家小娇妻制作出了一个绝妙的仿真机器人，技术层面上，愿意跟我们垦集团共享，key高度重视这次合作，让我过来跟霍爷接头。”

    米西尔脸上一阵青白交加，嘴角都跟着抽搐起来！

    王博士这个傻X，他知不知道，霍霆礼口中的仿真机器人，根本就是用的他研究出来的代号HB的芯片制作出来的啊！

    米西尔拼命的朝着王博士使眼色。

    王博士却压根没看见，一双眼里迸射出星光来，一心只想见见那个仿真机器人。

    据说这个仿真机器人，连YM那样的神医都能骗得过，不光是肉眼凡胎看不出来，就连医学高手也有可能被蒙骗过关！

    这可是天大的发现啊，要知道他研究了这么多年，到现在，也只能骗骗普通人，一旦涉及医学检查，立马就会暴露。

    “霍爷，那机器人在哪里？可以让我一饱眼福么？”王博士迫不及待的追问，眼底笑开了花。

    众人看着王博士的样子，一个个窃窃失笑起来。

