    如果说固有时制御是牛仁义在即战力上的实质化体现，那么牛仁义从游戏中提取的【透化】技能则是他在精神方面的增益补充。

    【透化】技能提取自《命运之夜》游戏人物中的佐佐木小次郎。

    他是被身为从者的Caster（美狄亚）用违反“圣杯战争”的规则强行召唤出来的伪从者。

    他本身是一个古代的日本大剑豪，作战经验极其丰富。可以在力量和魔力都不及saber的前提下，只用技巧和saber打的不相上下。

    他的【透化】技能是一种被动天赋，持有该技能的佐佐木小次郎，亦是能够做到时常保持澄清的静穆之心，对何种事态，那怕是自己的死也不为所动。

    这种状态体现在战斗中，即可以做到完全无效化对手所引起的以迷感与惶恐对精神方面的干涉。

    再有了这个被动天赋后，眼下的牛仁义可以确定，现在的他再次面对庆晨绝不会在什么都不做就选择束手就擒。

    在大多数情况下，面对战局他应该也可以以一种较为冷静的状态，更好且更理智的应对局面。

    简单来说，该技能算是牛仁义未来能百分百发挥出自己实力的重要依仗。同时也是牛仁义未来能完美炼药的重要基调。

    只不过相比较从ubw线获取的两个实用性奖励，牛仁义在HF线的提取到的奖励就坑了。

     HF线一共有两个结局，一个好结局，一个坏结局。

    牛仁义目前先通关的是那个叫【春的归来】好的结局。

    奖励也如期提取了，可是相比较ubw线的两个奖励，HF线的奖励完全让牛仁义吐血。

    奖励的是一个实体物，道具如下。

    道具名：【冬木市特产套套（已用）】

    道具说明：卫宫士郎和间桐樱造小人时用的套套。里面有士郎第一次的生命精华。

    道具备注：此道具的基本作用是避孕，但因为是二手货所以不建议宿主继续使用。

    如果用了，小心套套破了后被爱爱的女性怀上卫宫士郎的猴子。

    …………

    …………

    苍天证明，当牛仁义从hf线提取到这个道具时，脸色有多难看。

    这提取到一个套套就算了，最讽刺的竟然还是这套套是卫宫士郎用过的。

    在看看系统给他回的嘲讽之词。

    这要不是因为熬夜，牛仁义的精气神也过于疲乏，他都想把眼前这台笔记本电脑给摔碎。

    特么的不就是欧皇了两次吗，犯得着这么恶心他吗？

    意难平的牛仁义此后只能化愤怒为动力，把注意力转移到通关hf线的最后一个结局上。

    而这个结局也是整个【命运之夜】里唯一一个没有好结果的结局【樱之梦】。

    结局是士郎牺牲自己救了间桐樱。

    由于这结局并非是完美通关，所以牛仁义也不能确定在他通关了这结局后是否有奖励。

    如果有，那自然皆大欢喜。当然前提是别在给他提取出一个套套。

    如果没有，牛仁义也无所谓。

    于他而言，今天通过《命运之夜》获得的卫宫家魔术刻印已经是最大的宝藏。

    由于HF线最后的结局要产生不同，和玩家在游戏中期的一个抉择有关。

    因此牛仁义也事先在那个转折点存储过的一个专门的存档。如今要再开，只需要那个存档点继续开始游戏即可。

    如此又玩了二十分钟，他也再次完成了命运之夜的第五次通关。

    随着这次通关，今天已经出现过四次的提示音也是再次响起。

    “恭喜宿主完美通关位面游戏《命运之夜》hf线樱之梦结局，作为奖励，系统将从该游戏中提取一礼物，赠送玩家。”

    “系统提取中……”

    “提取成功，英灵召唤阵，已具象化传输到使用者房间内。请宿主在十五分钟内使用，过期无效。”

    “！！！！！(⊙o⊙)啥？！”

    …………

    …………

    牛仁义在瞪大牛眼看着屋子里出现的魔法阵，和他一同瞪大双眼的还有在戒指里不断观望牛仁义的药尘。

    和牛仁义一心想靠着提取游戏变强不同，药尘现在还在抚平自己的心绪。

    自几小时前在秋道丁真房间见到了那两个和自己一样在戒指里躲着的老家伙后，眼下的药尘已不敢小觑这个世界。

    药尘虽听不懂那两个老家伙在和牛仁义说什么，但大致的意思他还是感受的到的。

    那言辞神态分明是和他抱有一样的心态——想让牛仁义拜他们为师。

    而对方的实力有多强呢，药尘觉得，至少就精神力和灵魂力量而言决不会比他差多少。

    这要是两个老变态知道他藏在牛仁义的戒指，那没得说一定是集体围剿他。

    虽然药尘看局势，最后的剧情发展应该是牛仁义拒绝了他们的指导。

    可看牛仁义离开时，两个老家伙的表情，那也分明是没放弃的模样。

    因此，在这样的大格局下，药尘只能是继续观望牛仁义，同时在想办法偷牛仁义的斗气来恢复自己的实力。

    他就不信了牛仁义个斗者，他斗气大陆的堂堂斗尊强者，还不能悄悄的在少年睡觉的时候偷走。

    只是令药尘看不明白的是，这少年在回到房间后，就开始了接二连三的迷惑行为。

    这少年先是对着一个应该叫“电脑”的东西玩起了游戏，然后玩着玩着这小子的左手手臂就莫须有的被植入了一股外部力量。

    在有了这股外部力量后，这小子随后就在他面前演示了一个神奇的术。

    在后者的自言自语中，药尘了解到此术名为【固有时制御】，能控制时间的流速。

    这个术不仅可以用在战斗上，也可以用在培育植物上。

    于药尘而言，作为炼药师的他亦是在清楚不过这个魔术对炼药师有多么重要！

    药尘很清楚，丹药成药的关键往往在于在于药物精华的提炼速度。

    而有了这门固有时制御的奇术辅助，他提炼药物精华的速度至少是过去的两倍。

    这样的两倍也代表着他未来的成丹率是两倍。

    坦白说，要不是他怕现身会被牛仁义喊师傅抽，他甚至都想现在就求教牛仁义有关于这门术的相关细节。

    而更令药尘匪夷所思的是，牛仁义玩游戏玩到现在。

    就在十秒前，他所在的房间，又忽然无中生有的出现了一个一看就很有门道的法阵。

    法阵呈圆形，用的应该是鲜血构筑。

    其中的各个节点上还有规律的排布着各种宝石，以药尘的眼力判断，这些宝石最起码一颗至少上万金币。

    什么情况？

    这少年难道还会无中生宝石之术？

    …………

    …………

    药尘看的匪夷所思，牛仁义在反应过来后则是一万个卧槽。

    他现在很不解为什么自己会从游戏里提取出一个召唤从者的魔法阵，更不解为什么系统只给他十五分钟的召唤时间。

    这特么不是搞笑吗！

    据他记得的相关设定，那要开启这个魔法阵召唤出合格的英灵。

    除了召唤者具有合格的魔力外，最大的关键点在于触媒啊。

    古往今来诞生的英雄如同满天星辰，如果什么都不做只是随机召唤，谁也不知道会召唤出怎样的从者。

    而触媒就是召唤从者的关键。

    他的种类千奇百怪，有的是英雄生前用过的物品，被称为“圣遗物”，有的则是和某个英雄传说相关的东西。

    在有这些东西做触媒，才能召唤出指定的英灵。

    而现在就给牛仁义十五分钟的时间，你让他到那里去找触媒。

    （我现在必须冷静下来。想一想我到底可以以什么东西作为召唤媒介。）

    （我现在的时间剩下了不到十四分钟，目前所能够用来做媒介的并不是没有，我除了石中剑外，还有那个可恶的套套，两本书，斗气大陆的金币。）

    （把石中剑作为媒介召唤显然太亏，宝具还是留在自己身边比较稳。金币和书也不现实，所以我现在只能用那个恶心的套套？）

    （不行不行，就算我能召唤出来红a，他在所有的英灵排名中实力也谈不上强大，搞不好来到这后比我还要死的快。）

    （要不在找找看还有没有别的。）

    牛仁义心思急转同时又翻找起房间里的其他可以用的东西。

    这个房间里属于他自己的私人物品，可除了随身使用的电子产品，有的就两本书和三枚来自斗气大陆的金币。

    两本书是一本是胖子借给他看的《海贼王》漫画，一本则是西野圭吾的推理小说《彷惶之剑》。

    三枚金币是牛仁义从萧薰儿哪儿要来打算给自己换钱的。

    牛仁义把金币拿起来看了看，这三枚金币看似平凡，但其上却绘制着陀舍古帝的肖像。

    这位大佬作为斗气大陆最后一个斗帝，这要是能变成英灵被他召唤过来，那他也应该能横着走了。

    当然，成功的可能性并不大，毕竟英灵召唤应该是只召唤地球或地球传说中出现过的英灵。

    “妈的，赌了。再不济也应该能召唤出个财神爷吧！总比那个正义的伙伴好。”

    牛仁义咬了咬牙，决定赌一把！今天的召唤仪式他就是要用金币作为触媒。

    此刻的他忽然想起，在所有的英灵里有个英灵里，有个极其强大的存在，探求着所有的财宝、所有的乐趣。

    他现在所持有的金币来自异世界大陆，对那个存在必然是没有且陌生的。

    因此没准真能把那位给召唤出来。

    他在心中发誓：妈的，要是能靠金币召唤出那位，我明天就给萧薰儿再去买几套衣服。

    这么想着，他把三枚金币异常珍重的放在了触媒该放的位置，而后就一手按在最关键的魔力节点上，输送魔力于法阵中。

    下一刻，他体内的某个介于有形与无形之间的开关被打开了。

    仅一瞬间，他的身体内部有被种替换的感觉，左手的魔法刻印骤然亮起，他的整个身子亦是忽然变得好冷，那感觉像是被夺走了温度一般。

    同时又好痛，像是身体内有剑在一下一下地穿刺。

    只是几秒钟，他体内的魔力就被抽的七七八八，而在他奔涌的魔力灌溉下。那三枚金币也不堪重负化立时为灰烬。

    随之而来的就是，腾达酒店正上方开始闪电雷鸣，风云卷动。一股股明显不自然的魔力波动正伴随着风云而形成潮汐现象。

    这现象是这世界发动大型召唤术的征兆，由于这异像，东京地域还没有睡熟的几个强者立时也发现了那个地区的不正常。

    “港区附近有人在做大型召唤魔法？”

    还在浅草寺附近的源斑，看着西边的天空，表情变得愈发玩味。

    “欧洲的魔法师也来了？！”

    与此同时，源泉奈正驾着自己的花瓣飞毯回源家，而恰好在空中的他看到了那只有大型召唤术才会出现的魔力潮汐在腾达酒店正上方。

    因为魔法师大多只诞生在欧洲，源泉奈亦是才做出了这个推测。

    “快点和队长汇报，毛利岚看中的那个小子是个高阶魔法师，老天爷啊，他原来在藏拙。”

    和以上这两位大佬不同，牛仁义房间的不远处，一个正远程监控牛仁义龙组组员在感受到了牛仁义房间里的异常波动后，继而点开了他的虫魂共享视角。

    在那个视角里，他放着的虫子可以和他共享看到的视角，继而看到牛仁义所在房间发生的一切。

    而随着这组员共享视角一开，立即是看到了在魔法阵前召唤生物的牛仁义。

    看着这样的景象，他也是向身旁还睡的迷迷糊糊的队友严肃报告。

    与此同时。

    牛仁义开始召唤仪式的几分钟前，

    牛仁义房间的正下下方的一间房间里。

    服部科南，鼠由，芷水，旗木合，庆雪几人正开着紧急会议。

    会议的内容是到底要不要把牛仁义绑回京都！

    服部科南和鼠由的意见是看牛仁义自己意见。局势还没危险到必须让牛仁义逃遁的地步。

    芷水和旗木合的意见是必须绑。

    局势已经到了搞不好会丢掉小命的情况。

    为了牛仁义的安全必须走。

