    作为整个王者大陆，除了神灵之外活的最久的存在。

    鬼谷子知道这个大陆上的很多秘密。

    比如……

    他知道数万年前，众神之战的原因。

    他知道魔种即将复苏，也知道神灵终将复活。

    但是……

    此刻的鬼谷子，早已经抛弃了一切世俗的权利。

    远离一切世俗的纷争。

    对于鬼谷子来说……

    无论是魔种复苏，还是神灵复活，对他都没有丝毫的影响。

    他只要待在这个小森林里。

    与飞鸟为伴，与鹿灵为伴。

    就已经足够了！！

    但是现在……

    他竟然在天空深处的王者神榜上，看到了一个如此熟悉的名字。

    华夏！！

    原来一切传说都是真的。

    在这个世界上，真的有一个地方名为华夏。

    华夏没有抛弃人族。

    而且……

    更加重要的是，华夏的血脉竟然如此的强大。

    在森林里。

    瑶瑶公主看着鬼谷子泪流满满，十分的好奇。

    华夏？？

    是什么？？可以吃吗？？

    “师尊，不要哭了。”

    “您说的华夏，到底是什么？？”

    鬼谷子：“是人族的起源之地，是神族的起源之地。”

    事实上！！

    鬼谷子并没有说……

    人族，神族，在远古时代最开始的时候。

    统称为华夏族。

    只是后来，强大的神灵组成了永恒的神族。

    剩下的，成为了人族。

    下一刻！！

    当王者神榜的第一名公布之后。

    天空之上。

    所有的王者神榜，突然同时绽放出炙热的光芒。

    一枚枚血脉强化灵丹，铺天盖地的从王者神榜内飞出，

    纷纷从王者神榜内部飞出，落到了每一个人的手里。

    不仅如此……

    每一个带有华夏血脉的人。

    都获得了10%的境界提升，获得10%的全属性提升。

    一时间，举世震惊！！

    “怎么回事？？我的境界为什么突破了？？”

    “啊……获得10%的境界提升，获得10%的全属性提升，这也太强了吧……话说，我为什么获得了这些奖励呀？？”

    “难道说……我就是华夏血脉的拥有者？？我就是榜一？？”

    “你是王者神榜第一？？吹什么牛逼。”

    “啊……我也获得奖励了。”

    “你们获得奖励了吗？？”

    无数的王者大陆人族，无数的华夏血脉拥有者。

    在这一刻……

    每一个人，都获得了一枚血脉强化灵丹。

    获得了10%的境界提升，获得了10%的全属性提升。

    所有人都懵逼了！！

    而且……

    他们还发现，周围的人，也都获得了奖励。

    难道说……人人皆是榜一？？

    还是说，王者神榜又发疯了？？

    “我猜呀，是王者神榜出错了。”

    “快把血脉强化灵丹用了，万一等会被王者神榜没收，可就亏大了。”

    “我靠……好主意。”

    “麻蛋……我又突破了。”

    “好强大的血脉力量！！”

    整个王者大陆的人，都陷入沸腾。

    他们不敢耽搁时间。

    立刻就地打坐，服用血脉强化灵丹。

    强化自身的力量。

    霎时间！！

    一道道强烈的光芒，从一个个华夏血脉的拥有者身上射出。

    照亮了整个天空。

    ……

    不管是王者大陆的人族。

    此刻……

    在倒悬天深处。

    某座庞大的宫殿之内，一个庞大的神像闪烁着灿烂的光辉。

    下一刻！！

    一个三只眼的虚幻影子，缓缓从神像之内走了出来。

    他只是一伸手。

    原本空荡荡的手里，就多出了一枚充满了天道秩序力量的丹药。

    正是血脉强化灵丹。

    “华夏……竟然是华夏。”

    “在王者大陆，会什么出出现这个词汇？？”

    三眼虚影看着手中的丹药喃喃自语。

    紧接着！！

    他那第三只眼睛，突然绽放出明亮的光芒。

    看到了千里之外的王者神榜。

    第一名-华夏人族：华夏血脉……

    ……

    看到王者神榜上面的文字，三眼虚影沉默了。

    竟然……还有人记得华夏。

    看来！！

    沉寂已久的华夏，终于要再次复兴了。

    三眼虚影突然转身说：

    “哮天犬……”

    下一刻！！

    一条黑色的猎犬，突然从神像后方跑了出来。

    “主人……”

    这条黑色的猎犬，竟然能够口吐人言。

    十分的怪异。

    三眼虚影：“有了这枚丹药，还有王者神榜的奖励，我快要复活了。”

    “现在……我命令你去王者大陆探查，寻找其他神灵复活的地点。”

    虽然还没有复活。

    但是……

    这个三眼虚影知道。

    在王者大陆的神族中，能够复活的绝对不止他一个人。

    女娲，帝俊，盘古，后羿，姜子牙……

    这几个强大的神灵，一定也会和他一样。

    正在筹备复活的事情。

    说完！！

    这个三只眼睛的虚影，直接将血脉强化灵丹塞到了嘴里。

    在血脉强化灵丹的作用下。

    三眼虚影的身体，瞬间变得凝视了不少。

    就快要复活了。

    ……

    此刻！！

    在河洛！！

    武则天拿着手中的血脉强化灵丹，呆呆地看着面前的张良。

    有些懵逼了。

    她的实力虽然很强大。

    但是……她只是普通人类的血脉，根本就不可能登上排行榜。

    可是现在，现实却发生了巨大的反转。

    不光是武则天。

    就连张良，还有旁边的侍卫，侍女的手里，也都出现了血脉强化灵丹的影子。

    也就是说……

    人人皆有奖励，人人皆是榜一。

    武则天麻了……

    这个结果，实在是太过于令人震惊。

    “张良师兄，你是王者大陆最博学的人之一，通晓天文地理，通晓上古时代的隐秘。”

    “这华夏血脉，你知道这是怎么回事吗？？”

    武则天看着手中的血脉强化灵丹，有些不安。

    如果人人皆有强大血脉。

    人人皆有血脉强化灵丹。

    她河洛的优势，将荡然无存。

    武则天害怕这些变故，会影响到她一统王者大陆的计划。

    张良也看着手中的血脉强化灵丹，眉头紧皱。

    “我也不知道……但是，我想鬼谷子和稷下学院的三位贤者，一定知道些什么。”

    张良虽然是最博学的人之一。

    但是……

    他的年龄，毕竟只有二十几岁，不到三十岁。

    与鬼谷子，还有稷下学院的三位贤者相比。

    他还差了很多。

