    飞机的嗡嗡声在机舱里不断回响。夹杂着的还有不间断的啪啪的电报敲击声。

    加隆坐在机舱右侧的座位上，他的左耳上戴着一枚金色耳环，耳环是直接夹在耳垂上的，上边的尖端根本刺不穿他的皮肤。只能用这种方式固定。

    他伸手摸了摸耳环，上面镌刻着一个9数字，这是第九金环的标志。调用金环的资源同时，和下属会面过程中，必须要露出金环标志，对方才能识别并服从。

    飞机不大，只够做十几个人。

    开飞机的是金环的两个黑衣人，耳朵上同样戴着金环，不过编号是两百开外去了。

    三师兄加西亚就坐在他旁边，两个神枪手保镖一前一后夹着两人，保护着安全。

    白云门的人，赛门柯灵还有其余的一些核心弟子则是坐在后面。核心弟子之间，两个醒目的人影很是惹眼的凸现出来。

    长得像小女孩一样的清纯少女辛西亚，一身简单的T恤牛仔裤，长发披肩，靠坐在机窗边小声的哼着歌。她边上是和她一起的杰克。

    两人都是那次在淮山被加隆收服的两个曼雷敦头目队长。

    加隆离开的这段时间里，他们虽然没有加入武馆，但也经常和柯灵赛门交流，一些关键的情报也是他们提供的。

    这次带他们出来，就是为了保护一下没见识过热武器的白云门新核心弟子。

    “二师兄，你对枪术有什么认识吗？”加隆忽然扭头看向加西亚。他一直对尤达的枪术心存疑虑。

    “枪术？”加西亚眉头微皱，“我母亲为我找的威尔兄弟都是枪术的高手，你有什么问题就问他们吧，这方面我不熟悉。”

    他顿了顿，“还是说你怀疑洛西塔那个叛徒会使用枪术对付我们？”他面色微阴。

    加隆看着他的脸色。就知道他现在所有心思都扑在了找大师姐洛西塔报仇上，什么事都会联想到上边。也就不再多问，而是看向前边那个有尤达气质的枪术高手。

    这人是个皮肤黝黑的光头，带着副银边眼镜，看上去还有点教授学者的气质。

    “我叫莫丁.威尔，你可以叫我莫丁就好。”

    加隆点点头，“那么莫丁先生，关于枪术，你们是怎么锻炼并且达到这么高的水准的呢？别否认。我能够看出来你的水准已经很高了。”

    莫丁眼里闪过一丝诧异，随即微笑起来。

    “您的眼光真不错，最近我才突破，感觉自己进入一个莫名的全新境界，没想到这么就被你看出来了。”

    他思索了一下。似乎在斟酌用词。

    “怎么说呢？枪术，其实和武术相似，只是简略了防御这一块，只剩下攻击和闪避两部分。我们集中训练的，就是这两部分。”

    “能说说怎么训练的吗？”加隆感兴趣道。

    “当然。”莫丁顿了下，“最开始，我们是练习定点射击。就是静止靶子射击，在练习的同时也必须找到最适合自己的枪械，可以是制式枪，也可以是定制枪。反正必须要顺手。找到适合自己的枪械，静止靶子靶心精准率达到百分之90以上。这一阶段，我们称之为一阶。”

    “然后是二阶。不断适应枪械的最远射程，能够在最远距离也能保持至少一半的精准度。同时射击移动靶。同样要90以上的精准度。这是第二阶。”

    “第三阶呢？”加隆追问，不只是他。后面的柯灵赛门，还有辛西亚和杰克等数人都被吸引过来，这些东西可不是一般时候能够听得到的。这个阶位明显是精确划分好的枪术层次。就连二师兄也是第一次听到这些，露出感兴趣的表情。

    “第三阶，找到自己最擅长的。再在前边的基础上，自己的躲避能力提升，达到一半以上几率避开一阶二阶枪手射击的程度。同时对所有枪械的特点，优缺点，所有子弹的弹道，弹痕，各种火药的类别作用，都了然于胸。有自己制作改制子弹和枪械的能力。

    这个阶层，枪械会变得更加适合自己，效果也会变得更加符合枪手的优点和发挥。”莫丁脸上露出一丝自傲，“我就是属于这个阶层。这个层次，就算面对枪林弹雨，只要没有流弹或者人数过多，就不会有大危险。当然，第三阶内也有强弱之分，不同类型的枪械面对不同环境效果也不同，而且同时躲闪枪口的数量，以及对环境的适应度，还有个人毅力，谋略，反应速度等等，这些都是决定胜负的关键。”

    “就和武术一样，对吧？还有更强的吗？”加隆平静的问。

    “确实。”莫丁点头，“第四阶，那是传闻中的境界。同时操控复数枪支，四面八方再无死角。在敌人开枪之前闪电般先一步解决对方。这个层次，是能够单挑格斗家的层次。其中的最强者，就是很久以前出现过的一个枪术巅峰，八臂龙王尤达。传说他能够使用枪术正面对抗格斗家。难以想象。”

    “正面对抗格斗家的枪术大师...确实很厉害。”加隆点头。

    “你不是玩枪的，所以不明白。”莫丁摇头，“能够正面对抗格斗家，这就意味着，枪手必须跟得上格斗家的速度，你知道，速度型的格斗家，只是一眨眼就能跨越十多米，跟不上速度，你连枪都没摆好就被人家一下切断脖子。”

    “也就是说，那个八臂龙王至少要有格斗家一级的眼力和反应速度？”加西亚讶然道，“这也太夸张了吧？那个尤达不是格斗家，他怎么锻炼出来的格斗家级的眼力和反应？”

    “应该是有一系列的隐秘锻炼方法的。”莫丁摇头表示自己也不知道。“这是单人对抗格斗家的例子。当然，格斗家虽强，但是面对复数热武器也没办法抵抗。所以我建议你们也多少学点枪术，配合武术锻炼出来的身手，一下子就能强出很多倍。”

    一时间，众人都陷入沉默之中。

    加隆扫了眼周围的人。

    “你练习枪术用了多久达到第三阶？”

    “有天赋需要三年。但是每个人极限不同。每个人能够达到的极限都不一样。”莫丁自负道。“不过如果没有天赋，就需要时间和弹药堆了，一般要两倍的时间，至少六年。”

    “那么三阶的枪手多吗？”

    “千人出一个。”

    加隆也沉默了，不是说这个比例太低。相反，这个比例实在太高了。

    只需要复数左右的三阶枪手，就能彻底围死一个非速度型的格斗家。而联邦一百五十万常规军中，到底有多少个这样的枪手存在？肯定还有第四阶的枪手，四阶的又有多少个？

    这是个未知数。

    加隆这才了解。为什么暗沙罗居然被斩刺小队的人弄得重伤了。

    这就是政府的力量。

    可以想象，光是联邦政府军队中，枪术高手就不知道有多少。而武术高手呢？整个世界又有多少？

    机舱里一时间没有人再说话。所有人都陷入一股淡淡的颓废黯然之中。这是武术的悲哀。

    火器的威力太强了，相比修习艰难的武术，火器普及型也足够强。也相对轻松简单太多，所有人都能练习。

    旅途就在一片沉默和思索中渐渐过去。

    下午时分，飞机抵达湖岸西市时已经是下午了。

    金环的人安排了酒店让众人住下。酒店很豪华，甚至还有专门的练功间供人锻炼身体。

    ******************

    嘭！！

    辛西亚一脚踢在加隆身上，震出一圈白色灰尘。正要迅速脱离离开，啪的一声，她的右腿被加隆一把抓住。

    “要想习练我巨象密武。首先要做的第一件事就是...挨打！”加隆面色平静，抓住她的腿轻轻一甩。

    嘭！！

    辛西亚一下被狠狠抡起，砸在侧面的墙壁上。

    她痛哼一声，被加隆放开后踉跄退了两步。再度凶悍的冲上去。脚底嗤的一下弹出尖刀，一脚上撩。

    唰的一下，尖刀从加隆鼻尖前划过，差之毫厘。一脚提空。加西亚顿时感觉不妙，果然马上。大腿内侧轻轻传来一阵大力。她整个人腾云驾雾般倒飞出去。

    轰！

    直接摔在铺了橡胶的地板上。挣扎着想要起身，却再也站不起来。

    刚刚抬起头，就看到想要趁机偷袭的杰克也被轻轻一抛，重重砸在她身边，再也起不来。

    两人浑身是汗，狼狈不堪，身上的衣服大半都被打湿。

    加隆缓步走到两人面前。

    “进步不错。已经比起最开始要强出很多了。配合枪械，对于一般的格斗家以下的武术家还是有威胁了。”

    辛西亚挣扎着想要站起身，却根本没办法控制自己的身体。

    “这么任由我们偷袭，你就不怕哪天我真的超过你，杀了你？”她面色复杂的盯着加隆。“你也不过只比我大一点，你能达到这么强的地步，我也能！”

    “同样的条件下，我不输于任何人！”加隆淡淡道，“这是你当初说过的话，所以我答应你给你最好的条件锻炼自身，药物资源都是最好的......如果你真的能够做到，那就来吧。我在前边等着你。但是，只要你一天达不到这个目标，你永远都只能是我的人。”

    “好好休息吧，明天一早该出发了。”

    他缓步从两人身边走过，出了房间，整个练功房那股压抑的气氛也随着他的离开逐渐消散。(未完待续)8