    第1127章时机不对，破坏好事

    傅家大宅。

    颜知许坐在书房的沙发上。

    她的旁边是一张书桌，傅时墨坐在上好紫檀木打造的书桌前，桌上摆放着一台超薄的笔记本电脑。

    他的手指放在键盘上，手指落下，敲打着键盘，键盘质地上好，没发出任何嘈杂的声响。

    “……”

    颜知许倚靠着沙发，手里拿着手机翻看微博上的热搜，还有评论区里网友的的评论。

    看到程天阙带领着饭局上的人一齐发布澄清声明，嘴角勾起一抹弧度。

    她的嗓音清脆，“唔，是一群很有义气的孩子呢。”

    她说着把这张图片和文案递到傅时墨的面前，“可不可以采访一下，师父现在的心情如何。”

    傅时墨瞥了一眼这条热搜，那双狭长的丹凤眼里没露出任何异样的神色，波澜不惊。

    他抬起手推了推镜框，“假的，程家不可能做出这么没脑子的事。”

    阿许替程家解决了城东工程红白双煞的事情，程家不会让程天阙真的对阿许生出心思破坏这段感情，毕竟越是有钱的人越不愿意去得罪一个玄门中人。

    程天阙本人虽然是纨绔，但也不是不分轻重的蠢货。

    颜知许挑了挑眉梢，“哎，师父还真是过分理智的清醒。”

    她说着刚准备走回沙发上坐下，脚还没踏出一步，手腕被扣住，随后落入一个充满了男性荷尔蒙气息的怀抱。

    傅时墨的手禁锢着她的腰肢，“因为为师知道徒儿是不可能看上其他人的。”

    “那确实，毕竟师父的这一张脸还是很有吸引力的，比娱乐圈里的那些男明星也有过之而无不及。”

    颜知许跨坐在他的大腿上，伸出双手抚摸着面前这张出色的脸，一双杏眸里泛起涟漪。

    “徒儿，阿许……”

    傅时墨性感的喉结蠕动。

    他抬起手扣住她的后脑勺，而后低下头对着那张烈焰红唇亲下去。

    “唔……”

    温软的嘴唇被含住。

    男人的攻势勇猛，不可阻挡，不断的攻城略地，宣誓着主权，似是要将面前的人揉进骨子里。

    “徒儿……”

    “师父……”

    颜知许低声的回应着。

    殊不知，这回应更加的刺激到了男人大脑里的神经，名为理智的琴弦持续断掉。

    书房里的气温逐渐升高，满屋里带着暧昧温馨的气息，让人感到甜腻腻，就像是在品尝棉花糖一样。

    “咔嚓——”

    倏然。

    书房的门被推开。

    傅夫人站在门口，“时墨，你看到阿许没有……”

    看到屋里的画面，嗓音逐渐虚弱，然后快速的双手捂住眼睛，掩耳盗铃似的说道，“咳咳咳，那啥，我什么也没有看到你们继续啊，继续。”

    说完贴心的把书房门关上，然后转身一路小跑下楼，去厨房里倒了一杯凉白开一口喝完冷静冷静。

    傅夫人拍了拍胸口，眼里带着满满的懊悔，“哎，怎么我没一次进去的时机都不对呢……”

    怎么就打断了他们的好事？

    不然的话发生了点什么，孙子孙女岂不是就快要有了？

    一想到孙子孙女因为自己的不小心打断而飞走了，傅夫人的心情就格外的复杂。

    懊悔的肠子都青了，不断的在厨房里来回走动，唉声叹气。

    (本章完)

