 南宫俊雄真的很奇怪，李家作为三等家族，居然亲自跑来邀请自己家回南洋？

为什么？

在他看来，只有两种可能。

要么是把他们骗回去一网打尽，要么就是需要他们的帮忙。

不管哪一种情况，南洋的局势肯定都变了。

而且，让李家居然不惜拉下面子来邀请他们，说明南洋的局势变化还不是一般的大。

对于南宫俊雄的询问，李俊才却没有回答，而是正色地说道：“现在就是你们返回南洋的机会，要是错过了这个机会，以后恐怕就没有了。

南洋才是你们的根，你们应该是不会放弃的吧？

而且，我也可以很肯定地给你们说，要是你们现在不抓住机会，以后想要回答南洋，恐怕是难了。”

听到李俊才话中暗含威胁的意思，南宫俊雄笑了笑，说道：“如果我们要回去，那我们肯定是有了足够的理由和实力回去，自然能够回去。

至于现在，我们恐怕是不愿意回去的，实在是没有足够的理由，也没有足够的实力。”

李俊才的神情顿时冷淡了下来，淡淡地说道：“我觉得最好还是见见你们南宫家其他的人，或许他们有不同的意见。”

南宫俊雄摇头道：“家族既然派我过来，那自然是因为，我的决定就代表了家族的决定。”

李俊才凝视着南宫俊雄半晌，缓缓地站了起来，说道：“希望你们南宫家不会后悔！”

随后，他转身离开了。

面对李俊才的拂袖而去，南宫俊雄苦笑着摇摇头，把情况回报给了家族的宿老。

他们都已经藏到神州来了，居然还追到神州来逼迫他们？

现在南洋有了李家的存在，只要李家存在一天，他们以后想要回去，恐怕是难了。

未来，他们南宫家怎么办呢？

南宫俊雄刚刚给家族宿老汇报完，还在思虑南宫家以后怎么自处的时候，突然，“砰”的一声脆响，在他办公室的玻璃上出现了一个弹孔，一颗子弹射进了南宫俊雄的办公室。

子弹打在办公桌上的茶杯上，茶杯顿时碎片纷飞，碎片划过南宫俊雄的身上，顿时划出了几道伤口。

南宫俊雄坐在椅子上一动没动，额头上的冷汗，不由自主地冒了出来。

看样子，这个出手的人并没有想杀他，而是给他一个警告，或者是其他的意图。

因为，子弹既然都能够打中茶杯，打他的脑袋就不是什么问题。

更重要的是，一颗子弹以后，就再也没有其他的举动了。

别说南宫俊雄不是武道高手，即便是很多武道高手，在没有足够警觉的情况下，这一枪恐怕都是很要命的。

死里逃生的南宫俊雄，不知道这个人是什么意思，只能静静地等待着对方下一步的行动。

他恐惧地坐在椅子上，好半天以后，没有接到电话，也没有接到任何短信，才缓慢地站了起来，缓慢地走出了办公室。

直到成功走出办公室，遮住了身体以后，他才觉得双腿发软，靠在墙壁上大口喘气。

好半天才平复下心情，南宫俊雄立刻说道：“快快快，给我换办公室！”

他以后选办公室，绝对是安全第一，而不是风景第一了。

至于被刺杀的事情，他没有声张。

因为他现在还摸不清楚对方的意图，生怕声张以后，反而是激怒了对方。

当然，被刺杀的事情，他立刻汇报给了家族的宿老。

然后，他身边就多了一个“老管家”。

南宫俊雄作为南宫家在阳城的主要商业负责人，南宫家的长辈自然不希望南宫俊雄出问题。

要不然的话，这好大的一份基业，就没有人管理了。

没有人赚钱，他们以后就只能坐吃山空，这样的局面对南宫家自然非常不利。

随后，南宫家开始联系叶家，恳请叶家帮忙注意一下刺客。

当然，尤其是李家的行踪，更是恳请叶家帮忙注意一下。

他们严重怀疑，是不是他们没有答应李家的邀请，然后李家给出的警告呢？

这一次的刺客，顿时让南宫家都着急起来。

他们已经感觉到，他们在神州的生存受到了威胁。

毕竟他们是做客神州，在神州寄居，没有自己的地盘，也对周围的局势也没有完全掌控。

否则的话，刺客在靠近他们的时候，他们就应该有所警觉了。

就比如叶家，除非叶家的人外出，其他人才有机会刺杀。

否则的话，谁能摸到叶家的大本营去把叶家的重要人物给刺杀了？

除非是有人强闯，才有这样的可能，这也就是为什么武道高手对一个家族非常重要的原因。

“我们南宫家恐怕得早点做决定了。”

一群宿老苦涩地说道，“这次是对方给了我们一个警告，下次恐怕就直接动手了。

我们没有自己的地盘，甚至连‘地位’武者也在威胁之下，这对我们太不利了。”

只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

只要“地位”武者睡着了，同样也有可能被狙击手干掉。

“我们要好好考虑一下，是真的回到南洋，还是留在神州了。

要是回到南洋，那我们就不得不接受李家的条件......这刺客不会就是李家派的吧，目的就是逼我们回南洋？”

“既然如此，我们更不可能回去了。”

有宿老狠狠地说道，“神州地大物博，我们干脆就留在神州算了。

只要给我们找到一个地方栖身，我们就可以立足。

稍微布置一下，我们就是四等家族的实力。”

不管怎么说，他们还有几名“地位”武者，这就是他们的底气。

问题的关键是，在神州什么地方落脚？

阳城有叶家，肯定容不下他们南宫家，其他地方，也大多都有潜在势力存在，能够去哪里？

“要不我们去镇海城如何？

镇海城就一个夏家，夏家的实力......”有宿老建议道。

“镇海城不行！”

有宿老反对，“夏家实力虽然很弱，但是，夏家背后有龙隐。

再加上夏家和桃源洞联姻了，我们要是敢去镇海城，龙隐他们都不会放过我们的。”

“要不，我们询问一下龙隐那边的意图如何？”

有人建议道。

 