        看着不知道事情严重性的风坤，周舒只得道，“如果你可以说服他，我这边没问题。”

    “那就行了，我教他一些好的，他肯定会加入。”

    风坤眼睛一亮，颇是感慨的道，“说起来，这么多年来都没遇到一个好苗子，多谢你送来一个。”

    周舒还是决定再嘱咐几句，“我说风兄，重点并不是小金和宫主，是那个小石头，你千万注意一些，别让乱石滩真被他毁了，那你……就只能住到我的仙舒城去了。”

    “好啊，那我就到仙舒城去找你。”

    风坤嘿然一笑，完全没听进去的样子。

    周舒摊摊手，“好吧，我有事先走了，你有事还是通过那个找我，我收不到也有其他人回应的。”

    “我知道了，”风坤不觉点头，佩服的道，“你那东西还真不错，看起来只是一张符箓，功能却多，光是传讯这点，我就没见过几个宗门能做到。”

    “你要去了仙舒城有更好的。”

    周舒笑笑，回到魔渊蜉蝣身上，招手作别。

    “等等。”

    风坤想到了什么，鹰隼般的眼睛迸出一道光来，“这个魔渊蜉蝣，应该是孟极转化的吧？”

    周舒脸色微变，“我不能确定，你认出来了？”

    “孟极是羽族的死对头，刻在灵魂里的敌人，哪有认不出来的？有翅膀还能飞的毛族里面，他算是最强的一个，有些神兽都比不上，那气息，啧啧，变成魔渊蜉蝣了居然都没变。”

    风坤的目光在蜉蝣上扫来扫去，似是激起了反弹，蜉蝣也反瞪回去，阴天一时都没控制住。

    风坤长笑一声，身形倏然暴涨，变得和魔渊蜉蝣差不多大，也显出了本体。

    两边对峙，气氛忽而凝重，而乱石滩边缘，似乎透出了一点熟悉的绿光。

    “都成这样了，你还想着是敌人呢。”

    周舒笑着摇头，回身嘱咐一句，阴天很快控制好了蜉蝣，风坤嘿然一笑，“就是一时性起罢了，他这样子打起来也没意思，万一被魔气入体，那我还亏了。”

    周舒左右打量着风坤，“你这样子，看起来很威风啊，不愧是神鸦后裔。”

    “羽族本就是万妖之王。”

    风坤得意的挥了挥数里长的翅膀，好像都舍不得恢复人形了。

    周舒很快收回目光，凝然道，“风兄，他有可能恢复成原来的样子么？”

    “不可能，他存在的只是一点精神，用你们修行者的话，就是一点执念。”

    风坤摇了摇头，叹了声道，“难道你想让他回归妖族，周舒，你不会真的这么想吧？”

    周舒点点头，“有机会的话，我想试试，诸天里已经都没有了孟极，如果它能恢复，我也算是为玄黄界做了贡献。”

    风坤神色微凝，正声道，“他血脉全失，身体也完全变成了魔体，不可能恢复的，最多就是不一般的魔渊蜉蝣，不过你有这份心思，倒是让我很感激，多谢了。”

    周舒平静的道，“你不也是么？”

    “我这最多就是兔死狐悲吧，到底都是妖族，从玄黄界一脉相承，”看着蜉蝣，风坤不自觉的愤怒起来，“当时离开玄黄界去诸天的，都以为去了广阔天地的乐园，谁知道会是这样的结果呢？大多数修行者把他们当成了晋升的跳板，魔族把他们当成自己的资源，哼，他们迟早会得到报应的。”

    周舒顿了顿道，“我不否认，但也有很多是自己的问题。”

    风坤注视着周舒，一字一顿的道，“我知道，但他们出了问题，已经自食其果，可修行者和魔族欠他们的，却从来没有还过。”

    周舒缓声道，“因果不会放过谁的。”

    “谁信呢，”风坤一脸的不屑，“那群最喜欢修炼因果法则的家伙，不一样解决不了因果，最后也只能说些放下屠刀立地成佛之类的话，呵呵，想要让他们得到惩罚，只能靠自己的力量啊。”

    周舒点点头，认真起来，“希望你成功。”

    “行了，不和你啰嗦，你要再不走，你那群人就别历练了，”风坤恢复了人形，摆摆手，不无羡慕的道，“我有点不明白，你是怎么得到这么多忠心属下的，很多大宗门都比不上，难道是因为你随随便便就给人金砖，还是你给人下了刻印？”

    周舒微笑看向远处，“都没有，他们不是我的属下，而是我的同伴。”

    “比宗门那一套还麻烦啊。”

    风坤转身飞走，眨眼没了踪影。

    周舒和魔渊蜉蝣隐没不见，黑压压的乱石滩边上的绿光，也随之消失了。

    “跟本宫走，历练去！”

    采盈一声大喝，小金和小石头跟着呼喝起来，都是一脸的兴奋。

    蜉蝣重新踏上旅途，送他们去乱石滩，下个目标就是许昌界了。

    缺了叽叽喳喳的采盈，路途清净了不少。

    阴天驾蜉蝣，姜人王警戒着周围，周舒则继续恢复。

    这是他这些年来最常做的事情。

    周舒恢复的不是精力、神魂、力量这些，这些不用恢复，他需要的是调理道炉。

    道炉类似于准圣的命宫，但更坚固一些，作为创道者的优待，周舒提前很多境界就享受到了准圣的特权，不过道炉里面没有法则核心，也没有生命之轮，只有暂时寄托的神魂，和一颗凝实的道心。

    因为过量的使用，道炉变得紊乱，当然，现在已经好了很多。

    其实这段恢复时期也不是没有好处，它给了周舒一个缓冲期。

    大罗金仙时期的积累实在太多了，按道理他早就该晋升，只是一直被压制，但现在需要晋升的法则太多，已经压制不住了，近年来他有种很清晰的感觉，只要道炉一恢复正常，各种法则的进步立刻就会体现出来，那么，道炉内部很可能会出大问题。

    正常的修行者不会同时晋升两种法则，都是按部就班的一个个来，安然无劫到混元金仙，也有两三种法则一起的，那是为了在晋阶时得到更好的融合在一起的法则之力，这样做的很少，因为同时提升几种法则本来就不容易，还会面对危险，而周舒呢，他为了舒之道，他必须同时晋升很多种法则。

    这个很多，超过一百。

    多种法则突然同时达到掌控阶段，尤其里面还有一种最高法则和许多高阶法则，这种事情诸天没有先例，一旦调和不好，对道炉的冲击之大，实难形容。

    且不说舒之道会引来怎样的劫数，光是自己身上，就有一场大劫。

    周舒自己都有些担忧。