第二天一大早，沈惜颜就早早的起来了，她没有做精致的打扮，而是换上了一套白色的女士西装，白色的高跟鞋，今天是她公司开业的日子，这个设计公司是林浩留给她的，是为了让她实现自己梦想的公司。

沈惜颜出门的时候，已经从南江市敢来的江少铭开着车在顾家大门口接她。今天是沈惜颜设计公司开业的日子，本来顾玥是要跟着一起去的，但顾玥临时有事。而王淑芬跟冷秋雅前去参加这种场合也不合适，所以昨夜从南江市赶回来的江少铭就来了。

“嫂子，你这身打扮很精炼，像个女强人，加油！”江少铭看见一身白色西装的沈惜颜，脸上带着一股自信，虽然眼眶还是微红，但在粉底的掩盖下，已经不是那么明显了。

今天的天气很不错，阳光很足，阳光下的沈惜颜，脸上自信的一笑。昨夜就是她最后一次心里上的虚弱跟放纵了。从今天开始，她沈惜颜就要拼命的完成林浩的遗愿，在三年内，就设计出一个响彻全球的国际大牌来！这是林浩死前的心愿，这也是她的梦想，所以从今天开始的沈惜颜，就绝对不会再允许自己懦弱，就要向着那个目标不断的冲锋！

沈惜颜笑着点点头：“嗯，加油，三年，三年我一定会做到他想看到的事情的！”沈惜颜自信的一笑。

车子启动，江少铭开着车带着沈惜颜，向着公司的地址开去。

只是沈惜颜现在在天海的名声毕竟很大，她那设计公司的名字又是惜颜设计公司，公司名字就是她的名字。所以即便是她跟江少铭没有做过任何的宣传。但今日公司开业的时候，公司门前还是来了一大堆的人。有新闻记者，也有天海市的一些高层精英们。

江少铭在看到沈惜颜公司门前的那一群人时，就不禁皱起了眉头来，他扭头对沈惜颜说道：“嫂子，要不你先等等，我先下去驱散这些人……”

沈惜颜抬头看了眼公司门前的那群人，摇头笑了笑道：“不用了，又不是什么见不得人的事情，而且我已经不在乎我在天海市的名声了，就算是再坏又能坏到哪去？而且有着这些人在，不是直接给我的公司，做一次免费的宣传吗？”

沈惜颜说完就直接下了车，而当沈惜颜下车后，顿时公司门口的那群记者就围到了沈惜颜跟前，把沈惜颜给彻底围了起来。

一个美女记者对着沈惜颜问道：“沈惜颜小姐，请问这家公司是您自己开的吗？听闻您之前还是一个优秀的设计师对吗？”

沈惜颜微笑着点头：“嗯对，我的职业就是一个服装设计师，而以后我也会在天海市做设计，争取三年以后，让自己的品牌走到国际上！”沈惜颜言谈举止都十分的得体。

另外一个记者赶紧对沈惜颜问道：“沈小姐很厉害，但是请问沈小姐，您跟您的母亲，跟冷家真的再没有关系了吗？前几天冷家也宣布，您跟您母亲被冷家彻底赶出家门了，请问沈小姐这件事是真的吗？还是这其中有什么隐秘？”

沈惜颜心里一顿，这个事是她不想提及的，这个记者显然也没安什么好心。这个问题就是故意往她伤口上撒盐呢。但沈惜颜既然已经决定走出来，那么这个问题她知道只是一个开始。

于是沈惜颜深吸口气，对着那个记者反问道：“那么请问您，您会为了钱，把您的女儿卖了吗？你收了钱后，就不再管她的死活，任由她自生自灭？”

那个记者脸色一僵，心里顿时就有了怒气，对着沈惜颜气呼呼的说道：“沈小姐请你不要跟我开玩笑，我跟你还不熟！”

沈惜颜冷笑一声道：“呵呵……是你先开玩笑的，不是吗？”

额……那个女记者被沈惜颜的话一噎，顿时就说不出话来。然后很快就被别的记者给挤了下去。

一时间，一身白色西装的沈惜颜，站在阳光下，一人面对着几十号记者的提问，回答的从容自得，自信无比……

此刻沈惜颜不知道的是，就在她身后不远处的街道旁边，停着一辆黑色的奔驰商务车。在车上林浩正在透过玻璃窗看着她……

墨天机看了沈惜颜一会后，对林浩说道：“大哥，嫂子看来是走出来了，看她现在的样子很是自信，一个人面对几十个记者，都面不改色……”

林浩默默的看着沈惜颜，对墨天机的问题却摇了摇头：“走出来是不可能的，她只是把她心里的想法，都埋进了心底，不在把伤口展露在外人面前。”

窗外沈惜颜公司门口，沈惜颜花了半个小时的时间，终于把所有记者的问题都回答了一遍，而正当沈惜颜要上台为公司进行开业剪彩的时候，突然一个无比刺儿的声音传到了她的耳朵里。

“呵呵，妹妹，你倒是厉害啊，没嫁到宫家去，居然还开了一间公司？怎么开公司这么大的事情，也不跟我说一声吗？我好来给你道贺啊……”冷枫不知道什么时候，也来到了这里，而穿着性感的沈若雪正挽着他的胳膊。

沈惜颜回头就看到了冷枫跟沈若雪，这俩人一个是沈家人，是她的堂姐，而另外一个是她的表哥，这俩人倒是代表了沈家跟冷家了。

当冷枫跟沈若雪出现后，尤其是冷枫那么阴阳怪气的说了一句后，顿时周围的记者都打起了精神来，感觉今天肯定又会有大新闻了。毕竟冷秋雅已经跟冷家断绝关系了，那天冷秋雅在冷家门前，对着天海市上百号记者宣布的时候，冷家那天是丢尽了脸面。所以之后就连忙在冷秋雅宣布后，冷家也宣布了把冷秋雅跟沈惜颜这个野种赶出冷家！

而冷枫今日前来，说白了就是为了来恶心沈惜颜的。毕竟沈惜颜现在在天海，算是一个出了名的人物，沈惜颜越是过多的暴露在天海市的人面前，他们冷家身上的耻辱就越是大！

沈惜颜死死的盯着冷枫，就是眼前这个人，还有他背后的家族，逼着自己跟林浩不得不离婚，而且她跟林浩的离婚证，就是这个男人给她操作的！沈惜颜对冷枫已经是恨之入骨了。还有他身边的沈若雪也是一样！

沈惜颜冷冷的说道：“呵……通知你？抱歉我跟你很熟吗？而且你们冷家不是说了把我跟我妈赶出家门了吗？你的道贺我不收，请你离开……”

冷枫闻言顿时眼睛一眯，眼神深处有着一丝寒光闪过。不待他开口，他身边的沈若雪就冷笑道：“沈惜颜，你还有脸开公司？我们沈家的脸都被你给丢尽了！你不知道现在外边的人都怎么说你吗？还不知廉耻的出来抛头露面！你哪来的脸啊？”

沈若雪说完，就对着周围的记者微笑着说道：“抱歉了，让大家看笑话了，我是沈若雪，台上那个是我妹妹，我们都是从南江市过来的，沈惜颜的父亲就是我亲三叔，只是我们沈家也没想到，当年我三叔居然跟冷家的大小姐私奔，哎家丑啊……”

沈若雪在那装作一副高高在上的姐姐的模样，话里话外的都在讽刺着沈惜颜。她自己却是站在道德的制高点上。

台上的沈惜颜气的浑身都在发抖，但她还是强行给压了下来，因为她知道今天这冷枫跟沈若雪，就是故意过来找茬的。

沈惜颜眼睛一眯冷笑道：“呵呵，我也真是服了，一个是我堂姐，一个是我表哥，你们这两人居然都能搞在一起，呵呵，沈若雪，冷枫，你们还要不要点脸了？”

随着沈惜颜的话落，顿时周围的记者就举起相机，疯狂的对着冷枫跟沈若雪拍照。毕竟这会沈若雪还在挽着冷枫的胳膊呢，两人无比的亲密。

沈若雪见到记者对她跟冷枫拍照，吓得赶紧松开了冷枫的胳膊，被沈惜颜一句话说的，不敢再说话了。

“哼，好一副伶牙利嘴，呈口舌之快没意思，我就一句话，沈惜颜你今天这公司不能开张！虽然我们冷家已经跟你断绝关系了，但你要是再在天海市里出风头，丢的也是我们冷家的脸！以后我们可以各过各的，我们冷家也不找你们母女的麻烦，但是你们给我滚出天海！”冷枫直接对着沈惜颜冷冷的爆喝道。

沈惜颜深深的皱起了眉头，缓缓道：“不可能！公司是我开的，跟你们冷家没有任何关系，我也没拿你们冷家的一分钱！这个公司我开定了！”

冷枫不屑的冷笑道：“呵，好，既然你不知死活的非要让我们难看，那就别怪我们无情，我倒是要看看，你跟我们冷家对着干，整个天海市谁还敢给你项目做！”

沈惜颜脸色一白，她现在是知道冷家在天海市到底有多么的强大了，要是冷家背地里搞她的公司，那林浩留给她的这个公司，她真的很可能就开不下去的。而那个时候，她的梦想跟林浩的遗愿，就都完不成了，一时间沈惜颜脸色煞白一片……

冷枫看着沈惜颜那副担忧的表情，顿时就乐了，笑的开心笑的猖狂：“呵呵……沈惜颜，你说你跟你妈回南江那个小地方不好吗？干嘛非要留在天海呢？在这天海市，有我们冷家在，你们能真的能活的下去吗？”冷枫不屑，冷笑连连。他身边的沈若雪，也觉得狠狠的出了口恶气，幸灾乐祸的看着沈惜颜犯难……

就在这时，突然三个人分开人群走了进来，为首的那个穿着一身黑色的西装，身上有着一股上位者的气质，闻言也冷笑道：“呵呵，冷家真的好大的威风啊，要是不知道的人，还真以为你们冷家就是天海市的老大了呢，沈小姐开公司没有你们冷家的允许就做不下去？呵呵，不好意思，沈小姐是我叶无双的朋友，我倒是要看看，你冷家大少怎么对付沈小姐的公司！”

开口说话的人正是叶无双，天海市第一公子！而跟在叶无双身后的赫然是萧家继承人萧寒夜，以及白家继承人白航！

萧寒夜也冷笑道：“呵呵，不好意思啊冷大少，沈小姐也是在下的朋友……”

白佳琪饶有趣味的盯着冷枫道：“你们冷家什么时候那么牛逼了？我怎么不知道呢？不好意思，我们白家今天正式跟沈小姐达成战略合作，怎么，你冷家要开战吗？”

“什么……你们……你们……”冷枫在看到叶无双，萧寒夜，白佳琪，这三个天海市一流家族的大少为沈惜颜站台后，顿时就震撼的说不出话来，脸色狂变……