    做出这个决定并不容易。

    君羡今年也不过是二十岁的青年。一旦领养，意味着未来十年甚至更长久的岁月，牺牲自己的时间、精力，乃至自己的个人感情。

    领养，意味着沉甸甸的责任。

    君羡的父母尚在老家，鞭长莫及，可以瞒一段时间。

    可是他自己不具备领养条件，少不得借用父母的名义。

    行动派乐君羡立刻给父母致电，让他们将户口本的户主页和内页传真发过来。

    乐父、乐母虽然不解，但儿子行事是懂得分寸的。他们也就同意了。

    真正的难题，在老师和邵然。尤其邵然。

    脑海中浮现出了邵然巧笑嫣然的笑容，笑容渐渐凝固，最后变成了嗔痴哀怨。邵然说：“君羡，你将我置于何地？你让我给你领养的小姑娘当后妈吗？”

    君羡甩了甩头，将这个无羁的念头压下。

    下午七点钟，君羡走进了二环的胡同。

    邵家算得上帝京原住民，在二环内有宅基地。

    并没有传说中的三进制、五进制院落，只是带一个院子的房子，也叫四合院。

    院子里有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树。

    君羡进了院子，发现国宝级钢琴大师邵玉章正在枣树下的躺椅上纳凉。

    五十多岁的人，保持着矍铄的精神，面色红润，果然音乐使人年轻。

    见人来了，邵玉章坐起来，拿着拿着鸡毛扇子指了指一旁的小马扎。

    君羡坐在了马扎上，恭恭敬敬喊老师。面色不太好，带着沉郁之色。

    “最近的康复训练怎么样？”老头子开口，直奔主题。

    君羡低着头，低声，“还……还好。”

    邵玉章笑了，徒弟太谦虚，他拿起扇子“啪”地拍在君羡的肩上，“那你臭小子给我板着脸做什么？害我平白无故地为你担心。”

    君羡起了身，给他行了个礼，“学生不好，让老师担心了。”

    悠哉地扇着扇子，邵玉章接着说，“坐着说。我呢，下周在皇家阿尔伯和爱乐乐团合作，举办演奏会。我呢，争取到了一个名额，可以带个人四手联弹，另外带的人也会获得一次单独演奏的机会。我寻思着你如果好地差不多了，就和我走一趟。”

    皇家阿尔伯特，四手联弹？这对一个钢琴师而言，绝对是至高的荣誉。

    君羡抬起了左手，捏了捏那两根没有知觉的手指。他在那一刻犹豫了。“老师，我……”

    “你虽然少年成名，并在金色大厅有了一次演奏的经历，但还不够。只有不断登向更高的峰，才会看见更多的风景，不断精进，在钢琴一途走的更远。”邵玉章语重心长。

    君羡的眼眶子是滚热的，他知道师傅是在为他铺路，帮他重拾信心。“老师，我现在的水准，距离巅峰时刻还有很远。阿尔伯特这样的重要场合，还是…师兄他一直和您学习，我觉得他或许…”

    君羡的师兄名叫景耘宣，是帝京世家——景家的孩子。景家是娱乐业发家，八十年代以经营歌厅、迪厅为主，积累了资本之后，进军影视唱片产业。圈内人人皆知的云景影视，就是景家产业。

    景耘宣从小就和邵玉章学钢琴。只不过生在罗马的人，并没有罗马人的天赋。好在他足够努力，也没有世家子弟的纨绔模样，加上景家的帮衬，他已经举办了不少次个人演奏会。

    只是与金色大厅、阿姆斯特丹音乐厅、柏林爱乐等顶级音乐厅暂时无缘。

    “他呀……”邵玉章的语气中带了几分戏谑，“自有人为他筹谋，我只问你。”

    在老师热烈的目光中，君羡节节败退。他忽然想起了此行的目的，“老师，我在春晖孤儿院发现了一个钢琴天才，我打算，打算……老师，您要不要见见，说不定您一高兴，我就要多一个小师妹了。”

    邵玉章哈哈大笑，笑声爽朗。“我听然然说了，你呢眼界是高的，你既然看重肯定有过人之处，就自己教。我人老了，还想清闲清闲呢。”

    这个时候，房屋的珠帘掀开，走出了邵夫人，她手里端着拖盘装西瓜。

    “君羡回来了！天热，吃块西瓜！诶，没和然然一起啊？”

    君羡接了西瓜，先给老师，然后自己吃了一口，交口称赞：“真甜。师娘，我今天来就是找然然的。”

    “然然走的时候说，和你去东方新天地，买几件去伦敦的行头。”

    君羡放下西瓜皮，起身，“我这就去王府井接她。”

    *

    帝京东方新天地，华灯璀璨。

    这里是位于王府井商圈最著名的购物中心，时尚潮流前线。

    邵然提着两个购物袋，累并快乐着，与景耘宣告别。

    “今天，谢谢师兄啦。”

    景耘宣看着她穿的小高跟，一条腿向后屈起，再放下，换另一条腿，样子轻盈可爱。

    他摸了摸鼻子，宠溺而玩味的口吻，“然然，你这个样子让我觉得，像一个等待吻别的少女。”他伸出了手，去拉她的。

    邵然脸红了，夜风吹过，一缕发丝在腮畔厮磨，为她增添了一份美丽动人。“师兄，你……你胡说什么？”

    景耘宣胆子更大了些，已经触到了她的指尖。“然然，难道我的心意表现的还不够明显吗？我承认，以前我不如他，他是冉冉升起的钢琴大家，前途不可限量。可现在他废了，你要和一个残疾的人过一辈子吗？”

    大概“残疾”两个字刺激到了邵然，她紧抿着唇，平复了呼吸，“师兄，你不可以这么说他。他恢复地很好，而且下周他应该就要和爸爸一起奔赴伦敦演出。”

    景耘宣转过头，抹了把下巴，眼望着天。“老师总是这样心向着他，哪怕他已经这个样子。倾囊相授不说，还把你……如果老师能给我一次机会，我会做的更好。然然，我会对你更好。”

    “我……我该走了。”

    景耘宣没有任她离开，他上前，将邵然箍在了怀里，头一低印上了她的唇，激烈而热情。

    购物袋飘然落地。

    “师兄，不要这样。”邵然在挣扎。

    景耘宣饶有兴致地摩挲着嘴巴，双手捧着她的脸，又啄了一下她的唇：“怎么样？有感觉吗？他这样亲过你吗？你和我在一起的时间都比他多，然然，你明明已经是我的女人，为什么还要这样折磨我？你不知道那个晚上，你娇喘迷离的样子有多美……”

    路灯之下，邵然的脸是惨白的。她以手抵着唇，泪眼婆娑，“那是个错误，我都不记得了。我求求你，你也忘了吧，我是君羡的女朋友。”

    景耘宣只是冷笑，“他心里有你吗？他宁可去教孤儿院的孩子弹钢琴，都没时间陪你逛街。然然，我才是那个把你捧在掌心、可以陪你走完一生的人。”

    ……

    十米之外的阴影里，君羡别过了头，灯光将他的影子拉的很长，越发显得茕茕孑立，形影相吊。

    其实他早就知道，师兄一直爱慕着然然。

    只是没想到，他们早就越过了那条界线。

    他现在已经是个废柴，没有以前的能力，给她最好的，为什么还不放手呢？

    罢罢罢，与其三个人痛苦，不如他就此退出。

    再见了皇家阿尔伯特，再见了最爱的人。

    他还有音乐，有钢琴，他还背负着罪要赎，他还有天才小猫女要照顾。

    君羡走进了黑暗，消失在了无边的浓墨夜色里。

