    “哦？还有这样的事？”

    闻言，姜尘来了精神，认真的朝金蝉子问道：“是谁？身为佛门高层不求普渡众生，反倒与妖魔为伍，祸乱世间。

    “此僚，已是入了魔道，与妖魔无异，合该往佛狱走上一遭。”

    “此人是谁？快些告诉我，我好奏请圣人，诛杀此僚。”

    看姜尘那激动的样子，金蝉子只是摇了摇头，并未回答他的问题。也不知是真不知道牛魔王的后台是谁，还是不愿意告诉姜尘。

    当然，姜尘也没在意。因为，他也只是说说而已。

    他可不会天真的认为，就凭他一句话，就能使得接引圣人亲自出手斩杀佛门的顶级高手。

    想想也知道，这不现实。

    姜尘之所以这样说，只是表明自己的态度罢了，我与罪恶不共戴天。

    ……

    漠然上前，姜尘先是以炼妖钵收走了此地所有的妖兵，然后，方才走到混铁棍的身边，将它从地上拔了起来。

    “嚯，还挺沉的。”

    拿在手中掂了掂，姜尘发现，混铁棍并不比金箍棒轻，甚至是更重三分，便是连打造它的材质，也不见得比金箍棒差。

    要说它唯一不如金箍棒的地方，大概就是混铁棍的身上，没有那么多的功德吧。

    不过，就算这样，姜尘对混铁棍也很满意了。

    如今天龙寺刚刚创立，正是百废待兴之时，什么都缺，能得一件后天至宝，不大不小也能算作是底蕴了。

    看姜尘收起了混铁棍，金蝉子忍不住说道：“明王，你可是要去寻那牛魔王的麻烦？”

    姜尘摇了摇头，回道：“正所谓穷寇莫追，今日暂且放过那牛魔王一把，改日待我修为大成，再去寻他的麻烦不成。”

    “正好，我还缺个坐骑，那牛魔王倒是不错，能当个好脚力。”

    金蝉子听了姜尘的话，也没觉得夸张，反而一脸赞同的说道：“明王说的是极，那牛魔王为西牛贺州第一妖王，将它抓来当成坐骑，骑出去也不会堕了明王的威风。”

    身为佛祖的二弟子，金蝉子自然知晓，眼前的这个人族少年，赫然便是佛门未来的大德大威王佛。

    而一尊王佛，自然有资格说要拿牛魔王当坐骑的话。旁人听了，也不会觉得这是在吹牛。

    能被王佛看上，这不正是牛魔王的机缘吗？

    ……

    姜尘要拿牛魔王当坐骑的话，可不是说说而已，这关乎到大威天龙明王的未来。

    大威天龙明王修成大罗金仙之后，便可化身为大威德明王。

    而大威德明王，有诗为号：青牛背上威德尊，无漏智剑摧无明；烦恼菩提本无二，生死涅盘一念间。

    此明王，以如意宝棒为其三昧耶形，从大悲出，为无明妄想之众生，现极恶之瞋怒身，伏出世之魔军，灭世间之怨敌，为降伏魔尊！

    这是姜尘从佛门气运中得到的阐释，也是大威天龙明王的晋升之路。

    以青牛为坐骑，手持如意宝棒降妖伏魔，正是大威德明王的形象。

    如意宝棒，姜尘可以用混铁棍来代替，只要降的妖、伏的魔够多，那早晚有一天，混铁棍也能蜕变为功德至宝。

    可青牛，就不好找东西代替了。

    正所谓一事不凡二主，既然如意宝棒是从牛魔王的手上得来的，那干脆一点，坐骑也用它顶上吧。

    骑着牛魔王出去，想想就觉得霸气，倍儿有面子。

    ……

    …………

    见姜尘没有继续追敌的样子，金蝉子似是送了一口气，然后向姜尘提出了告辞：“此间事了，贫僧也该告辞了，明王，我们有缘再见。”

    说完，金蝉子就离开了。

    他是真怕姜尘拉着他去攻打积雷山摩云洞，牛魔王的洞府要是这么好攻下来的话，他早就被人灭了，也不用等到今天了。

    佛门也不是所有人，都忌惮牛魔的。

    看金蝉子离开，姜尘也没出言阻拦。他确实没打算攻打牛魔王，一来则是他的实力太弱，二来则是他眼下有更重要的事要做。

    那就是清理佛门败类。

    大战至今，已有半年，可天龙城附近，除金蝉子外，竟无一人来源。

    附近的僧人想干什么？他们的慈悲心呢？还有没有一点菩萨心肠？

    看来，他们都忘了自己加入佛门的初心是什么，既如此，那就请他们去佛狱之中好好想想，自己当初为何要加入佛门。

    等什么时候想明白了，什么时候再放他们出来。

    不过，这事虽急，但在此之前，却还有一件事要办。

    那就是疗伤！

    被芭蕉扇扇了一下，佛狱八部众可谓是个个带伤，在这样的状态下前去执法，搞不好会翻车被人反杀掉。

    所以，眼下还是疗伤要紧。等伤势好了，再去执法也不迟。

    留下大威天龙明王安慰天龙城内的百姓，姜尘便带着佛狱八部众返回天龙寺去了。

    ……

    …………

    一回到天龙寺，姜尘就取出炼妖钵，将里面的妖魔悉数放出，打入佛狱之中。

    刷刷刷……

    道道佛光闪过，化作一道道粗大的佛链，从佛狱之中伸出，缠绕在这些妖魔的身上，将他们分别拉入各层佛狱受刑。

    可以看到，那些妖魔一进入佛狱，各种酷刑便纷纷浮现，施加他们的身上，将他们折磨得惨叫连连。

    而就在这些妖魔受刑的时候，一缕缕看不见的业力，不断的从他们身上升起，缓缓融入佛狱之中。

    进入佛狱，要受多少刑，要历经多少层佛狱，全看自身业力多寡。

    相比较于业力稀少者，业力深厚者，要经历的地狱，受到的折磨，无疑要更多一些。

    待得身上业力洗净，且还幡然醒悟，那便能从佛狱之中脱身而出。若是依旧执迷不悟，哪怕身上的业力洗净，也不得脱离佛狱。

    以圣人之智慧，岂会给人出去继续为恶的机会？

    ……

    而在吸收了业力之后，佛狱的力量也在慢慢变强。这是一个良性的循环，以业力为食，不断的壮大佛狱。

    长此以往下去，佛狱里面的囚犯越来越弱，而佛狱却越来越强，这样的话，便没人能够越狱了。

