    一天后。

    大周王朝的大军抵达紫天皇朝城下。

    虽为进攻，却犹如乌云压城，散发着一股恐怖的压迫力。

    “皇上，大周王朝的军队已经兵临城下了！”

    皇宫金銮殿上，一名士兵跑了进来。

    “终于来了么？”

    龙椅之上的孙成武眼中闪过一道厉芒。

    “诸位，随朕出城迎接叛军！”孙成武大手一挥，厉声喝道。

    ……

    “国主，我们什么时候动手？”

    薛仁贵就在周恒的身边，已经有些迫不及待了。

    “不急，子龙跟皇主还有一战呢！”周恒打算稍微等等。

    听到周恒这么说，薛仁贵也就不再多说什么了。

    “国主放心，子龙一定会赢！”赵云握紧了手中的龙胆亮银枪，信誓旦旦的保证。

    周恒微微一笑，刚欲说点什么，一股惊人的压迫从城内席卷而出，一道身影出现在了城楼之上。

    此人身披龙袍，头戴皇冠，身份呼之欲出了。

    “你就是紫天皇朝的皇主孙成武？”周恒盯着此人，淡淡的声音缓缓传开。

    “你就是大周王朝的国主周恒？果然是英雄出少年，年纪轻轻，居然踏入了炼虚境！”孙成武居高临下的看着周恒，虽然对方的实力不被他放在眼里，但是这般天赋，即便是他，都望尘莫及。

    “不错，朕就是周恒，不知皇主是否还记得，与我部下赵云，有一场约定好的切磋？”周恒朗声道。

    “当然记得，怎么？周国主兴师动众而来，难道就只是为了促成这次的切磋？”孙成武讥笑着道。

    “这只是一部分，既然记得，那么——子龙！”周恒看向身边的赵云。

    “属下在！”

    赵云冲天而起，与孙成武面对面，手中的龙胆亮银枪轻轻一挥，淡声道：“孙成武，跟我一战吧！”

    “既然你找死，那朕就成全你！”孙成武没有拒绝，众目睽睽之下，他要是拒绝了，即便打赢了这场战，也注定会沦为他人的笑话，为今之计，就是先把赵云斩杀，或许可以震慑周恒他们，让大周王朝退兵。

    “轰隆隆！”

    两人如烈火遇干柴，一碰即然！

    惊天动地的声响从半空之中响彻而起，周遭的虚空荡起了一道道涟漪。

    赵云并没有取得摧枯拉朽的胜利。

    “原来你也踏入了人仙境了！”赵云惊讶，一直以来，孙成武对外宣布的实力都是半步人仙境，不是没有人试探过，但是得出的结论，都是半步人仙境，没想到轮到他来跟对方一战的时候，居然变成了人仙境。

    “你不也是一样？一个月前的时候，你还只是半步人仙境，若是朕所料不差的话，你当初应该隐藏了实力吧？”孙成武十分自信的说道。

    “你想多了，我没有隐藏实力，不过是最近有所突破而已！”赵云淡淡的说道。

    “刚刚突破？”孙成武双眼微微一眯，冷笑着道：“刚刚突破也敢与我一战，真是不知道天高地厚啊！”

    他虽然也没有到一转的程度，但是他晋级人仙境已经有好几年了，底蕴深厚，根本不是刚刚晋级的赵云可比。

    “孰强孰弱还不知道呢，现在说这些，待会不怕打脸么？”赵云语气淡淡的回应。

    “呵呵——”

    孙成武不屑一笑，旋即懒得多说，手中的天级灵宝划过道道残影，铺天盖地的朝着赵云笼罩而去，沿途之中，连虚空都被划出了道道的裂痕，可想而知他这一招的威力有多大。

    单从外观来看，跟【万剑归宗】还真是有几分相像。

    赵云面不改色，龙胆亮银枪直接横扫而出。

    “吼！”

    枪身宛若通灵一般，竟是发出了龙吟之声，紧接着众人便是瞳孔紧缩的见到，一道银色的龙身从龙胆亮银枪里急射而出，张口就是一道恐怖的音啸，刹那间，铺天盖地的剑影皆在一刻烟消云散。

    “噗！”

    孙成武猛地一口鲜血喷出，面色迅速苍白了下来，难以置信的道：“怎么可能？”

    这恐怖的音啸不仅破除了他铺天盖地的剑影，甚至还因此让他的心神遭遇到了重创。

    威力之大，完全不弱于仙级下品的武技了。

    而他的剑影，只是天级上品而已。

    看似只差了一个小级别，但是同级别的修士施展起来，自然是仙级下品的武技碾压天级上品。

    “皇主大人，你败了！”赵云收枪而立，眼神淡漠的道。

    “皇上！”

    诸多皇城的炼虚境强者纷纷掠出，于虚空之中，扶住了孙成武。

    “紫天皇朝已经没有希望了，奉劝你还是开城投降吧！”赵云平静的说道。

    “呵呵——想要让我紫天皇朝投降，凭你一个小娃娃还不够！”

    皇城深处，一道道身影疾驰而来，恐怖的人仙境威压席卷全场。

    周恒眼眸一凝，从那个皇家老祖口中得知的皇室还剩下的五名人仙境强者，如今可以说是倾巢出动了啊！

    “噗嗤！”

    赵云首当其冲，猛地一口鲜血喷出，五大人仙境形成的威压，让他有些招架不住。

    薛仁贵连忙冲天而起，扶住了赵云，“你没事吧？”

    “没事，小心点，这些老家伙，好强！”赵云抹了一下嘴角的血迹，眼神无比忌惮的看着这忽然出现的五人，他们每个人的实力，都要凌驾于他之上。

    “我知道！”薛仁贵眼神凝重，内心暗暗叫苦，仅凭借他们两个人，恐怕不是这五个人的对手。

    “大周王朝的士兵都给老夫听着，别说老夫不给你们机会，只要你们跪地受缚，我皇朝有容人之量，可以饶你们不死，倘若负隅顽抗，那就休怪老夫将你们全部抹杀在这皇城之外了！”

    一名黑袍老者迈步而出，人仙境六转的威压席卷全场，虚空之中都传来了仿佛不堪重负的爆裂声。

    “嘿，区区一个人仙境六转，在这里装什么逼？你以为凭借你们几个，就掌控全场了？”周恒冲天而起，与赵云他们并肩站立，关羽，李元霸，罗士信亦是如此。

    “你就是大周王朝的国主周恒？”黑袍老者微眯着眼睛，盯着周恒的脸庞，虽然没有暗中攻击，但是这种眼神依旧让周恒如芒刺背，浑身不自在，仿佛全身都被看了个通透。

