    听到莺歌恢复了精神开始反击，柳茹月也动了起来。

    将自己带来的上好面粉舀了三碗倒入和面盆里，分次少量往面粉里倒入适量的冷水。

    不断用筷子搅拌，使面粉和水分完全融合，一开始会形成带有少量干粉的一坨坨面絮。

    此刻舍弃筷子，用手把所有面絮揉合在一起……

    将面片折叠成合页状，用刀切成粗细均等的面条。

    切好的面条用手抖松散，又撒上少许干面粉，防止面条粘连在一起。

    用纱布盖住面条，避免沾上飞灰。

    “看十娘这意思，是要做山西打卤面了？”

    “这样倒是快，借别的厨子的炉子一用，面条很快就熟了。”

    “倒是会讨巧。”芹老板扭过身，看着莺歌道，“最后虽然不会尴尬得交白卷，但瞎猫碰死耗子的可能性也太小了吧，多做几道菜，还多几分成算，一道面？呵”

    藏香阁金老板也无比赞成，“庞夫人可是出自晋商之家，给闺女做的饭菜，肯定是怎么精致怎么来，就做一碗面，怕是寒碜了。”

    莺歌很想拿出事实反驳她们，又担心场中厨子听到她的话，觉得有道理，也跟着做一道山西打卤面，只为逞一时口舌之快，就把自己得到的情报透露出去，她又不傻。

    “哎，炉子用不了，拿再多食材来，也没了用武之地，你们也别这么说莺老板请来的十娘了，十娘已经尽力了。”

    “我做好了。”这时，芹老板带来的厨子将最后一碟菜放在了桌子上。

    芹老板抿紧了唇不再和莺歌说话，站起身紧张的朝那厨子看去。

    莺歌也站了起来，看着那厨子，又看看十娘，希望十娘能借他炉子……

    滋……噗……

    只见那膀大腰粗的胖厨子，舀了一瓢冷水直接倒进了炉子里? 里头烧得红旺旺的碳火瞬间被浇灭? 冒出一阵黑烟。

    松了一口气的芹老板转过身看着把唇咬得没有血色的莺歌，总算找到了不断吃瘪之后的畅快之意? 口舌之争赢了有什么用? 还得看结果，抱得美人归的人才是赢家。

    不管自己请来的厨子做的菜? 能不能赢其他六位老板，反正芸瑛坊已经被淘汰了。

    芹老板庆幸自己请的厨子理解了她的意思? 也相信其他厨子也会效仿她的厨子断绝十娘做菜的机会。

    就像芸瑛坊这颗新秀在花街上就靠着两个姑娘便能赚到滚滚银子? 实在让她们这些老招牌的脸无处放一样。

    十娘开的那个小小食肆，也让十大酒楼变得尴尬起来。

    她的食肆备受京城众人追捧。

    让投入了大量银子、经营多年口碑才挤入十大酒楼的店家一时都被压过风头。

    去十大酒楼吃饭不再是各位有钱人津津乐道的事情，反倒是以在一饭难求的十娘食肆能订上一桌饭菜为荣。

    同行天生就是仇人，芹老板不相信这些厨子有敢帮十娘的? 帮了她? 回楼里得被东家打断腿吧！

    心中暗自得意的芹老板回过神，却发现莺歌的脸色已经缓了过来，惬意的对着她在笑。

    发生了什么？

    有人借炉子给十娘了？

    芹老板扭头朝坝子里看去，因扭得太快，差点扭着脖子。

    只见十娘从背篓里拿出了一把砍骨刀? 朝坝子边上一棵树走去。

    “……”

    众人意识到她要做什么了，她要砍树做架子！

    看到众人脸上懊恼的神情? 莺歌捂着嘴偷偷笑了起来。

    这些人在京城养尊处优惯了，下过厨的怕也没两个。

    她们这样的? 哪里知道民间疾苦，都不知道做饭除了用灶台、炉子? 还能随地挖个坑埋灶、砍树搭架子也能做饭菜。

    就连她自己? 因为自小也是所在深宅? 长大后也一直在花楼，方才一着急就忘记了这茬儿，十娘在野外生存的能力那可是杠杠的，一路上少有吃不上饭的时候。

    巧妇难为无米之炊，可这不是下面条么，没炉子就自己搭个架子呗！

    “十娘，别砍，别砍，那可是老爷最爱的梨花树，我……”

    莺歌拉着作势要起身冲过去的戚氏，“戚夫人，不就是一棵梨花树么，我明儿个给你移一棵一模一样大小的过来，花不了几个银子的。”

    “不是，这棵树是……是……”戚夫人能私底下作祟，却不敢明面上得罪莺歌，“是老爷当年为庞夫人种的……可砍不得呀，砍了这棵树，老爷伤心，小姐会更难过的。”

    戚夫人的声音可不小，她就盼着十娘听到后，停止砍树。

    却见十娘一点都不为之所动，就像不担心惹廖仙儿生气一般。

    她都说了，这是庞夫人种的树，这个十娘怎么就没脑子呢？只为做菜，也不管这份菜做出来，吃饭的人会不会生气？

    莺歌嗤笑的看着自作聪明的戚夫人，这寒酸的廖府小院子，庞夫人根本就没住两天，就搬去了庞老爷为女儿女婿置办的新宅子了。

    她骗谁呢，连她都骗不了，还想骗十娘，“戚夫人，规则里也没说不能砍树啊，现在我们也顾不得会不会惹廖姑娘伤心了，芸瑛坊总不能交白卷啊。”

    提到规则，戚夫人就知道自己阻止不了，莺老板遵守了规则，安安静静的接受了无法把她辛辛苦苦搬回来的炉子送上场的事实，那规则上没规定的事情，她也阻止不了。

    因为规则上也规定了，不能做妨碍别人做菜的事情。

    虽然禁止送炉子进去也是违背了这一条，可又是附和不许老板给厨子送东西这一条，所以莺老板没闹。

    那她这个“东道主”就更没资格因为一棵树闹了。

    柳茹月砍了树枝，手脚麻利的做了一个架子出来，这些活儿她上辈子陪着楚阡澈东南西北跑镖的时候早就做惯了，都没费什么时间。

    有了架子，炒卤熬卤、煮面一气呵成。

    面成，浇上了新鲜滚烫琥珀色的卤肉汤，莺歌大大的松了一口气。

    戚氏紧张的不敢回头，害怕对上那人吃人得眼神。

    “做好了。”

    “我也做好了。”

    对上柳茹月自信的笑容，莺歌明白过来，她在故意演戏作弄这些老鸨和戚氏呐！

    真是坏十娘！

    她卡的时间很准，面条和别的菜不一样，煮好放久了会糊，所以十娘一开始就没想早点做出来。

    本来就要等所有人快做好的时候，十娘才会下面条的啊！

