    “回娘娘，不吃不喝关了两日，现下松口了g。”

    “好。”

    池芫披上黑色的狐裘，明明春天来了，可依旧一股寒意。

    这个春天，御花园的花开了，却无人有心思去欣赏。

    她去了冷宫。

    “别打我，别打我……”

    春日回暖，池芫畏寒才穿了狐裘，但到了冷宫时，仍是不可避免地打了个哆嗦。

    她来到最偏僻阴暗的屋子外，看着躲在里头，穿着破旧的袄裙，蹲在地上抓老鼠的疯女人，眼底划过一丝不忍，很快便被什么压了下去。

    雀儿有些怕，但她知道主子在做一件冒险的事，她想帮主子。

    上前一步，将女人拽着往外走，女人看着瘦骨嶙峋，但力气出奇地大，将雀儿当做平日里欺负她的宫人，拳打脚踢的。

    雀儿耐着脾性，但等被女人咬了一口后，她吃痛之下便收敛不住脾气，直接一巴掌打在女人的脑袋上。

    “疯女人你咬我！”

    她从前跟着嚣张跋扈的原身，便是这番做派，只是冷宫的几个月将她折磨得性子都平和了些。

    但本质上就有些欺软怕硬。

    疯女人被她打了一巴掌后，立马老实了，蹲在地上，抱着乱糟糟的头发，嘴里念念有词，“不是我引的小殿下，不是我，不是我……”

    池芫心情复杂，陈年旧事，都随着先帝的大手隐瞒而难以复原真相，沈昭慕是不是当年的小宁王，她不知道，就连沈昭慕自己，都记不清入宫前的事了。

    只说发过一场烧，险些烧坏了脑子，大难不死醒来后便忘了许多事。

    不过不要紧，池芫咬着唇，拿出了沈昭慕的画像，放在女人面前。

    “你仔细看看，这是宁王长大后的模样。”

    “他当年，没有被乱刀砍死，而是被你和惠妃身边的小太监掉包带出宫去了。”

    女人听见“宁王”两个字，就大受刺激地抱着脑袋直摇头。

    “不是我杀的，不是我……惠妃，是惠妃想要太子的命……宁王，宁王自己，自己冲上去被抓走的……”

    “雀儿。”

    池芫见女人不肯听话，声音有些冷地唤了雀儿的名字。

    雀儿立即拿了一包点心出来，“你乖乖将这话背下来，就有吃的——不然，我让你被老鼠和虫子咬，给你吃石头，不让你睡觉，还让外头那个太监打你……”

    她这番威胁的话，很到位，就是池芫都信了她是说真的。

    女人立时吓得坐地上了。

    她痛苦地摇头，“别打，别打，不吃石头，我听话……”

    然后池芫出去了，雀儿在里头，让女人对着画像，反反复复念着方才池芫教的话。

    不配合，雀儿就会掐她，背不下来就不给吃。

    池芫站在屋外，看着一瞬阴沉下来的天色，心道这像不像是天道随时要为他的气运之子和气运之女运作的前兆？

    系统：宿主，你心情不好。

    池芫：我觉得，我有助纣为虐的潜质。

    系统：反正你也拿的是反派人设，你只是吓唬吓唬人，没动真格的，不必愧疚。

    它当宿主是为这个难受。

    结果就见刚刚还垂头丧气的宿主，忽然抬起头，满脸都是兴奋。

    ——跟着黑化的碎片片才能搞男主啊！好久没这么带感地和天道对着干了，激动！

    系统：……

    好吧，是它低估了自家宿主的心理承受能力了。

    这货护短啊，碎片片杀人，她就在后面填坑。

    三观跟着……碎片片跑了。

    不过，宿主也知道分寸，她不是圣人，但也没有伤天害理过。

    雀儿出来后，吐了口气，看着被疯女人抓破的手背，瘪了瘪嘴角。

    “娘娘，办妥了。”

    “嗯，走吧。”

    还没走出冷宫外，忽然左后侧冲过来一个拿着棍子的疯婆子，她嘴里嚷嚷着“惠妃，我要打死你这个害死我女儿的毒妇”，池芫不设防，雀儿更是被这突然的变故弄得呆愣在原地。

    就在她们以为要无妄之灾地挨一棍时，女人惨叫一声。

    血飞溅出来，池芫眨了下眼，下意识后退，才避免溅了一身。

    面前有道消瘦的身影，剑收回鞘中。

    “吓到娘娘了，娘娘恕罪。”

    小六子一剑下去，女人直接断了气。

    池芫张了张嘴，想说什么，最终只无奈地叹了一声。

    能说什么呢，人都死了，她再说些无济于事的话，倒显得她伪善。

    “埋了吧。”

    她在冷宫待过，自然知道这里的日子多难熬，冷宫的女人疯的疯傻的傻，有的是犯了大错进来的，也有的是被陷害的。

    见池芫一点都不意外他会出现，小六子诧异了下，然后按照她的吩咐，将尸体拖下去处理了。

    按他说，不管有意无意，这女人忽然发疯要伤害贵妃，就不能留着。

    东厂行事，向来不留后患，要不然，他们这些手上沾了人命的，不知死了多少回了。

    不是旁人死，就是他们死，只看谁的剑更快了。

    出去时，池芫整个人神情恹恹的。

    “小六子，你去保护他吧。”

    她记得小六子的功夫很高，还以为这次任务会随他一块去，没想到还是留在她身边保护她。

    沈昭慕那人，嘴上说着狠话，却总是对她狠不下心肠来。

    “督主有令，属下誓死保护娘娘。”

    “本宫不需要你保护。”

    “督主有令，属下不会违抗。”

    池芫噎了下，半晌后只好无奈摇头。

    “雀儿，去慈宁宫。”

    路上却碰到了端妃。

    端妃看起来急匆匆的，一向注重仪表的人，鬓间的钗子居然是歪的。

    “池芫，你是不是知道什么！”

    她一来，便瞪着眸子，质问池芫。

    “宫里宫外都乱了，外头说西厂反了，皇上带着东厂和亲卫去救丽妃，但是现在，宫里的消息被封锁，连我都出不去。”端妃说着，面容凝重冷沉，直视没事人似的池芫，“你还能这般淡定，你说，你是不是早就知道有变！”

    池芫往前一步，懒得理会端妃，她还有要紧事要做。

    “池芫！我在问你话！”见池芫将自己当做透明，本就热锅上的端妃立马不淡定了，“东厂向来是皇上的心腹大患，皇上怎么可能信任沈昭慕，带着东厂的人出去？还有你哥池重，他好好的守城将军不看着京城，怎么也跟着去了？你说，是不是他们二人狼狈为奸想要……”

    话音未落，就被池芫一个冷冽的眼神慑住。

    “端妃，饭可以乱吃，话不能乱讲。”

    池芫冰冷的声音里满是威仪，“既知宫里宫外不太平，就好好待在你的清风殿，少出来晃悠。不然，怎么死的都不知道。”

    她红唇一扯，一个凉薄的笑便挂在唇角。

    端妃霎时，脸色一变。

    身形不稳地往后一倒，被宫人扶住。

    “还愣着做什么，送端妃回清风殿。”

    池芫不想端妃坏了自己的好事，便沉声命令了一句，端妃身边的宫人见情形不对，立即搀着端妃往回走了。

    等她走后，池芫眉头微微一蹙，沈昭慕封锁了消息，他这是……怎么也要让楚御这个皇帝回不来的意思啊。

    （这个位面咋写着写着这么长了……估计明天完结！我爱疯批沈狗！）。。

