    秦川一边往县衙走，一边思考环境问题。

    　　这可是个大问题。

    　　他知道很久之前的西北地区并非黄土一片，而是到处郁郁葱葱，树林遍野。

    　　但从秦国开始，长安城和洛阳城陆续成为各个朝代的都城，这片地方的王侯将相多如牛毛，达官贵族修个房子要用大量木料，皇帝修个宫殿更要超级大量的木料，于是他们就开始砍木头。

    　　某个公候死了，要修个很大的墓，那一片树林有碍风水，砍了。

    　　皇帝死了要修个更大的墓，那座山的木头更要砍了。

    　　一直砍到唐朝，陕西的树都给砍没了，咋办？

    　　没事，山西有，沿着黄河和汾河砍，砍出来的木头直接扔水里，扎成木筏，上面站一个人，沿着汾河和黄河往下漂，漂到潼关再运往长安城，或者直接漂到洛阳。

    　　于是乎，山西的树木也越砍越少。

    　　如今的吕梁山脉虽然还没像后世那般光秃秃一片，但沿汾河和岚河一带，甚至好几条支流附近的山梁基本都秃了。

    　　给他们再这么砍下去，用不了多久就全秃了。

    　　不过，那些木帮伐木人应该都是些卖力气的苦哈哈，这些人不能杀，拿来练山地军多好。

    　　……

    　　回到县衙的时候，木帮的帮头还没带到，东虎帮的老大倒是在，正站在公堂里满脸堆笑地冲秦川点头哈腰。

    　　秦川到堂上坐定，仔细打量了他几眼。

    　　这吊毛长得跟罗大牛差不多，虎背熊腰，满脸凶相，偏偏又一脸谄媚笑容，看起来不伦不类的。

    　　“小的卢东虎，见过大人。”

    　　见秦川坐定，这吊毛便单膝跪地，竟然行了个武将的跪见礼。

    　　秦川有些好笑，淡淡问道：“听说你想投效本官？”

    　　“正是。”

    　　卢东虎抱拳道：“禀大人，小的愿携麾下一百零八将投效大人，鞍前马后，万死不辞。”

    　　秦川微微抽了抽嘴角，就你们这些只会欺负小老百姓，还趁乱打劫的泼皮无赖，还一百零八将？

    　　你当你是总督兵马副元帅卢俊义吗？

    　　秦川不动声色，只淡淡说道：“我听说，昨日城中大乱的时候，有一帮宵小之辈在城中趁乱打劫，不光杀人，还睡了几个女人，你是本地地头蛇，应该知道是谁干的吧？”

    　　一听这话，卢东虎立马把脑袋磕得砰砰响，嘴里哀嚎道：“大人，小的正想跟大人您喊冤呢，大人的属下以为那些事是小的麾下一百零八将做的，正给小的那些兄弟严刑拷问，可……可这事压根就不是小的那些个兄弟干的啊。”

    　　“小的昨日曾见西河帮几个人蒙着面冲进一件宅子里，兴许就是那帮人干的，请大人明察啊。”

    　　秦川嘴角又抽了抽，忍不住站起身，走到那卢东虎面前。

    　　“你小子胆子可真够大的啊，连我都敢蒙。”

    　　“小的不敢。”

    　　“罢了，省的跟你浪费口舌，来啊，把这小子拖下去揍一顿，揍狠点，等雨停了就召集城中百姓，当着全城百姓的面，把这小子跟他那劳什子一百零八将砍了，有杀错没放过，弄死算求。”

    　　“是。”

    　　几个红衣侍从大步进来，按住卢东虎就往外拖。

    　　“大人饶命，大人饶命……小的冤枉啊大人……”

    　　没多久，外边就响起了阵阵惨叫。

    　　正好木帮的帮头带到了，这人叫李四河，四十岁左右，长得又黑又壮，因为是泥腿子出身，靠木帮发的家，怕别人笑他土，所以特意穿了一套灰色儒袍，也显得不伦不类的。

    　　大概是看到卢东虎被揍的模样了，李四河走进公堂时，那双腿抖得差点站不住，一进公堂便噗通跪在地上，也不说话，只一个劲地磕头。

    　　秦川有些好笑：“别磕头了，起来吧。”

    　　可李四河依然磕头不止。

    　　秦川有些不耐烦：“我又没要杀你，不想吃板子的话赶紧起来说话。”

    　　“好汉饶命，好汉饶命……”

    　　李四河又猛磕几个响头，这才战战兢兢地爬了起来。

    　　“你手下有一伙木帮对吧？”

    　　“是。”

    　　“有多少人？”

    　　“一百……一百三十七。”

    　　“这么多？”

    　　李四河以为他木帮太多已形同谋反，噗通一声又跪在地上。

    　　-->>

    　　秦川无奈叹了一口气，又问：“你应该认得静乐和岚县其他木帮吧？”

    　　“认得，认得……”

    　　“那你听好了，从今日起，岚县两地不允许有木帮出现，所有木帮必须马上解散，任何人不得大肆砍伐这两地的树木，若要建房子、做家具、钉棺材，或者诸如做农具之类的话，可以砍，但只能少量砍，不论那山头是谁家的，反正就是不许大肆砍伐。”

    　　“啊？”李四河张大嘴巴，呐呐说不出话来，

    　　不给砍树，不久意味着要绝了他和那一百多木帮，还有静乐岚县两地上千木帮的生计吗？

    　　秦川看出了他心里所想，道：“你放心，所有木帮都可以过来跟我种田，愿意当兵的，就入伍打仗，管吃管住，月饷一两银子，比跟着你卖苦力挣得多吧？”

    　　“多，多……”

    　　李四河这才松了一口气，急忙又趴在磕头。

    　　“你去告诉这两地的其他木帮，让他们赶紧把人都解散了，愿意种田或者入伍的，就带去娄烦，那边自然有人安排吃住，饿不着也冻不着他们。”

    　　“告诉他们，若有人不听话，还硬要砍伐木头的话，等我杀退了明军就去收拾他们，到时候一个也别想活命。”

    　　“你放心，我也不会亏待你，做完这些事之后，吴家那些店铺你随便挑一间，就当是我断你生计给你的补偿，日后就改做其他行当吧。”

    　　“是，是……”

    　　李四河又不停地磕头。

    　　秦川好一阵无语，就他这副怂样，是怎么跟东虎帮火拼的？

    　　“行了行了，你去吧。”

    　　“谢好汉。”

    　　李四河又磕了几个头，这才战战兢兢地退了出去。

    　　秦川冲他的背影摇摇头，然后起身，朝东边的吏房和户房走去。

    　　陈聪之正领着一群官吏梳理文书，把丁户、田地、工商产业和房屋地契等所有文书都拿出来，梳理一遍，并放着备用。

    　　秦川交代过他，等过几日来个砍头大会之后，再查一遍城里的人口，死了的就抹掉，这几年逃难过来的饥民就给登记入户。

    　　被抄家那些大户的宅院，或是某家绝户的无主房屋，则统统收归县衙管理，到时候会拨几间院子给关帝军做兵营，余下的则先放着，留日后卖钱。

    　　至于吴用谦的布庄，另外几家大户的其他产业，自天打理的。

    　　陈聪之是个聪明人，从不问为什么要这么干，只提了些更好办地建议，然后乖乖去办了。

    　　来打县城之前，王继宗跟秦川提到过，这陈聪之是个颇有才能之人，但爱财，也爱虚名。

    　　对于秦川来说，这两样缺点不难解决，明晃晃的大刀之下，看他敢不敢贪钱。

    　　至于虚名，日后他自然会感激自己。

    　　从户房出来，一个红衣侍从就来回报，说卢东虎招了，在巷子里奸污那个小媳妇的人就是他，还有他七个手下，那小媳妇的丈夫也是他们杀的。

    　　除此之外，他们还抢了一个商铺和两户民居，劫得七十两碎银和四十多贯钱，还杀了三个人。

    　　他那几个被人认出的手下，正躲在他家地窖里，罗文天正带关帝军去抓人。

    　　秦川交代他们，仔细审问东虎帮所有人，再叫街坊百姓出来指认，还有作恶多端的一律关起来，到时候一起砍。

    　　至于那些才十几岁的半大小子就放了吧，没干过啥坏事也放了，要体现秦大人的善恶分明。

    　　接着，秦川又交代手下，让人在县衙前面的大街上搭草棚，搭好之后就在那施粥，城里有不少饥民，昨天到处兵荒马乱，那些饥民应该讨不到吃的，他尽然来了就不能让任何人饿死。

    　　同时，也要在十字街口的菜市场搭一个宽大的台子，准备用来砍头。

    　　……

    　　中午时分，城里该杀的人基本都抓了，城里终于不再鸡飞狗跳了。

    　　秦川也终于得空坐下来，跟罗大牛、罗文天、老黄山猫儿等人好好吃上一顿酒肉。

    　　酒是汾阳杏花村的羊羔酒，从吴家搜出来的，有十几缸之多。

    　　正喝着，一个红衣侍从突然跑进来，说城外冒雨来了一伙人，人数不多，只四五十人，说是受东边三千里外一位大人物之托，来跟大当家的谈一笔买卖。

    　　秦川有些疑惑，东边三千里外一位大人物？

    　　直疑惑了一小片刻，他忽然眉头一皱。

    　　从这往东三千里不就是辽东吗？

    　　辽东的大人物除了皇太极还有谁？

