    只要丹田紫府不断进化，总有一天会进化出真正的时空隧道，到时候就可以传送地物品了。

    最神奇的就是只要陈小凡在任何一个地方设置法阵，丹田紫府就会出现黑洞。

    陈小凡心中狂喜，看来以后全部产业都设置法阵，这样不需要去观看，一个意念就可以看到了。

    而且丹田紫府形成一种规则，时时刻刻都在施展灵雨决，把灵气和五颜六色的光点全部吸收，时时刻刻都在净化土壤。

    丹田紫府对拥有的领地，也是进行全自动管理。

    陈小凡知道这才是土地爷爷的神通，难怪很多传说，包括神话的影视，各路神仙想知道事情，就会寻找土地爷爷。

    原来有这般逆天的神通，丹田紫府竟然记载着这些法阵笼罩住时时刻刻发生的事情。

    知道这才是土地爷爷神通觉醒，对于管辖之地的链接。

    只可惜丹田紫府等级不够，否则可以传送物资，就可以在珊瑚岛屿建造藏宝库了，一切物资都储蓄在岛屿之中。

    对于深海之中的陨石，陈小凡迫不及待想挖掘出来，可惜没有那样的实力，首先高科技水平要提升，否则机器无法在深海作业。

    第二修为要提高，否则无法承受那恐怖的水压。

    挖掘下去，辐射非常恐怖，电路板都无法承受辐射，所以还要陈小凡亲手把陨石挖掘出来。

    陈小凡感受到，只要再一次进化的话，丹田紫府还会出现意想不到的惊喜。

    收集了陨石，飞回到悬崖上。

    “不错，你们魏家以后就是特价圣地的古武世家，安排你们家族子弟到土地庙接受洗礼。每一个人在土地庙喝一瓶，祭拜土地爷爷，就可以顺利开光。”

    陈小凡拿出一辆辆矿泉水给魏忠国。

    对于帮助自己的人，陈小凡从来都是特别大方的。

    “谢谢凡少。”兄弟俩雀跃起来发出欢呼，魏忠国泪水都流出来了，自己梦寐以求的修炼资格得到了。

    这一顿时间，魏家为了寸照特殊的宝物，费劲了心思，魏忠国带着魏忠先飞往世界各地。

    当绝望的时候，听说一个神奇的山谷，所以就过来看看，没有想到的是，魏忠先感受到辐射的存在，马上知道属于陈小凡需要的物品。

    魏家挑选出弟子进行开光洗礼，一半年轻人，一半风烛残年的老爷子，前去土地庙接受开光。

    一个个接受洗礼，全身污垢派出来，年老的排挤最多，被庙祝公施展除尘术之后，老人家都年轻十岁，感到身体特别有力，都露出狂喜的笑容。

    魏忠国感到身躯轻飘飘的，比年轻的时候还有力量，身躯有一股暖洋洋的气流，知道顺利进入了感气期。

    此刻魏忠先和魏忠国在魏家属于至高无上的存在，毕竟家族跨越了两个层次，纯属是魏忠先和魏忠国的功劳。

    没有他们兄弟俩，魏家就无法成为古武世家。

    世家之上是豪门，豪门之上是古武世家，然后是名门望族，然后是隐世世家。

    从世家晋级到豪门，已经是魏家子弟终身追求目标。

    一刹那跨越豪门的等级，成为了古武世家，自然让魏家子弟极度兴奋。

    也知道必须让魏忠国和魏忠先首先在古武界崛起，才可以在古武界站稳脚。

    首先就是得到酱料和一些食材的销售权。

    让每一个魏家子弟都成为小老板，低调做人，所以一个个魏家子弟到一些小城市开饭馆，规模不是很大，很低调赚钱。

    首先就是把自己隐藏起来，知道刚刚成为古武世家，不但不能够张扬，反而比以前更加低调了。

    没有实力的情况在回下，懂得藏锋，才可以从最底层古武世家崛起。

    一个个小餐馆都开在了京城，毕竟古武世家必须要在京城发展，扩展家族的势力。

    一个个经营的餐馆非常热闹。

    这些小餐馆，自然不会引起钟家的注意，就算注意到也没有办法对付，对付几百个小餐馆是很容易。

    但对付几千呢？

    几万呢？

    加上这些小餐馆，一旦打出名堂，价格亲民，所以很多熟客是不愿意到其他餐馆用餐的。

    不像酒店，都是属于富豪，追逐的潮流，所以客户不稳定。

    在普通人的餐馆，如果用圣地的威名碾压，普通人会把这些修者当做神经病处理。

    魏家的一群族老眉开眼笑，毕竟开张每天几天，竟然回本，这样下去，魏家自然就变成一方富豪了。

    陈小凡本想去看看梁静娴，不知道为什么，心里已经默认了梁静娴这个未来媳妇。

    心中也渴望快点成为众所周知的神医，问题没有病人治疗，毕竟没有经营医院。

    现在特价集团各种产业都承包给世家来管理，所以可以抽空去行医了。

    陈小凡打算在京城经营一家医院，这样就可以快速打出神医的威名了。

    杨家兵打电话过来。

    此刻的陈小凡在直升机上，千万省城，打算到梁静娴单位去看看，看看这个大美女在做点什么？

    “已经搞定，半价购买下来。”

    “购买什么？”

    “是老俄的国家大型宝石矿藏。”

    “太好了，给我坐标，我马上过去。”陈小凡狂喜，如果收集到那些金伯利岩石的话，就可以制造几个岛屿的阵盘了。

    “根据调查，那些金伯利岩石，是挖掘地下通道挖掘出来的，老俄的国家想把地球挖穿，结果遇到诡异的事情停下了。但发现了金伯利岩石，就变成宝石开采地。”

    “怪事情？”陈小凡一脸诧异！

    “是的，一个挖掘队伍全部死亡，所以矿区很危险，就因为知道这个消息，才可以半价购买到。”

    “发坐标给我，我过去看看。”

    陈小凡根据坐标，来到了老俄的国家。

    陈小凡做梦也没有想到，自己选择种植和养殖，结果快速多了几个基地，珊瑚群岛基地。

    老加农场，还有老俄的国家矿场。

    矿场靠近北极，一旦到了冬天，这里非常寒冷。

    老俄的国家地盘就是特别大，不愧是世界占地面积第一大国家。

