
试图提起对方感兴趣的话题失败后,  叶燃有些挫败，不过就如同之前的司南一般，这样和omega约会的机会实在难得,  谁也不愿意遇到点挫折就轻易放弃,  所以之后叶燃依然不时的试图找着话题。

然而对于叶燃每次所努力寻找的话题,  莫云析的反应都很冷淡,  两人虽然坐在同一张餐桌旁,  但是气氛却仿佛始终隔着一层什么，显得格外的生疏。

莫云析更是除了有一搭没一搭的回着叶燃的话外，就是不时的看向终端,  似乎在回着谁的信息。

看着对面omega对待自己的态度,  时间长了,  叶燃不得不承认,  他好像没有对方终端上的信息重要。

一个多小时就在这种明明偶尔交谈,  却莫名显得窒息的气氛下过去，当约会最低时长满足了后，莫云析站了起来,  道：“今天的约会就到这里吧，我还有事，就先走了。”

至于所有alpha在这种约会里最期待的事情,  送omega回家,  莫云析自然也没给对方机会,  直接开着自己的飞车就回去了。

……

下午，肖文星刚刚结束与莫哥的信息交流,  终端上就收到一个通讯呼叫，他以为是莫哥终于有时间和他语音了，兴冲冲的一看,  才发现来电的不是自己私人的那个终端号，而是那个id为星空的工作号，至于来电的人，是他唯一的大客户司南先生。

肖文星犹豫了一会，还是接通了这个通讯来电，这个从来只有他打出去的通讯号，居然也能收到通讯来电，说实话，肖文星感觉有点稀奇，“司南先生，下午好。”

“打扰了，星空，你不会嫌我不请自来吧。”

“哈哈，怎么会呢。”肖文星干笑道。

“其实我是想和你说一下中午挂断通讯的事情，抱歉，那个时候我正在开一个重要的会议，忘了提前和你说了。”司南的声音温润悦耳，说着这些话时，有一种别样温柔又真诚的感觉。

肖文星也猜司南之前挂断通讯应该是有重要的事情，闻言连忙道：“哈哈，没事的，我们这个服务只是业余休闲，自然是工作要紧。”

听到星空完全不在意的口吻，司南松了口气，语气里也带上了笑意，道：“这就好。”

顿了两秒，司南再度开口道：“如果下一次还有这种情况，我会提前和你说的，不会再直接挂断通话了。”

肖文星只感觉对面的大客户有点过于客气了，居然特意打通讯来给自己解释这件事情，对于大客户的话自然是连忙应道：“啊，没事没事，您记得就通知一下，忘了也没关系的。”

反正都是提前下班，都很爽。

“嗯。”

不知为何，明明已经说完了这件事情，对面的大客户还是没有挂断通讯。

完了，又来了，肖文星感觉对面大客户总是想延长服务时间的老毛病又犯了。

仔细想一想，中午对方挂断通讯时，他还以为今天提前下班了，结果对方打来的这一通，再拖一拖时间，八成就把中午的那一次二合一服务时间给补上了。

但无奈作为服务人员，对面是自己的大客户，还特意打通讯过来这样客气的解释，肖文星也不好非常生硬的就要挂断通讯，只能稍微关心一下，“您的语气听起来有点疲惫呢，是工作不顺利吗？”

“嗯，有点棘手。”

“是哪方面的不顺利呢？也许星空能给您出出主意呢？”

司南……约会季的事情能说吗？那当然是不能说的。

于是从始至终都对自己参加约会季的事情守口如瓶的司南，总算在随便编了一件工作上的事情，两人简单交谈了几句后，结束了通话。

……

晚餐的时候，肖文星依然是先给司南打去了晚餐提醒的通讯，然后结束了工作的他，就继续吃着中午莫哥送来的爱心外卖，虽然牛排已经吃完了，但是配菜什么也是不少的，土豆泥，奶油蘑菇浓汤，一对烤虾，还有餐厅自己烤的香香软软的面包，肖文星表示自己吃的非常满足。

吃完晚餐后，依照惯例，肖文星打开了游戏。

开了游戏后的肖文星一眼看到自己的游戏大腿正好在线，于是发个组队邀请过去，两人开始一起快乐游戏。

叶燃原本参加完今天下午的约会后，情绪是有些低迷的，干什么都有点提不起兴趣，只是习惯性的开着游戏进行日常练习，直到勾魂大猩猩上线。

不知道为什么，当听到对方那温柔低沉，能让人酥到心底的声音，叶燃的不开心马上就减淡了很多。

等到两人一起打完了一局游戏，听了一局彩虹屁，感受着对方对他的钦佩和崇拜，叶燃已经是精神奕奕，大alpha之魂重新站起来了。

肖文星对于叶燃那边的变化自然是一无所知，今天对他来说，也只是很普通的被大神带的一天。

转眼间，几个小时就过去了，肖文星到了该下线的时候，而叶燃满是不舍。

看着对方说今天不打了，叶燃眨了眨漂亮的眼睛，抿着唇打过去一句话。

【明天下午来吗？】

“明天下午？恐怕不行，我明天下午有点事情要处理。”肖文星记得他的入学申请明天就要下来了，好像要办理一些入学手续。

听到那温柔低沉的回复，不知道为什么，叶燃心底瞬间充满了浓浓的失落感，最终却也只能发信息道。

【那我们后天见。】

“好，大佬，我下了，再见。”

肖文星说完这句话后，就直接下线了。

翌日，肖文星的入学申请果然下来了，肖文星中午完成了兼职后，就开始按照流程图开始办理入学手续。

线上教育的入学手续，当然是可以全部线上办理。

这对肖文星这个恐出门人士来说，可谓是非常友好了。

入学手续中比较重要的一步是视频认证，照片和视频留档，作为以后考试时核验考生身份的标准。

一系列的入学手续办理的比肖文星想象中的要快和简单，就连那个他最紧张的视频认证，也只是学校的工作人员与他开启了视频通话，要求他往左看往右看，全方位无死角的展示了一下自己的面部，然后问了他几个问题，视频认证就结束了。

再之后，就是填写一些信息，其中包括常住地址，用作之后学院寄教材和线上教育学生证的收货地址，最后一步，网上缴纳学费，然后就全部完成了。

这所有的流程弄下来，肖文星只花了不到一个小时，当发现自己这么快就把所有的入学手续都弄完了，肖文星都有点不敢置信，这就结束了？！

不过不敢置信了几秒之后，肖文星又开心的去用刀开了一瓶澄气用作庆祝，然后愉快的打开了星战，问这意外多出来的时间干什么好，那当然是玩游戏了！！

而在肖文星登陆上游戏的此前半个小时，因为肖文星昨天说今天下午不玩游戏，所以叶燃放心的开了直播。

作为一个常年大鸽子，燃皇开直播的时候，粉丝们自然都是兴奋无比，就跟过节了一样。

当然他们今天除了看燃皇直播的兴奋，还有别的兴奋，一个个都显得八卦无比。

【燃皇燃皇，你去和omega约会了吗？】

【omega是不是都香香软软的，呲溜吸口水。】

【燃皇你约会的omega可爱吗，有没有心动的感觉？】

【哈哈哈，也许约会季结束后，我们就能听到燃皇结婚的消息了，然后就有了小小燃皇。】

【前面的话别说这么满啊，现在alpha竞争这么激烈，一个omega要约会好几个alpha的，不一定约会了就有结果的。】

【我不管，我相信我们大燃皇，我们燃皇超级大猛alpha，哪个alpha打不过。】

【哈哈哈，这倒是。】

当然在这些激动的讨论着omega的粉丝里，也有那么一些念旧的。

【啊，又没有看到猩爸爸，不开心。】

【猩爸爸怎么又不在线，燃皇你不会故意不让我们见猩爸爸吧。】

【怀疑+1。】

【嘤，到底怎样才可以看到猩爸爸，听不到猩爸爸的声音，孩子吃饭也不香了，觉也睡不着了。】

这些执着于猩爸爸的粉丝，在那大量热情的谈论着omega和约会季的粉丝里只是小部分，本应不是很起眼，但是他们发的消息，叶燃却全部看在眼里。

他心想，你们猜对了，我就是故意的。

把某个人偷偷藏起来的感觉，让叶燃的心情愉悦，嘴角也禁不住勾起了一丝细小的弧度。

然而下一瞬，游戏传来一声叮咚的提醒声，同时那个此前一直暗着的好友头像，亮了。

叶燃……

被狠狠背刺了一把的他来不及做任何措施，因为眼尖的粉丝们，看到的并不比他晚。

【啊啊啊啊！猩爸爸上线了！！】

【泪目，猩爸爸是听到了我的祈祷吗？我真的好想你！！】

【孩子又可以了！！！】

就连一些原本在热烈讨论omega的粉丝们见状也叛变了。

【猩爸爸居然上线了，难得啊。】

【啊，又看到猩爸爸了，想念。】

【燃皇不对劲，你们看刚刚的那个提示音，是不是设置了好友上线的特别提醒啊？】

【显然是了，这个功能我用过。】

叶燃整个人都木了，尤其是在下一刻看到了勾魂大猩猩发给他的组队邀请后，就问他现在火速下线，还来得及吗？

那显然是不行的，如果他在直播途中突然下线，那估计直接上热搜，更加解释不清了。

那么直接拒绝这个组队邀请呢？这显然也是不行的，拒绝了，他怎么跟勾魂大猩猩解释，还有他直播间里的粉丝，显然也是解释不清的。

最终叶燃只能自暴自弃，木着脸同意了这个组队邀请。

如果说叶燃以前不想直播自己和勾魂大猩猩组队的情景，只是单纯的不想让勾魂大猩猩被更多人看到，不想让那个人被更多人窥视，不想对方对自己的温柔低语，被所有人听到。

那么今天叶燃不想在直播的时候和对方组队，就更多了一层原因。

果然，在两人开始组队一起游戏后，直播间的粉丝们又开始兴奋起来。

【啊啊啊！看到猩爸爸了，开心！】

【一段时间没见，听到猩爸爸的声音，我又有了初恋的感觉。】

【啧，燃皇和猩爸爸这亲密度，涨的飞快啊，现在都已经五级了。】

【五级，震惊！这是燃皇在约会季开始后，也一天不落的和猩爸爸一起每天打游戏吗？】

【卧槽，前面的你提醒了我，我算了一下时间，还真是这样，这简直是真爱好吧！】

【没想到燃皇居然是这样的燃皇，一边和omega约会，一边每天陪猩爸爸打游戏！】

【前面的醒醒，自从燃皇背着我们偷偷勾搭猩爸爸，他就已经是这样的燃皇了。】

叶燃面无表情的打着游戏，但每当直播间里有粉丝提起omega和约会季时，他就开始如坐针毡。

不知道为什么，明明勾魂大猩猩应该不知道他是燃皇本人，也没看他的直播间，但是每当直播间有粉丝提起omega和约会季，他就开始难受。

这种莫名的有些心虚，提心吊胆的生怕勾魂大猩猩会不小心从哪听到，或者看到了直播间粉丝弹幕的感觉到底是怎么回事？

……

作者有话要说：　　莫名心虚的燃皇hhh

然后这本更新时间现在是中午十二点，早上我是改了个错字~~

本章发两百个红包包。感谢在2021-07-14  12:03:51~2021-07-15  12:04:28期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：愚  1个；

感谢投出地雷的小天使：烤鸡翅膀、黄藤老扇、壹竔、一惊飞鱼  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：露cky_30、37462575、铛铛铛、肖战平安喜乐、阿依达、种花家兔崽  10瓶；穆宸辞  7瓶；007使官  5瓶；姒月、橘子、123  3瓶；爱玩的离陌、嘻嘻、清风徐徐的飘  2瓶；大大大黑森林蛋糕、倾月冷、可爱的宁静静、大兔兔、暮暮、上帝是苯蛋、?  灵犀、予安、姗姗  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276256"  chaptername="37、第三十七章">加入书签</a>
</div>
