    第1077章 改变路线

    “那个小三子呢？迷魂草？就是吃了会昏迷半个时辰那个？这也不对啊，现在早就半个时辰了，怎么还不醒？”柳俊皱起眉头。

    瘦子探头看了看“那个小三子，已经被您的人杀了，不过我可以保证，小三子没那个胆子抢在大哥面前对这个美女做什么。至于为什么还不醒，您能不能让我过去看看？我略懂一点医术”

    “跟我过来吧”柳俊带着瘦子走到樱雪儿旁边。

    瘦子蹲下身子，在樱雪儿鼻子位置探了探鼻息，又学着老中医的样子把把脉，这才松了口气。

    “大爷，她没什么事，应该是小三子为了防止这个美女半路醒过来，又给加了点量，现在这个美女脉搏越来越有力，应该是快醒了”瘦子说道。

    话音刚落，樱雪儿一跃而起，手中一把匕首架在柳俊脖子上。

    柳俊不慌不忙，脸色平静的伸出一根手指，将匕首弹飞“你是脑子有点大病么，我救了你，你把刀架在我脖子上？”

    樱雪儿看清柳俊的样子，顿时知道自己误会了，脸色一红“我以为你是坏人”

    柳俊翻了个白眼“我要是坏人，就你这废渣的实力，一把匕首就能给你安全感了？再说，这货离你近，还跟欺负你那帮人一伙的，你不杀他来杀我作甚”

    瘦子一听，顿时干笑一声“那个，可能我长得太丑，您太帅，比较吸引人注意力，所以这位美女才会放弃我，直接奔你去了”

    柳俊撇撇嘴“虽然我不喜欢拍马屁的人，但你拍的马屁还挺舒服，恭喜你，你活下来了”

    瘦子还没等高兴“噗呲噗呲”的声音接连响起，血花四溅，鲜血染红了土地，一百多个被抓过的貅部落成员，几乎同时殒命当场。

    这时，天空中下起雨来，雨点打在树叶上，掉落在地上，汇聚成水流，跟鲜血混合在一起，形成一条血河。

    瘦子已经吓傻了，哆嗦着嘴唇，瞪大眼睛，一动不敢动。

    这种场景，他以前不是没见过，以前蛮牛带着他们屠村的时候，几千人，说杀就杀了，那时候都不用雨水帮忙，光鲜血就能汇聚成一条血河。

    可这杀别人，跟被杀的感觉能一样么？回想刚刚还一块吹牛批，吃烤肉的伙伴，都成了一具冰凉的尸体，瘦子的内心是崩溃的。

    而樱雪儿，也有些受不了，尤其是这一股股血腥味，直接让她跑到一边呕吐去了。

    至于半兽人兵团，他们对这种场景，似乎已经司空见惯，习以为常，在得到魔十九的准许后，蛮牛手下之前烤的那些野味，被他们瓜分干净。

    一个个就在遍地尸体，到处是血的环境中大口大口吃了起来。

    樱雪儿吐了一会，抬头看到半兽人们的用餐状况，又开始吐了。

    “我给你两个选择，第一，跟着我，第二，跟这些尸体一样，你选一个”柳俊对瘦子说道。

    瘦子对他还有些用处，所以柳俊决定带上这个怂货。

    “当，当然你跟着您，而且我保证，您如果出意外，我愿意为您扑汤蹈火，死在前面”瘦子抹了一把脸上雨水，煞有其事的说道，刚刚的场景确实吓到他了。

    柳俊翻了个白眼“盼我点好，你出意外了我都不可能出意外”

    “是，是，您说的都对”瘦子点头哈腰的说。

    现在柳俊在他心中的地位，实在是太高了，说个不好听的，现在柳俊让他去吃屎，他都会去。

    接着，他抬头看柳俊的时候，看到了让他震惊的一幕，就是柳俊身上没有一点雨水，甚至不光身上，他的周围半米，都是干燥的。

    虽然不让雨水近身，很多高手都做的到，但像这样十分随意便将雨水隔绝的，绝对是最顶级那一批人。

    实际上这雨水淋不到柳俊身上，跟柳俊关系不大，主要是柳俊身上的小凤凰跟地火。

    地火是火中王者，仅次于天火，一般的水自然不能靠近。

    而凤凰就是天生的了，听说过落汤鸡，听说过落汤凤凰么？作为火系神兽的凤凰，自带避水光环。

    “大本营，去你们的大本营，你带路”柳俊眯了眯眼睛说。

    他打算推迟一下去狻部落的进度，既然貅部落又蹦出来，那就去跟他们好好谈谈。

    “您要去貅部落？”瘦子愣了一下。

    “我有点后悔留你了，我去貅部落需要你带路？”柳俊黑着脸，貅部落就像一座城似的在那呆着不动，在这片地方，不敢说所有人都知道地方，起码十个人里有八个知道。

    “我们一旦发现您，就会呼叫支援，您是要找负责搜寻您的主力，对吧？”瘦子还是有点聪明，柳俊一点，他就能明白过来。

    “带路吧”柳俊点点头。

    “可以带您去，只是您需不需要再叫一些支援，这样稳妥一些，因为大本营人很多，高手也多”瘦子委婉的说。

    “没事，正好见识一下貅部落的这些高手”柳俊嘴角上扬，就是不知道见识完了，这貅部落还会剩多少高手。

    而此时位于一处山谷深处的貅部落大本营，聚集了数千人的部队，其中更有数量多大上千人的半兽人兵团。

    “二长老，不太对啊，约定好了其他部队都提前回来了，怎么蛮牛跟鬼狐的部队，连个人影都没看见？”五长老问道。

    “是啊，这头蠢牛不能按时回来，还可以理解，可鬼狐呢？怎么他也没回来”四长老摸了摸自己的山羊胡说道。

    “会不会是蛮牛那货，一个猴急，跑到别的地方屠村了，去的时候还带着鬼狐？”七长老眉头皱起。

    “那头老牛倒是有可能去屠村，他仗着自己救过一次族长，一直不把咱们放在眼里，此时跑到别的地方潇洒，倒也说得过去。只是鬼狐不一样，鬼狐又没那方面的爱好，这个时间应该已经回来了”五长老分析道。

    “再等等吧，在等不到就派人去找找”二长老沉声道。

    对于这个蛮牛，他是半点不想找不说，甚至巴不得蛮牛死在外面。

    只是鬼狐是他的亲信，他一手提拔起来的。

    如果鬼狐出什么问题，这次就算抓到柳俊，他也不会高兴。

    “大哥，那个小娘们”七长老搓了搓手，眼神中闪过一丝淫荡，七长老跟二长老是亲兄弟，所以喊二长老大哥。

    “七长老，你不能动那个女的，那个女的需要交给璃部落”二长老还没开口，四长老先出声阻止了。

    “他们只是要杀了他们部落大长老的凶手，又没说必须完好无损的交给他们，我碰一下怎么了”七长老不满的说。

    “说了你多少次，在外面管住你自己，再管不住，你就给我滚回去呆着，永远不要出来”二长老脸色阴沉，直接把他弟七长老训斥一顿。

    “知道了，大哥”七长老一看他哥发火了，只好认怂，心里却有些不以为然，认为他哥就是太小题大做了。

    “对了，你们去安排一下，增加守卫，这么多人在这里，万一被人一锅端了，貅部落可就完了”二长老吩咐道。

    随着命令的传达，整个山谷的守卫提升了一个档次，尤其是山谷深处，更是达到了五步一岗十步一哨的程度。

    而半兽人兵团，更是全部安排在山谷外面，镇守山谷外围。

    如果有外敌入侵，这些半兽人兵团，肯定是最先跟敌人接触的，当然，也绝对是死的最惨的。

    而且为了防止半兽人兵团反叛，貅部落并没有让他们吃饱，这引起半兽人兵团很大不满，可是为了食物，他们却只能在这老实守着。

    (本章完)

