
　　看着这只兔子嘟起红唇向自己亲来的模样，云川眉头下意识的挑了挑，有种想要把她立即推开的冲动。毕竟他可不是这么随便的人。更何况小舞和唐三已经确定了关系，恐怕接吻啥的早就做了。甚至有可能连咬都做了。

　　面对这样的小舞，云川心中自然是排斥的。他可不是什么生冷不忌的种马，他有洁癖的好吧。

　　不过，当他的眼角余光看到唐三目眦欲裂的表情时，却莫名的觉得有趣。原来这就是所谓牛头人的感受吗？莫名的竟然有点小爽。

　　妈蛋，这样我与那曹贼何异？

　　电光火石之间。

　　云川终究还是没有推开她，不过因为有心理洁癖的关系，他下意识的用魂力在嘴上布下了一层薄薄的无形屏障，这样一来，从表面上看两人似乎接吻了。实际上并没有，中间隔着一层无形的魂力屏障呢。

　　然后。

　　终于四唇相接。

　　当唇终于碰到他的唇的时候，小舞也是敏锐的感觉到了不对劲的地方，她感觉自己触碰到的地方，根本不像嘴唇的柔软触感。反倒像是一面坚硬的墙壁。怎么回事？

　　心中尽管有些疑惑。

　　但小舞并没有表现出来，在亲了一下之后，很快就脱离了。毕竟她不是真心实意想要亲他的，只不过是被逼无奈。

　　一触即分。

　　小舞顺势抱住云川的手臂，微笑的望着呆滞的唐三道：“三哥，这下你相信了吧？我对云川大人的感情是真实的，只要跟随在他身边，我就觉得很幸福了。至于你，我只能说一声抱歉了。不过你这么疼我，我相信你也一定会祝福我获得幸福的，对吧？”

　　为了让唐三彻底对自己绝望，小舞说出了极端臭不要脸的话语。妥妥的渣女啊！

　　但此时的唐三已经完全没有心思听她在说什么话，因为紫极魔瞳的关系。刚才小舞亲云川的那一幕，被他看了个清清楚楚。甚至想忘都忘不掉！

　　到现在还不停的在脑海中回放那一幕。

　　此时唐三无比的痛恨自己为什么要修炼紫极魔瞳，要是不修炼紫极魔瞳的话。也就不用让那痛彻心扉的一幕，永远的印刻在自己的脑海中了。

　　而眼见唐三依然呆滞在原地的模样。

　　小舞强忍着泪水，扭头冲着身旁的云川甜甜的说道：“主人，咱们走吧～”

　　云川配合的伸手揉了揉她的脑袋，笑摸狗头。把她的发丝都揉乱了。

　　“讨厌啦～”

　　小舞明明心中很不满，对他的行为嫌弃的不行。表面上却是不得不做出一副又嗔又喜的模样。似乎只是口是心非，嘴上拒绝，实际上心里面很享受。

　　“那就走吧。”

　　云川揉乱了她的头发之后，带着胜利者的微笑，望着呆滞的唐三。嘴上轻轻发出一声嗤笑。随即光芒亮起，两人就在光芒中消失不见了。

　　唐三满脸呆滞的望着两人消失的方向，此时的他已经被解除了定身状态，但是却依然像个木头人一样一动都不动。似乎丢了魂一样。

　　……

　　另一边。

　　在锁定了武魂殿，然后用领域的挪移之能，瞬间转移到自己的房间中后。

　　云川就手臂一震，直接把抱着自己手臂的小舞推开，然后迫不及待的用袖子擦了擦嘴唇，似乎异常嫌弃她的样子。明明因为设下无形屏障的关系，两人并没有实质上亲到，但只要一想到那张嘴亲过别人，甚至有可能给人咬过，他就是觉得分外膈应。太恶心了。23sK.com

　　“喂，你这是什么意思？！”

　　小舞本来还因为被突然推开有些不满，但是当看到他狂擦嘴唇，以及那副嫌弃的表情时。当场就心态崩了。

　　“你这是在嫌弃我吗？姑奶奶还没有嫌弃你呢，你就敢这样！”

　　本来小舞就因为目睹唐三痛不欲生的模样心中憋了一团火，如今看到他这副模样，顿时就气炸了。

　　“抱歉，我有洁癖。”

　　云川放下袖子，轻描淡写的道。

　　“洁…洁癖？”

　　小舞愣了一下，随后气愤的说道：“你，你还敢嫌我脏？本小姐哪里脏了？！这几天一直都有好好的洗漱，而且，魂师本来就不容易脏。”

　　一般而言。

　　魂师，尤其是高等级的魂师。

　　体质因为有魂力洗礼的关系，虽然不敢说无尘无垢，不染尘埃。但也不是那么容易就能够弄脏的，尤其小舞还是十万年魂兽化形成人，体质本身就和人类还有一定差别。还残存着一些十万年魂兽的神异，其中就包括更耐脏。也就是说不会那么容易就弄脏身体。

　　所以对于云川流露出来的嫌弃，小舞表示非常气愤。磨着牙，似乎恨不得上前一口咬死他。

　　“别误会。”

　　云川摆了摆手，直截了当的说道：“我并不是说你身体脏。而是你和唐三在一起那么久了，恐怕接吻啥的早就做过不知道多少回了吧？如果我亲了你的话，不就相当于和那货间接接吻了吗？和一个男的亲嘴，感觉怪恶心的。”

　　“接，接吻？！”

　　小舞感觉脑袋有些晕晕乎乎的。直到这个时候，她才有些后知后觉的感觉到自己刚才究竟做了什么事情。惊讶于自己的胆大。

　　要知道，接吻这种事情。哪怕是和唐三，她也从来没有做过。虽然说两人确立关系有一段时间了，小时候更是睡在一张床上。但其实一直都规规矩矩的，从来没有越过雷池半步。毕竟他们的年龄终究还是太小了，感情还很青涩，两个情窦初开的小家伙。其实非常纯情，做的最过分的事情也就是拉拉小手，了不起就是拥抱一下。

　　除此之外，没了。

　　正因如此，方才唐三看着小舞主动亲吻云川的时候，才会表现的那么不堪。就像丢了魂一样。

　　毕竟，那可是连他都没有碰过的禁区啊！

　　小舞的初吻竟然不是我。

　　当时唐三的脑海中只有这么一段话回荡。

　　整个人直接被打击的自闭了。

　　“不会吧？！”

　　看到小舞听到接吻时满脸晕红，看起来晕乎乎的样子，云川心中涌现出一个大胆的猜测。该不会这两人确定关系这么久，连亲都没亲过吧？真的有这么纯情吗？

　　这么说，我刚才差点拿了小舞的初吻？

　　莫名的有点小遗憾是怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第270章 我与那曹贼何异？免费阅读。https://www.23sk.com 