    梧桐基地外，一座小村庄外。

    一个身形健硕的男|人|站起身来，他浑身上下所有的肌肉都十分的饱满，看起来充满了力量。

    “奶奶的，最后还差一只，到哪里去了？”

    郭浩宇挠了挠头，浑身的衣衫已经破烂不堪，他揉了揉发酸的胳膊，朝着一个方向走去。

    刚走出去没多远，便看到一个身影停在了他的面前，正是陈虎。

    “你怎么样？还差几个？”

    陈虎朝着他打了声招呼，缓缓走了过来。

    两人的身体都十分的健壮，见了面就像是两座小山一般。

    “还差一个。”

    郭浩宇摇了摇头，说道：

    “没戏，好像这里已经没有四级丧尸了一样，要不我们去下一个村子看看去？”

    “下一个村子，应该是姑夕庄，那里应该是没有探索过的地方，不知道会不会.....”

    陈虎的眼神之中露出一抹顾虑，若是遇到，凭他们两个的实力，好像根本打不过？

    “怕什么，老子只是过去杀一只四级丧尸，它们还管得着这个吗？”

    郭浩宇在击杀了不少的四级丧尸之后，重拾信心，似乎觉得自己可以跟五级丧尸对着干一下。

    “草，那就干！”

    陈虎看着年轻气盛的郭浩宇，心底的血气方刚也被激发了出来。

    他们两人一同朝着旁边的村落走去，就在他们离去之后不久，一个俏丽的身影走了过来，她望着远处开口道：

    “奇怪，刚刚那两个身影应该是浩宇他们两个，怎么才过了这么久就没影了？”

    宋严在临行前，一人给了一枚罗盘，所以赵雨菲也能够大概的了解到其他几人的动向。

    “嗷呜？”

    小灰灰也露出疑惑的神情，他这全程都跟着赵雨菲，根本不清楚剩下的事情。

    “难不成，他们两个已经突破了？”

    赵雨菲咬了咬牙，朝着姑夕庄的方向冲了过去。

    在她看来，争第一这种事情应该永远也轮不到她，但是她只想要尽量保证自己不会是最后一名。

    眼下这座村子之中的四级丧尸数量已经变得稀少，想要突破，寻找更多的四级丧尸，最好还是前往一片未曾开垦的土地。

    “嗷呜！”

    小灰灰眼神望向姑夕庄，声音之中充满了兴奋。

    她们一人一狼，也是快速的朝着那个方向冲去。

    ......

    姑夕庄，一片田地之间。

    范兵浑身满是稻草，这些东西拿来伪装在麦田中再适合不过。

    他注视着不远处的一头白金丧尸，眼神之中露出一抹兴奋，再杀两只，自己就能够突破！

    到那时候，即便不是最快的，也绝对不会是最慢的那个。

    紧紧盯着眼前的白金丧尸，瞄准镜中的准星也瞄准了那颗空洞的头颅。

    食指轻轻扣动扳机，一道火红的光芒顺着枪管朝着丧尸激射过去，紧接着又是一道！

    第一道红色子弹冲过去的时候，引起了丧尸的警觉，它微微侧过身想要躲开。

    第二道光芒却像是长了眼睛一样，笔直的朝着丧尸的头部冲了过去。

    而呆愣的丧尸正好不偏不倚的装在第二枚子弹的路径之上！

    “成了！”

    范兵微微一笑，脸上露出胜利的喜悦。

    他没有朝着丧尸冲过去，而是在仔细地观察着罗盘，上面的光圈范围内，似乎还有着一只同样的四级丧尸？

    正当他疑惑之时，旁边的一间茅房之中冲出一道身影。

    呆愣的眼神，浑身闪着金属光泽的皮肤，锋利的指甲，以及尖锐的牙齿！

    是丧尸！

    范兵眉目一挑，登时进入战斗状态。

    手指轻轻勾动扳机，眼神之中的杀意尽显，就在这千钧一发之际。

    两个彪形大汉冲了上去，三拳两脚直接将丧尸抡倒在地上，其中一个甚至还手指变成尖刺，直接贯穿了丧尸的脑袋。

    “卧|槽，郭浩宇，这特么是我先找到的！”

    范兵一个弹射起步站起身，冲着郭浩宇两人大喊道，语气之中满是愤愤不平。

    确实，他刚刚已经瞄准，甚至手指都勾在了板机之上。

    可是这结果谁能够想得到的呢？

    郭浩宇愣了一下，他将丧尸头部之中的进化晶石取了出来，紧接着朝着范兵的方向看了一眼，顿时笑出声来：

    “哈哈哈哈，范兵，你这又搞哪一出？”

    “草，你不用管我搞哪一出，这一枚进化晶石应该是我的。”

    范兵有些急眼，这最后一枚眼看着就要到手，却被郭浩宇跟陈虎直接抢走，这谁受得了。

    即便是一同作战的好兄弟，但是这一枚进化晶石，可是关系到宋严的奖励。

    他们几名营长都知道，宋严从来不缺好东西。

    陈虎犹豫了一下，站在两人中间说道：

    “别这样，这一枚，浩宇要用来突破的，实在不行你们剪刀石头布一下子。”

    他觉得这件事情，确实是他们不对，范兵本来就一个人，比较势单力薄。

    但是现在又是郭浩宇的突破紧要关头，他觉得还是公平竞争一下比较好。

    范兵与郭浩宇互相看了一眼，似乎都觉得这个办法倒是不错。

    “可以，现在就开始吧。”

    “剪刀石头布！”

    两人近乎同时伸出手，范兵脸上的笑容变得更加灿烂，他出了布，而郭浩宇出了石头。

    他赢了。

    “草，你这孙子回回都出布，下回绝对不玩这个！”

    郭浩宇有些垂头丧气，有关剪刀石头布的悲伤记忆又涌上心头，但是他就是改不了，每一次都会选择出石头。

    “嘿嘿，谢谢虎哥，谢谢浩宇哥，感谢梧桐tv，爱你们！”

    范兵赢得了比赛，一脸奸笑的将进化晶石夺了过来，紧接着又走到自己用枪击杀的四级丧尸前，取出了最后一枚。

    两枚进化晶石，今天他必突破！

    他将东西装好，准备打算寻找一片安全的地方时，回头却发现郭浩宇两人已经走远。

    似乎再去寻找别的丧尸的路上。

    “爱谁谁了，范爷才是永远滴神！”

    范兵朝着一个方向走去，打算找个没人的地方好好突破一下。

    刚走出不远，一间小院子出现在了他的面前。

    他眼前一亮，连忙走进去，仔细检查了一下罗盘，周围并没有什么丧尸的身影。

    “奶奶的，范爷的好宝贝要来了！”

    他抓起一枚进化晶石放进嘴巴里面，一股浑厚的能量顿时爆发开来，逐渐地蔓延全身。

    范兵只感觉自己的身体正在增强，但是却又有些不足，似乎没有完全充满一样。

    当他有这种感觉的时候，直接将最后一枚进化晶石也放进了嘴巴里面。

    这一刻，磅礴的能量贯穿他的身体，一股蒸腾的热气在皮肤表面开始泛起。

    轰！

    他的脑海之中充斥着一股轰鸣声，四肢也开始不断的出现裂缝，紧接着又是一股精纯能量将裂缝修补。

    就这样裂开、再修补，循环往复，整个人的身体表面也都泛起了一丝丝光芒。

    远远望去，似乎有着一丝神韵在其中诞生。

