    “来战吧！”

    沙和尚用手猛地一扯，脖上项链断开，一颗颗圆滚滚的人头白骨落入手心。

    只见他一手紧握禅杖，另外五只手臂各自攥着一颗人头白骨，神情狰狞，宛如邪魔降世。

    “师父小心，那白骨项链乃是神族头骨祭炼而成，威力无比！”

    孙悟空火眼金睛，立刻便看出白骨的不同寻常之处。

    “你倒是有点眼界。”

    沙和尚冷哼一声，语气有些得意道：“没错，这些正是千年前死在我手中的神族，而且每一个都是荣耀天神！”

    “杀了你们，我的项链上就又多出三个白骨了！”

    沙和尚一杖打出，能量浩瀚如海，在地上犁出百米深坑。

    吸收了残阵中的能量，他的实力已经达到了恐怖的王者九十星。

    当然，这种填鸭似的能量并不能够完全吸收，用完也就恢复他本来的境界。

    正因如此，他才会急切的和姜明等人开战。

    “好恐怖的能量，猴哥，你打得过他嘛？”

    猪八戒在地上狼狈打滚，还是被禅杖的能量擦着了一点，屁股像是被火烧了一般刺痛。

    瞪了沙和尚一眼，他看向猴子说道。

    三人中，地位最高的是姜明，然而单体战斗力还是猴子更强大。

    “若是巅峰时期俺老孙可以和他打个平手，可是在五指山下关押一千年，我现在还没喘过气来呢。”

    孙悟空说道，“不过俺老孙看他气息虚浮，估计是借用了别的能量，我们只要熬过几招，就能战胜他了。”

    “悟空说的对，我们以防御为主，拖到他能量耗尽。”

    姜明轻轻点头，一个闪身躲到猪头背后。

    论防御，还有谁比得过猪头吗？

    正好猴子也是这么想的，两人在猪头身后对视一眼，同时伸腿踹了猪屁股一脚。

    “啊！师父，猴子，你俩不仗义！”

    猪八戒被迫成为肉盾，挨了沙和尚好几拳头，顿时鼻青脸肿。

    而姜明和猴子只是在后面远程支援，偶尔出手替猪头挡下伤害。

    “好你个女娲传人，实在是太狡猾了！”

    沙和尚看出对方以守为攻的战术，心里不由有些急躁。

    他的能量最多维持半个时辰，过了时间就会消散，恢复到原来境界的沙和尚，最多和猪头较较劲，不可能是孙悟空的对手。

    “女娲传人，你躲在别人后面，算什么英雄！”

    猪八戒这个大肉比，一时半会根本打不死，沙和尚便开始用激将法。

    姜明耸了耸肩，一脸不在意道：“我本来就不是英雄，说我是小人也不为过。”

    “你利用徒弟，卑鄙无耻！”

    “徒弟不就是用来利用的？你看猪头笑得多开心。”

    “你不敢正面面对我，你害怕了！”

    “对对对，我好怕。”

    无论怎样激将，姜明就是不上套，可把沙和尚给气坏了。

    “女娲怎么会选这样一个人渣败类当继承人，给我都整不会了。”

    沙和尚心里郁闷。

    感受到体内能量在一点点消失，沙和尚彻底疯狂。

    “你不出来，那我就杀了那个人类少女！”

    只见他愤怒的甩出一个大嘴巴，将猪头打飞出去，随后便将禅杖对准阿古朵，用力一掷。

    “阿古朵！”

    姜明脸色大变，再也不能做缩头乌龟了。

    “打神鞭来！”

    脚下猛地一顿，姜明如炮弹般射出，打神鞭横于胸前，终于在千钧一发之际挡住禅杖。

    轰！

    一声巨响，禅杖上蕴含恐怖能量，直接把姜明打进对岸的小山之中。

    而沙和尚一跳百米距离，六条手臂，五颗人头白骨，对着姜明狠狠砸下。

    “师父！”

    同样的喊声，从猴子和猪头嘴里发出。

    猪头被打的浑身酸痛，但还是爬起来，宛如肉弹一般向前冲：“猴哥，看这里！”

    孙悟空看了一眼，立刻会意。

    他把金箍棒斜着往地上一戳，嘴里念动变长咒语。

    与此同时，猪八戒正好跳上金箍棒顶端，被金箍棒变长的力量弹射出去，肥硕的身体，在空中抱成一个肉球。

    这便是猴子和猪头的组合战技——猪头炮弹！

    “女娲传人，受死吧！”

    沙和尚人在半空，距离姜明只有几米，脸上露出志在必得的狰狞。

    忽然，身后传来呼呼的风声。

    沙和尚惊疑的回头，只见一头飞猪，宛如泰山压顶般落下。

    “卧槽！！！”

    轰！

    天崩地裂，尘土飞扬，猪八戒一屁股将沙和尚坐进地里。

    这一幕，就在姜明眼前，把他都给惊呆了。

    “我去，猪头这么猛的吗，这一屁股蹲下去，沙和尚估计人都傻了吧。”

    就在姜明震惊的时候，猪八戒屁股底下伸出几只手掌，拖着他巨大的屁股往旁边一丢。

    “该死的，猪头，竞然，如此沉重。”

    沙和尚从地下冒出头来，气息紊乱，说起话来都是断断续续的。

    “女娲传人，我要你死！”

    沙和尚自知力量剩余不多，直接就集中全身力量，六只手臂拧在一起，宛如一架火炮，炮口上放着五颗人头白骨。

    “我就不信，这样你还不死！”

    轰，沙和尚脚下土地炸裂，身体直挺挺的朝着姜明射过去。

    “师父，他的力量已经是强弩之末，我们三个合力或可挡住！”

    孙悟空拎起如意金箍棒。

    “俺老猪还扛得住！”

    猪八戒站了起来，用钉耙在姜明面前筑起一座高墙。

    “那就拼一拼！”

    姜明眼神一凝，脸色严肃凝重。

    一手打神鞭，一手五十多颗战星。

    轰！

    沙和尚磅礴力量，首先击碎猪八戒的高墙，然后五颗白骨人头撞击在金箍棒上，将孙悟空撞飞出去。

    五颗白骨人头上出现裂痕，来到姜明身前。

    姜明左手握紧打神鞭，右手虚空一抓，五十多颗战星凝为一体，变成一团太阳般璀璨的光芒。

    砰！

    太阳光芒击碎阴寒，五颗人头白骨赫然炸裂。

    沙和尚最强大的法宝被毁，干脆便将六只手臂紧紧攥在一起，握成一个铁锅那么大的拳头。

    而姜明则是双手握住打神鞭，迎上铁拳。

    轰！

    天地间，一声巨响，宛如洪钟大吕，震耳欲聋。

