
男子对李老大夫明显有些强烈的敌意，所以她让祁玉打听了他们的关系。

身后两位大哥说，男子是王家药铺的王大夫，和李老大夫他们是世代的对家，一直不睦。

但是两位都是很有声望的大夫，对病人是从来没有私心的。

王大夫认真的帮陈秋香搭脉，“夫人身体有些虚弱，心中有郁结之气，手上有磕伤。不过要说生育，她应该是可以生儿育女之人。”

孙大宝一个踉跄，呢喃道：“难道真的是我的问题？”

“相公面色略显暗沉，身形虽然魁梧却是上胖下瘦，以老夫看……”王大夫顿了一下又道，“让老夫搭个脉吧！”

抱着一丝希望，孙大宝将手腕递给王大夫。

王大夫把脉后犹豫道，“如果相公能够好好治疗，可能还能有个一儿半女。”

孙大宝突然像泄了气的皮球，从凳子上滑落，瘫坐在地。

旁边的人都七嘴八舌的议论起来，还有好多人为陈秋香鸣不平。

议论声传入单一诺的耳朵，她很替陈秋香悲哀，可也是大多数封建社会女子的可悲之处。

被虐待了半年多的女子，没有一个人敢为她说句公道话，却在这个时候站出来替她打抱不平了。

难道在这些人的眼里都觉得女子不能生育就是天大的错吗？

方家俊没有理会任何人，扶着陈秋香说道：“秋香妹子，我帮你上点药吧！”

孙大宝突然从地上起来，推开方家俊斥责道：“你给我滚开，这是我娘子。你这大半年隔三差五的就去看她别以为我不知道，你休想占她的任何便宜，就算死她也是我孙家的人。”

“对对对，秋香她就是孙家的人，咱们是一家人。”陈孝民立刻狗腿的巴结道。

谁知孙大宝却没领陈孝民的情，一脚踢在陈孝民的肚子上，将他踢出几米远撞在了一个桌角上。

没人理会表情夸张的瞪大眼睛，手指颤抖着指向孙大宝的陈孝民。以为他是在装，想要讹孙大宝一笔。

单一诺却觉得陈孝民的表情太过逼真，但是她却不能过去查看。

“陈孝民，我告诉你，你不用在我面前装死，从今起一文钱我都不会给你。”孙大宝指着陈孝民说道，“你给我有多远滚多远，以后见你一次就打你一次。”

陈秋香挣脱孙大宝的束缚，跑去陈孝民身边问道：“爹，你快起来，没事吧！”

单一诺此刻脑海都是陈孝民刚刚说陈秋香的那句：怎么不去死啊！

亲爹居然说自己的女儿怎么不去死，这里居然也有这样的爹，和她上一世亲生父亲一样想要自己女儿去死的爹。

陈秋香却还能在这种时候这么关心陈孝民，她是该说她孝顺还是该说她愚昧呢！

“爹。”陈秋香一声大喊，将所有的目光吸引了过去。

想要扶陈秋香的掌柜刚要拉她，这时才发现一旁的陈孝民头撞在桌角上，鲜血流了满了整个后背。

掌柜的吓得后退两步，方家俊快步上前扶住了晕倒的陈秋香。

李老大夫和王大夫慌忙跑过去，查看一番后无力的摇摇头。

“啊！杀人了，杀人了。”突然有个人大声喊道。

孙大宝见状瘫坐在地，很快一股骚味传出，他蹲坐的地上流淌出泛黄的液体。

稳定好心神的掌柜拱手道：“各位要是不急着走的，烦请各位留下做个见证，方某感激不尽。”

发生这样的事，普通百姓都不愿让自己牵扯进来，纷纷离去。

祁玉和杜邵帆都想让单一诺避开，而端坐着的单一诺却没有要走的意思。

“这位姑娘，你，你能不能……”

“小仙姑。”方家俊打断正在说话的掌柜，“我求求你，你帮帮秋香妹子吧！”

单一诺颔首，她没有看错，这个方家俊果然是早早的就认出了她的身份。

看透却不说透，明知她的身份，在这种危机关头也没有在人多的时候将她推出来，人品还算不错。

“家俊，你说，你说她是，是小仙姑？”掌柜惊讶的问。

方家俊认真的点头，看着单一诺说道：“小仙姑美若天仙，身旁跟着一个像虎一般的大狗，昨日我第一次见到浑身通黑的大狗时就猜到了她的身份。”

“原来如此，原来你让为父格外照顾他们一些是因为你早已看透他们的身份了啊！为父还以为……唉！真是糊涂啊！”掌柜的拍着脑门道。

“小仙姑，我听说过很多你的传闻，知道你菩萨心肠，对加害于你的人还能以德报怨。你帮帮可怜的秋香妹子吧！她是个好女人。”

方家俊突然跪到单一诺的面前，他不为自己而求，不为刚刚出现的人命而求，只为陈秋香而求。

单一诺将方家俊扶起来，轻声道：“别叫小仙姑了，这世上那里会有仙姑，叫我一诺就行。”

“使不得使不得。”掌柜的忙摆行礼道，“您是郡主，又是淳王妃，怎么能直呼您的名讳呢！”

李老大夫和王大夫也都跪地行礼，称呼她淳王妃。

单一诺没再反驳，让所有人都起来，看了看昏迷过去的陈秋香又看了看失魂落魄坐在地上的孙大宝。

她总觉得哪里不对，可却没有觉出问题出在哪里。

“你们放心，此时本郡主会尽力而为。”单一诺轻声道。

说完她示意云森派人去请县令过来，云森立刻喊了一个暗卫拿着令牌去了县衙。

暗卫刚走，里正很快来到客栈里，将单一诺一行人还有李老大夫和王大夫都留下问话。

里正是个三十多岁的年轻人，带着一种桀骜不驯的姿态。

盘问了李老大夫和王大夫以后就把目光投向单一诺，上上下下的打量着她。

“你们几个给我一边候着，等我先问问这个小美人，然后再找你们问话。”里正看着单一诺道。

云森蹙眉上前，手紧紧的握着腰间的佩剑，仿佛那里正再敢放肆他的剑立刻就让他脑袋搬家。

单一诺摆手制止云森，对给他们搬来凳子的掌柜和方家俊点了点头示意祁玉和杜邵帆等人先坐下。

杜邵帆和云森，皓白等人屁股还没沾到凳子，又听里正喊道：“谁让你们坐了，一遍蹲着去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671376"  chaptername="第199章">加入书签</a>
</div>
