    “嘭！”

    霍金斯的身体重重地砸在了地面上，把地面砸出了一个足有七八米深的坑洞。

    “唰唰！”

    与此同时，一束束稻草伸出，霍金斯用力一拉来到了地面。

    啪嗒！

    两只巫毒娃娃从他的手臂挤出落在了地上。

    “尼治，你竟然见死不救，眼睁睁地看着我摔死，真是太让人伤心了。”

    “嘁，反正你也不会真的死掉，就连疼痛都感觉不到吧。”

    “说起来，我竟然会死于自杀，那到底…是什么鬼东西！”

    明明意志很清醒，却控制不住自己的身体，霍金斯现在倒是有些理解了，为什么没有人去探究这座岛的秘密。

    不是不去，而是不敢，

    那是一种同归于尽的武器！

    虽然没有看到它的如山真面目，但根据自己身死时隐约看到的画面，最后一幕所有人都倒下了。

    现在霍金斯可以确定，在龙卷风的顶端，积雨云之上，的确存在着一座空岛。

    并且那座岛至今还存在着，只是没有人能够靠近罢了。

    “霍金斯老大！”

    这时其他人也连忙赶了过来，他们倒不是担心霍金斯的安全，而是好奇霍金斯有什么收获。

    “上面有宝物吗？还是遗迹？”

    “有没有空岛，难道什么都没有？”

    “你们怎么这么快就下来了，而且霍金斯老大你…”

    众人七嘴八舌地开口询问道，同时心里也有些疑惑。

    直接从高空掉下来摔死，就算是这样降落比较省力，但也不像霍金斯平时的作风啊！

    “什么也没找到。”

    霍金斯耸了耸肩，指着地上的两只巫毒娃娃说道:“你们也看到了，还白白丢了两条命，有兴趣可以自己去试试！”

    他也有些无奈啊，本来还担心尼治暴走，会给他造成不小的麻烦，结果自己先翻车了。

    试试？

    来什么玩笑！

    众人顿时脑袋摇的和拨浪鼓一样，连霍金斯都死了两次，他们可只有一条命，还是悠着点好。

    “尼治，你竟然没事，难道中途落跑了？”

    贝克一脸鄙夷地看了过去，相比霍金斯老大，弱了很多的尼治竟然安然无恙。

    这怎么可能？

    一看就知道这家伙见机不妙，偷偷开溜了。

    “有什么不对吗？”

    尼治瞥了贝克一眼，淡淡地嘲讽道:“当然是实力啊，你这个头脑简单、四肢发达的白痴！”

    刚才那种情况，改造人的优势一览无余，果然，感情什么的都是累赘。

    “小屁孩，你说谁是白痴？霍金斯老大说了，我这是大智若愚。”贝克一脸愤怒地反驳道。

    虽说他不是改造人，但有伽治的战斗服，倒也不怕尼治的雷电。

    另一方面，无论是他的年龄还是资历，都比尼治多，这小子一点也不知道尊重前辈。

    “别吵了，马上收拾一下准备离开吧，这里的秘密对于我们来说还太早了。”

    霍金斯摇了摇头叹息道。

    同时，他的心里充满了疑惑，那一场战争，既然主力是空岛人和世界政府，难道空岛也有‘D’之一族。

    再联想到巨人族的哈古瓦尔·D·萨龙，霍金斯感觉思绪有些混乱。

    ‘D’到底是一个种族，还是当初那个巨大王国的所有国民，或者说是继承了某种意志和血脉的人？

    霍金斯不得而知。

    这个世界恐怕除了少数人，也就只有巨人族知道了，毕竟他们的寿命是如此悠长，八百年也只不过隔了几代人而已。

    “不再多待几天吗？”

    巴萨罗穆有些恋恋不舍地问道。

    这里每天都有那么多新的海贼过来，如果再留几天，他的小目标就可以再翻几倍了！

    “我可待不下去了。”

    德恩特翻了个白眼，有些不耐烦地说道:“这种海选现场，有实力的人太少了，能到达香波地群岛的才是种子选手。”

    “而且别忘了，我们的目标可是新世界！”

    德恩特很期待能够碰到一个和他势均力敌的剑士。

    当然，也可以比他强一些，但不能强太多，他现在可是布伦特的追赶目标，而且是霍金斯海贼团的第一剑士。

    如果被打败了，他岂不是要失去很多乐趣。

    德恩特对于自己的实力有着清醒的认知！

    今年他已经四十一岁了，曾经梦想成为世界第一大剑豪的雄心壮志已经离他远去。

    和鹰眼同龄的他，或许会是一名不错的银牌选手，但绝不会是冠军，他很有自知之明。

    说起来，他们这艘船和其他超新星海贼团最大的区别，或许就是太清醒了。

    这是从上到下的，就连霍金斯这个船长也不例外，没有谁动不动就说要成为世界第一！

    “看看今天的报纸吧，那些同期的海贼，可是把我们远远抛在了身后啊。”

    坦尼娅扬了扬手中的报纸，上面是草帽小子的悬赏公告，已经达到了一亿贝利。

    看来他们已经在阿拉巴斯坦打败了克洛克达尔。

    加上路飞，他们这一期的海贼，已经有三名悬赏过亿了！

    另外两人是特拉法尔加·罗和尤斯塔斯·基德，特别是基德，已经悬赏1亿8000万贝利了。

    可怜他们霍金斯海贼团，哪怕是身为船长的霍金斯，直到现在也没有悬赏！

    “我们是不是太低调了，霍金斯老大。”

    “这样下去可不行，不如我们一路打过去吧，一路上无论是海军还是海贼，统统干掉！”

    艾尔克开口建议道。

    虽然悬赏不代表实力，但是他们现在这样也太躺平了吧，不说悬赏多少，好歹让全世界知道有这么一号海贼团吧！

    搞得他们和那些臭鱼烂虾的三流海贼团一样。

    不对，

    就算是三流海贼团，他们的船长起码也有几百万悬赏！

    “既然如此，你们倒是给我争点气啊，多管闲事不会吗？”

    没有饭桶他也就忍了，三千多人的海贼团，干部也有十多个，连惹事都没有，那里来的悬赏。

    霍金斯怀疑，如果再这样下去，到达香波地群岛的时候，他甚至可能进入不了超新星的行列。

    成就减一！

    “可能是我们的船太大了，火力太强，即便悬挂了海贼旗，遇到的海军也不敢逮捕我们。”

    “当然，我们也没有主动进攻，实力太弱了，没有任何兴趣！”

    布伦特中肯地说道。

    顿了顿，布伦特继续补充道:

    “最后，因为霍金斯老大的原因，我们在卢布尼尔王国习惯了当英雄，没有烧杀抢掠和主动攻击海军的意识。”

    “从霍金斯老大你成为奥尔德尼岛的英雄算起，已经过了十七年了！”

    呃？

    听到布伦特的话，众人面面相觑，看来不止是霍金斯老大，就连他们不知不觉也已经入戏太深。

