    “报！袁绍派遣使者前来！”

    正当宋白两人正在聊天的时候，又一个传令兵来报。

    “袁绍？”

    宋白面露沉思。

    这袁绍祖上四世三公，在人类帝国是绝对的名门望族。

    他派遣使者来干什么？

    想到这儿，他的目光不禁放在军师李明道身上。

    李明道摇摇头：“我也不太清楚，咱们的势力与他们没有什么牵扯。”

    “不过，倒是可以一见。”

    “那就让他进来！”

    一刻钟后，一个身材高大，面色沉稳的中年壮汉走了进来。

    “卑职袁州牧麾下将军高然！”

    “此次前来，是奉袁绍大人的命令，约您前往并州一见！”

    并州是袁绍的地盘，他约我到那里去干什么？

    宋白心中沉思。

    似乎是看出了他心中的疑惑，高然微微一笑，随后道。

    “相信宋王也接到了当今陛下的命令，如今亲王刘悍倒行逆施，已经引起大家的不满。”

    “我家主公决定邀请您以及韩王韩馥，共同商议抗刘之策！”

    “这……”

    宋白和李明道对视一眼。

    李明道会意，连忙道：“将军旅途劳顿，一定很疲乏了。”

    “先请您休息一晚，咱们随后再议！”

    高然点点头：“我家主公是很有诚意的，希望能够在并州与宋王相见！”

    “至于休息，那倒不必了。”

    “卑下这就告辞！”

    几人又寒暄了一阵。

    高然走后。

    李明道一挥拂尘：“主公，袁绍邀请您到并州，您是怎么想的？”

    “去！”宋白脸上露出神秘的微笑，“当然要去！”

    “一味巩固自身实力，不去了解别的势力，只能是夜郎自大，很难有进步。”

    “所以这次一定要去。”

    “再说了，域外天魔马上就要入侵。”

    “咱们更要趁着这段时间，努力扩大势力，甚至是……”

    宋白的眼中锋芒毕露：“一统天下！”

    ……

    七日后。

    并州都城。

    宋白缓缓收回龙翼，变成人形。

    身后是十三个剑修，每个人都有六阶巅峰的实力。

    虽然人数不多，可每个人都堪称是绝顶的精锐。

    甚至比一般的将军还要强大。

    并州城上的守城将军看到这一幕，眼中惊讶异常。

    这到底是何方高手，竟然有如此威势？

    不过是区区十四个人，却让他有种面对千军万马的感觉。

    “呼！”

    他的手掌猛然挥出。

    下一刻，无数的守城弩以及弓箭对准了宋白等人。

    同时问道：“来者何人？来我并州城有什么意图？”

    宋白收起龙翼，摇摇头：“是你家主公袁绍请我来的。”

    “怎么，你们并州人对待客人，就是这种态度？”

    主公请来的？

    守城将军心中有些疑惑。

    实在是因为这些天，除了说韩王韩馥要来，并没有接到别的命令。

    正在这时。

    “哪里来的土包子！”

    一声鄙夷的声音传来。

    数列仪仗打头，身后身穿白色甲胄的骑兵。

    这些骑兵每个人都手持巨斧，体格健壮，散发出慑人的气势。

    为首的一人，是个体型富态的胖子，脑满肠肥，满脸油光，脸上露出不屑的神情。

    “韩王来了？”守城将军惊喜道。

    这是他主公亲自点名邀请的势力，一直以来就与并州势力极为亲善。

    再说，韩王势力强大。

    他既然来了，也不用担心那少年惹出什么麻烦。

    同时也能旁敲侧击，问一问此人的身份。

    想到这儿，守城将军赶紧走下来，满脸堆笑。

    “韩王大人，是您来了啊！”

    “怎么也不提前说一声，我好去迎接您啊！”

    宋白的笑容有些玩味。

    这守门将军果真势力，对待同样的两股势力，却有截然不同的两种态度。

    难道是袁绍安排的？

    但是也不至于啊！

    要知道，他派遣的使者高然，可是他麾下数一数二的心腹大将。

    足以看出他此次对自己的前来，是多么重视。

    应该不会让自己前来，就是为了侮辱自己。

    这完全说不通。

    这时候，韩馥摆摆手：“哎，不妨事。”

    “我韩王已经被封王多少年了，什么场面没见过？”

    “可不像某个小王，刚刚被封王，就开始不可一世了！”

    “见到了长辈也不打声招呼……”

    声音酸溜溜的。

    宋白笑了笑，看来这小子是在指桑骂槐啊！

    敢被封王的人，不就是自己吗？

    看来帝国皇帝的这一举动，实在是惹到了不少人的嫉恨啊！

    想到这儿，他摇摇头，丝毫不以为意。

    这韩馥也就是个拥有两州之地的小军阀，简直不堪一击。

    根本没有什么需要他注意的。

    他这次前来的目的，还是因为袁绍。

    这时，宋白耳朵微微一动，守城将军的低语传来。

    他现在这种实力，不但拥有轻易摧毁一城的战力。

    同时，也带来了属性的全面提升。

    就连耳力都比普通人强过不止一筹。

    因此，即使这守城将军悄声低语，以为别人听不见。

    其实全被他自己听了个一清二楚。

    这守城将军看了一眼宋白，低声道。

    “韩王，这小子自称是主公请来的，但我却根本没有收到主公的消息……”

    “是否真有此事呢？”

    “你啊！”韩馥呵呵一笑，“他确实是你家主公请来的，可这和你有什么关系？”

    “这……我作为守城将军，怎么说也得欢迎一番才是啊！”

    守城将军有些犹豫道：“总不能人家一个诸侯，被我这个小人物关在外面吧？”

    “愚蠢！”韩馥恨铁不成钢道，“我之前怎么教你的？”

    “你家主公给你下命令，告诉你必须要给这宋白开门吗？”

    “没有……”守城将军摇摇头，紧接着好像意识到了什么，脸色瞬间变得煞白。

    “韩王，你，你说他是宋白？？”

    “就那个战神宋白？！”

    “什么战神？”韩馥拍拍身边的壮汉，“在我大将潘凤面前，他就是个屁！”

    守城将军有些羡慕道：“久闻潘凤将军大名，一手宣花斧用的是出神入化，堪称我辈楷模啊！”

    “韩王，你们先进去，我这就请宋白将军进来！”

    韩馥皱着眉头：“说了这么多，你还是不听？”

    “我告诉你，今天你要是敢给宋白开门，就是跟我韩某人作对！”

    “后果你自己想清楚！”

    “这……”守城将军懵了。

    这韩王怎么说翻脸就翻脸呢？

