    而方青青之所以能够背下来那么多的药材药方，固然是要感谢于大夫。

    真正起了大作用的却是系统商城，从古至今上下五千年，商城里收录了各式各样涉及各个方面的医书。

    可以说是应有尽有，在积分不够的时候方青青还只能借阅，后来就是买下来打印出来了。

    是为了了解也是为了试探方青青的底线，于是陈大夫就让她把记得的药材药性以及药方相对应的脉案资料背出来。

    方青青的记性还不错, 又有系统的提示，所以背诵的又快又多。

    一开始还只是陈大夫，后来药铺的其他大夫以及章大掌柜都感兴趣起来，认真地围着方小娘子看她背诵了。

    渐渐地，众人的脸|色|都严肃认真起来。

    别提众位大夫心中的震撼，就是在一旁听着的黎小妹, 也是星星眼的看着三嫂。

    天啊, 三嫂真厉害而且记性真好。

    黎小妹也跟着认字学习过一段时间，她只是粗浅的认字以及数数, 不像几个侄子是需要诵读那些书籍。

    三毛四毛还好，大毛二毛每次三哥三嫂检查他们的功课，也会让他们背书。

    套用大毛的一句话：“背这么多的书，还不如杀了我。”

    由此可见，背书是很难的。

    只是在见识到三嫂背药性药方的情况之后，黎小妹深刻的认识到，这人与人之间的差别还是比较大的。

    就好像当年为什么家里三个哥哥，只有三哥能够去念书。

    虽然小妹年纪小记得的不多，奈何这件事村里的老人总是喜欢挂在嘴边说，她想不牢记都难。

    是三哥自己有本事，被老先生看中，进而可以去念书的。

    黎老头一开始也没想偏心，无奈黎大郎黎二郎实在是没有那个天赋，让他们坐在课堂上看书。

    结果一个个睡得贼香，别说不收束脩，就是主动给钱老先生都不想要这样的学生呢。

    现在看三嫂就知道，只见她不急不缓声音动听的背诵着一个个药材名药方, 旁边的大夫们都被吓住了。

    黎小妹却是觉得十分的自豪，与有荣焉。

    在方青青缓口气喝茶的功夫，章大掌柜和陈大夫对视一眼，彼此都看到了对方眼中的震撼。

    特别是陈大夫，他有点不太想讲话，这会儿。

    以前在这里，他总觉得自己是最厉害的，虽然上面还有掌柜的。

    毕竟，他的医术公认是保安堂最好的。

    放眼整个京城那也是相当出名的，也就只是比宫中的太医差一点而已，只差一点点。

    结果现在看到这个小娘子，本来她是女子，因为世人的偏见先天性的在学习方面肯定比不上男子的条件。

    再加上，她居然没有拜师没有在药铺辨认过药材，完完全全的只靠自己死记硬背。

    却能有现在的成绩，未来会如何谁也预料不到啊。

    打断方青青背诵的，却是章大掌柜。

    “不错不错，方小娘子, 你的记忆力很好。”

    方青青也暗自松了一口气，说实话, 再多的她也背不出来呢。

    章大掌柜看着方青青，却是对陈大夫说道：“你觉得如何？”

    陈大夫这才回过神来，直接对方青青说道：“这样吧，我明天开始教你具体的摸脉以及对症开药。”

    上午小娘子写出来的脉案陈大夫也都看过了，没有大的差错但是灵性不够，这应该是实际经验不足的缘故。

    所以，陈大夫就打算教方小娘子，却是跟一般学徒不一样的方式。

    他也想看看，这样一个有天赋的好苗子，如果在药铺里系统的学习辩证。

    多久，可以独立给人开方？

    这一天晚上，黎修平特意回来吃饭，主要是为了看未来小媳妇。

    “保安堂竟然真的收下你了？”

    “我自己学了好久的医术，感觉已经可以为人摸脉看病了。”方青青说着，一脸的自得。

    黎修平噎了一下，竟然有些无言以对。

    不是，那个虽然他没有系统学过医术，却也看过青青所拥有的几本医书。

    特别是，对这个行业也还是有基本的了解的。

    一般人的认知中，学徒起码要五到十年才能出师吧，方青青只是靠着自己看几本书再加上以前村里走方郎中的指点就可以去药铺坐堂给人开方了？

    黎修平感觉到自己的认知受到了极大的冲击，他看了眼小媳妇，又看了一眼。

    小心翼翼地问道：“呃，对方知不知道你跟我的关系？”

    ？？？

    方青青一头雾水，进而意识到：“你以为他们是为了巴结你才收下我的？”

    幸好这个时候，直男终于有了求生欲，黎修平连连摆手。

    说道：“不是不是，我只是问问。媳妇果然厉害，才来京城没多久就可以做大夫了。”

    同僚说的果然不错，这女人啊，不论是大娘子还是小娘子。

    最终都会有一样的属性：母老虎。

    因为黎修平是临时起意回来的，石氏就赶紧的安排黎大嫂黎二嫂去灶房忙活，让那小俩口单独说点私密体己话。

    他也是在下职的时候二毛过去了才知道，小媳妇竟然这么厉害。

    被保安堂的掌柜收下，以后要在药铺做坐堂大夫了。

    黎修平知道方青青的理想，希望天下所有生病的人特别是女子都有求医问道的门路，所以才学了认字又与村里的老大夫相熟之后就认认真真的自学医术了。

    原本黎修平也没当回事，真心觉得医术很难学的只当小媳妇多一个兴趣爱好。

    今时今日才知道，原来青青这么的厉害，真的学成了？

    毕竟还没到休沐日，黎修平哪怕在部门里没有受到重用，却依旧是十分忙碌的。

    他最近一直在归纳整理翰林院的一些陈年档案，因为他还没有达到那个官品没有那个权限，很多书籍卷宗不能外借也不能抄录。

    于是就只能在当职的时候努力把那些工作内容多看几遍，争取达到记忆的效果，回来之后再抄写下来。

    反正他还小，这几年也都处于不断学习提高自己的过程，黎修平觉得多看一些前人的记录对他今后开展工作也是有好处的。

    在吃过了晚食又看了三毛四毛目前在学的课本，考校了他们一些知识之后，略微满意了的黎修平就回房看书归整文档去了。

    不快点把今天记下来的内容写出来，只怕睡了一觉醒来就忘了。

