    哗啦——

    一阵湿咸的海浪扑来，惊的李风心头一跳。

    “怎么可能？这游戏也太真实了。”

    李风环顾四周。

    他发现他此刻正置身碧蓝的海面上，脚下只有一只陈旧的木筏。

    大海一望无际，木筏起起伏伏。

    “怎么会这样？”

    正在李风思索时，他的耳边忽然响起一连串提示音。

    【你已来到《无尽之海》】

    【财富，地位，遗物，秘宝，超凡，永生……在新世界，你可以追寻你想要的一切】

    【但记住……】

    【生命只有一次】

    【不要暴露你的玩家身份】

    【不要向任何非玩家透露游戏内容】

    【所有馈赠，皆有代价】

    【玩家面板已开启】

    听完耳边的提示音，李风心中一阵茫然。

    《无尽之海》，那个游戏？

    两天前，李风无意中看到了一款名叫《无尽之海》的游戏宣传片。

    那宣传片做的很吸引人。

    静谧的海面，神秘的海底，妩媚迷人的美人鱼，还有多种路径的超凡职业。

    而且在卖点上，这游戏还用了元宇宙，完全真实的第二世界等噱头。

    李风当时被成功勾起兴趣，就顺手点了内测申请。

    可就在刚才，

    他按照游戏方公布的时间，在家里带好了游戏头盔等着内测开服，

    却怎么也没想到，自己竟然真的进入了游戏世界。

    阳光明媚，海风湿咸。

    依照刚才提示，李风集中注意力，唤出了游戏面板。

    面板上有三个选项：

    【个人信息】【背包】【聊天频道】

    李风心念一动，进入了个人信息。

    【姓名】：李风（李风）

    【种族】：αK49蓝星／人族

    【身份】：不幸遭遇海难的东方岛屿求学者，探索号的唯一生还者

    【等级】：0阶（凡人）

    【天赋】：待觉醒

    【职业】：未开启

    【超凡能力】：无

    【阵营】：未选择

    看完数据，李风打开聊天频道。

    他记得清楚，当时获得内测资格的有1000人。

    如果不出意外，那么现在，他们应该和自己有着同样的遭遇。

    果然，此时的聊天频道里一片沸腾。

    0753：“我是谁？我在哪？”

    0045：“我们都…穿越了？”

    0444：“我身边刚走过两个穿夸张长裙，腰还超细的女人，所以这里是中世纪？”

    0186：“不对！我看到了一艘蒸汽船，至少也得是工业革命时期。”

    0549：“什么啊！你们没听到公告吗？这里是《无尽之海》，我们穿越进游戏了！”

    0413：“啊？怎么办？我只是想玩个游戏啊！”

    0237：“虽然这具身体和我很像，但我敢确定这绝对不是我。”

    0952：“官方的人在吗，你们这是绑架，我不想穿越，我要报警，我要起诉，我要告死你们公司！”

    0028：“各位冷静，如果这是游戏，你们都出生在哪里？身份又是什么？我在海边，是船员，你们呢？”

    诸多无用信息中，李风终于看到一条有用的。

    0549：“我出生在码头，身份是个拉船的纤夫，tmd！”

    0663：“我在一个能看到海的丛林里，而且我刚听到了野兽的叫声，怎么办，我好怕，谁能救救我？”

    0234：“我是海船上掌舵的大副，刚穿越来时没记忆，差点把一船货掀海里。”

    0952：“我是码头的搬货工，艹！官方你们人呢？给我滚出来，你们这是犯罪，你们现在必须立刻把我送回去！”

    0479：“我在酒馆里，刚打了几个盘子，差点被解雇……”

    关于出生地点，以及身份职业的信息飞快滚动着。

    李风发现，所有玩家都有着完全不同的开局。

    之后，关于“出生地点”，以及身份的话题持续了一会，

    但很快，聊天频道就又被穿越到未知世界的恐惧占据。

    见再没有有用信息，李风便把目光移开。

    他不是第一次穿越，所以并没有像其他玩家那样茫然无措。

    不过，

    在刚才的聊天，以及玩家们的编号中，李风判断出，

    参与内测的一千玩家，都和他一样，被投放到游戏世界里。

    可这又和传统的新手村开局不一样。

    穿越过来的玩家，每个人都有各自不同的身份和开局。

    有人在海边，有人在码头，有人在船上，有人在酒馆……

    与其说是进入游戏，

    倒不如说他们一千蓝星玩家，群体穿越成了游戏世界里的一千原住民。

    可和他们比起来，李风的开局就比较不幸了——

    “遭遇海难的东方岛屿求学者，探索号的唯一生还者。”

    而且，

    或许是因为原主坠海受伤，所以导致李风迟迟没有获得原主的记忆。

    望着海面一望无际，

    李风现在倒是没必要，像其他玩家一样考虑如何融入社会。

    但茫茫大海，一只木筏，他目前连喝水都成问题。

    抬头看了看高悬的太阳，现在正值夏季，海面上温度颇高。

    如果持续缺水，自己根本撑不了多久。

    正当李风思考如何破局时，游戏公告声再次响起。

    【玩家天赋觉醒开始……】

    【提示：天赋等级为F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS，F级最低，SSS级最高。】

    听到这条公告，李风打开聊天频道。

    果然，聊天频道里已经炸锅。

    0491：“觉醒天赋？什么意思？”

    0156：“我们要晋升超凡了？”

    0786：“不是，你们没看过官网上的游戏攻略吗，每个玩家开局都会觉醒一项天赋，成为准超凡者。”

    0758：“对，准超凡者的天赋很有用，而且以后还能辅助超凡职业。”

    0936：“我们现在都是0阶凡人，天赋可以帮我们快速晋升真正的超凡。”

    0364：“也不知道我会觉醒什么天赋，要是F级的就惨了。”

    0752：“是啊，要是F就惨了！”

    李风也看过游戏攻略，天赋算是这款游戏的特色。

    五花八门的天赋搭配上不同的超凡职业，能给玩家带来完全不同的游戏体验，也能带来无限可能。

    要是以前，

    如果开局觉醒了鸡肋天赋，李风可以毫不犹豫的删号重来。

    但现在，真实穿越进游戏中，删号就不再是一个选项。

    阳光刺目，碧海茫茫。

    木筏起起伏伏，海水从木筏缝隙中涌进来，打湿李风裤脚。

    看着眼前情景，

    李风别无所求，只期待着自己能觉醒一个改变他现状的天赋。

    “嗡——”

    就在这时，李风脑中突然嗡鸣一声。

    紧接着，耳边响起提示——

    【0067号玩家，你已觉醒SSS级天赋——无限垂钓。】

    李风：？！

    SSS级天赋！无限垂钓？

    随着天赋觉醒，一行行提示自动浮现在眼前。

    【无限垂钓：包括但不限于水中的垂钓术，挥动鱼竿，你往往能得到意想不到的收获。】

    【你获得了“粗糙的木质鱼竿”】

    看完提示，李风打开背包。

    此刻，他的背包中已经出现了一根极其朴素的木质鱼竿。

    “哗啦——”

    白色的浪花再次卷到脚下。

    “挥动鱼竿，你往往能得到意想不到的收获……”

    “意想不到的收获？”

    李风边想着天赋提示，边看向茫茫大海，心念一动，拿出了鱼竿。

