    酒神宗门人在流泪！

    他们坚持了整整十个时辰，本觉得再也见不到天日了，可就在他们近乎绝望的时候，那个势力终于赶至了，那滔天的气血正在揭示他们的凶悍。

    他们来了！

    那个灭杀了神剑宗的势力来了，浩瀚的人潮，强大的武神，正在预言邢天宗的毁灭，他们想不出有什么样的势力，可以推翻这样的洪流。

    皇甫奇先是一怔，他与神剑宗接触不多，而现在正在交锋之际，谁也不能肯定这是神剑宗来人，还是那个势力，而现在答应揭晓了。

    他也兴奋了！

    尽管来人不是那个奇女子，但这个人率领而来的势力，简直可以吞噬天下，一位四级神兽可以问鼎任何神宗，那是连他都要仰望的至强，何况逆神的武神可不止一位。

    郝亮一脸的骇然，他没有想到强势到那个程度的神剑宗也会伏诛，这简直不可想象，但看到这支洪流，他也只能仰天长叹，他们到底招惹了多么可怕的存在？

    如果，是那只四级神兽来与他们谈判，只怕答案会是另一个吧。

    “横推！”

    凌风一马当先，率先杀出，九道伏魔诛神黑洞掀开了死亡一页，也给邢天宗留下了永生的阴影。

    “喀擦！”

    一位至境武尊，直接被横斩，尸两分，从天宇上直直的倒下，摔成了血泥。

    “刺啦！”一位半步武神试图阻止，但却被一柄凶戾的巨剑，直接砸碎，尸骨湮灭在鲜血中，而这只是一个开始。

    当这个人飞进人潮中，巨剑冲天，撕开了血腥一幕，没有一个人可以与他匹敌，尽管他只是九级武尊，但已经笑傲武尊境。

    “黑暗！”

    有一个绝美丽人飞出，手持人石，力撼至境武尊，当黑暗与光明交织的时候，整个天地都塌沉了下去，主宰气场，影响了至境武尊，而在璀璨的人石笼罩下，他们也步上了死神之路。

    她疾驰而过，而在她飞过的路途上，武尊、武圣惨烈倒下，如雨点一样摔成了碎块，五脏六腑流了一地，这也让邢天宗门人战栗，在他们之中真正能够匹敌这两人的也不过三四人而已。

    “双瞳！”

    又一声爆喝，傲娇鸟一飞冲天，漆黑的瞳孔中飞出了金芒，压爆天地，随着它一步步向前，双瞳正强势收割着邢天宗武尊的生命。

    又见至境武尊王者，他们就是凶戾的神兵，刺进了邢天宗门人的心脏。

    这一刻，他们深切的感受到什么是摧枯拉朽了。

    但真正可怕的不是这三人，而是那只神兽白泽，它飞冲而上，直接杀向了邢天宗宗主郝亮，四道神力直接拍空而下。

    “砰！”

    巨响炸裂，郝亮如折断了线的风筝，一头栽倒在地，武道神境每个境界都相差甚远，何况四级神兽远非普通武神可媲美，它也有越级战斗的资格。

    而郝亮则不同，他之前与皇甫奇对撼，消耗巨大，现在也是羸弱不堪，根本不及巅峰时期，而在白泽一爪下，也只能远远的横飞。

    “受死吧！”

    神兽白泽冷傲的蔑视郝亮，一头二级巅峰武神，即便是在它重伤的情况下都能斩杀，何况现在它正值巅峰时刻，抬手就可以他。

    “不！”

    郝亮双目赤红，竭尽全力的挣扎，但是却难以奈何神兽白泽，它完全是以戏谑的心态，在暴打郝亮，这是建立在实力上的睥睨。

    “还有什么手段，尽管使出来吧，我赶时间。”神兽白泽蔑视道。

    “血祭！”

    郝亮爆喝，在这样神兽面前，遁走都是不可能的，唯有死拼重伤这只神兽，他才有遁走的希望。

    “砰！”

    不过，就在他洒落鲜血的时候，白泽一爪子拍了下去，直接将郝亮撂倒在地，爪子摁在了他的脸上，沉沉的陷了下去，令得郝亮的骨头都在裂开。

    “为什么？”

    他内心羞愤，恨不得找个地缝钻进去，这种折辱比杀了他还要难受。

    但是，他更气愤！

    气愤于这只神兽竟然不讲信誉，说好的让他使出来，为何他还没有来得及施展就生生的打断拍杀？

    “我说让你使出来，你就真的使出来？”

    神兽白泽一脸的鄙夷，说道：“让你挥对我而言又有什么好处？”

    “……”

    “我向来讨厌麻烦。”白泽撇嘴说道，像是在告诉郝亮，信誉这种东西不重要，重要的是你的生死。

    “喀擦！”

    一个曾经笑傲神宗的武神陨落了，他的脖颈拗断，体内喷薄着锐气，丹田也被生生的踩碎，生死道消，这个故事似乎在告诉人们，不要轻易相信你的对手，特别是当你的对手是一只神兽，而且还是凌风身旁的神兽时，一定要小心。

    它们一个个都是活坑！

    此际，逆神三位武神飞出，直接遏制住了邢天宗武神的势头，在酒神宗武神及皇甫奇相助下，又有十五头金鹏的压迫，三位武神也逐渐的步上了郝亮的后尘。

    “噗嗤！”

    黄埔奇一剑刺穿了一位武神的头颅，将其钉死在天宇上。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “啵，砰……”

    杨虎一拳打爆了一位武神的丹田，将其扼杀在半空。

    鲜血淋漓！

    当杨虎、皇甫奇等人转身杀向另外两位武神的时候，整个战局已经扭转了，邢天宗武神已经走上了末路，他们能够做的就只是挣扎而已。

    “刺啦！”

    一剑斩出，将三位武尊横斩，凌风也飞向了武神，锁龙缚与浮屠接连杀出，打的一级武神都在爆退，而此刻，叶欣然、傲娇鸟也先后赶至，人石与双瞳直接轰下。

    “轰隆隆……”

    又一位武神倒下了，而大片的武尊、武圣惨死，也铸就了逆神辉煌与邢天宗的惨烈。

    “走！”

    最后一位邢天宗武神当机立断，飞遁而出，不敢在纠缠了，数位武神加上那可以诛杀武神的三个家伙，他根本一点机会都没有，但只要他活着，就还有希望。

    遗憾的是，他终究是小觑了逆神，他才刚刚飞起，就被九道天神剑烙印直接斩杀下来，尽管及时的抵御，但还是被杀的血淋淋的，浑身满是伤痕。

    “想逃，是不是太晚了？”凌风冷笑。

    “死！”

    白泽一爪子拍下，将那一脸惊恐的武神撕裂，胸口与腹部同时爆裂，而鲜血则是从其口鼻耳朵中涌出，染红了邢天宗的天空。

    武神尽伏诛！

    这让邢天宗门人彻底的绝望了，仅凭着武尊又如何抵挡武神风采，而且逆神来的都不是普通武尊，每一个都是暗杀高手，强的吓人。

    血战持续！

    战火燃烧了半边天，酒神宗门人已经退下了，惨重的伤亡，让他们不能在面对邢天宗的狂暴掠杀，而逆神众则不同，他们都是在这样的血战中成长起来的，每一步都踏着尸骨，因而韧性非凡，体魄惊人，能在这种持久的战斗中，表现的神勇。

    也正是因此，酒神宗门人终于见识到逆神的可怖，他们一字向前，如同镰刀一样收割着那曾经将他们打得落花流水的邢天宗门人。

    眼睛能看到的是一排排倒下的邢天宗门人，在逆神面前，他们就像是束手束脚的行尸走肉，完全不是对手。

    三个时辰！

    对于逆神来说，也步入了极限，他们疲倦至极，而在牺牲了上千位逆神众之后，有一个宗门倒下了。

    邢天宗伏诛！

    这是惊天动地的大事，必然会撼动西神，而此时逆神的格局已经完全打开，就是西神岛圣地出面，也挽回不得颓势了。

    一笔惊神！

    逆神以高眼界与精美布局，强势入主西神岛。

    当战斗落幕，酒神宗门人亢奋不已，他们都没有想到会有今天这个局面，两大神宗在一夜之间，灰飞烟灭，上万人就此毙命，而其中还包括近十位武神，这消息绝对的震撼。

    “休息！”

    凌风喝道，逆神的伤亡虽然没有酒神宗那么多，但也令他们心疼不已，而现在战斗结束了，逆神需要的就是疗伤与休息。

    “皇甫宗主，辛苦你们了。”凌风走出，说道。

    “啊，这是应该的。”皇甫奇一愣，他对于这个年轻人还不是很熟知，不知道他在那个神秘势力“逆神”中处于什么位置。

    但此刻，能与他说出这番话，证明他可以代表此刻的逆神。

    “我们会在此地休息一些时日。”

    凌风轻笑道：“不过，此后只怕此地就要交给皇甫宗主了。”

    “这……”皇甫奇双目直冒精光，“交给”这两个字太沉重了，这代表着逆神的立场，他们不会涉足此地，而是完全赠予了酒神宗。

    按理来说，在这场战斗中，逆神付出的远远比酒神宗更甚，但他们的气魄就是如此。

    “皇甫宗主，勿需推辞！”

    凌风笑着说道，实则上他也不想放过这么大块肥肉，但逆神初入西神需要一个盟友，而且他们横推的度太快，而根基又不稳，很容易摔一个跟头，现在有一个神剑宗，加上冰原山脉以及灵空岛，也足够逆神展翅了。

    而等到他们羽翼丰满，届时只怕酒神宗会将邢天宗拱手相让啊。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

