
　　“沈小姐医术超群，有她在，问题不大！”

　　苏辰目光一闪，落在沈岚身上，赞赏道。

　　初次见到这个少女的时候，苏辰便感受到了对方身上那种空灵的气质。

　　仔细接触之后，他发现，这个少女竟然是天生医骨，对于治病救人，极具天赋。

　　“公子夸奖了，小女子这点医术，实在算不得什么。”

　　沈岚谦虚一笑，脸上充满了开心之色。

　　“小兄弟，不知到底发生了什么？为何会遭受如此重创？”

　　沈渊脸上露出一抹好奇之色，问道。

　　“沈统领，叫我苏辰便好，昨日，我误闯一处妖兽巢穴，受到围攻，虽然最终死里逃生，但也受到重创。”

　　苏辰苦笑一声，解释道。

　　“妖兽山脉，危机重重，一个人，确实太危险了。”

　　沈渊感慨一声，又道。

　　“不知小兄弟家在何方，准备到哪去，我们这队伍是准备要回北阳城的。”

　　“北阳城么？”

　　苏辰轻喃一声，想起自己此前在断龙山脉之内，遇到的张、孟两家人马，他们貌似还欠下自己不少灵石。

　　“我跟你们一起去北阳城吧！”

　　苏辰沉吟片刻，淡声道。

　　这北阳城，乃是北阳天府的都城，武道繁盛，正好自己也没什么事，可以去看看。

　　而且，苏辰还要去那里找一个人。

　　这个人，关系到自己一生的幸福。

　　“虽然，我们上一世不是在北阳天府相遇，可我知道，你的家乡就是北阳城。”

　　苏辰心底轻喃一声，脸上，不由地闪过一抹回忆之色。

　　隐约间，有一道朦胧身影，从自己脑海内闪过。

　　那是，他前世相濡以沫的夫人。

　　执子之手，与子偕老。

　　苏辰曾言——

　　不论天涯有多远，不论海角有多深，不论你身在何方，我都会将你寻回。

　　生生世世，你都是我的人！

　　“不行，你不能跟着我们一起走！”

　　突然，一道冷喝声传了过来，打断苏辰的思绪。

　　众人齐齐抬头，立刻看到，帐篷被人用力掀开，走进一个青年。

　　这青年，光着头，赤着身子，露出虬结的肌肉，看上去简直是五大三粗的混人一个。

　　“沈泽，谁让你过来的？”

　　沈渊站了起来，狠狠瞪了光头青年一眼，随即看向苏辰，脸上露出了歉意。

　　“小兄弟不要介意，犬子不懂事，勿怪。”

　　“没事！”

　　苏辰摇了摇头。

　　“不，有事！爹，这人来历不明，怎么能让他跟我们一起走呢？”

　　沈泽脸上充满了愤怒，说完后，冷冷扫了苏辰一眼，继续道。

　　“小子，你干嘛要跟着我们？你去北阳城有何目的？”

　　“嗯……我去北阳城，讨债！”

　　苏辰沉吟片刻，淡声道。

　　“讨债，那你说说，谁欠你钱了？”

　　沈泽脸上充满了不信，冷笑道。

　　“孟家，还有张家，他们不欠我钱，欠我灵晶。”

　　苏辰脸色淡淡，说道。

　　“孟家？张家？欠你灵石？这不可能，他们乃是名门望族，绝不会拖欠别人灵石！”

　　沈泽冷笑一声，斩钉截铁道。

　　“你说错了，他们不是欠我灵石，而是欠我灵晶！”

　　苏辰一脸无所谓，道。

　　“灵晶？好，那你说说，他们欠了你多少灵晶？”

　　沈泽一脸讽笑，问道。

　　“每家十五万吧！”

　　苏辰眉毛一扬，淡声道。

　　什么？

　　十五万灵晶？

　　那可就是十五万亿上品灵石！

　　众人闻言，纷纷睁大了眼，脸上了不可思议之色。

　　“小子，你牛皮吹大了吧，十五万灵晶？你可知道这是个怎样的天文数字？”

　　沈泽大笑一声，目中充满了嘲讽之色。

　　一旁的沈渊，脸色变了变，看向苏辰的目光，充满了不信。

　　“信不信由你，反正，他们就是欠了我十五万灵晶。”

　　苏辰轻声道，言语中，充满了平静。

　　仿佛，十五万灵晶在他看来，只是一个小得不能再小的数目罢了。

　　确实，以他如今的力量，单纯的吸收灵晶，并没有多大用处。

　　“哈哈……你们都听到了没，这个家伙说，咱们北阳城的孟家、张家，两大名门望族，欠了他十五万灵晶，你们信吗？”

　　沈泽双眼一闪，嘴角露出一抹嘲讽之色。

　　“哥，你怎么能这样呢？”

　　沈岚狠狠瞪了沈泽一眼，歉意的看向苏辰，道。

　　“你别跟我哥计较！”天籁小说网

　　“没事。”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色，道。

　　不管别人信不信，这都跟他没有半毛钱关系。

　　反正，张、孟两家欠他的十五万灵晶，一个子都别想少。

　　否则，苏辰定要教他们怎么诚实守信！

　　“小兄弟，你好好休息吧！”

　　沈渊虽然对于苏辰的话，抱有很大的怀疑，可他毕竟是一军统领，不会轻易表现出来。

　　只是，这个时候，他对于苏辰冷淡了许多。

　　在他看来，这个年轻人太喜欢吹牛了，印象极差。

　　是的。

　　在沈渊眼中，苏辰只不过是个涉世未深的小毛孩，绝不可能让张、孟两大世家欠下巨款呢！

　　而且，这小子一开口就是十五万灵晶，也不怕牛皮吹破了。

　　沈渊心底冷笑一声，沉着脸，走了出去。

　　沈泽见状，立刻跟了上去。

　　“其实，你别怪我哥，昨天我把你救回来的时候，大家都不愿意。”

　　沈岚刚要离开的时候，脚步一缓，回过头道。

　　“毕竟，这几天我们的队伍，一直不停地被各种妖兽袭击，损失了很多人马。”

　　沈岚脸上露出一抹悲伤之色，半转过身，深深地看了苏辰一眼。

　　“接下来，恐怕还会有妖兽袭来，他们不愿意让你跟着，也是不想连累到你。”

　　“抱歉！我并不知道你们这几天发生的事，不过，接下来要是遇到危险，你们可以不用管我。”

　　苏辰沉吟片刻，缓声道。

　　“不，你是我的病人，在你痊愈之前，我一定会保护好你的！”

　　沈岚双眸之内，闪过一抹坚定之色，说完后，便转身离开了。

　　苏辰望着对方远去的身影，心底忍不住出现了一股暖流，流淌开来。

　　苏辰伸手摸了摸鼻子，淡笑一声。

　　“还真是个特别的女子！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第493章 目标：北阳府城免费阅读。https://xs.23sk.com 