    中午餐厅发生的事情，并没有太多人知道，王总砸伤了人，他害怕付法律责任，就主动买单离开了，后期，他也不敢再找凌妍的麻烦。

    毕竟，凌妍在现场，一旦周松岩报警，凌妍是人证，王总只怕要吃牢饭。

    凌妍回到公司，却有些坐立不安。

    人最害怕的就是欠债和欠恩情，凌妍拿出手机，找到周松岩的联系方式，给他打了一个电话。

    这会儿的周松岩，正和李雪坐在咖啡馆里聊天，看到来电，他把手机递给李雪看了一眼：“这是不是凌妍的电话号码？”

    李雪看了一眼，脸上闪过得意：“还真是她打来的，你赶紧接吧，记得……把自己说可怜一点。”

    周松岩站了起来，走到门外去接了。

    “周先生，你的伤还好吗？”凌妍在电话那端关心的问他。

    周松岩立即装出抽了一口冷气的声音，随即说道：“还好，就是……刚才医生给我缝针的时候，好像缝的不是太好，还会流血。”

    “啊？那怎么办？要不要再换一家医院看看？”凌妍一听，更加愧责了。

    周松岩必须竖立起一个坚强有风度的男性人设，他故作轻松的说道：“不用，你工作这么忙，怎么好意思一直让你跑来跑去呢？”

    凌妍见他竟然还在为她着想，她无比自责：“你的伤是因我造成的，我有责任帮你把伤治好，你在哪？我还是过来一趟吧。”

    周松岩嘴角勾起得意的笑，凌妍一看就不是高情商的女人，而且，她身上竟然还有一种被人保护的很好的天真傻气，周松岩知道对付她这种骨子里纯良的女人，最好的办法就是攻心计。

    周松岩一边把自己装成可怜人设，一边又假装坚强，博取凌妍的心疼。这一招，他百试不爽。

    果然，这一次，又凑效了。

    挂了电话，周松岩坐回位置上，李雪等着他汇报。

    周松岩立即说道：“凌妍一会儿还要再过来接我去另一个医院看看。”

    李雪突然坐到了周松岩的身边，下一秒，她伸出手，把周松岩的衣袖挽了上去。

    “啊……”周松岩不知道她要干什么，直到她伸手往他的伤口处用指甲尖不断的揉捏重擢，周松岩发出了惨叫声。

    李雪看着手指上的血迹，她变态的笑起来：“不好意思啊，演戏总得演的像样一点。”

    “李雪，你这个疯女人。”周松岩生气的骂起来。

    李雪却得意的扬了扬下巴：“别气了，我会在你老板耳边吹吹风，让他再给你多发点奖金。”

    周松岩一听，立即不骂了，李雪这个女人虽然疯，但她给他带来不少的好处，就好比他现在在公司的位置，李雪还是帮了大忙的。

    “好吧，但你下次别这样了，真的很疼。”周松岩还是有点生气。

    李雪却妩媚的笑起来：“周松岩，说实话，你长的挺合我心意的。”

    周松岩吓的往旁边坐远了一点：“李雪，你别害我。”

    李雪笑的花枝乱颤：“放心，那死老头不会知道我心思的，不过啊，要是让他知道一点，只怕你日子真的不会好过。”

    周松岩怕了她，他老板是个小心眼的男人，要是让他知道他和李雪私下里见过面，只怕他现在真的会被踢出公司，一无所有。

    “放心，只要你帮我把事情办好了，你的好处少不了。”李雪已经抓住了周松岩的弱点，也就不怕他不好好干活了。

    “你上次说凌妍有老公，她老公要是知道这件事，会不会砍了我？”周松岩目前还并不知道凌妍的老公是谁，只知道她有老公。

    李雪的脸色瞬间变了变，随即安慰他：“放心，就算他知道了，他也不敢拿你怎么样，当然，前提是你必须让凌妍主动来找你。”

    周松岩皱了一下眉头：“放心吧，我会让凌妍主动的。”

    一个小时后，凌妍的车，出现在马路边上。

    凌妍下了车后，看到周松岩一只手捂住他的手臂，她快步走过去。

    “怎么出了这么多的血？”凌妍发现，周松岩白衬衣都染红了。

    周松岩苦笑一声：“刚才不小心，撞到人了。”

    凌妍自责了起来，打开车门，送他去了另一家更好的医院。

    路上，周松岩并没有跟凌妍多说话，他只是好像很累，靠在椅背上睡觉。

    凌妍只想赶紧把他的伤口治好，如果可以，她要赔偿他一点医药费和精神损失费，这样就不再欠他了。

    从医院出来后，凌妍还真的拿出了一张事先准备好的卡，递给了周松岩：“周先生，这卡里有点钱，是我的一分心意，这次真的谢谢你帮忙，请你一定要收下。”

    周松岩一脸惊讶的表情，赶紧严肃了语气：“凌小姐，我不能收这笔钱，我说了，我只是举手之劳，你不要放在心上。”

    凌妍一呆，周松岩还真的挺有个性的。

    “周先生，你不收下这笔钱，我心里过意不去。”凌妍还是希望他能收下。

    “凌小姐，说实话，我对你的印象挺好的，你一看就是好女人，要真被王总那种不怀好意的混蛋欺负了，我也会很内疚的，所以，帮你，是出于我的本能。”周松岩把自己说成了一个大英雄的人设。

    凌妍呆愣的看着他，周松岩这样有血性，有义气的男人，还真的少见了。

    “好吧，既然你不肯收我的钱，那我要怎么还你的恩？”凌妍无奈的笑了一声。

    “你不欠我的，如果你真的觉的过意不去，我们就交个朋友吧。”周松岩笑的很温和。

    凌妍眨了眨眼：“朋友？”

    “是的，是不是让你为难了？毕竟，没有人相信，成年的异性之间，会有朋友这种单纯的关系。”周松岩自嘲的笑了起来。

    “不不不，我不觉的为难。”凌妍立即摇了摇头：“能交上你这么有义气的朋友，是我的荣幸。”

    周松岩立即开心的笑了起来，随后，他有些害羞的开口：“那我以后就不叫你凌小姐了，我叫你凌妍吧，你可以叫我周大哥。”

    凌妍点头：“好，周大哥，改天我再请你吃饭吧。”

    周松岩点点头：“好啊，那我们改天见，我公司还有急事，我得回去处理了。”

    “需要我送你吗？”凌妍立即问。

    周松岩摇头：“不必了，我让人过来接我了，你先走吧。”

    凌妍点了一下头，没有再坚持，开车离去，坐在车上，她松了口气。

    周松岩一看就是性情高洁的人，跟他交朋友，应该不会影响到她和顾西臣的关系吧。

    周松岩盯着凌妍的车远去后，他露出了得逞的微笑。

    先跟凌妍交朋友，接下来，就是和顾氏集团谈合作事项了，到时候，他就有很多的机会可以去顾氏找凌妍。

    只要锄头挥的好，没有墙角挖不到。

    周松岩其实还是挺好奇凌妍的老公长什么样子的，只是，李雪又警告了他，让他先不要打听凌妍的私事，让他专注勾引凌妍上钓。

    周松岩因为怕李雪在背后搞鬼，只能选择听她的话了。

    八方城！

    黄姚被调离了聂译权的队伍后，她的日子就没有那么好过了。

    “黄姚，出例。”严肃的女教官，一声低喝。

    黄姚快速的出了队例，站到众人的面前。

    “黄姚，训练已经快两个星期了，今天我要检验一下你的受训成果，我要你十分钟之内，完成这所有的挑战。”女教官对黄姚提出极严苛的要求。

    黄姚美眸瞬间睁大了一圈，看了看眼前的挑战项目，她脑袋嗡嗡的。

    攀岩，跳高，躲避危险障碍物，游泳，驾驶越野车穿过陡峭坡路等一系列极高的难度。

    在场所有的队员，都为黄姚捏了一把冷汗。

    其实，这已经是决赛时的挑战了。

    “黄姚，你不听从指令是吗？还不赶紧去？”女教官极为严厉的质问她。

    黄姚叹了一口气，认命的走向旁边的岩石：“收到，长官。”

    女教官双手环胸，看着黄姚穿好装备，开始攀爬。

    所有的队员都眼睁睁的看着，黄姚在爬到一半时，手脚一滑，整个人往下坠。

    “啊……”黄姚没喊，底下的队员喊了一大片。

    “继续爬。”女教官毫不留情的喝斥她。

    黄姚咬着牙，继续往上攀爬，她骨子里是有一种不认命的架势。

    她其实知道女教官在为难她，可是，她又不能抗拒命令，只能突破自己的极限。

    黄姚快要爬到顶点时，又滑了一下，整个人又迅速的坠了下来。

    来来回回了几次，黄姚这才爬到顶点，等到她下来时，她的双手已经磨破了皮，疼痛难忍。

    黄姚闻了一下手指，她发现有点不对劲，她好像闻到了一股润滑油的味道。

    黄姚心头跳了起来，难道有人故意整她？

    她在攀岩这个项目是，自认为身手跑够敏捷，可刚才她却还是连滑了几次，这难道真的有人动了手脚，故意让她摔下来的吗？

    黄姚想找女教官对质，可是，女教官拉长的臭脸，让她没了勇气。

    只能自认倒霉，接下来的挑战，黄姚也没能轻松过去，相反的，她被反复的折磨，终于，她败下阵来了。

    女教官看着她沮丧的坐在地板上，走过来给了她一顿教训。

    中午时分，黄姚累的浑身都瘫了，不仅如此，她还发现，自己来好事了。

    幸好刚才没有下去游泳，不然，就那冰冷的池水，自己又流着血，身体肯定受不了。

    黄姚走进超市，决定买点卫生用品。

    当她推着购物车走进去的时候，恰好碰到了聂译权带着一队人过来例行检查。

    黄姚看到他，美眸乌溜溜的转了一下，她赶紧推着车往旁边的柜架后走去。

    聂译权也看到她了，他低声交代了手下几句后，就径直走向了她。

    黄姚和他的关系，在不知不觉间，好像降到了冰点。

    可能是因为他的一句黄小姐，伤了她的心，让她觉的，自己真的有点高攀人家了。

    黄姚默默的走到了女性用品的货架旁，就在这时，一抹高大的身躯，挡住了她的去路。

    黄姚美眸一扬，对上聂译权那双深邃的眼睛。

    他的眼，真的很好看，是眼尾狭长的龙眼，看着人的时候，会让人有一种被摄魂的感觉，心止不住的狂跳。

    黄姚故作轻淡的开口：“聂长官有事吗？”

    聂译权好似习惯了她这不冷不热的语调，他则是低沉的开口：“新的队伍，待的还习惯吗？”

    黄姚一听，就觉的手心钻心的疼着，她才到第八队两天，就已经被折磨的掉了一层皮了，他竟然问她习不习惯？

    呵，他不要她了，还关心她作什么？

    “很习惯，像我这种野草，不论被风吹到哪里，都能野蛮生长，所以，不劳聂长官费心了。”黄姚说着，直接伸手拿了旁边的卫生用品看了起来。

    聂译权也没发现旁边放着的全是女性用品，这会儿看着她拿在手里对比，他俊脸莫名一红。

    黄姚美眸瞟他一眼：“聂长官还不走，是打算帮我一起挑吗？”

    聂译权俊脸不仅红，还热了。

    他语气极不自然：“听说你们女生生理期会疼，你既然来了这个，你就请假休息几天吧。”

    黄姚呵呵了两声：“我没有那么娇贵，我身体好着呢，不会疼。”

    聂译权被堵成了哑巴，红着俊脸，转身离开了。

    黄姚挑完了东西，就又买了些水果什么的，结帐离开。

    走出商场，黄姚发现，聂译权就像门神一样，站在旁边，并没有离开。黄姚无视他，径直从他的身边走过去。

    聂译权突然上前一步，夺了她手里的袋子：“我帮你提吧。”

    黄姚想要抢回来，手在碰到袋子的时候，疼的她撕了一声，又缩了回来。

    聂译权发现她的异样，立即伸手过来，强行的抓住她的一只手。

    “干嘛，大白天耍流氓啊。”黄姚生气的想要甩开他。

    “你的手怎么了？”聂译权幽眸闪过一抹震怒，心疼的问。

    黄姚立即挣脱回来，把双手背到了身后：“没什么，就是不小心磨破了皮。”

    “怎么磨的这么严重？”聂译权双眉紧拧。

    “可能是我太细皮嫩肉了……哎，你干什么。”黄姚话没说完，手腕就被他拽住了。

    “跟我去上药。”聂译权二话不说，直接把她连人带物塞进他专属的车内。

    黄姚惊呼了一声，就感觉聂译权坐了进来，把她挤到另一边的位置上，对着司机沉声命令：“去找方墨。”

    黄姚就这样被带进医院，带进了一个医生办公室。

    不一会儿，方墨就急匆匆的拿着药走了进来：“聂兄，你哪受伤了？”

    方墨一踏进办公室，就突然哑巴了。

    聂译权正拽住着一个美女不放手，把流氓耍的理直气壮。

    黄姚气的咬牙切齿：“聂译权，你松开，我自己会回去上药，用不着你帮忙。”

    “哟，这就是你那位小女朋友吧。”方墨乐呵呵的踏进来，有趣的看着黄姚：“你好啊，我叫方墨，是聂兄的朋友，你叫什么名字？”

    黄姚看到一个长相俊逸的男人走进来，一身白大褂，由为明显的是他那双桃花眼，一个大男人长了这么好看的眼睛。

    黄姚正在生聂译权的气，就算眼前这个医生是他的朋友，黄姚也给不了好脸色。

    “把药给我，出去。”聂译权朝方墨伸手过来。

    “别这么小气嘛，让我多看两眼，又不会怎么样。”方墨一脸不满的说着，把药给了聂译权。

    聂译权却冷酷的要求他：“一眼都不行，别说两眼。”

    方墨啧啧出声：“你这醋男，我是服气了，小美女，听哥的，赶紧嫁给他，把他治的服服贴贴的，磨磨他的锐气。”

    黄姚朝方墨翻了一个白眼，她才不会嫁给他，也不想磨他的锐气。

    方墨心不甘情不愿的出去了，顺便把门关上。

    聂译权强势命令：“坐好，别乱动。”

    黄姚却故意的扭动了几下，可下一秒，她就怕了。

    聂译权直接一把将她拽过来，坐到他的劲拔的腿上了。

    黄姚老实了，一双美眸惊怒的瞪着他，俏脸一点一点红了。

    聂译权见她老实了，这才打开她捏着的小拳头，发现，她手指关节突起的位置，每一个地方都红的，有的起了水泡，有的磨出了血迹，掌心更是擦破了一大片。

    “谁干的？”聂译权看到她的一双手，眸底杀气骤起，声音冰冷的问。

    黄姚立即说道：“就是第八队的那个女教官整我的，她上午让我挑战了很多项目，对了，聂译权，我怀疑她是故意整我的，我攀岩的时候，有人在上面涂了油，导致我爬了好几次都差点摔下来。”

    黄姚可不喜欢藏着委屈，有人暗害她，她当然得告状了。

    聂译权俊脸阴沉了一片，但动作却是小心翼翼的，在她每一个受伤的地方消了毒后，就涂上了药。

    “好，我知道了。”聂译权语气很轻，像在安慰她。

    黄姚的心，莫名的漏跳了一下，她这是告状告到阎王头上了，那群小鬼，只怕要倒霉了吧。

    “那你……会帮我申冤吗？”黄姚偷瞄着他的俊脸，小声的问。

    聂译权幽眸挑了起来，直直的看着她满是委屈的脸蛋，他伸出手指，在她柔嫩的脸上轻轻的划过，下一秒，他薄唇附到她的耳边：“你如果想要我帮你，就得表现一下。”

    黄姚一呆，吓的她赶紧要从他的腿上站起来。

    可男人好似早就料到她这一套，立即伸手将她摁了回去。

    下一秒，黄姚就感觉下巴被男人轻轻挑起，薄唇也火热的吻了过来。

    黄姚又惊又羞，更恼。

    可是，她没办法逃开，因为，她完全被男人控制了。

    聂译权倒没想过要占尽她的便宜，只是亲了她一下后，低哑的在她耳边说道：“你的委屈，我会替你讨回来，以后遇到不公平的事，你都可以来找我。”

    黄姚呼吸乱了，美眸呆愣的望着男人，他近在咫尺的脸，好像充满了安全感。

