    杜克睁开眼睛。

    他感觉自己看了一场电影，虽然第一人称很有代入感，但还是有着些许的不真实。

    “我是……一千年前的古代人？”

    杜克有些不敢置信。

    记忆中那个男人的确是他。

    可问题是，他除了这个记忆片段外，并没有其他记忆了！

    前因和后果，他都不知道。

    “杜克先生，看来这个医疗舱技术有限，只恢复了你部分记忆。”

    二号的声音从外面传来。

    “部分记忆……”

    杜克嘴角扯了扯。

    也不知道是该高兴还是难过。

    等等！

    “如果我真是一千年前的古人，那我杜克这个身份——我不是埃尔维斯家族的人！”

    杜克目光一凝。

    随后又有些惊悚。

    他既然不是埃尔维斯家族的人，那对方为什么会认为他是？

    他的身份，在埃尔维斯家族好像并未被怀疑？

    是大家都知道，只是没说出来……还是说，大家并不知道，只有某些人知道？

    “凯西姑姑……”

    杜克皱起了眉头。

    他是被凯西从荒野上带回去的，那么凯西一定知道他的身份！

    但凯西看起来对他又很好……不对，他之前，貌似“死”过一次？

    杜克觉得脑子有些乱，一个谜团的解开，又伴随着更多的谜团出现。

    何况他这个谜团还没完全解开，毕竟只恢复了一个记忆片段。

    杜克决定暂时不再想这些事情，但对于埃尔维斯家族，他要上心了。尤其是那个把他捡回来的凯西姑姑，她绝对有问题！

    “我想恢复剩下的记忆该怎么做？”

    杜克问道。

    “或许，只能去见一号了。”

    二号解答道。

    “一号？对了，一号是谁？”

    在杜克的这个记忆片段中，有提到过一号。

    好像他和一号还很熟的样子，但他又实在记不起来一号的具体信息了。

    “一号是比我更高端的人工智能，它正在神宫中休眠。”

    “……”

    杜克通过刚刚的记忆知道，神宫空天基地可是在天上飘着的，他怎么可能找得到一号。

    不过说道神宫空间基地，杜克还是有些震惊的。

    他很难想象，这么庞大的空天基地是怎么建造出来的，有生之年，真想上去看一眼！

    杜克还有好多问题想要知道，但二号却回答不上来。

    “抱歉，我的任务，就是联系上你，并让你来到医疗舱接受治疗，如果治疗效果好，你就会恢复记忆，什么都知道了，如果不好……”

    杜克有些无语。

    他最讨厌的事情，除了断章外就是挖坑了，这二号显然给他挖了一个大坑，而且还不负责埋的那种。

    不过有坑总比什么都不知道强，起码现在杜克知道他是一千多年前的古代人，大概率是通过休眠舱冷冻技术活到现在的。而且他和埃尔维斯家族肯定是没血缘关系了。

    然后他也知道了，在他头顶上的宇宙中，漂浮着一片庞大的空天基地，可惜里面一个人都没有。

    他还知道了，从宇宙中看去，本该是蓝色的地球不知道怎么回事，变成了灰色的了，就像是笼罩在了一层阴影中……

    “全是坑！”

    杜克暗自吐槽了一句，然后这才爬出医疗舱。

    在医疗舱内，他除了眼前一黑失去意识外，并没有其他感觉，反倒像是睡了个好觉，神清气爽。

    “对了，那个小女孩……”

    杜克发现他旁边那个医疗舱门已经打开了，但里面空无一人。

    “她人呢？”

    “那个女孩在治疗完成后，有很严重的暴力倾向，我为了防止她损坏这里的设备从而伤害到你，就把她放出去了。”

    二号的声音传来。

    “……”

    杜克摇了摇头。

    倒也不是很在意，走了就走了吧。

    杜克也不图对方的回报，他只求自己心里舒服一些。

    “我就在就在医疗舱里面待了一会儿，她就被治好了，这医疗舱的效率也还可以的啊！”

    杜克自语。

    “杜克先生，现在距离你进入医疗舱，已经过去二十二个小时了。”

    “二十二个小时？”

    杜克脑海中，莫名出现了一幅琴拿着大剑追杀他的画面。

    “糟了！”

    ……

    “老大，我们真不是故意让您未婚夫离开的……”

    遗迹大坑外面，琴目光冰冷的看着众人。

    虽然大家都穿着防护服，但还是感觉到温度骤降。

    这些留守的员工们也很委屈，他们怎么知道，杜克说是去上厕所，其实是溜走了。

    当时他们还在私底下嘲笑杜克胆小，现在转过头一想，人家这是分明是准备充足啊！

    但充不充足的，他们管不了，他们只知道，如果找不到杜克，那他们自己就可就前途堪忧了。

    可是，这都过了一天了，哪去找杜克啊！

    很大概率，杜克人没了。

    琴当然也是知道这个道理的，但她还是不甘心。

    从昨天下午，突然联系不上杜克开始，她心里就有种不好的预感，当她带着丰厚的战利品回来时，杜克果然不见了。

    琴没工夫处罚这些员工，只能先找人再说，可这里是荒野，想在茫茫荒野上找一个人，无异于大海捞针。

    尤其是荒野到处都是危险，说不定杜克就被哪只变异兽吃进了肚子，那她再怎么找也不可能找的到。

    当然，琴也怀疑杜克是不是去了遗迹，但整个遗迹除了进不去的中心区域外的其他地方都被她翻了个遍，她为此浪费了不少时间，少拿了很多遗迹物品，可依然没找到杜克的踪迹。

    最后没办法，天色要黑了，她只能先回村子再说，甚至她有些期待能在村子里看到杜克，但显然她失望了。

    现在已经是第二天了，就算杜克昨天运气好，没有遇到任何危险，但他在荒野上度过了一夜，也绝对是凶多吉少。

    别说黑雾了，就是那些变异兽就不是杜克能对付的！

    “真是让人不省心！”

    琴咬牙启齿的说道。

    她之前答应过杜克，一定会保护好他的！

    结果这才几天，杜克就让她食言了！

    这让琴无比地气愤。

    虽然看上去，这并不是她自己的原因，但她没保护好也是事实。

    所以琴在生气的同时，又有些内疚。

    她有些后悔独自把杜克放在车里，早知道还不如带在身边。

    起码有她看着，对方不会、也不敢乱跑。

    “你们，一部分人去遗迹，剩下的人跟我去找！”

    琴看着众人说道。

    “是！”

    众人立刻分成两部分。

    一部人分由阿尔杰带队，去往遗迹。

    另一部分是琴带队，在附近搜寻。

    遗迹之中还有很多东西没拿完，琴自然不可能放弃遗迹，而且在昨天下午出来的时候，已经有人发现了第三层，琴的优势已经很小了。

    今天的第三层，绝对会很热闹！

    阿尔杰或许抢不到太多东西，但以他擅长防御的本事，别人也奈何不了他。

    再加上杜克也是有一定可能还在遗迹内，所以琴让阿尔杰去遗迹，顺便找找杜克的身影。

    相对于遗迹里面来说，外面可能更加危险，而且范围也更大，琴要亲自带队搜索。

    阿尔杰虽然也很着急，但目前没有什么好办法，只能同意了琴的方案。

    很快，众人分成两路，一部分人跟着阿尔杰去了遗迹内部，一部分人跟着琴，冲向了荒野中。

    其他势力的人都很疑惑，不明白琴这是什么意思。

    昨天出来的时候，大家才发现第三层的大门入口，理论上来说，今天应该是竞争最激烈的时候，大家都是出动最大有生力量，为遗迹中可能发生的冲突做准备。

    但琴却兵分两路，不知道在搞什么鬼。

    尤其是他们听说，琴好像是为了找什么人，不由的面面相觑。

    在荒野上失踪的人，还用找吗？

    答案不是显而易见的。

    不过倒也没人去提醒琴，毕竟少了一个强力竞争对手，是大家巴不得看到的情况。

    ……

    “老大，这里我们昨天都找过了，并没有发现杜克先生的踪迹……”

    一处破败的村落前，有员工对着琴说道。

    “那就再找一遍！”

    “是！”

    众人不敢违抗命令，立刻开始行动。

    琴下车，看着这个荒凉破败的村子，看着村子里偶尔出现的森森白骨，她仿佛能看到杜克的下场。

    琴有些莫名地难受，脾气也越来越暴躁。

    “杜克！要是让我找到你，看我不揍死你！”

    ……

    遗迹中。

    杜克有些头大。

    他也没想到一下子过去这么长时间，估计琴恨不得掐死他。

    之前琴千叮咛万嘱咐，就是让他别乱跑，结果他还是溜了。

    如果准时回去倒也没什么，但这都过了一天时间，换作是他，他也会很生气。

    杜克点击耳麦，发现没有任何反应。

    “杜克先生，你身上携带的电子设备在医疗舱中被判定会阻碍治疗，所以你所有的电子设备都被放完电了。”

    “……”

    没电就没电吧。

    杜克走到门口，本想直接出去，但又一想，不能就这么出去。

    谁知道外面有没有外人呢，万一被发现，绝对会很麻烦。

    而且这个中央区域有这么多好东西，他要是不拿走，岂不是很可惜？

    “二号，你能帮我把39号避难所的监控打开吗？”

    杜克突然问道。

    “没问题。”

    滋滋——

    大厅里所有的显示屏亮起，一个个监控画面出现。

    杜克找了一圈，并没有发现琴，反倒是看到了阿尔杰。

    至于大厅的门外面，并没有人，但可以看到大门上有一些白色的痕迹，想来应该是有人想要破门而入，但失败了。

    “这里有没有话筒之类的东西？”

    杜克又问道。

    “有的，这有一个广播，避难所内所有地方都能听到，你要使用吗？我可以帮你打开。”

    “那算了，我的意思是，我想单独联系一个人，有没有什么办法？”

    杜克赶紧摆手，这要是打开了，全遗迹人都知道他在这儿了。

    “这个简单，避难所有独立的通讯终端，只要对方在避难所内，而且携带有加密性不强的通讯装置，你都可以联系上他。”

    二号说完，其中一个显示屏上变换了一下，出现了一个操作界面。

    甚至二号还很贴心的进行了汉化。

    操作起来倒不难，杜克操作一通，很快就接上了阿尔杰的个人频道。

    “阿尔杰？”

    正在漆黑角落里搜索的阿尔杰瞳孔一缩。

    “杜克少爷？”

    他有些不敢置信。

    阿尔杰虽然不想杜克就这么死去，但他是一个理智的人，他知道杜克目前的能力，在荒野上独自存活一天一夜的可能性很低。

    所以在阿尔杰心里，杜克已经死了。

    但他毕竟是杜克的守护骑士，只要还有一丝希望都不能放弃。

    现在突然听到杜克的声音，还是在耳麦里，这着实让他有些吃惊。

    “是我。”

    阿尔杰顿时激动道：

    “少爷您在哪呢！我来接您！”

    “不急，我就在遗迹里，在一个安全的地方，你等会儿听我指示。”

    “是少爷！”

    “对了，琴人在哪呢？”

    “……少爷，琴小姐在荒野中寻找您呢。”

    “呃……你能不能联系上她？”

    “暂时联系不上，琴小姐开着地霸王走了，终端在车上，我们现在是借用城防军的终端。”

    “这样啊，那算了，回头再说。”

    大厅里，杜克摇摇头，现在时间紧迫，没时间找琴了。

    按照二号的说法，这里能源供应系统虽然被关闭了，但因为里面安全系统早已经出现了损坏，所以阻隔辐射也只是暂时的，过不了几天，这里依旧会恢复成之前重度辐射的样子。

    除非把能源供应系统修好，不然是没办法完全阻止辐射的。

    所以杜克要在这个时间内，把大厅中的能带走的东西通通拿走。

    毕竟来都来了，不拿特产回去，那肯定是说不过去的。

    “杜克先生，你是想要这些设备？”

    二号突然出声问道。

    “没错。”

    杜克点点头。

    “这里有一个秘密逃生通道，从大厅连接到十公里外的一处隐秘出口。你或许能用得上。”

    二号的话，让杜克有些惊喜。

    “真是瞌睡来了送枕头，那现在……就好好看看这里什么东西能值得带走了！”

    ——————

    PS：话说，咱们这小破书也算有人看了，但怎么没人讨论剧情呀！你们不讨论，我怎么抄书评……

    写书很浪费脑细胞的(?_?)

