
　　虽然场面似乎超出了自己的预料，但是金发男子只是心情变坏了许多，并没有到惊恐的程度

　　“即便拥有了神力的加护，但你们依旧只是凡人而已，垃圾再多也只是垃圾，打不中的攻击没有任何意义！”

　　金发男子冷笑着张开手掌，做了个握紧的动作：“既然你们的那位神明那么看重你们，那我就把你们统统碾死给祂看好了！”

　　“大家散开，以控制技能为主，打游走，注意站位和走位！脆皮后退！”

　　被乔伊他们救下，得到了来自游戏之神的回应之后，鬃眼也终于从狂怒之中清醒了过来，开始重新指挥起玩家们行动。

　　有一说一，虽然乌冈也能够引领玩家行动，但他虽说很擅长拉仇恨可在指挥上魄力不足，相比起来还是曾经为了成为灰爪酋长从小到大不断学习提升自己的鬃眼领导力更强。

　　此时他的号令听起来虽然像是让玩家们在狭窄的英杰之窟内拉开战线，尽可能全方位攻击金发男子。

　　但这其实只是一种误导手法。

　　即便金发男子是某个投影降临的神明，但祂也没有系统，不可能知道玩家们刚刚从游戏之神那边接取到的任务。

　　‘尽可能对敌人造成伤害，并坚持十分钟以上。’

　　听起来似乎是让玩家们尽力输出，但其实只要稍微阅读理解一下，就能意识到后面坚持十分钟才是这个任务要求的重点。

　　所以比起大家站在一起齐心协力搓招增强威力，结果被对方一锅端来说，散开站位从各个方向吸引祂的注意力，即便被对方猎杀掉一部分的玩家，也要靠数量和走位，尽可能争取时间。

　　几乎在鬃眼的指令一出口，其他玩家也都心照不宣地理解了他的意思，开始游走起来。

　　“没用的！”

　　金发男子一个闪身，就以肉眼难以辨识的速度冲到了鬃眼面前，祂身上那身看起来无比厚重的盔甲完全没有影响到祂的行动。

　　鬃眼没能反应过来，但却被曾经当过猎人，反应要更加迅速的乔伊一把推开。

　　下一刻，金发男子的手臂就打穿了乔伊的胸口，令乔伊猛地咳出一口血来，玩家们的特殊体质在面对金发男子时就如同失效了一般，好在从刚才战死的玩家还在发帖来看，复活机制依旧在运作。

　　乔伊深深看了眼鬃眼，似乎是将希望寄托给了他，接着乔伊就将手中的短弓套过金发男子的脑袋，试图用弓弦勒住对方的脖子。

　　但这一努力还是以失败告终，金发男子没有理会脖子上的弓弦，只是一把抓住乔伊的肩膀，双手用力便直接把乔伊给生生撕成了两半！

　　几乎是在转瞬之间，乔伊的尸体就裂解成了无数光尘消失不见，倒也没出现字面意义上肝脑涂地的惨烈景象。

　　可即便如此，其他玩家眼睛也都有点红了。

　　玩家们死掉已经是日常了，可因为玩家体质特殊，即便死亡时的画面也不会太过悲惨，所以很多时候他们都能在目睹了自己的同僚死在自己面前后，依旧谈笑风生。

　　但这次显然不同，乔伊的死状异常的悲壮，几乎所有参与了这次任务的玩家们都为此有了不一样的感受。

　　“为了乔伊！”鬃眼怒吼一声就是一个跳劈。

　　金发男子一挥手就将其打飞，刚想要追击就被乌冈的仪魂给干扰了。

　　祂现在感到十分不解。

　　自己之所以用刚才那种方式虐杀对方，就是为了震慑其他人，可现在看来不仅收效甚微，反倒是进一步激怒了他们，难道这群人就不会感到害怕吗？

　　莫非自己运气差到这种地步，只是随便忽悠了个信徒搞点事，对方就把某个教会的狂信者全部给招惹过来了？

　　“我已经说过了，没用的！既然你这么急着寻死，那就先从你开始好了！”

　　虽然心中惊疑不定，但金发男子表面上还是没有任何表情变化，只是一拳击散了乌冈的仪魂，接着就是一个疾步来到对方面前，一把扣住乌冈的脑袋。ŴŴŴ.23sk.com

　　乌冈努力抬头看向祂，脖颈因为过于用力，都有青筋暴起了，可就算已经这样了，他还是朝着金发男子露出嘲讽的表情说道：“吔屎啦你！”

　　然后金发男子就直接把乌冈的脑袋从脖子上拧了下来，随手丢到一边。

　　祂看着乌冈化光消失的尸体，心说这种现象，莫非是这家伙蒙主宠召了吗？

　　不过事到如今，金发男子倒是也已经看了出来，玩家们并不是会因为死亡而认怂的存在。

　　于是祂暂且放过了鬃眼，打算在他面前将他的信徒伙伴们一个个用残忍的手段杀死，以此来打击对方，看看鬃眼会不会因此而崩溃。

　　玩家们的拼死抵抗还是对金发男子造成了相当程度的麻烦，祂原以为自己和凡人差距如此之大，宰杀他们不会比踩死蚂蚁难多少。

　　但实际上玩家们依靠着乱七八糟的位移技能，虽然没能对金发男子造成什么实质性的伤害，但也让其没办法迅速杀光在场的所有玩家。

　　而在金发男子屠杀玩家的过程中，时不时会挨上一脚滚来滚去的鬃眼，则在看到玩家论坛的一个帖子之后，脸上终于露出了笑容。

　　“就是现在！大家一起攻击！”

　　他猛地从地上爬起身来，暴起最后的血气，朝还在腰斩一个玩家的金发男子拉出了赤色的剑光！

　　同时伴随着他一声令下，幸存下来的玩家们也都纷纷榨取自己所剩不多的蓝条，朝着金发男子发出了最后的攻击。

　　“只是这种程度的话，再来多少都碰不到我的衣角！”金发男子见状不惊反喜：“让你们尝尝自己朋友攻击的味道吧……即便没有了诅咒，但这份来自友人的背叛却是实打实的！”

　　然而下一刻他却发现了不对，那些原本朝祂飞来的攻击居然瞬间扭转了方向，轰到了自己头顶的岩层之上！

　　不清楚玩家技能的祂自然意识不到，玩家们刚才使用的都是可以在放出后在一定程度上操纵飞行轨迹的技能。

　　“想用崩塌的岩石埋住我吗？你们未免也太过天真……”

　　金发男子还没说完，就发现崩塌的岩层并不厚实，玩家们的攻击并没有彻底轰塌岩层，而是在上方打出了一个天窗。

　　而在更高的半空中，天空打开了。

　　宛若岛屿般宏伟庞大的浮游城市，就那样突兀地出现在了半空当中——而在那座天空之城的下方，则是已经充能完毕的炮口。

　　“以开拓之骑士的名义！许可天涯城最终决战兵器-理之剑开火！”

　　鬃眼高举长剑大喊。

　　旋即，玩家们耳边便接连传来了莉雅公主、安格拉、玛涅、爱德华等人的声音。

　　“许可。”“许可。”“许可。”……

　　“那是什么东西！”

　　看着天空之城下方的炮口，金发男子没来由地一阵心慌。

　　即便只是投影降临，祂也察觉到了这件对界兵器的可怕，终于意识到得要逃跑，但却被扑上来的玩家用身体死死堆住了。

　　“连世界都能劈开的武器，挡得住的话就挡给我看啊！”为首的鬃眼抱住对方的腰部，不顾自己的身体被对方的神力冲刷地开始支离破碎，只是爽快地喊道。

　　“该死，你们这是在渎神！你们会受到制裁的！”金发男子挣扎着怒吼道。

　　“或许吧，但制裁我们的绝对不是你。”鬃眼说。

　　下一个瞬间，理之剑开火了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百五十九章 理之剑免费阅读。https://www.23sk.com 