    对于箱子里的东西，波雅·汉库克曾经设想过很多结果，危险的植物、恐怖的武器，亦或者是食人的猛兽。

    但就算是再危险的东西，实力强大的汉库克也并没有将其放在心上，但是她万万没想到，里面的东西居然是一个天龙人！

    “田越，这……这是天龙人吧？”

    汉库克愕然的看着田越：

    “为……为什么你的船上会有这种东西！”

    “哎！”

    田越叹了口气：

    “为什么会有这种东西，当然是我把他给抓过来的！

    这家伙之前惹了我，我一时不爽就出手了，没想到，这家伙的手下有不少实力强大的家伙，为此，我还受了伤。

    不然的话，你以为就你们那些三脚猫功夫的船员们，能绑的了我？”

    “可是你不是海军吗？”

    汉库克的二妹桑达索尼亚惊讶的开口：

    “海军不是要保护天龙人的吗？仅仅是惹了你，你就把他绑了？”

    “不然呢？”

    田越很是疑惑的看着桑达索尼亚：

    “我当时可是表明身份了，可这家伙还是拿枪射了我，虽然没对我造成伤害，但也足够让我不爽的了……”

    田越皱起了眉头：

    “我当海军是为了匡扶正义，又不是给天龙人当孙子去了！”

    “哇，这话听着好提气啊！”

    汉库克的三妹玛丽哥鲁德听着田越的话，一脸的激动：

    “敢说出你这种话的，我估计整个海军里都没有几个！”

    “不要说这些没用的了！”

    汉库克的眼神在田越和查尔罗斯圣的身上来回来去的扫视了半天，才终于声音冰冷的开口：

    “田越，既然这个天龙人是你抓来的，那说明你对于他的生命应该并不是很在乎吧？

    那我们杀掉他，再给你一笔补偿，你应该不会介意吧？”

    “那不行！”

    查尔罗斯圣是自己的卡片提供者，田越当即回绝道：

    “这家伙对我有用，我不能让他的生命受到威胁！”

    “哼，我就知道事情果然不会这么简单！”

    听了田越的话，汉库克忍不住冷哼了一声：

    “如果我猜的没错，你这家伙应该是受命运送这口箱子，当我打开了箱子后，你为了保护自己和箱子里的天龙人，才故意说的这些话！”

    汉库克坐回了身后的王座上，脸上满是杀意：

    “如果你一开始就对我说明实情，我兴许还会放你一马，但是现在嘛，呵呵，在临死之前，我给你一个狡辩的机会！”

    “我发现这个天龙人身上的血很特殊，经过一番配比后能够制作出很有效果的药剂，所以才把他留了下来！”

    事到如今，田越不得不临时编排了一个理由安排上，唯一值得庆幸的，就是田越的魔药学一直十分出色，对于汉库克这帮门外汉来说，随便糊弄一下就能过关！

    果然，田越的话说出来，当即就让汉库克犹豫了一下：

    “你那个药剂的配置需要多少时间？”

    “不多……”

    田越看着汉库克：

    “如果你解开我的绳子，一两分钟我就能够配制出一两款简易药剂！”

    “唰！”

    汉库克的腿高高抬起，在田越拼命狂咽口水的时候，狠狠落下，一道真空斩击向着田越斩了过去，直接就砍断了田越身上的绳子：

    “开始吧，如果我察觉你是在蒙我，下一回我斩断的，就不只是绳子了！”

    “知道了，知道了！”

    田越挥挥手，在自己的口袋里拿出了一堆瓶瓶罐罐，互相捣鼓了半天之后，拿出一个针筒，直接捅进了查尔罗斯圣的胳膊上！

    “呜……呜……呜……”

    天龙人们掌握着海量的资源，在如此资源的供给下，各种顶级的药剂被天龙人们占有。

    对这样的他们来说，平时别说打针了，就连药片都很少有苦的，突然间被捅了一针，查尔罗斯圣，顿时疼的满地打滚了起来！

    “真的是丢人，只不过是抽点儿血，都能变成这个样子吗？”

    田越从口袋里掏出了金属板砖，对着查尔罗斯圣的脸上就抽了过去：

    “你这家伙给我听好了，你滚一圈，我抽你一板砖，你滚第二圈，我抽你十板砖。

    当你滚出第三圈，我直接用板砖把你抽晕，你听清楚了吗，计数，现在开始！”

    查尔罗斯圣：“(╥﹏╥)”

    田越的手段，查尔罗斯圣是早已领教过的，当初在自己的船上，田越就敢当着所有人的面暴揍自己，临了，还能把自己当做出气包抓走。

    这世上，就没有田越不敢干的事情了，所以田越的话音刚落，查尔罗斯圣立即停止了“战术翻滚”，老老实实的被田越抽血，任凭苦涩的泪水从自己的眼中滑落！

    一管子血被田越抽出，随后注入了一个试管中，随着田越的慢慢晃动，试管中原本绿色的药剂与红色的血液混合，居然快速的变成了蓝色的药剂。

    田越看着药剂的成色，满意的点点头，随后直接掐住了查尔罗斯圣的下巴，把药剂灌进了一脸懵逼，还没有反应过来的他的嘴里！

    “呜……呜……呜……呜呜呜呜呜！！！”

    药剂被灌下，一开始查尔罗斯圣的表情并没有什么异样，但十秒钟之后，查尔罗斯圣顿时蜷曲起了身体，像个大虾米一样疯狂的抖动了起来！

    “他这是怎么了？”

    查尔罗斯圣的情况过于诡异，以至于玛丽哥鲁德惊讶的开口：

    “看样子他很痛苦！”

    “啊，痛是正常的，我给这个药剂起名为——疼痛免疫！”

    田越开口解释着自己的药剂效果：

    “此效果为，短时间内，无论身体各处有着什么样的伤痛，都会完全的屏蔽起来。

    其但是其副作用，就是身体上的痛苦，会成百倍的作用在裤裆处！”

    “嘶！”

    田越的话音刚落，满屋子都是吸气的声音，纵使不是男性，但这帮女孩看着在地上瑟瑟发抖的查尔罗斯圣，也还是不自觉的打了一个哆嗦！

    “诶呀，看你们的样子，好像还并不是很信任我呢……”

    看了看屋子里目瞪口呆的一帮人，田越叹息了一声，继续开始了配置新的药剂：

    “既然如此，为了获取你们的信任，我就再配置几款药剂好了，不过就是要辛苦你了，查尔罗斯圣……”

    田越略带歉意的看着查尔罗斯圣：

    “我这几款药剂的副作用都很大，你一定要忍住啊！”

    查尔罗斯圣：(╥╯^╰╥)

