    景沿看了眼还在发呆中的郁烛出声提醒：“郁烛，继续打。”

    这话听着像是在命令。

    郁烛回过神来，急忙重新把枪举起来，准备继续射击。

    景沿拧着眉，语气微沉：“低了。”

    郁烛眨了眨眼，听了景沿的话，下意识把胳膊举高了一些。

    “这样可以了吗？”

    景沿依旧拧着眉：“高了。”

    要求这么严格？

    郁烛默默放低了些，这次景沿终于点头了。

    “那我继续打啦？”

    “嗯。”

    直播间里的观众们看到这一幕，已经有不少人开始磕糖了。

    【救命，为什么我能从他们的互动中看出点小猫腻啊？还有点甜。】

    【楼上说郁烛那姐和景沿互动有点甜，眼睛是瞎的吗？你从哪里看出了他们之间很甜？】

    【郁烛不会真的要和景沿发展情侣关系吧？你在和我开玩笑吗？】

    【别拿郁烛那恶心女人来捆绑我们家沿宝好吗？晦气。】

    导演自然知道直播间里那些弹幕的情况，为了让更多的观众磕起来，他还安排了摄像老师给他们两人的互动来了一个特写镜头。

    镜头一下子拉近，郁烛和景沿那颜值顶端瞬间暴击了观众们的眼睛。

    尤其是在射击的郁烛，戴上护目镜，举着枪的姿势十分标准帅气。

    当然，这是景沿教出来的。

    郁烛再次射击，连打三枪，一次七环，两次八环。

    虽然很亮眼，但依旧没有达到老板的要求。

    打十环对于郁烛这个新手来说，要求实在是太苛刻了。

    景沿见她一直打不中十环，再次皱起眉。

    这么简单都不行？

    非得逼他亲自上是吧？

    旁边的老板和导演窃窃私语起来：“导演，这要求是不是太高了点？要是郁烛一直打不中十环怎么办？”

    导演沉默了。

    很显然，他也在思考这个问题。

    他们要不要给人家女嘉宾放点水啊？

    这么一直打下去都打不出一枪十环的话，那他们还怎么录制接下来的环节？

    导演正想示意老板，让他出面说一下的时候，景沿再次靠近了郁烛。

    郁烛依旧在举枪，景沿这次直接握起了她的手，身形稳稳立在她旁侧。

    他的语气稍微认真了起来，“郁烛，我数三秒，你就打。”

    郁烛点了点头，急忙集中自己的注意力，准备听景沿的口令。

    景沿帮助她稳着角度，几乎承担了一个人型枪托的角色。

    射击声砰砰几下，正中红心。

    正好是三枪。

    景沿松开了郁烛的手，转头睨了过来：“现在可以告诉我们神秘人在哪儿了吧？”

    老板和导演都还沉浸在景沿射击教学带来的震惊中。

    这是一个顶流明星能干出来的事情吗？

    教新手上路都这么牛？

    景沿这人可真不简单。

    这是导演给出的评价。

    而直播间里的沿粉们已经开始失声尖叫了。

    景沿教人射击都这么帅气了，这要是亲自上场来打的话，不得迷死他们？

    其中还有一小部分在死命嗑糖的CP粉。

    一个劲儿地发弹幕刷“磕到了”“很甜”“是真的”这类话。

