    要离，古之死士也。

    庆忌，奔走如飞，健壮无比，号天下第一勇士，一人欲举事，王大惊，乃请要离刺之。

    要离身材矮小、嬴弱，领王命，断左臂获庆忌信任，近身、怒眼圆睁，杀气逼人，庆忌乃无法动也，一举刺杀而成。

    这个名字真正响彻天下，是因为它后来是一头龙的名字。

    《山海经。要离龙传》

    第16章疑云再现

    “嘶——嚎，嘶——嚎。”天空中的巨龙突然仰起头冲天空大声吼了起来，周身泛起一团黑气。

    地下本已经十分慌乱的普通坐骑完全乱作了一团，几匹口龄比较小的马实在逃脱不了缰绳，挣扎了几下后，倒毙在了地下，嘴里吐出了黄色的胆汁。

    附近的人群看到这种现象也对这个恐怖的怪兽感到无比的惊慌，有些人大喊了起来：“死神来了。它把我们的马胆魄都吸了出来。”

    当然，也并非所有的人都如此慌乱。在红石大帝身边不远处的几个人就是这样，看着一些骑士着急的拉出长剑护卫红石大帝，一个三十多岁的青年男子悠然的发出异样噪呱：“似乎大家都是有幻兽的人，建议骑上幻兽到空中去打打，不要在这里大惊小怪。在这里把剑拉出来放回去的，万一把国王吓坏了怎么办，是吧，国王陛下。”

    几个骑士哑然无语，整个帝国能够说出这样让国王无论认同还是否认都会很为难的话，大概也没有第二个了。

    当然，红石大帝肯定不会承认自己会被吓坏的，也不会让面前的骑士去冒生命的危险挑战那个极为恐怖的怪兽，不过，这并不意味着红石没有话说，从小就饱受池伯爵的恩赐，身为一国之君已经学会了如何踢皮球：“池伯爵说的非常好，可否请池伯爵召唤出小白上去和那个龙骑士打个招呼，问问怎么回事呢？”

    池寒枫向红石大帝深施一礼，极为严肃的回答：“为陛下效劳，是臣子的本色，但是……最近很麻烦，我的幻兽在谈恋爱，只愿意在女朋友面前献媚，对臣子的话是不太爱听了，对打仗这种很辛苦的事情，更是失去了兴趣。”

    所有的幻兽骑士都摇摇头，幻兽谈恋爱？需要什么样厚度的脸皮才能够如此一本正经的说出所有人都可以拆穿轻易的谎话。当然，仔细品味他的话后，就没有一个人愿意出来拆穿了。

    艾米眯着眼睛仔细看着后面的骑士，突然说：“老师、池叔叔，你们看，怎么没有池傲天的坐骑？”

    雷葛拍了艾米脑袋一下：“让我看，我都几百岁了，眼睛还看得到什么？”

    霍恩斯用矮人和精灵特有的超常目力在一边仔细看了看，点点头：“真的没有池傲天兄弟的影子，不会……”

    周围几个人的空气骤然紧张了起来，不会池傲天没有完成幻兽任务吧，这个笑话就大了，公爵家的子弟似乎还没有谁没有完成过幻兽任务，太糗了吧。

    池寒枫到是不是很着急，用恰恰适量的声音悠悠然表示了自己的看法：“完不成就完不成吧，完成了还要给人家去守夜，你以为很开心呀。”

    红石大帝微微一笑，意味深长的看了一眼池寒枫，接着又注视起天空。

    远处的骑士们迅速迫近了，最前面的龙骑士的速度尤其快，在点将台上空盘旋了一下，龙的翅膀微微收拢降落在点将台距离红石40米以外的地方。

    龙背上的骑士稍微晃动了一下，黑色的全身大型甲胄从身上前后分离，枪和盾牌也从左右分离而开，自动收在骷髅龙的身体里，一个黑衣男孩翻身从龙身上跳了下来，此时，所有台上的人都惊呼了起来：

    “池傲天？”

    “池家少爷？”

    “原来是他？”

    所有人的语气都是那样充满了不可置信。

    当然，不可置信也分为多种，有人是惊喜，诸如艾米、大青山、霍恩斯；有人则是无法相信，诸如林伯爵；有人则是很遗憾的摇摇头为自己刚才的预言或者是祝福破灭而感到惋惜，诸如某一位同为伯爵者；某几个人眼中则跳过吃惊的后，默默互相注视着，眼中流露出：怎么会这样的表情。

    而同样刚才宣称自己已经几百岁的某个人则微睁看似昏花的老眼，把这一切收入眼内。

    池傲天快步走向红石大帝，在朱红的地毯上半跪施礼：“陛下，池傲天完成幻兽试练任务。”

    红石强忍着心中的疑虑和好奇心，此时问他有什么用呢？虽然左右也有智囊团，但是谁知道这只恐怖的怪兽和突然变的恐怖的骑士到底是天降祥瑞？还是一种恶魔的象征。与其现在问，让所有人都感到难办，倒不如私下里宣召询问辨别为好。红石点头示意他站在一旁，此时，后面的幻兽骑士已经纷纷落下了，所有的幻兽都小心翼翼的躲开骷髅龙，骑士们纷纷向红石大帝施礼。

    负责幻兽骑士试练的诺林**师在清点人数后，走上台，向红石大帝施礼：“国王陛下，本次参加试练幻兽骑士28人，神圣教庭3人，帝国完成任务26人，神圣教庭完成任务3人，总计29人。未完成任务的骑士一个来自魔法学校，一个来自魔法工会。总数达到幻兽任务完成优秀水平线。”

    红石大帝深深的吸了一口气，站了起来，向前走了几步，踏上了点将台最高处：君令台。

    “前几天，我，作为一个君主，作为你们的父辈，用期望的目光看着你们踏上征程。

    当时，我只是确认一点，我相信，在人才辈出的帝国中，能够被选为幻兽骑士，必然有其不可被忽视的优点，我也有权利相信，你们是帝国中最为出色的人才。今天，当我，当我和我们的民众一起用欣喜的目光看着你们回来的时候，而且是在达成优秀水平线。我相信，举国人民为艾米帝国曰益强大的实力而欢呼。我的孩子们，我的骑士们，不要辜负上天对你们的厚待，不要辜负我对你们的期望，你们将是构成帝国千年基业最稳固的基石！“

    红石大帝再一次在众人面前表现出了他可怕的演讲能力与征服民众内心的能力。处于军方的几个将军互相看了看：或许因为母亲出于军队世家，红石大帝自幼与军队系统接触最多的缘故，这种可怕的能力，即使是在军队前线指挥官中，也百里难出一人。

    还好，红石登位数年来，还没有露出征服他国的yu望。

    在台上台下无数人的如雷鸣般的欢呼中，红石大帝走下了点将台。低头和随身亲卫说了两句话后，带领护卫向国王行宫走去。

    在帝国人民和士兵喧闹中，红石大帝随身亲卫绕过了人群的，来到了雷葛面前，低低的和他说：“国师，国王陛下请您通知池伯爵、诺林法师、池傲天阁下午饭后到陛下的行宫议事。”

    幻兽骑士在迎接仪式后，可以自行休息，帝国负责幻兽骑士的军务系统准备了充分的贵宾室。

    当然，尊为贵族子弟的骑士是不屑与进入贵宾室休息的，池傲天虽然没有这种不屑的感觉，但是还没有反映过来，自己的脸蛋就被一个人狠狠的拧住了，一个夸张的声音响起来：“哈，好侄子，你要吓死所有人么？从哪里捡回来这么一个垃圾货？你不知道我的宝贝儿子艾米还没有幻兽么？你捡回这么一直神采飞扬的垃圾货这不是要气死他吗？你这不是要打击报复他当年不愿意成为幻兽骑士的儿时不懂事的做法么？”

    面对池寒枫叔叔这种怨妇，不，比怨妇还要入骨三分的挖苦，池傲天也是一点办法都没有，他只好对艾米报以苦笑。

    艾米和大青山对视后，也无奈的摇摇头，现在如果试图反抗，还不知道要死的多惨。

    雷葛眼中泛起一丝不忍：如果狗咬人，人却不能拿起棍棒，总不能和它对咬吧？

    他上来为几个年轻人解围：“身为长辈，虽然不希望你成圣成显，但是如此为人似乎也不太好吧？陛下有旨，午饭后你、我、傲天、诺林去王宫议事。”

    池寒枫再次用凶狠的眼光盯着池傲天：“看到了吧，给家里找了麻烦。要去，你自己去解决了，如果不是领钱，就不要找我了。”

    雷葛把头凑到池寒枫耳边低语了两句，池寒枫颜色稍微一变后，若有所思的和雷葛商量：“是否把几个小家伙都带过去？也让他们理解人生。”雷葛眯着眼睛缓缓点点头。

    艾米把头背在大青山宽阔的臂膀后，用只有大青山、池傲天、霍恩斯能听到的声音说：“狼和狈又走到了一起了，幸好，这次目标不是我们，不知道那只倒霉的绵羊是谁？”

    午饭后，池寒枫、雷葛带着四个年轻人在国王行宫门口和诺林**师回合了，随同侍卫一同来到了国王的书房。

    红石显然没有想到几个年轻人都来到了，稍微一愣，微笑着一语双关的说：“也好，年轻人多长长见识，对以后有好处。而且我相信你们过去长的见识也不少的。”

    会议的主角池傲天在众人逼视的目光下，大概把发生的事情讲了一遍，当然，省去了自己割腕类似于自杀等壮烈举动，也省去了梦中人的声音。

    屋子里的人陷入一片寂静中。诺林皱着眉头用手指敲着太阳穴，很奇怪的自言自语：“怎么会呢？那么健壮的一只地行龙，怎么会突然发烧呢？”

    雷葛在一边冷冷的说：“会不会有人故意捣乱呢？刚才我看见有几个人在互相窥视的时候，露出了很奇怪的表情。”

    诺林摇摇头：“就算有人捣乱，怎么出发的时候没有事情，到了山上……”

    池寒枫插了进来：“你知道在军中间谍为了破坏对方大规模的骑兵行动，常用的一种药济么？”

    诺林用不可置信的目光看着池寒枫：“听说过，是一种通过药姓调和，可以控制药发时间的瘟疫姓药品。但是，哪里有时间呢？前期，没有任何人看到过这些幻兽，他们不知道那一个会被池傲天得到，而后期，幻兽又是交到你们手上，单独护卫，除非你们护卫……”

    红石大帝一摆手：“此事好查，除了这些时间，只有一个时间可能出问题，就是幻兽试练后当天夜里，我们都不在现场，回京后盘查一下当天守卫议政厅的侍卫就知道了。”

    池傲天突然想起了什么：“对了，陛下，**师，我打开幻兽幻界时看到一些蓝绿色的药粉，是**师洒的刺激粉么？”

    大帝、诺林、雷葛、池寒枫都脸色大变，诺林**师喃喃道：“刺激粉是一种挥发姓药粉，和空气接触后1小时就消失了，你怎么会看到呢？而且，据说那种瘟疫药济却是蓝绿色的……”

    屋子里的空气骤然降低了温度。

    ;

