 这贵妇一下子懵了。

她根本就没想到，这货她根本不放在眼里的“穷人”之中，居然还有人敢动手打她！她愣了至少有七八秒。

然后才回过神来，抬手捂着疼得火辣辣的脸，瞪大眼睛，看着杨天，道：“你……你……你敢打我？”

“你说这么多混帐话，会不会挨打，你自己心里难道没点逼数吗？”

杨天淡然看着她道。

“我……我说什么混帐话了？”

贵妇愤怒道，“我说的不都是事实吗！看看这俩乞丐穿得什么破衣服啊？

就这种人，也配在这种五星级酒店吃东西？”

杨天听到这话，淡然道：“这里是酒店，不是你家。

这里就是吃饭的地方，只要付得起饭钱，谁都能来。

哪有什么配不配的？”

“切——这种套话谁不会说啊？”

贵妇冷哼道，“可问题是，他们付得起钱吗？

就他们这种人，要是这小姑娘不去卖，他们怎么可能吃得——”“啪！——”又是一巴掌。

“张口闭口就是卖，看来在你的眼里，赚钱的方式，就只有这一种了？”

杨天微嘲说道，“但，可不是所有人都和你一样。”

贵妇一听这话，顿时敏感了起来，一下子有些恼羞成怒，道：“你说什么？

什么和我一样？

你这话什么意思？”

“我这话什么意思，你还能不明白么？”

杨天轻笑一声，道，“你的身上，至少有三个不同的男人的体味，而且味道很明显，最多也就是在两三天之内留下的。

看样子……为了能在这里吃饭，你倒是挺勤奋挺刻苦的。

简直是劳动模范啊。”

这话一出……众人一下子都惊了。

虽然杨天没有赤果果的把话说清楚，但实际上意味已经很明显了。

就算单纯如姜婉儿，愣了几秒之后也一下子明白了意思，小脸一下子变得通红，看向那贵妇的眼神也一下子发生了不小的变化。

当然，也不只是姜婉儿。

姜松夫妇，司机，包括周围走过的几个路人和服务生，都简直是听傻眼了。

看向那贵妇的目光，都很快充满了鄙夷与嫌弃。

“噫——好恶心……”“两三天之内就换了三个男人，真可怕呀……”“哇，的确是劳模啊，这也太‘勤奋了’……”“牛逼牛逼。

技不如人，甘拜下风！”

……不少人都发出了惊叹声。

而贵妇……已然呆住了。

她怎么都没想到，杨天居然能从简单的味道上闻出这么准确的信息……这简直是一下子就戳中了她的要害啊！她愣住了至少有五六秒的时间。

而正因为愣住这么久，也更加证实了杨天的话的真实性，让周围走过的人们都对她更加抱以嫌弃的目光。

面对这些目光，贵妇一下子有些抓狂！“你你你……你瞎说什么！什么三个男人？

根本没有的事！你这是血口喷人！”

贵妇大吼道，“你们这些穷人真是太卑劣了，居然能拿这种事情来污蔑我！你们这种人就该死在贫民窟里，一辈子出不来！”

然而……此刻的破口大骂，已然不会为她的名誉带来任何的洗白作用了。

众人都已经从刚刚的对话中听出了她的真面目，此刻看向她的目光，已然跟看一个想要立贞节牌坊的婊子没什么区别了。

而这时……“吱呀——”不远处的一个包厢门开了。

一个身上透着尊贵气息与上位者气质的中年男人走了出来。

正是刘云天。

刘云天扫了一眼，看到了这边的杨天等人，便微微皱眉，走了过来，来到杨天身旁，道：“怎么了，出什么事了么？”

杨天对着刘云天淡然一笑，摇了摇头，道：“没什么，只是这位大妈觉得我和婉儿一家人太穷了，不该来这种地方，想把我们赶出去罢了。”

刘云天一听这话，眉头瞬间紧皱：“什么？

有这种事？”

刘云天一转头，看向那贵妇。

贵妇微微一怔，看到这刘云天，又吃了一惊，“刘……刘老板？

我的天啊……您怎么会在这儿？”

刘云天看了这贵妇一眼，却并没有什么印象，问道：“你是？”

“呃……我叫钱慧，一个月前，在一场宴会上，我有幸见过您的，呃……虽然您可能不记得了，”钱慧道。

“哦，那我的确不记得了，”刘云天直白地说道，“是你想赶他们走？”

“呃……”钱慧一下子有些僵住了，道，“刘老板，他们是……是您的……”“他们是我专程请过来的尊贵客人，是我刘家的座上宾，”刘云天道，“看来你是觉得，我刘家不配来这个地方？”

钱慧一下子整个人都呆住了，瞠目结舌。

这一家穷人，居然是堂堂流云地产老总刘云天的座上宾？

还是他专程邀请过来的尊贵客人？

我的天啊！这怎么可能？

钱慧哆嗦着道：“我……我……没有没有。

我哪敢这么想啊？”

“那你还不快给他们道歉！”

刘云天冷声说道，“若是他们有丝毫不满，我保证，我会用整个刘家的力量让你付出代价！”

这话一出，钱慧简直都要吓傻了。

要知道，她不过就是个靠身体上位的女人罢了，在刘云天这样的人物面前，真得连蝼蚁都算不上！若是刘云天真要针对她，绝对可以让她在整个天海市都混不下去！“呃……我错了我错了，我道歉！我道歉！”

钱慧立马就屈服了。

她连忙转身走到姜松夫妇面前，疯狂鞠躬，道：“对不起对不起，我错了，我真得错了，求你们原谅我，我再也不敢了……”淳朴老实的姜松夫妇，面对这阵势，都有些无所适从了，不知道该怎么办好了，表情都微微有点尴尬。

钱慧见姜松和王梅毫无反应，以为是这夫妇二人还在生气、不肯原谅自己，心里顿时更慌了。

一想到得罪刘云天的严重后果，她就再顾不上什么脸面了，一下子扑在了地上，直接跪下了，道：“求求你们原谅我吧，我真得错了，我再也不敢了，求求你们……” 