    附完铁剑之后，洛槐又给一套铁套附了魔，不过因为接近早晨，时间不多了，就没有再挑第三档附魔。

    “一堆保护1，先凑合着用吧。”

    运气不好不坏，都没有额外属性，但是【保护】这个属性什么伤害都能减免，很不错。

    周一，上学去，一天的时间总是过的很快。

    “小洛最近都不肯来我的办公室了……”语曦趴在自己的办公桌上，无精打采的样子。

    边上在处理文件的欣梦鄙视地瞄了她一眼，“你自己什么样子自己没点数吗？谁还敢来啊。”

    “怎么可能！”语曦一言否认，“肯定是那个社团的缘故，小洛每次都说是社团有事情。”

    “你爱咋想咋想吧……”

    ……

    “嗯？怎么这么多人呀？”走到活动室的洛槐看见门口站着一堆人。

    那群人围着门口，或者说围着站在门口的黎冥。

    难道是找茬儿的？不会吧……

    洛槐拉着阿狼挤上去，到了黎冥面前，也不管其他人，就问：“什么情况？”

    “他们是社团管理部，来检查的。”黎冥说完又凑上来，小声说道：“枫叶她还在里面整理东西呢，一时半会儿不能让他们进去。”

    “你们昨晚干了什么？”

    “不是我们，是枫叶自己周末在这里太浪了……”

    “好吧。”

    两人在那旁若无人叽叽喳喳，周围人都无语了。

    “同学，我们赶时间，真的只是进去检查一下，做个社团记录，如果实在不方便，我们让女同学进去就是了。”管理部领队的男生有些为难，他在这已经耽搁好一会儿，再耽搁下去，他自己的社团活动都要迟到了。

    “阿狼，你进去看一下。”

    “好。”狼少女领命。

    然后门外的大伙就听见里面一阵霹雳乓啷的声音。

    活动室门缓缓打开，封

    枫叶顶着一头糟乱的金发从里面凑出来，身后跟着一脸震惊的阿狼。

    “你们进去检查吧。”枫叶的黑眼圈愈发的严重。

    检查的人立马一拥而入。

    “他们到底是在检查什么？”洛槐黎冥四个人站在门口，看着一群人在那这里看看那里看看。

    “每个社团的活动都是要坐记录的，如果一开始就无所事事，是要被记上废除黑名单的，以后万一出了什么事，分分钟从严处理。”黎冥小声地说道

    “可你不是有在做研究吗？”洛槐指向桌子上的仪器，似乎又多了一些。

    “不不不，我们社团本身没问题……”黎冥摇头，“有问题的是枫叶，她可是十字会的大小姐，被学院长亲自关注的，要是被他们会长发现她这样的颓废生活……”

    “那我仅存的一点零花钱可能就要和我说再见了。”枫叶抱着头蹲下，脸色很灰暗。

    她现在很紧张，虽然已经尽量把游戏机收起来，而且换上一些学习书籍实作掩饰，但……她家里人全是警察呀，都是专业的。

    还好，检查部的同学只是简单的拍几张照，顺便确认了一下借用的仪器和记录中是否吻合。

    姑且算是结束了。

    枫叶首当其冲，把游戏又给拿了出来，阿狼跟上，俩少女很要好，玩在一起。

    洛槐黎冥则照旧坐到长桌子的两端，一个使劲儿囤战备（药水），一个企图点开新的科技树。

    时间就这么安安静静的到深夜。

    “洛槐，顺路一起回家吗？”

    “好啊。”洛槐背着困得不行的阿狼，跟了上来。

    两人走在路上，相默无言。

    注意到黎冥中间偷偷瞄了他好几眼，洛槐决定先打破沉默，“有什么事吗？看你想说又不敢说的。”

    “……”黎冥低下头，似乎还是有些犹豫要不要说。

    “应该不是干了什么亏心事吧？”

    “当然不是。”黎冥微微摇头，最后用鼻子叹了下气，说道，“我有个比较冒险的想法，但是我一个人有点有心无力……”

    “说来听听。”洛槐想听完再发表看法，何况看黎冥这样这事多半要找上他，不然也不至于这么墨迹。

    “我想申请休学一个学期，去做一件事。”

    “那你的学业怎么办？特别是学分。”洛槐没问他想去干什么，而是先问他的后路。

    能值得黎冥放弃半个学期去冒险的事情肯定很重要，与其劝他三思，不如问问他准备得怎么办。

    “我已经在寒假把这学期的课程都自学掉了，问题不大。”

    “吼呦～学霸呀。”洛槐小小的惊叹一下，“你也帮老师整理教案了？”

    “什么整理教案？我只是厚着脸皮寒假去老师家拜年顺便蹭教学资料而已。”黎冥说起来倒没有不好意思，而是有点无奈，“就是我老师她好像有点热情，经常在我自学的时候打扰我学习…唉……”

    “你老师很年轻吧。”

    “挺年轻的，听说毕业后一两年就回来当老师了，班里人都喜欢喊她大姐。”

    “我想我可以理解你这种感觉……”洛槐没想到两人居然还有类似的经历。

    “对了，你究竟打算要干嘛来着。”话题歪了，洛槐重新说回正题。

    “我打算去远航。”

    “呲！”洛槐差点口水喷出来，“你没毛病？还是网上毒鸡汤看多了？而且你不是还要研究光吗？是要放弃了吗？”

    “不，我不会放弃，倒不如说我这次就是为了去寻找光……”

    “你继续说。”

    “我要想办法去宇宙。”

    “虚空？你确定不是去找死吗？”

    宇宙别称虚空，很荒芜，但不代表没有危险，历史中任何来自虚空的怪物都危险的过分。

    “你应该也看过光之巨人，那就应该知道，光来自遥远的地方……如果一直都待在这里，根本不可能研究出什么。”

    经过这些天的初步入门研究，黎冥深刻意识到了这份艰难，尤其是在没有成功案例的情况下，空研究成功的可能性几乎为零。

    何况他这个研究目标也不是很稀奇罕见，历史上能人那么多，肯定有得是比他厉害的，但结果却是了无音讯。

    所以，一定是还缺少些什么，而到底缺少了，恐怕只有再一次面对那道“光”后，才能知道。

