
　　发动时空穿梭，需要一次性消耗堪称海量的能量。

　　如此庞大的能量，哪怕是云川体内五行生生不息，也根本无法提供。毕竟他的输出是有上限的，但后来他想到了一个折中的办法。那就是打造一个容器，慢慢的积蓄能量，充当电池的作用。

　　等到要用的时候，就把电池中的能量一次性的消耗光。

　　而云川选定的，充当电池的容器。

　　自然就是须弥洞天了。

　　这个性质近似于小天地的东西，简直就是再完美不过的蓄电池。将其投放到宇宙中之后，时时刻刻的吞吐海量吸纳宇宙能量，其中积蓄了无比庞大的能量！

　　至于供给栖息在其中的魂兽和人类修炼用的能量，只不过是本身微不足道的一小部分罢了。

　　如今四年过去了。

　　云川通过得自瑞兽的命运之眼预感到，其中积蓄的能量已经足够自己发动一次时空穿梭了。

　　接下来，就是一个很现实的问题了。

　　那就是，要不要穿梭时空？

　　在没得到时空能力之前，云川总把穿梭时空想的过于简单。认为如果自己能穿梭时空，那么随随便便就可以更改未来。但是当他瞻仰到那时空长河，真切的触碰到了一丝时间的奥秘……他才意识到，时间这种东西是不能乱玩的。

　　尤其是穿梭时空更需要慎重！

　　随便篡改过去，极有可能导致非常严重的后果！

　　并且已经发生过的事情想要改变，更是困难！

　　另外还有一个最重要的问题，那就是如果自己把比比东被玷污的过去改变了。那么作为被玷污的产物，千仞雪还会存在吗？

　　这是一个很现实的问题。

　　如果保住了比比东的贞操，那么千仞雪就会消失！

　　不过无论怎么样，云川最后还是决定去。

　　哪怕最终他无力改变什么，甚至只能眼睁睁的看着悲剧发生，但至少为之努力过了。否则因为惧怕风险，就什么都不去做，甚至连尝试一下也不敢的话，那么未免太拉垮了。

　　而且对于如何既保住比比东的贞洁，又能够保住千仞雪的存在。其实云川心中也有一个大胆的想法。不过具体能不能成，还要看看实际效果。

　　……

　　武魂城。

　　云川通过瞬间移动来到了这里，并没有惊动任何人。他只是想在这里借助坐标定一下位，以便能更好的锁定过去的时间段。

　　接下来，就是真正的穿梭时空了！

　　“开始吧，成败在此一举了！”

　　他深吸一口气，随后默默地沟通远在宇宙的须弥洞天，确保冥冥中的联系还存在。自己随时可以隔空抽取其中蕴含的能量后，终于发动了能力！

　　刹那间。

　　周围的一切模糊了起来。

　　须弥洞天中储存的海量的庞大能量瞬间消耗一空。

　　同一时刻，云川感觉自己的意识仿佛超脱了这个宇宙，又回到了当初的那条小河支流中。他现在已经知道了，这条小支流就代表了斗罗宇宙。其他无数的小支流，则代表了其他宇宙。

　　理论上来说，只要他通过斗罗宇宙这条支流，游到主流上。是可以任意的前往其他支流上的，也就是所谓的穿梭万界！

　　但是云川不敢，因为现在的他还太弱小了。

　　鬼知道其他支流那边是什么情况，相比起自己随便乱来，他宁愿相信不靠谱的系统，那坑爹的随机穿越功能。

　　谷</span>起码作为他的外挂，系统总不至于让他死了吧？

　　云川的意识，顺着这条不断流动的支流，快速的逆流而上！

　　很快，就找到了自己想要到达的时间段。

　　下一刻。

　　意识回归身体。

　　视视线重新清晰起来的云川打量周围，发现表面上看，周围的一切建筑没有什么区别。自己似乎还是在原来的地方？

　　但望了望天色，发现此刻明月高悬，已从白天来到了夜晚。

　　“糟了！必须得快点才行。”

　　云川似乎想到了什么，赶忙精神力外放。转瞬间感知就覆盖住了整个武魂城，很快就搜索到了自己的目标。

　　嗖的一下，消失在原地。

　　当云川的身体再度显现时，已然来到了一处封闭的密室之中。23sk.Com

　　在这个密室之内，只有一张大床以及其他简单的家具。

　　而此时在这张大床上，正有一名看起来大约十八九岁的妙龄女子在沉睡。一名中年人正伸手打算脱去她的衣物，并没有注意到背后突然出现的不速之客。

　　见状，云川赶紧一个闪身来到他的背后。一记手刀劈在他脖子上，密室斗罗千寻疾顿时白眼一翻，昏迷了过去。

　　眼看着就要一头栽倒在躺在床上的比比东身上，却被瞬间提住后领。

　　“砰！”

　　云川随手把昏迷的中年人像扔垃圾一样扔到一旁的地上。随后看着躺在床上衣着整洁的少女版比比东松了一口气。

　　“呼，总算是赶上了。”

　　说完，他转身再度狠狠踢了一脚昏迷过去的千寻疾，随后仍不解气的狠狠碾了几下。

　　这才转过身，望向正安静的躺在床上，安然熟睡的少女比比东，蹲下身子，细细的打量着这个正值青春年华的女孩。

　　云川发现此时的比比东单纯从外表上看，只比三十多年后小几岁而已，可见岁月并没有在她的身上留下痕迹。

　　最重要的是此时的比比东，看起来青涩，纯洁，充满了未经人事少女的诱惑～

　　再加上这里现在是密室，无论他做什么事情，都不会有人发现………

　　“咕噜……”

　　情不自禁的咽了口唾沫。

　　抵挡不住诱惑的云川，缓缓的将罪恶之手伸向了女孩……

　　轻轻的抚摸着她滑嫩细腻的脸蛋，云川的眼神逐渐恢复了清明，他可不会趁人之危。如果他真的做了这种趁人之危的事情，那么他和千寻疾那个渣渣有什么区别？

　　云川不屑为之。

　　当然他之所以能够强忍诱惑，不对眼前诱人的少女比比东下手的关键原因，除了人品过硬以外。主要还是因为千仞雪，毕竟母女什么的终究还是太挑战常人的接受能力了。

　　而且比比东也始终只把他当做儿子看待，对他没有男女之间的感情。

　　倘若比比东内心中有一丁点做鬼母的想法，云川都敢立即下手。但可惜她没有，对待他是正常的母子关系。

　　云川自然只能恪守底线，不越雷池半步了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第464章 穿越，拯救比比东。免费阅读。https://www.23sk.com 