    未时三刻，顾威得到准确消息，陈星河已经进入卫所，这颗悬着的心终于放下。

    他稍稍稳定心绪，立刻亮出獠牙，挥手下令道：“给我围住尤老二这群人，大人怀疑尤老二和孔老四通敌。”

    “什么？尤老二这个败类。”精锐捕手立刻围了上去。

    尤老二和孔老四站在队伍中央，突然露出笑容道：“大人手令在此，顾威，立刻缴械投降。”

    顾威微微皱眉，刚要出手，心中突生警兆。

    白凤出现了，带着大批人马形成合围之势，冷冰冰说道：“顾威，枉我那般信任你，你居然让家人在洞府破坏大阵。”

    随着话音，顾威的家人和二十多名反水人员被拉了出来。

    顾威瞪大眼睛怒道：“你们为什么提前发动？”

    只听在押犯人中一名耄耋老者说道：“我们中了幻术，以为时间已到，立即举旗发难，谁想片刻之间就被拿住，他们……他们挖坑让我们跳……”

    这名耄耋老者正是顾威父亲，鼎力支持儿子反水，希望拿下陈星河的一切，好带着儿孙享受荣华富贵，结果功亏一篑。

    “出手！”顾威遍体生寒，立刻下令动手，不料一团紫光从天而降，“啪”地一声将他镇压在地面上。

    白凤先下手为强，扫视一圈说道：“顾威已经失势，谁跟着他一条道跑到黑，下场自己想。”

    “臭娘们，给我爆！”顾威放出一只瓷壶，突然裂开向外荡起波纹，然而所有波纹顷刻之间熄灭。

    “这是怎么回事儿？”

    “大人赐予我的紫色灵符乃是符宝！知道这两个字意味着什么吗？”

    “符宝？不可能。”顾威震动战衣，放出锐利飞剑，谁知战衣当即褪色破损，飞剑直接折断。

    “混蛋！原来早就知道我解开了封禁……”顾威大怒大悲，心中想到一种可能。

    白凤叹息：“认命吧！不如人就是不如人。”

    九娘忽然牵着两名男童走来，满面愠怒道：“顾威，你说你这般狼心狗肺，让我们如何处置你的家人？”

    顾威瞪破眼角，他最担心的事情还是发生了，大吼：“不，放他们走，我愿意供出所有叛逆。”

    三道人影忽然跃出，不分先后砍向顾威。

    就见紫色光华宛如瀑布，朝着三人冲击，符宝之威惊天动地。

    “你们……”顾威知道了，这三人是死士，不让他有机会泄密。

    白凤突然收回符宝，对顾威道：“大人有好生之德，你带着家人离开吧！还有，将你的心腹带走，别留在这儿碍眼。”

    “放我们走？”顾威不敢相信这是真的。

    “大人说话算话，这没有什么好置疑的，你还是尽快去纳兰家索取解药吧！因为你未必会像万苍天那样有三天时间。”

    “什么？我……我中毒了？”顾威颤颤巍巍，不相信这是真的，却又不敢不信。

    白凤冰冷道：“希望纳兰家没有向你的亲人下毒，大人用气针渡穴，这才放心用你。纳兰家又凭什么安心用你？”

    这句话对顾威的打击非常大，他猛然间醒悟。

    “是啊！纳兰家凭什么放心用我？我只想着成功后得到多少厚利，却忽略了纳兰家的残酷。”

    “完了，全完了！”

    顾威知道自己聪明反被聪明误，居然走上了万苍天的老路，关键是他没有万苍天那等狠辣。

    白凤高声道：“心中有鬼的立即脱离，这是最后机会，此后查明不忠不义，杀无赦。”

    话音落定，人马快速撤离，毫不犹豫抛弃顾威一家人。

    大约有两三百人留了下来，也不知道谁起的头，冲向顾威家人抢夺财物，边抢边道：“鸡飞蛋打什么都没得到，赔我们损失。”

    “是啊！从今天开始，在卫所里外不是人，赔我们损失。”

    顾威惊醒，愤怒大吼：“给我住手！”

    奈何他的官威荡然无存，就算亮出统卫小印都不好使，很快拼杀起来，听到幼小惨叫声。

    “啊啊啊呀，你们这些狼心狗肺之徒。”顾威看到幼子倒在血泊中暴怒出手，谁知怒气攻心屠掉十数人，他突然开始咳血。

    “我……我真的中毒了……”这是他的最后念头。

    暴徒看到机会群起而攻之，连同顾威家人一起遭殃，临死那一刻顾威双目呆滞，没有人知道他在想什么。

    这些人一哄而散。

    由于最近连续死了两名统卫，全部不了了之，所以他们出手之时毫无畏惧，真正无知者无畏！

    欧阳云端死掉，无法找到统卫印，只是怀疑一个和尚，其实真正与欧阳云端有仇的海了去了。

    万苍天临死高呼纳兰，最终定性为泼脏水，那是因为纳兰家势力不小。

    顾威死，统卫印记录了每个出手之人，他们无根无基，真以为自己可以逃脱罪责？

    卫所再不济，为了维护统卫威严都会抓住这些人明正典刑！

    暂且不说外间这些纷纷扰扰，单说陈星河面对紫微敬亭。

    “敬亭兄，我很好奇，你在五黑墟市经历了什么？”

    “经历了什么？”

    紫微敬亭抬手指向陈星河，瑟瑟发抖道：“是你，一切都是因你而起，元祖在盛怒之中下令全力追踪，必须将你带回凌界！只有将你带回去，我们才能得到解脱，否则将永生永世承受彻骨深寒，永生永世……”

    陈星河摇头叹息：“唉！就算没有我，那些金丹修士乃至元婴修士会罢手吗？我凭本事逃出生天，岂会跟你回去？有什么本事尽管亮出来，正好借着这个机会了结恩怨。”

    “咯咯咯，嘻嘻嘻，哈哈哈……”紫微敬亭牵动嘴角，用怪异腔调自嘲道：“你以为我还是原来那个我吗？不可能还原了，不可能了呀！为什么偏偏你没事？为什么？我们堕入那冰冷深寒地狱，你要下来陪我们。冰柜，开闸……”

    蓦地，紫微敬亭背后柜子打开一条缝隙，大厅之中顿时风声鹤唳，地面和墙壁瞬间爬满冰霜。

    纳兰朔风闪退，堵住大厅另一座大门。

    这座环形大厅有两座大门，此刻皆不能出。

    冰霜在空中快速编织成一座门户，恐怖气息极速蔓延，三名金丹修士正迈步而出，这是绝杀。

