    最先反应过来的，当属孔颖达。

    毕竟他一直坐在看台上，早就知道李泰是何时动笔何时停笔，心中对这个答案早有准备。

    例行公事的询问，不过是给看台下众多文人一个交待而已。

    而且话说回来，提前做两首与三首有区别吗？

    没有区别啊！

    是以，孔颖达很是淡然道：“不知第三首，是何诗词啊？”

    第三首。

    当然是水调歌头啊。

    李泰刚要回答，却突然回想起了一件事情。

    前面那首《望月怀远》，他们可是恬不知耻的说‘八人共作’啊。

    若非如此，自己也不会怒急攻心，跳出来被大兄给呼了巴掌。

    这次换成《水调歌头》，他们还有脸说‘百人共作’吗？

    有仇当场报的李泰，当即大叫道：“大兄，要不你再教他们一次水调歌头吧。”

    “水调歌头？”孔颖达眉头微皱，疑惑道：“词牌名？这是一首新词吗？”

    “当然，这是千古名篇。”

    李泰很是自豪的一点头，看向李承乾又急冲冲道：“大兄......”

    李承乾微笑打断：“滚......”

    “咳咳。”

    就在这时，两声明显有些做作的咳嗽声传来。

    众人循声望去，顿时俯首：“参见陛下。”

    李世民矜持的笑了笑，朝着李泰递了一个鼓励的眼神，又转头看向李承乾道：“刚才朕离得远，未曾看清吾儿是如何教学，不如......”

    虽然李世民话没说全，但其意思却是显而易见。

    就是让李承乾再教一次众人作诗。

    中秋诗会的三首诗词，早在好几日前他就在宫庄里听过，没想到今夜竟然还有人认为这是他们作的诗，甚至还说出了‘八人共作’的话来，李世民显然接受不了。

    这是朕儿子的文采，尔等也配？

    似是想到了某些伤心往事，李世民又略带唏嘘的加了一句。

    “吾儿教学，吾亲自执笔，也是这中秋诗会的一段佳话。”

    对此，李承乾只能继续微笑，拱手道：“孩儿领旨。”

    毕竟话到了这一步，他也没有了拒绝的余地。

    皇帝都要亲自执笔为你写诗了，还有什么不满足的？

    当然了，这种情况也不算少见。

    李世民一直以来就是这种为所欲为的习惯，某些宴会上高兴了亲自下场舞上一段也是常有的事。

    就如此......

    李承乾教学，李世民执笔，李泰研墨。

    一句句诗词，从众多文人的嘴里传出。

    “明月几时有，把酒问青天。”

    “不知天上宫阙，今夕是何年。”

    “我欲乘风归去，又空琼楼玉宇，高处不胜寒。”

    ...

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。”

    “但愿人长久，千里共婵娟。”

    随着这首词的逐渐完整，数千人的会场几近落针可闻。

    震撼！

    惊讶！

    几乎没有人，能够直视这首词。

    后世都听过一句话，叫做唐诗、宋词。

    这不代表唐朝就重视诗，不重视词，实际上反而恰恰相反。

    诗词的由来已久，自《诗经》出世，便一直流传。

    唐朝是一个多元化发展的朝代，也是一个文学井喷的时代，它不仅上承各种古言律诗，也为宋朝词的兴起打下了坚实的基础。

    诗有五言、七言、杂言，也有律诗、绝句。

    词也一样，各种词牌名非常之多。

    如同《水调歌头》这个词牌名，它所讲究的就是正体，双调九十五字，前段九句四平韵，后段十句四平韵。

    简单来说，明月几时有，把酒问青天这句话换成平仄关系，就是平仄仄平仄，仄仄仄平平。

    后世不学填词，只知道这首词好，却不知具体好在哪里。

    可古人就不一样了，他们懂啊。

    也正是因为他们懂，所以才更是惊为天人。

    要知道苏轼为《水调歌头》填词，大大小小加起来也有十数首，有记载的也有四五首，为什么就这首明月几时有最出名？

    无它，天花板而已！

    .

    有了这首词压阵，中秋诗会也来到了高潮。

    孔颖达喃喃自语：“有此水调歌头，今后再无中秋矣。”

    之后，他更是激动到无以复加，嘴唇无数次开合想要说些什么，却是第一次感觉到了词穷。

    “呼呼呼.....”

    孔颖达面色潮红呼吸急促，李承乾则是有些担心他的身体，面无表情的接了一句：“孔司业可是想说满堂花醉三千客，一词担尽古今愁？”

    三千客？

    古今愁？

    可不就是这意思嘛。

    孔颖达是连连点头，浑身颤抖道：“是极是极，太子殿下说得对啊。”

    感叹过后，蓦然间他又想到了曾经在国子监内见到的场景，极其由衷道：“太子殿下真不愧是诗仙词祖。”

    一侧，李泰轻轻加了句：“还有文圣。”

    李承乾微微偏头，默然不语，眼眶中杀意流转。

    “噢？这是何意？”孔颖达出声问道。

    今日有诗有词，唯独没有文章，为何越王殿下会一定要加上文圣呢？

    李世民也是有些好奇有些期待，再次朝着李泰投去鼓励的目光。

    李泰环顾四周，下意识避开了李承乾的视线，吟唱道：

    “豫章故郡，洪都新府。”

    “星分翼轸，地接衡庐。襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越。”

    ...

    ...

    就怎么说呢，小半柱香的时间。

    李承乾已经寻到了书案上坚硬的砚台，宴席上锋利的短刀，护卫腰间的弓弩，甚至包括众多文人手里的木筷。

    同时，脑海中也根据前世在某名侦探那里学来的知识，策划了上百种完美杀人方案。

    狗李泰，当死！

    今日一过，李承乾闭着眼睛都能想象到事情的严重性。

    在诗词文学一脉上，他怕是没有反抗的余地了。

    如果说就凭借几首诗词让士林膜拜不太现实，可至少也会得到很大一部分的文人支持簇拥。

    这对于李承乾关于自身的计划，可以说是极大的阻碍了。

    办法，他暂时没有。

    想逃，也是逃得了和尚逃不了庙。

    就如此，他只能在众多文人的恭维声中，走完了诗会的最后阶段。

    脑海中，只有两件事漂浮。

    其一：尽可能解决名声问题，调查金城近日变故。

    其二：处理李泰一万遍。

