    陆仰并没有再跟晏子墨他们多解释，也解释不清楚。

    何况，很多东西，如今他也还只是推测，需要慢慢尝试，才能确定。

    呼吸之间，陆仰便再次闭上了眼睛。

    呼吸法自然运转，体内神武真气也随之运转起来，最重要的是，陆仰在尝试着调动自己在天衍道场之中感悟的……火之真意！

    短短片刻之间，车厢之中竟然缓缓生出了一丝暖意。

    一瞬间，不止是晏子墨，叶湘灵与魏无忌眼中也不禁透出了一抹骇然之色。

    如果说刚刚陆仰跟晏子墨说的话，还显得有些没头没尾的，让人不太明白，甚至是不太敢相信，那么此刻这种变化，却无疑狠狠撼动了每一个人的心神。

    陆仰身上明明没有任何灵气波动，可偏偏，就是透出了一股火意，而且连带着整个车厢都随之随之暖和了起来，就好像，真的在车厢中出现了一团火！

    如果是仙道修行者，这自然没什么打不了的，哪怕是个六品，不，哪怕是七品修行者呢，只要拥有火灵根，也不难，可问题在于……陆仰是武者啊！

    而且，哪怕是此刻，周围也没有半点灵气波动，就好像这股火，是从陆仰体内自然生出的一般，完全没有调动任何周围的灵气。

    之前陆仰与王彦辉那一战，他们自然也看到了，也猜到陆仰必然会有极大的收获，可是将火之真意用于战斗之中，和用于修炼之中，绝对是两个完全不同的概念啊！

    陆仰自然不知道晏子墨他们的反应。

    当然，也从没想过对他们有什么隐瞒，陆仰只是按照自己之前在天衍道场之中的感悟，将火之真意引导出来而已。

    陆仰身上的伤势很重，可这些伤势，却大多都是被赤炎果中蕴含的火灵力烧伤的，无论是外伤还是脏腑，若是正常慢慢恢复，是需要很长一段时间的。

    可如今，陆仰却在尝试着以火之真意淬体，如此一来，这些伤势，便似乎不过是淬体之中，造成的损伤而已，如今以火之真意引导，却是很容易就能将蕴含在其中的火意吸收，甚至反而来强化修复肉身的伤势。

    而且，这对于陆仰的意义，可绝对不仅仅只是疗伤这么简单，而是让他看到了一条截然不同的修行之路！

    如果火之真意能够淬体，那么水之真意呢，风之真意呢？

    武者并不是仙道修行者，根本没有灵根，自然也同样不受灵根属性的约束！

    如今陆仰感悟的是火之真意，但却并不意味着，他就只能感悟火之真意！

    远的不说，在沧澜江水府的瀑布前，陆仰不是同样也感悟出了一丝水之真意吗？只是，之前陆仰的修为太低，对此也完全没有什么概念，似乎只要不在水中，就利用不上这种感悟。

    可现在，却完全不一样了。

    武道，是包容并蓄的！

    这意味着，只要有足够多的感悟，陆仰就可以同时感悟很多真意，并且以这些真意为基础，反过来淬炼肉身，带动着他的实力再次提升！

    神武真气的提升没有那么容易，短时间内，陆仰根本不可能触碰到三品的门槛，可是，哪怕同为四品，实力的差距也同样可能是天壤之别！

    孙传义，林家老祖都是四品，王彦辉也是四品，可是……他们能跟王彦辉相提并论吗？

    再回到武道本身。

    神武真经，对于武者的划分，只有三个境界，淬体，养气，炼神！

    陆仰如今距离炼神还早着呢，可是，他刚刚踏入六品的的时候，便算是养气境了，如今还是养气，可是这其中差距又有多恐怖？

    养气的根基，其实还是肉身，肉身有多强大，便决定了体内能够蕴养多强的真气。

    陆仰之前就有一种猜测，淬体境的极致是万斤之力，那么养气呢？陆仰之前猜测，可能是十万斤左右，这是一种很正常的推测。

    可如今，陆仰却猛然意识到，十万斤算个屁啊！

    单纯力量与真气的增长都是无比缓慢的，也不可能有那么多天材地宝给自己修炼用，这种修炼的极限，几乎一眼就能看到尽头。

    可是，感悟火之真意，却是为陆仰真正打开了武道之路。

    以真意淬炼肉身，自己感悟的真意越强，肉身便会便的越强，自然便能容纳更多的神武真气，不断提升养气境的上限！

    如此一来，十万斤的爆发，哪里算是极限，刚刚起步还差不多！

    王彦辉的强大，令人绝望！

    同为四品，若是以之前的力量来衡量，就算陆仰拥有十万斤的力量又如何？

    很强吗？还不是一样会被王彦辉这样的天骄碾压的渣都不剩。

    武道若是真的只有这么弱，凭什么在上古之时，号称同阶无敌？！凭什么敢说，武可通神，武可伐仙！

    根源，便在于陆仰其实根本就没理解武道，更没找到真正的武道之路。

    但现在，他找到路了！

    半天的时间，几乎是一晃而过。

    等陆仰再次睁开眼睛的时候，五脏六腑之中的伤势近乎痊愈，即便是身体上的外伤，也结痂落下，仿佛在这短短半天之中，迎来了一次新生一般。

    睁眼的瞬间，纵然是晏子墨他们，也清晰的感受到了一股强大的压力。

    虽然陆仰并没有出手，可每一个人却都清楚的感觉到，陆仰的实力提升了一大截，若是如今在交手，哪怕他们三个加到一起，恐怕也未必能胜过陆仰了。

    这种情绪极为复杂！

    既有对陆仰实力提升的欣喜，也同样有一种被刺激的憋屈感，就这么短短几个月间啊！

    陆仰竟然真的从那个，当初只能仰视他们的斩妖人，成长为了几乎将他们彻底甩开的天骄……

    几乎可以预见，只要不死，陆仰必然能够成长为如王彦辉，陈明阳那样的绝世天骄！

    他们真的要被甩开了啊！！！

    “这谁忍得了！”

    晏子墨第一个爆了粗口，咬牙切齿的说道：“这一次回去，我就去找司首大人，怎么狠怎么来，老子要玩命修炼了！”

    “……”

