    第180章 一掌磨灭

    听见了苏云的声音之后，苏兆的脸上，彻底的冷了下去。

    他知道，今日的苏云，已经彻底的撕破脸皮了，今天，金銮殿上，上古皇族与苏云，只有一方能走出去。

    苏兆的神色，冰寒的可怕。

    他生在上古，在那危机四伏的上古，他都活下来了。

    一个万古之后的苏云，仅仅只是半步圣境的实力，竟然威逼他们，苏兆可是上古的皇子，心里骄傲至极，那里会选择忍气吞声。

    冰冷的目光，盯着苏云，声音如同九幽炼狱之中传出的一般，“苏云，你今日是向上古皇族宣战了吗？”

    “你这么自信，能镇压我们吗？”

    “可笑，你就凭一个灵文，一幅画？”

    苏兆的声音落下，金銮殿的上的气氛，变得更加的紧张了。

    刷刷刷！

    一双双的眼睛，立即落在了苏云的身上。

    等待着苏云的决定，毕竟苏云今日面对的，可是十几尊上古存在。

    这些皇族内心，有些不安，因为上古存在，太强大了。

    在苏兆目光的威逼下，无数皇族的注视下。

    苏云的身子，无比的挺拔，威严更盛之前。

    “苏兆，我是人皇，你竟然胆敢直呼本皇的名讳，你以下犯上，当诛！”

    苏云的声音，响彻大殿。

    “呵呵呵！”

    “幼稚，就凭一个灵文吗？”

    “能挡住一人，若是数人出手呢？”

    苏兆的声音落下，大殿之上的其他人神色狂变，一个个瞬间不安起来。

    但是苏云的脸上，不见丝毫惧怕。

    苏兆都能想到，苏云觉得更加强大的苏秀衣，绝对也预料到了，选择相信苏秀衣的苏云，毫无惧色。

    “苏兆，自然你们不愿意自裁，也不愿意臣服，那么你们试试看！”

    苏云的语气，霸道无比。

    “哼！”

    “可笑，全部出手，将苏云的首级，给我取来！”

    既然彻底的翻脸，此刻的苏兆，不会客气。

    “是，殿下！”

    听见了苏兆的命令，这些上古强者，一个个对着苏云爆掠而去。

    足足十一尊天人巅峰出手，恐怖的气息，镇压的在场的皇族成员，全部都动弹不得。

    杀苏云的同时，还想震慑皇族。

    嗖嗖嗖！

    一道道刺耳的破空声响起，十一道身影，如同十一尊天神一般，杀向苏云。

    此刻的苏云，就似大海之中的一叶孤舟一般，随时都有葬身大海的可怕。

    但是此刻的苏云，一步跨出，冷眼看着眼前的人，他相信苏秀衣。

    “吼！”

    此刻，金銮殿上的黑棺，面对十一尊天人境界巅峰出手时，仿佛受到了挑衅一样。

    凭空出现了一道龙吟声。

    龙吟声响彻金銮殿，众人的耳朵，震得嗡嗡直响。

    十一尊上古存在，听见这道龙吟声的瞬间，齐齐色变，因为众人感受到了，眼前的黑棺，仿佛就是一个活物，在他们爆发的同时，黑棺也爆发了。

    第一道龙吟声刚落。

    “吼吼吼！”

    接着一道道的龙吟声响起。

    只见黑色的棺材之中，随即出现了一条条漆黑如墨的黑龙。

    眨眼之间，在金銮殿之中，足足出现了九条黑龙。

    在九天黑龙是身上，有着九条神铁打造的铁链存在。

    九条黑龙拉棺。

    一尊本来远离黑棺，试图接近苏云的上古皇族，突然之间看见眼前的黑龙，吓得心神失守。

    但也是在这里一瞬，黑龙直接一口将其吞噬。

    吞噬了一人之后，苏云清晰的发现，九条黑龙的气息，再次强盛了一分。

    仿佛他们的力量，来自吞噬外物一样。

    “不不不······！”

    一道道惊恐声响起。

    片刻之间，一尊尊的存在，直接被黑龙吞噬了。

    一些实力稍强的存在，开始还能勉强一战，但是随着其它的黑龙吞噬，黑龙的实力暴涨，直接死在狰狞的龙爪之下。

    眨眼之间，十一尊天人境界的强大上古存在，全部丧命。

    金銮殿之中，黑棺变得更加的巨大。

    而且此刻的九条巨大的黑龙，盘旋在大殿上空，将苏兆的所有退路，全部封死。

    “这······这是什么手段？”

    此刻的众人，一个个心惊胆颤。

    被刚才的那一幕吓到了。

    这等手段，完全的超乎了他们的认知。

    “好强！”

    “果然，人皇的身后哪位，才是真正的可怕。”

    “这天下，怕是很少有人能与之一战！”

    老太监看着这一幕，心神俱颤。

    他很清楚，没有亲自出手，就能如此的强大，那么亲自出手，怕是一夫当关万圣莫开。

    “咯吱！”

    自信无比的苏兆，眼睁睁的看着眼前的这一幕发生，拳头握的咯吱作响，冰寒无比的目光，死死的盯着苏云。

    苏兆知道，今日的他，败了。

    虽然他有着万法归一的修为，战力远超之前出手的人联手。

    但是仅仅只是对方的手段，就这般的恐怖，画的主人亲自出手，他绝对不敌。

    “苏云，杀上古皇族，本殿下记住你了，我们来日方长！”

    “现在，仅仅只是第一次天地复苏而已，等第二次天地复苏，本殿下的实力，会恢复的更多，那时候，我在来取你的命！”

    苏兆森寒的声音，响彻大殿。

    身体一晃，化作无数的魔影，与此同时，万法归一的可怕实力彻底的爆发。

    九条掠出的黑龙，纷纷被苏兆打爆。

    黑棺禁锢的力量，也被苏兆打碎。

    嗖的一声。

    苏兆的身体，就逃出了金銮殿。

    所有人皇族，此刻感受到苏兆的恐怖气息，一个个惊恐无比，身躯狂颤。

    因为苏兆，实在是太强大了。

    “苏云，来日方长！”

    身体悬浮殿外，苏兆再次冷声道，因为此刻的苏兆，远离了黑棺，他觉得黑棺的力量，再也干预不到他了。

    但是，苏兆的声音刚落，天地之间，响起了一道可怕的声音。

    “我本仁慈，奈何众生不许！”

    这道声音，充满了无奈与霸道。

    众人还不知道发生了什么的时候，苏云等靠近黑棺的存在，一个个心神狂颤。

    因为，刚才的那句话，正是从黑棺之中响起的。

    此刻的黑棺，缓缓地消失，在黑棺原本所在之处，出现了一个灵文，“葬！”

    这个‘葬’字，此刻竟然急速的化为了一道模糊的黑衣身影。

    一步踏出，黑衣身影就出现在了金銮殿外。

    冰冷的目光，锁定了苏兆。

    “嗯？”

    看见这道灵文化身，苏兆的神色大变，眼眸之中浮现惊恐之色。

    “逃！”

    苏兆的脑海里，只有这个字，再无其它。

    因为此刻。

    苏兆感受到了，这道虚影，太强大，他根本就无力一战。

    “死！”

    然而，冰冷的声音响起，只见黑影对他出了一掌。

    这一掌下，天地失色。

    虚空之中，一只大手出现，遮天蔽日。

    苏兆此刻，连反抗的机会都没有，在虚空之中，灵魂俱灭。

    那道黑影，此刻也仿佛抽空了所有的力量，在众人的目光下，缓缓的消失。

    (本章完)

