    陈阳接到孙怡然的电话说张辰远被情报处的人带走了。

    “他可是杀人的重犯，情报处的人要他干什么？”陈阳问道。

    “那是高度机密，我们无权过问。”孙怡然说道，“我只是提醒你，张辰远对你恨之入骨。”

    张辰远虽然废了，但依旧是危险分子。

    陈阳的目光望向孟玉麟，眉头微蹙，这个孟玉麟偏偏又出现在顾冰曦的面前，这一切都是太巧了。

    “谢谢你，我知道了。”

    陈阳放下手机，隐约感觉孟玉麟在背后搞鬼。

    此刻，刚好孟玉麟的目光望了过来。

    陈阳和孟玉麟两人的目光撞在一起，那一刻，陈阳感觉到孟玉麟目光中的杀意。

    陈阳立刻警惕起来。

    孟玉麟把目光收回来，又望向面前的顾冰曦。他刚才是提到陈阳，特意看了一眼陈阳，却没想到陈阳也正在看他。

    陈阳已经成了他最大的阻碍。

    如果不是陈阳，孟玉麟不必使出这一招，但现在，他没有选择。

    “冰曦，我知道师父经脉受损，已经无法运气。”孟玉麟说道，“而师妹你却是绝无仅有的地灵脉，如果师父实力还在，就算外人知道，师父也可以保护师妹。但现在恐怕就不同了，只要师妹是地灵脉的消息泄露出去，恐怕那些师父的仇家势必会让顾家灭门。目前这个秘密也只有我一人知道，只要你肯嫁给我，我保证这个秘密绝对不会有人知道。”

    孟玉麟这是在威胁顾冰曦。

    “师兄，我不知道你在说什么。”顾冰曦说道，“我的经脉不适合练武，我父亲只让我学玄冰诀，这件事情师兄弟都知道。”

    “是吗？”

    孟玉麟听到顾冰曦这句话，他的嘴角浮现着一抹笑意，右手突然伸了出来，一把抓向顾冰曦的胸前！

    孟玉麟出手很突然，顾冰曦几乎是本能反应一般，身子向后一跃，已经跃出去数米！

    骤然间，周围气温下降。

    一股无形的压力骤然袭来。

    孟玉麟站在原地，眼睛望向顾冰曦，“冰曦师妹，你这实力可非同一般，如果你的经脉真不适合练武，你又怎么会有这般的实力……。”

    顾冰曦宛若仙女一般站在护栏上，她清澈的眸光望向孟玉麟，虽然孟玉麟想要冒犯顾冰曦，但顾冰曦脸上却没有一丝怒气，冷漠地说道，“我已经心有所属。”

    呼！

    龙神和陈阳两人都到了顾冰曦的面前。

    两人都是用了步云纵！

    龙神的眼眸闪烁着寒光，“孟玉麟，你想干什么？”

    孟玉麟笑了，“龙神，不用紧张，只是和小师妹讨教一下，没想到师妹的功夫精进了很多。“

    “我警告你，如果你再对大小姐不敬，别怪我对你不客气。”龙神语气之中透露着一股杀意，他是顾镇鸿众多弟子之中，最忠心耿耿的！

    只因为顾镇鸿当年救了他，他始终都称呼顾镇鸿为老爷，把自己定位成顾镇鸿的仆人。

    孟玉麟当然知道龙神的脾气，他笑了笑，“我会记住龙神你的话。”

    孟玉麟的目光望向顾冰曦，“小师妹，你再好好考虑一下我的建议，我给你三天时间！”

    “不必了。”顾冰曦断然回绝。

    “好吧。”孟玉麟听到顾冰曦这句话，显得很惋惜，“我只能希望小师妹不会后悔自己的选择。”

    “走吧！”龙神伸出手，示意孟玉麟离开。

    孟玉麟笑了一下，“有劳龙神师弟送我出去。”

    陈阳见到孟玉麟和龙神往湖边走去，他转向顾冰曦，“孟玉麟和你说了什么？”

    “他知道我是地灵脉，威胁我要嫁给他。”顾冰曦回道。

    “这个孟玉麟真是卑鄙无耻，我那大哥怎么收他当徒弟了。”陈阳说道，“这家伙早晚都是祸害。”

    “那你打算怎么办？”顾冰曦突然问道。

    陈阳一怔。

    他的眼睛望向顾冰曦。

    顾冰曦这意思难道是让他杀了孟玉麟？

    顾冰曦往陈阳的面前迈了一步，已经到了陈阳的面前，樱桃小口往陈阳的面前贴了过来，那一瞬间，陈阳以为顾冰曦又想亲他。

    就在陈阳打算把嘴唇凑过去，好好享受来自顾冰曦的香吻时，却没想到顾冰曦只是在陈阳耳边低声说道，“我查到嫂子被袭击和孟玉麟有关系。”

    啊……！

    陈阳听到顾冰曦这话，显得很意外。

    “孟玉麟为什么要杀宋如雪？那宋如雪可是顾家的儿媳妇，他这样做的好处呢？”

    “让我们顾家和宋家决裂。”顾冰曦继续说道，“一直以来，军方都是主战派，而我父亲的诸多子弟都在军方，而宋家是国内的财阀，他们一直都希望和平。我的哥哥在娶了我嫂子之后，就受了影响，劝说过父亲很多次，应该避免支持国内的主战派……而孟玉麟就因为这事情对我哥哥很不满，我哥哥的死也许和孟玉麟有关系！”

    “那你父亲知道吗？”陈阳问道。

    “我没告诉他。”顾冰曦淡淡地说道，“我只查到嫂子被袭击和孟玉麟有关系，却没有查到孟玉麟和我哥哥的死有关系。这也是我为什么要让嫂子离开中海市的原因，只有她离开了，才会平安。”

    “那你呢？主战还是主和？”陈阳忽然问道。

    “我？”顾冰曦听到这话，稍微顿了顿，“我只想让我们顾家平安无事……现在，我们顾家缺一个真正的继承人。”

    “继承人？你哥哥的女儿不就是继承人吗？”陈阳说道。

    “远远不够！”顾冰曦说道，“我们家族需要出一个宗师，将我们家发扬光大。只有我的孩子才有这个潜力，我考虑过所有人选，只有你是最合适的那个人，陈阳，请帮我生一个孩子……。”

    顾冰曦说这话时，异常冷静，仿佛在说一件和她没有任何关系的事情……。

