    

    “卫宗，好久不见！”

    “果然是你！”

    卫宗看着那神秘人，没有丝毫意外。

    来者，正是广成府的首席供奉，韩星渊。

    “韩星渊！居然是这老家伙，他居然突破了！”

    “不过，韩星渊身为首席供奉，乃是成府主的心腹，居然要来对付卫宗，这……有些玩味啊……”

    “看起来，这卫宗确实有些问题啊，算了，我们再怎么猜也没用，看下去就是了……”

    在场众人满含兴趣看着在场的一幕，好奇接下来卫宗将会这么应对。

    “韩供奉？”

    关绍钧脸色有些凝重，这韩星渊虽然突破不久，但是观看他气势之雄厚，丝毫不在自己之下。如果他要对卫宗出手的话……

    自己倒是不好应对啊！

    “关府主！”

    韩星渊对关绍钧轻施一礼，虽然他的实力并不比关绍钧弱，但是对方身份在哪里摆着，一些礼节他还是要注意的。

    一礼过后，韩星渊轻声道：“我有些话想要当面对卫宗说，还望关府主能够允诺。”

    “这……可以！”

    关绍钧沉吟片刻，还是同意了，对方毕竟同为通天境强者，而且给足了自己面子，自己怎么也不好去拒绝，倒不如看看他会怎么说。

    “多谢！”

    韩星渊冲着关绍钧微微一拱手，表示谢意。然后转向卫宗的方向，就没这么好的态度了，他张口便是：

    “卫宗，你可知罪！”

    韩星渊的声音如同雷鸣一般，站在他身边的人齐齐闷哼一声，被震慑地脸色煞白。

    然而，卫宗似乎没有受到丝毫影响，依旧抱着剑，不咸不淡道：“韩供奉，你可不要血口喷人啊，我何罪之有？”

    “你还不承认吗？我且问你，府主大人呢？他去哪里了？”

    “府主大人？他去哪里，我又怎么知道？他老人家的行踪可不是我可以掌控的。”

    卫宗摇头哂笑，表示韩星渊的问题实在是太过于白痴。

    “你少装蒜了！”韩星渊神色一厉，“卫宗啊卫宗，你是不是以为你的来历没有人知道了？”

    “来历？”卫宗眼眸微微一凝，“你去调查了？”

    “不错！真是不查不知道，一查吓一跳啊！没想到，天沙域那种小地方，居然还出了一个通天境强者。卫宗，如果我没说错的话，那应该是你的爷爷吧！”

    韩星渊眸子冷冽，冷冷盯着卫宗。

    他的话倒是激起了在场众人的兴趣。

    “这卫宗居然也有一个通天境的强者作为后盾？难怪实力这么强！”

    “这不是重点吧，重点是这卫宗居然不是苍青皇朝之人？”

    众人对着卫宗指指点点，对他的出身感到浓厚的兴趣。

    卫宗依旧保持冷漠，而这时，韩星渊接着开口：“而且，经过我的调查后，发现当初府主大人要对付的是一个名为卫家的家族，据我所知，那就是你的家族吧。而且，成欣欣就是死在了这一役当中。为此，府主大人震怒，还特意亲自将临，结果却被你的爷爷击败，逃回了广成府。这些，都是事实吧！”

    “成府主被一个小地方的通天境强者击败了？”

    “这不可能吧？”

    一直在听着的众人一下在炸开了锅，他们面面相觑，眼中都是不可置信。

    “没想到，卫兄的爷爷居然这么厉害。成府主就算在宁溪州众位府主当中，也不算弱了。”

    在公良嫣嘴唇轻启，有些赞叹。站在她身旁的曹嘉言头颅猛点，深以为然。

    但关飞跃确是眉头紧锁着，和没心没肺的两人不同，他担心的明显要更多一些。如果韩星渊说的都是真的话，那么卫宗的身份就真的有问题了。

    如果不是代表广成府出战，卫宗本身作为苍青皇朝之外的武者，是不具备参加黑日之塔试炼的资格的。这样一来，他击杀华林的事就是他和青云府之间的私事，青云府就可以用这个由头向卫宗发难，到时候就很麻烦了。

    他这边正担忧着，而在另一边，两人的对话还在继续。

    “因此，府主根本就不可能找你来参加黑日之塔试炼！”说出自己的结论后，韩星渊继续道：“我早就发现府主大人的不对之处了，当时的他满脸僵硬，很不自然，只不过府主他平时也是板着个脸，我没有发现。

    还有，府主大人那两天除了出来主持一次选拔之后就一直在闭关，之前我还不明白，现在看来，明显是为了掩人耳目。最关键的是，你走了之后，郑沟那小子说府主大人出事了，我去府主闭关之处一看，果然，府主大人不见了！而这一切，都是在你走后发生的，明显都和你有关，卫宗，事到如今，你还有什么话说！”

    一口气说完，韩星渊缓了口气，死死盯着卫宗，看他还有什么说辞，如寒冰般的目光宛若要在卫宗身上刮下二两肉来。

    听他一口气说完，众人纷纷倒吸一口冷气，怎么感觉，事情越来越扑朔迷离了。

    还有成府主是怎么回事？

    难不成是卫宗暗害了成府主？这不可能啊！

    “韩供奉！”直到这个时候，卫宗依旧是慢悠悠开口：“你说的这些不过是你的猜测而已，没有实际的证据。事实上，就是成府主亲口任命我来参加试炼，这是所有人都看到了的。而且，成府主消失不见，说不定只是悄悄去游历了呢？你将一切都扯到我身上，未免想象力也太丰富了吧。”

    卫宗不紧不慢说完，反正就是不承认。对方没有证据，也不能拿他怎么样！

    听完卫宗的话，韩星渊气的脸皮都在抖动。

    “你这是在狡辩，那我问你，府主大人和你的家族有着深仇大恨，怎么可能让你来参加试炼？”

    “抱歉！”卫宗带着些歉意，道：“这是我和成府主之间的秘密，我答应过成府主，不告诉任何人。所以，恕我不能回答！”

    “你……”

    韩星渊一时无言，他看出来了，卫宗就是要将所有理由都推到成元龙身上，反正现在对方失踪，随便卫宗怎么编排，也无法出来反驳。只要卫宗死不承认，他就不能说卫宗的身份有问题。

    “所以……”

    卫宗冲韩星渊摊了摊手，微笑道：“韩供奉，您还有什么要问的吗，在下一定知无不言……”

    说着，他还特意在知无不言上面特意加重了语气。

