    李梦雪站在一边，隐晦的观察着杨刚的神色。

    要是他会因此而害怕，李梦雪也不会怪他。

    毕竟谁会愿意平白无故的得罪镇里的大人物呢，到时候前途也可能都尽毁于此。

    “成交。”但令李梦雪出乎意料的是，杨刚眼中闪着熠熠光辉，一口就应了下来。

    在某一种程度上来说，那拍卖行的老板也是杨刚的对立面。

    他既然已经打定心思帮助姚曼香，便注定和那人成为死对头了。

    “行，只要你给我们李家解决了问题，我立刻就把后山井泉和手里握着的土地交出来。”快人快语，李梦雪也不绕弯子。

    反正她要后山的这些空地皮也是无用，不能吃不能喝，干摆在那里而已。

    还不如做个顺水推舟的人情。

    “好。”杨刚的心情已经愉悦到了顶点，没想到事情这么容易就办成了？

    最重要的是，李梦雪也不像村民口中那么难说话嘛

    只要解决了李家的经济问题，他开发后山也就指日可待了。

    “我就喜欢你这样少说多做的男人，有魄力，有胆识。”李梦雪格外欣赏杨刚，话音还没落下，就再次凑近了他的身畔。

    摇曳着柔软腰肢，娇艳欲滴的双唇一张一合，说出来的话叫人心花怒放。

    “那是，男人只说三分话，留得七分打天下。”对于李梦雪的夸奖，杨刚毫不犹豫地接了下来。

    那张立体张狂的俊颜上，刻着自骨子里流露出来的邪佞不羁。

    听完杨刚说的这句话，李梦雪的脸上尽是错愕与震惊。

    她不敢相信这句话是从一个小村医的口中说出来的。

    透过这句话，她仿佛看到杨刚在硝烟弥漫的战场，坐在了千军万马之首的一匹黑马上。

    肩上扛着沾了血的大旗，回头与他的战士们鼓气。

    李梦雪呆愣在原地，看着杨刚刀刻般俊美的容颜，一时间有些恍惚。

    她敢笃定，杨刚的成就绝不会止步于眼前。

    李家与杨刚交好，甚至让他罩着，未来将不可限量。

    见李梦雪愣神，杨刚嘿嘿一笑。“我先回去了，下次再来。”

    见好就收，省得李梦雪反悔。

    然而快步走出了李家大院的杨刚，却松了一口气。

    再跟这么诱人的美艳妖精呆下去，只怕他心里再默念多少次清心咒也不管用了。

    铃铃铃。

    杨刚正走在路上，寻思着什么时候再去一趟后山的时候，揣在兜里的手机却忽然传来一道铃声。

    响就响吧，还伴着嗡嗡的震动，震的他大腿里子怪痒的。

    掏出来一看，是个陌生号码？

    “喂。”反正是本地号，杨刚就接了。

    脚下悠哉的步伐却没因此停下，杨刚偶尔看着街边大婶向他热情的打招呼。

    嘶，这些大婶好像有什么社交牛叉症。

    “杨刚，诊所里来病人了，你快回来吧。”唐苏苏焦急的声音从手机对面传来。

    她顶多只会给杨刚打个下手，要说给人看病，还真不行。

    “这就回去了。”挂断电话，杨刚立刻朝着诊所走去。

    不到十分钟，杨刚就到了诊所门口。

    映入眼帘的是一个搀扶着老妪的年轻小伙子，他面色焦急，不停地给老妪顺着心口。

    “杨校长来了，妈你别太着急啊。”马羽在前几分钟里不知道催促了唐苏苏多少次。

    开了诊所，人怎么不在店里啊？

    他母亲这都快难受死了。

    “杨校长是大忙人，别催他，我在这里缓一会儿就好了。”老妪是个通情达理的，一看面容就颇为祥善。

    听着他们母子二人的对话，杨刚就知道是老妪前来看病的了。

    快步上前走回了屋里，绕到了柜台后面。

    “我先给你搭个脉吧。”杨刚按照习惯，先将老妪的胳膊翻转过来露出了她的手腕。

    皮肤早已形如枯稿，松弛的不成样子。

    且肤色蜡黄，也不像一般人的肤色啊。

    姓名：马念容。

    当前状态：心悸失眠。

    当前想法：也不知道自己还能苟延残喘多久，唯一的遗憾就是没看着儿子娶妻生子啊。

    顷刻间，杨刚就移开了手指。

    老妪的病症他已经了解了，只是这心悸的症候应该是年轻时候留下的病根才对。

    在老年人中失眠常见，可心悸并不常见。

    抬眼一看，只见老妪呼吸困难，仿佛一口气卡在了气管中，不上不下。

    她儿子在旁急忙为她顺气，却不见效果。

    “杨大哥，我妈这是什么病啊？每次发作起来都好像能要命一样。”马羽一说起来就揪心，七尺男儿眼中还含着泪花。

    从小父亲去的早，母亲含辛茹苦的把他拉扯大，现在好不容易村里日子好了，母亲的身体却一日不如一日。

    这病症来得及，现在只能把希望寄托在杨刚身上了。

    “心悸失眠症，婶子你年轻的时候吃了不少苦吧？”杨刚转身脱去了外套，掏出针包又重新坐回了桌边。

    “是啊，那时候条件不好，又要拼命做活，这也是老毛病了。”

    老妪说话都有气无力，这才刚一句话的功夫，额头上就布满了虚汗，脸色眼见着也是越来越苍白。

    “这到底能不能治啊，杨大哥，你给我句准话。”马羽在那边急得心急如焚，就算是砸锅卖铁，也得把俺娘的病治好。

    “你小子就放心吧，把婶子扶进来。”杨刚笑着看了一眼马羽这傻小子，也没跟他计较冲撞的语气。

    毕竟他母亲都病成这样了，谁也绷不住情绪。

    不过到了他这儿的病人，还能有治不好的？

    “苏苏，去拿通心草、五菰和大血滕，小火熬煮，半小时以后送来。”屋里谁也没闲着，杨刚见一旁的唐苏苏还有些慌乱，便转头有条不紊地对她说道。

    他的诊所里，不能有比病人还着急的人。

    “行，我这就去。”唐苏苏一听，立刻有了主心骨。

    连忙转身去了后院，按照杨刚口中说的，捡了几味晾晒好的药材放到药罐中。

    小心地擦燃火柴扔进药罐底下，拿着扑扇用小火慢慢熬煮。

    视线时不时地瞥向屋里，她很好奇杨刚是怎么治病的。

    “我这一口气好像卡在了心脏处。”

