    第2章 七宝琉璃宗内门弟子选拔

    看着自己眼前这块水晶屏幕上，所显示出来的信息，叶辰他久久不能平静。

    超神级武魂！

    这是什么概念？

    那岂不是比原著中千仞雪的六翼天使武魂，还要强大？

    并且！

    自己这边还有经过后天所修改的先天满魂力，再加上现在，同样也是后天所修改的超神级武魂——弑神血藤！

    看样子。

    这区区风云门！

    又岂能配得上我堂堂超神级气运之子？

    ……

    想到这里。

    他叶辰在经过略微的惊讶后，很快就再一次的反应过来。

    本来这风云门，自己在原著当中，听都没听说过。

    更何况，自己此前还只是一个外门子弟。

    要是内门首席，说不得自己还能提点一下他们，就凭自己这无限制修改系统！

    想要让它风云门，短短时间内，成为天下第一宗门又有何难？

    可是。

    这毕竟只是跑龙套宗门，自己又和它没啥太大牵扯。

    如此这般，还不如趁早下山！

    在自己还没完全成长起来之前，凭借自己这得天独厚的逆天天赋，重新绑上一个大腿，岂不美哉？

    想到就干！

    反正在他叶辰的脑中所想：

    一直待在这个山上也是没有任何一点用。

    当即。

    便就心中一狠，退出了这连跑龙套都算不上的风云门，随后向着这当今大陆上最为繁华的前三座城池之一的天斗皇城而去。

    终于。

    在他叶辰爬山涉水半个多月后，来到这天斗皇城的第一天起，就已经是得到了一个非常重要的消息：

    那就是！

    天下第二宗，七宝琉璃宗一年一次的内门优秀弟子选拔赛即将开始。

    通过天斗皇室对全天斗帝国的影响力张贴公告：

    即日起，只要先天魂力超过六级的非辅助系魂师，均可以参加本次七宝琉璃宗的内门弟子选拔赛。

    并且这一次的选拔赛，会当场宣布此次选拔赛，天赋和实力最优秀的十位参赛人员，成为其七宝琉璃宗的内门弟子！

    而。

    此次天赋和实力最强者，更是可以有机会拜入其宗门两大护宗长老门下。

    成为封号斗罗级强者的关门弟子！

    ……

    可。

    这边还不等叶辰将公告看完，那不远处便就已经是有人开始惊呼：

    “天啦！”

    “此次天赋和实力排名前十的竟然可以直接成为七宝琉璃宗的内门弟子！”

    “岂止啊！”

    “那天赋和实力最强的，甚至都有可能直接成为那宗内两大封号斗罗级长老的关门大弟子！”

    “这等殊荣，可是往届从来都没有过的啊！”

    “哎。”

    “你们听说了吗？”

    “好像是因为七宝琉璃宗的小公主，想要离开宗门外出求学借此锻炼一下心性和实力，那宁宗主才不得已改变了这一次选拔赛的奖励的。”

    “不然啊。”

    “你们这些小垃圾，又岂能看到这等荣誉？”

    “那可是封号斗罗啊！”

    “真正站在大陆之颠的存在！”

    “尤其是剑斗罗尘心，号称天下第一攻击器魂师！”

    ……

    “这有啥？”

    “按仁兄刚刚所言，这宁宗主乃是为了小公主，方才改变了奖励。”

    “既然如此的话。”

    “各位仁兄，为何不借此机会，好好的在宁宗主或者两大封号斗罗长老的眼前，给展示一番？”

    “万一在场哪位仁兄，天赋异禀，实力超群，直接给小公主看惊了心，给宁宗主动了心，这入门女婿，岂不比什么内门第一？”

    “要好的多？”

    ……

    “卧槽！”

    “仁兄高见啊！”

    说完。

    这路人一号顿时如醍醐灌顶一般的醒悟过来，当即便就对着那‘一语惊艳众人的大师’竖起了大拇指道。

    ……

    听着耳边嘈杂不一的声音，他叶辰的眼中顿时闪烁着光芒。

    这七宝琉璃宗内门选拔赛第一的名额，他要定了！

    当然。

    他叶辰，才不会去做什么上门女婿。

    这丢脸的事。

    谁愿意，谁去！

    是以。

    想到这里。

    他叶辰当前最首要的目标，还是先去得获得一枚魂环，真正的跨入魂师的行列中去。

    毕竟。

    这个世界，万一因为自己的到来，而产生了一些蝴蝶效应，导致出现了其他另外的先天满魂力的天才呢？

    自己想要的绝对是力压群雄的实力！

    这有这样。

    他才能做实这一次选拔赛实力最强者！

    是以。

    他叶辰这才，又一次的，将目光打到了他那无限制修改的系统上来。

    因为，根据系统的提示：

    他只要在跨越了一个境界之后，他便就可以再一次无限制加点修为！

    并且。

    这一次，在他获得了第一枚魂环后。

    他还可以对自己的第一枚魂环，也可以去进行无限制修改加点！

    这样。

    哪怕自己寻得的第一枚魂环，只是最为普通的白色十年魂环。

    他叶辰，也能凭借自己这堪比逆天的无限制修改系统去加点修改成百年，千年，万年魂环！

    甚至，一次性加到十万年！

    又有何不可？

    况且，如此这般下来。

    他叶辰不仅不用花费那么大的力气，冒那么大的危险，去斩杀百年或者千年魂环！

    并且。

    就凭他现在这十级魂力，他能斩杀的了千年魂兽吗？

    别看其他同人小说里：

    什么脚踩千年，指灭万年魂兽，怎么怎么牛逼的。

    就算是十万年，也能在魂王境给完成斩杀，从而成为逆天的，拥有十万年第五魂环的魂王。

    哪有那么牛逼。

    写同人的，你也要稍微注意一下实力划分嘛。

    但是想到这里。

    他叶辰的嘴角又是不自觉地弯起了一抹弧度。

    心想：

    不是哥太嚣张。

    只是在座各位都是垃圾啊？

    这系统的牛逼，我又怎么能够抵挡呢？

    就算我不修炼。

    突突突的一阵乱点！

    我便就可以达到了你们这些人一辈子都达不到的高峰！

    更何况。

    这可是万界无限制修改系统，区区斗罗不过低等面位，我又怎么可能一直留在这里？

    ……

    “呼。”

    “既然这选拔赛还有半个月。”

    “那么，我也是该利用这段时间如获取第一枚魂环了。”

    “只要突破了这魂师境界，那么我距离那大魂师还会远么？”

    想到这。

    他叶辰也是没在犹豫，当即便就是退出了城门，向着那天斗皇城之外的寂静森林走去。

     PS：

    新书，新苗。

    请大家多多支持。

    新书期，不要养书嘛，数据很重要很重要，关乎推荐和成绩的。

    (本章完)

