    融合了魔眼，蹲在地上的艾莉森召唤出小冰箱当镜子看了看，就发现自己的虹膜上有一金色的小点，随着意念一动，那金点就瞬间扩大，直接取代了之前的虹膜与瞳孔。

    她眨了眨眼，意念一动，那金色退回，眼睛又恢复了原样。

    ‘不错，比古蛇之子那种跟金豆子似的模样要好看的多，实际上眼睛没有太大变化，就跟带金色美瞳一样。’

    反复切换了几次，艾莉森将视线挪到了木屋那边，就见那里有许多色彩气线在飘荡，也有纯粹的一团色彩气息的。

    它们有浅绿色也有蓝色，甚至是黑色，那是女巫和仆人们。

    艾莉森又将视线看向沙林堡那边，隐约可以看到绿色的气线。

    那应该是自己的导师，随着艾莉森的想法，那视线瞬间拉近，眼见就要透过城堡去详细的看，她立马退出了当前状态。

    这要是看到导师在做什么事情的时候被感应到了就不好了。

    眨了眨眼睛，她发现使用侦查能力就跟使用正常眼睛般，并无什么限制和疲劳，她晃动了一下身体，收回了僵尸犬和纸人，然后向木屋走去。

    途中，守卫的小黑山羊立马跑了过来，祂奔跑中直接蹦到了艾莉森怀里，然后仔细的打量她的脸。

    额头上并没有立痕，这不是祂想要的三只眼，小黑山羊看的有些失望。

    来到木屋前，艾莉森发现女巫们正站成了一排在那里，看着她们的神情很激动，一副张嘴就要喊神功盖世寿与天齐的模样。

    也不怪她们如此，虽然感觉艾莉森这个恶魔爪牙不一般，但刚刚爆发的血液污染和蓝光的冲击还是震撼了她们。

    是以那种被弱小的人压制的憋屈感也就少了很多。

    “大人，您的事处理完了？”伍德最先开口说道。

    “处理完了，一会儿我就走。”艾莉森点头，“我的师妹还有手下在那边，也不知道现在怎么样了。”

    “明白了。”伍德闻言应道，随后抬头，“不去见韦罗妮大人一面吗？”

    “不了，耽搁的时间太多，等打完丰饶教会回来时再说。”艾莉森说道。

    但实际上她已经不怎么想见这位给予她晋级帮助的导师了，她在一些事情上总是嵌制自己的思想，甚至许多人都是，那种感觉很不好。

    想起与米罗斯的约定，艾莉森召唤出小火车，她抱起黑山羊跟伍德和小苏告别，然后领着哈丽特海伦她们离开。

    “呜呜～”

    当小火车跨越空间来到内卡森城时，哈丽特和海伦都有些紧张，她们看着背街的左右，生怕有卫队或是牧师出现。

    “艾莉森大人，我们这一起出现太明显了。”哈丽特看向艾莉森担忧道，“这很有可能会被教会的阵法发现。”

    “我知道，不过在这里应该没事。”艾莉森说。

    是这样？

    两位女巫闻言稍稍松了一口气，然而就在下一秒，一道远光就从天空中打了下来，紧接着穿着带有紫色花纹主教袍的人影就出现了。

    一群女巫看到落地的主教都快疯了。

    你还说没事，这都找过来了。

    “神说，那些背叛的，将在地狱永远无法出现。”背对着众人的主教出声道。

    “哗啦哗啦～”

    主教话一落，一群女巫便扑了过去，采割之手瞬间启动，就要给米罗斯现杀现卸。

    “住手！”艾莉森高声喊道。

    女巫们闻言瞬间后跳，结果就见米罗斯身上发出爆裂的白光。

    “轰！”

    炽热的气浪吹的街道四周旋风刮起，女巫们连忙遮挡着脸庞退到了艾莉森身后，就见那米罗斯一副仁慈的面孔回头，然后瞬间错愕。

    “是艾莉森大人啊。”

    “你这总是背对着人出场是会被人打死的。”艾莉森看着米罗斯嘴角抽搐了一下，随后说道，“我要回魔国那边了。”

    “好啊。”米罗斯闻言眼睛一亮，“那些无家可归的圣殿骑士可以跟着您一起过去了。”

    “他们在哪，我现在就走。”艾莉森说。

    “他们现在还在各地教堂，您留下一封书信，之后我让他们过去找你。”米罗斯说。

    “可以。”艾莉森点点头，随后看向身后的那些女巫，“那我们就先走了。”

    “那您慢走。”米罗斯主教微微行礼道。

    艾莉森点头，随即召唤小火车，领着女巫们上车。

    这一路下来的操作对于女巫们来说是震惊的，虽然说教会会保护被诬陷成女巫的女人，但对于真女巫却是从来不手软的。

    而眼下的主教非但恭敬的不得了，听那意思还能让女巫统领圣殿骑士。

    这创世教会是假的吧！

    带着这样的震撼，女巫们坐着小火车前往了丰饶教会第六神殿的营地。

    呜呜～

    小火车出发，消失在内卡森的街道上，米罗斯默默的注视着她离去，许久之后，一群牧师出现在街道上。

    “米罗斯大人，把圣殿骑士交给她真的没问题吗？”

    “除了她以外，没有人敢接收圣殿骑士团了。”米罗斯主教看向那些牧师，“我刚刚得到消息，约翰在遣返斯蒂芬克主教之后直接被大主教区扣留，现在帝国那边的大主教正在交涉。”

    “按照命运的河流，约翰会受很多苦，在差点死掉的情况下才被接到大主教区修道院做系统学习。”

    米罗斯看向身边的牧师们问道，“各地的议员已经开始动手了吧。”

    “已经开始了，宗教改革，教会解除武装归还土地，免除什一税，取消审判权，超凡事件处理权...帝国那边都没这么处理，听他们说我们这种叫社区福利中心。”牧师不忿的说道。

    “如果他们真的如同他们所说的那样，那也确实不需要我们了，我们也认了，每天看着开心的教徒们弥撒不是挺好。”米罗斯看向那些牧师，“签订协议的时候，那段话加上去了吧？”

    “加上去了，当下我南部教区无条件拥护总执政，议院协定，但神的仆人不可被欺骗，否则必承其怒火。”牧师说，“他们以为是送我们新建城镇房屋和既得利益的事，绝对不会以为...”

    “知道就好。”米罗斯打断了牧师的话，“那边的命运已经注定，这是我们预见的，那位地狱先知的部下自然也会预言到未来，但是他们却不知道我们知道他们能预言到未来，所以要把他们算计进去，我觉得那是我们的大敌。”

    “那那位女巫呢？”牧师担忧道，“她会不会借着之后的事情组建魔女王国？”

    “她不会的，她没有军队，没有地方贵族的认可，世界主流也不会允许，而且城市的神罚大阵还在，魔女就不敢常驻于此。”

    米罗斯说，“至于其他人，黑暗协会会在最近被清剿，根基涣散，逆乱十字一直有北方教区盯着，古法之子就是一群做梦的废物，这荆棘花未来能统治的，唯独我们西教廷和先知教会。”

    一群牧师闻言连连点头，还是主教看的透彻。

    ......

    魔国野外，丰饶祭司第六神殿营地。

    这里已经与十几日前变化了太多，营地已经变成了一座座木质小屋，在不远处也建立起了磕头机和钻井，再远的几里外甚至可以看到信徒们在挖矿。

    从小火车上下来的艾莉森着实被这一切吓到了，若非知道小火车在同世界不会出错，她都以为自己来到了帝国矿区了。

    “真是不可思议，这蛮荒之地竟然可以看到工业文明。”哈丽特望着那进进出出的矿区隧道车，惊讶的合不拢嘴。

    而那矿区和油田旁边负责护卫和监工的子爵队长们看到她们的出现也是吓了一大跳，尤其是他们看到艾莉森手脚完整，并且带了十六七个女巫回来。

    “艾莉森统领好。”有面熟的子爵跟艾莉森打着招呼，并吩咐手下的骑士，“快去请玛莎指挥官。”

    第三十六章.1女巫团的悲剧

    骑士去找玛莎的时候，玛莎正在和帝国专家们开会，商讨对魔国贵族策略以及资源开采的后续问题，结果一听骑士的话后就立即站了起来。

    “她没死吗？”玛莎一惊，随后看向骑士问道，“她知不知道她的队伍被打残的情况？”

    “还不知道。”骑士连忙摇头，“我想队长大人也不敢说。”

    “我知道了。”玛莎皱眉道，“我这就去见她。”

    玛莎说着就要离开会议室，然而却被其他开会的人叫住了。

    “站住！”

    一个地中海发型切威严的男人看向玛莎，“你是这里的指挥官，现在我们正在开重要的会议，你干什么呢？”

    “有件更重要的事情现在需要我去处理。”玛莎看向那些男人微微行礼道，“你们应该知道，是关于艾莉森的。”

    “那个王国的子爵统领？”地中海闻言眼睛一瞪，“那又怎样？”

    “她有一群手下在与魔国的战斗中被抓了，我们...”

    “战争中被抓不是很平常的事情吗？死人都是平常事，你当这是过家家吗？”地中海看向玛莎训斥道，“在蛮荒的地方待两天，怎么一点规矩都没有了？”

    玛莎闻言脸色一黑，她眼睛闪过一道红光，盯着那地中海说道，“总工大人，我是这里的指挥官，这里的事情由我全权负责，我已经有了罪孽，我不希望这个罪孽再加深，你不是负责人，不了解情况，出了事也不需要你负责，所以还请你闭嘴！”

    那总工闻言眉头一挑，侧脸看向身边那个戴眼镜的男人，“现在神殿的说话都这样不知深浅吗？这样的人能够在这个岗位带着，是谁安排的？”

    “这个戴罪立功，戴罪立功。”身边的眼镜男连忙赔礼道，随即看向玛莎，“你在那干什么呢？还不赶快给总工道歉！”

    玛莎闻言嘴角扬起，“我没做错什么，反而是你们，一来这里就瞎指挥，是谁给你们的权利？我告诉你们，这里如果出事了，全都是你们的责任！”

    “玛莎你怎么说话呢！”

    “你是指挥官，出了什么事都是你的责任，怎么还能推卸呢？”

    “不尊敬上级，你是不是不打算干了！”

    玛莎话一落，屋子里的人立即站起来群起反驳，她看着眼前的这些人心里一顿委屈，同时也状起胆子说，“我不干了，我要回帝国。”

    “你回帝国，是不是要给我一个家交代？”

    就在玛莎说这话的时候，艾莉森走了进来，而其他的女巫和几个零散的圣殿骑士也拎着剑闯了进来，在所有人震惊的目光中将场面全都控制住了。

    此时艾莉森可谓是相当愤怒，当他跟那些子爵队长打招呼的时候，就有信徒不顾监工的殴打跑了过来向她汇报情况，结果最终还是被拦住了。

    为此艾莉森正跟监工说着小话又让他们通融的，结果却不想那边就直接否决了，还给了那信徒一剑。

    看到此处艾莉森一愣，她立即将那些监工控制住并用金疮药治疗那监工，才得知对方是卡门当初送给自己的护卫，战败回来后被送到工地干活。

    而他告诉自己的则是自己走后，指挥官就派她一队人马去抵抗魔国贵族军队，导致几乎全军覆没的事情。

    这让艾莉森顿时就愤怒了，自己怎么也是立过大功的人，为什么要可自己的人去送，而且在明知有俘虏的情况下还不去救援，并且还要停战签订协议。

    你既然要停战为何送人出去打仗，打着玩吗？

    签订协议为何不把人赎回来，而且回来的人竟然关起来和送去当苦力！

    艾莉森当场就愤怒了，看着那些拦截自己的监工一顿暴打，随即直接吞噬。

    那些手下除了大部分人之外，有几个可是她留着保持人类生活交往习性的，都是付出过感情的。

    杀死了那些监工，艾莉森领着重伤的野人护卫找到了被关押的几个圣殿骑士，随后就闯去了指挥官的大营，一路上许多人都看到了艾莉森以及她的愤怒，所以也没有人敢阻拦她。

    面对艾莉森的质问和突然闯进来的人，玛莎微微一惊，她叹了一口气就想说话，结果却有人提她说了。

    “这是什么人，你们是干什么的你们就进来了，你知不知道我们正开会呢！”总工看到艾莉森她们进来这么多人率先怒了，“都给我滚出去！”

    “啪～”一个清脆的巴掌打在了总工脸上，将他直接晕了过去，其他人看到这一幕当场震惊，随后怒视着看向玛莎，“你要干什么！你让这些人进来干什么！”

    他们也不傻，只敢问玛莎。

    玛莎也没想到对方会动手，但她知道在这边别人可不管你什么身份，眼见那拍晕总工的女巫还要拧他的脑袋，她连忙喊道，“住手！他是帝国建设部大臣，你们要是杀了他，整个荆棘花王国都得被踏平！”

    玛莎一嗓子把那女巫吓了一跳，她没想到自己打的家伙来头这么大，当她看向艾莉森时，就见艾莉森对她做了个暂停的手势，随即就听艾莉森说，“你回答我问题，我就不杀他。”

    “你说。”玛莎一脸憋屈道。

    “对面的魔国队伍那么多人，为什么派我的人过去？”艾莉森问。

    “你的人实力强，为了能够震慑住对方，在谈判的时候能少付出一些利益，所以派她们过去。”玛莎叹气道。

    “也就是说这些人是白送的是吗？就因为她们强？”艾莉森闻言眉头一挑，“你知不知我做的贡献，这种送死的事情还要我的手下去做？你觉得说得过去吗？”

    “抱歉，帝国的利益为重。”玛莎微微摇头，“虽然你们是王国的士兵，但是你们归我们管，指挥权在我，如果你有什么不满的，可以去向你们的总执政质问去，我也是做过多考虑因素在内的。”

    “你说的很有道理。”艾莉森闻言立起了大拇指，“那既然已经开始协商了，也就是说停战了，为何不把他们赎回来？”

    “这不是得花钱嘛。”玛莎摇头道。

    “我们打下这些神殿的钱呢？又不用你们出。”艾莉森长大了嘴巴看着玛莎，“你们帝国一点人性都没有吗？”

    “魔国的上师们觉得她们女...职业者结实耐操，所以不同意被赎回。”玛莎看向艾莉森，

    “还有就是，当初你的师妹给我出了主意，让埃德尔变成了傻子，我地位变低，话语权少了，说不动他们同意。”

    “这些人不同意吗？”艾莉森看向那些会议桌上的人问道。

    “他们认为那样我们会有把柄在魔国手上。”

    玛莎点头，“但是你也不要怪他们，毕竟我是指挥官，这一切的事情都怪我。”

    “所以你是以为我真的没办法杀死你们所有人是吗？”艾莉森闻言问道。

    “你为什么要杀我们，我已经讲明白了事情的始末，这是合情合理的事情。”玛莎皱眉道。

    “你们出卖了为你们获得利益的战士，你们这是背叛。”艾莉森眯着眼睛看着她。

    “那是你思想狭隘，你自私，你不舍得牺牲。”玛莎微微摇头，“如果某一天帝国要我牺牲，我会立马去做。”

    “可你还在，为什么死的不是你。”艾莉森叹气道。

    “总有人要牺牲，为什么不能是你们？我们掌握了权利自然要为自己考虑，不然我们傻吗？”玛莎笑了，“她们是为了帝国，虽然没人记得。”

    “那你也牺牲吧。”艾莉森看向玛莎，“为了帝国。”

    “我时刻准备着。”玛莎笑道。

    “那就现在死，你不死，我每天都会去帝国杀人。”

    “是吗？那她们很乐意牺牲，因为他们的牺牲留下了我，这是他们的荣耀。”玛莎笑道。

    “他们也是？”艾莉森看向那些会议室上的人，“来，先卸掉他们的手和脚。”

    女巫们闻言立马行动，她们早已等不及了，那群人见状大惊，连忙呼救，“玛莎快保护我们！”

    不用他们说那玛莎就朝女巫们开了火，而艾莉森直接爆成一团血池淹没了屋内的地面，小黑山羊更是直接蹦向玛莎，就在玛莎感觉到一股危险的时候，她身上突然肿胀撕裂，而卡门也出现了。

    他双手一伸，一股法则之力便弥漫开来，一时间艾莉森和女巫，挣扎的开会人，无论是肿胀的玛莎还是半空中的小黑山羊，全都静止在当场。

    “咩～”

    小黑山羊在半空中扭过头，吐了庄严的卡门一脸口水。

    “跨嚓～”

    卡门淋了一脸口水，他伸手擦了擦，随后讪笑道，“伟大的幼崽，杀人得诛心，等他们把这里完全建设好了，我们再杀他们也不迟啊，而且这样有利于信徒的发展。”

    “毕竟不能总拿圣女的钱啊。”

    小黑山羊闻言扭回头不去看他，下一秒屋子里的时空逆转，回到了之前的几秒。

    “我时刻准备着。”玛莎说道。

    “那就...什么情况？”艾莉森略微迷茫了一下，随即看向门口出现的卡门。

    她眉头一挑，问，“你搞的鬼？”

    “借一步说话。”卡门讪笑道。

    对方实力强大，艾莉森不得不跟着走了出去，随后就听卡门说道，“她刚刚被触发了自毁能力，一但自爆，别说是您，这附近挖矿的信徒也都得死去，那两万人原本就如野人一般活着，都不容易。”

    “不容易就别活了。”艾莉森不爽道。

    “呃...大人说的对。”卡门一噎，知道艾莉森说的是气话，他讪笑道，“可是你身边的那些女巫怎么办，旧的那批死了，这批你还得留着聊天解闷呢。”

    “你倒是为你的信徒着想，可是那玛莎说话太可气了。”艾莉森皱眉。

    “其实不怪她，她也是个被控的人偶打手一类的存在，真正主事的恰恰是那些普通人，他们对王国没感情，战士死了也不心疼，只要能利益最大化就好。”

    卡门说道，“她没权利，却又只能背锅擦屁股，不过刚刚那自爆也能让她考虑考虑自己在机械教会到底是个什么地位了。”

    “机械教会...”艾莉森仰天看了看。

    “智慧教会分支，帝国的核心，外人甚少了解，甚至连尊名都不知道。”卡门说。

    “你之前说的没骗我？”艾莉森疑惑道。

    “我以圣女的名义起誓。”卡门一脸严肃道。

    “嗯，行，那个可怜的自爆娃我放过她了，但是其他人得死，那些人满屋没有一个无辜的。”艾莉森说。

    “可以，但是为了避免耽搁...避免他们怀疑，最好让他们回国的时候再死。”卡门说。

    “这就看他们的体质了，不过我保证他们会死的很惨。”

    艾莉森说着从自己的手指里挤出十滴血，吩咐卡门道，“既然你过来了，这件事就你去做，把它们打进那些人的血液里。”

    卡门看向那漂浮的血滴，紧张的问道，“这个不污染吧？”

    “不污染，不会把人变成怪物。”艾莉森缓缓点头，随后走进了帐篷，卡门见状连忙跟上。

    进屋的艾莉森并没有再次发火，那些让她气愤的之后会受尽折磨而死，那个同样令她气愤的也不过是个傀儡罢了。

    “你这个指挥官不合格，之前还说让我去帝国张见识，带我吃好吃的，结果连我的属下都没保护了，我决定退出队伍，你如果不同意的话，可以让阿迪利来见我。”

    玛莎闻言也不说话，只是低着头看她自己的身体。

    “那就这样，以后你走你的独木桥，我走我的阳关道。”艾莉森说着转头看向那些颤抖的开会人，微微摇头，“真舍不得啊。”

    艾莉森领着人离开了，那群人半晌才缓了过来，也没人去扶那总工，只是看向玛莎。

    “就这么让她们走了吗？”眼镜男问道。

    “噗～”沉默的玛莎抬起手指，射爆了他的头。

    “啊！！”其他开会人都跳了起来，没想到玛莎竟然会对他们动手。

    “身为魔国指挥官，我有权利处置干扰我判断的人。”玛莎冷冷的说道。

    “你，你完了，你等着去工厂打螺丝钉吧！”几个开会人指着地上的尸体又指着玛莎说道，“我们要上报换了你！”

    第三十六章.2新德里台

    出了指挥官营地之后，艾莉森抱着小黑山羊一路向北走去，哈丽特等女巫跟在后面，她不时的回头看向后面，忍不住问向艾莉森，“大人我们这是干什么去？”

    “去救人，活要见人死要见尸。”艾莉森低头说道，小黑山羊的毛都快被她撸掉了。

    “可是我们不是有那个瞬移的诅咒物吗？那样会快一些吧。”

    艾莉森听了哈利特的话脚下一止步，小黑山羊立即逃脱了，她回头看向哈丽特，“你说的对，那个伤了的护卫呢，当初他们打的是谁？”

    “我在这。”那护卫连忙被圣殿骑士抬了过来，他到了艾莉森身边，一扯衣服，就见血染的衣服上是一副地图。

    “我这些天一直在等您领我们复仇。”那护卫指着那地图说道，“这是新德里台，他们的供奉的是焚天主母蓝拉，祂的手臂像蜘蛛样多，那里的上师都有大恐怖的神术，那里的武士都有白象之力，一顿能吃一桶饭。”

    “那岂不是饭桶。”艾莉森看着那绘声绘色的护卫，“你是亲眼见过吗？”

    “武士和上师在战场上见过，焚天主母没有。”护卫老实的回答道。

    “走吧。”艾莉森召唤了自己的小火车，随后看向左右，“诶？我的羊呢？”

    “要不要我们去找找？”哈丽特闻言连忙出声问道。

    “不用，这么大点地方祂还能走丢。”艾莉森摇头，随即领着众人上了火车。

    ......

    小火车非常靠谱的将艾莉森她们送到了新德里台的大河对岸，在人烟稀少的地方停靠，艾莉森她们下车远远就能看到那高耸犹如灵芝一般的山石。

    “那就是新德里台，此处有大小神殿百座，武士数千，上师封号的有六十多。”护卫被搀扶下来说道。

    “他们的上师是跟丰饶祭司一个级别的吗？”艾莉森问，“我是说实力。”

    “上师的实力不一样的。”护卫想了想说，“他们实力低的和武士差不多，实力强的跟神差不多...”

    根据野人护卫所属，整个魔国有两位超神灵级的主宰上师，分管前后魔国。

    而又有八大神灵级主世上师，六大准神灵辅世上师在其左右，两位介于他们之间的管理东哥特森林与魔兽大陆的两位天使级上师。

    此外还有主管六大神殿其中两座的两位圣者级上师，他们麾下各有一百多神殿。

    之后有其他派系的魔王级上师十六人，管理神殿的神殿上师，殿堂上师和武上师。

    其中超神级上师到武上师对应超职业至职级三，上师达到一千七百多人，他们不但自己实力强大，还能驱使神灵为他们作战。

    艾莉森看着那野人护卫在那里口若悬河的说着，初始时觉得震惊，但之后就感觉有些不可能了。

    魔国既然这么厉害，这与王国之间又没有隔离，为何不大举入侵王国？

    就算他们爱好和平，那野外的丰饶教会盘踞那么久，都分地割治了，也没看他们出兵围剿啊。

    倒是看到王国打败了丰饶教会，反而来打秋风来了。

    “你确定你说的是真的？”

    当野人护卫讲完后，艾莉森问。

    “这是听一个族内人说的，他在很久以前接待过不止一个逃跑的王子和农奴，是听他们描述的。”野人护卫说，“但是战斗的时候我们真的有看到那边的上师呼风唤雨，强大的很，否则我们也不会败。”

    艾莉森闻言微微点头，她叹了一口气，随后看向那些听的脸色都变了的女巫，“要不你们在这里等着我，我过去看看？”

    一群女巫闻言如临大赦，心中狂喜，但又不好表现的那么明显，于是众人一副关心的表情劝道：

    “艾莉森大人，既然对方那么强大，要不我们还是不去了吧。”

    “是啊是啊，如果您的师妹知晓这件事，也不会让您去的。”

    “超神级的强者，那不就是比神都厉害，我们奉献的恶魔也达不到那个级别。”

    众人你一言我一语，声泪俱下，甚至还有人去抱住艾莉森的腿，不让她走。

    “行了，别听他瞎说，哪个逃难的不说自己的敌人勇猛好衬托不是自己太弱的。”

    就在大伙劝说无果就要演上一场哭戏的时候，哈丽特开口了，“我前身是哪里的艾莉森大人知道，我们当时神殿被毁，有一位大神官为了逃命可是直接横穿的魔国抵达的魔兽大陆，中途不知毁了多少神殿，若他们真的那么厉害，那位大神官能活着离开。”

    “还有别听你们部落的人瞎说，他们知道什么，就统治你们的丰饶教会，那都是神殿堕落之后一个小神官的试验品。”哈丽特哼道。

    “丰饶教会是你们白昼谧月的分支？”

    “啊，为了女神晋级荒芜之母的研究而&amp;@。”哈丽特说着就咬到了舌头。

    一旁的海伦看到哈丽特出风头，连忙咬破手指画魔法阵召唤恶魔，半晌后啥也没来出来。

    “你的魔法阵知识太匮乏，居然失败了，这要是在战场可就。”大着舌头的哈丽特说道。

    “不，恶魔给了提示，但是我不太懂。”海伦微微摇头，看向艾莉森，“祂说一匹没长成的马走过河流的传说，不知道是不是说我们时机不成熟。”

    艾莉森闻言眉头紧蹙，想了一会儿问她，“祂说的不会是小马过河的故事吧？”

    “好像是这个意思。”海伦愣了一下，随后点头。

    “我知道了，祂的意思是说死不死走过去就知道了。”艾莉森踢开抱着自己腿的两个女巫，“走吧，我们过去上那个什么台去看看。”

    艾莉森说着就领头向前方的田地走去，后方的一群女巫见状全都愤恨的看向哈丽特，后者则撇了撇嘴，然后奔向艾莉森跑去。

    那新德里台看着近走着远，而她们一路走的也不快，毕竟内部的防御和布置她们并不知晓，还是打算寻找一个带路的土著。

    然后她们行走了六七里，看到了一个只穿着简陋衣服的男人，那男人貌似很沉默，在他的面前，还有一对小嫩脚。

    “去问问。”艾莉森皱眉道。

