    1986年的选秀当天，交易极多。

    而交易最多的一支球队，自然是纽约尼克斯。

    最让人意外，也是最让人想不到的，是他们和公牛的交易。

    用伦·拜亚斯的签约权，换回凯文·麦克海尔外加两枚受保护的首轮选秀权。

    有许多人对此费解和疑惑。

    里德·奥尔巴赫在华盛顿大发雷霆，他认为波士顿提供的报价比芝加哥要好得多。

    有人有选秀权有现金，结果路易居然拒绝了他们？

    这难道不是故意针对他们？

    虽然路易平白被老头当仇人，但持续时间不过几天。

    很快，老头就知道路易不和他们做交易的原因到底是什么。

    可是，尼克斯的刷屏时间还未结束。

    底特律活塞手里有首轮第10顺位，这是别人家的，但比起这个，他们更想要成熟的即战力。

    因此，他们和尼克斯做了一笔交易。

    尼克斯送出托尼·坎贝尔，从活塞的手里换来首轮第10顺位，进而选中来自佐治亚理工学院的蜘蛛侧翼约翰·塞利（John Salley PF/C）。

    还没结束，尼克斯又把安托万·凯尔送到犹他爵士，换来1992年的首轮选秀权，

    除了交易到活塞的首轮第10顺位，活塞自己的首轮第14顺位也在尼克斯的手上，他们用这个选秀权选择了戴尔·库里。

    然后，又用从湖人那交易过来的首轮第23顺位选秀权，选择了一名国际球员。

    短期内难以登陆NBA的欧洲明星德拉笒·彼得洛维奇。

    然后持续让人看不懂。

    他们又拿着从凯尔特人那搞来的首轮第24顺位，选择了混迹于二级联盟的大龄新秀丹尼斯·罗德曼。

    最后，他们使用从达拉斯小牛那里得到的次轮签，选择杰夫·霍纳塞克。

    再拿自己的次轮签、三轮签、四轮签...全部卖了换钱。

    一届选秀大会，尼克斯的运作频繁到让媒体人抱怨。

    交易次数太特么多了，这边消息还没焐热，那边新消息又出来了。

    这届选秀大会，尼克斯失去了托尼·坎贝尔、A.C·格林、马里奥·埃利、安托万·凯尔、杰拉德·威尔金斯，得到了本杰明·威尔逊、凯文·麦克海尔、约翰·塞利、戴尔·库里、罗德曼、霍纳塞克、彼得洛维奇和拿选秀权换的60万现金。

    他们送走了五位球员，却换回了六位球员。

    而且从质量上看...以路易选人的成材率来说，大概率会超过被送走的那五个人。

    更何况，尼克斯的人员已经满了。

    加上这新来的六位，他们的账上有14位球员，如果联盟最终不通过把球队名单扩大到13人的提案，他们得放弃其中的两名球员。如果通过了，也得放弃其中一个。

    这是幸福的烦恼，但现在还没到烦恼的时候。

    尼克斯刷屏，而其他球队也各有动作。

    前段时间，菲尼克斯爆出吸独丑闻，全队都卷了进去。

    本来就缺乏竞争力的他们，开始清空账上的所有球员。

    其中最诱人的当属拉里·南斯，他是太阳决心要送走的球员之一。

    至于原因，有人说南斯牵涉其中，也有人说太阳不信任这批球员，反正，他们决心要展开全面清洗了。

    南斯刚在太阳打出一个20+8+3助攻+1抢断+1.8盖帽的全能表现，是当今联盟最全面的内线之一。

    两年前，路易险些就把他带到了波士顿。

    现在，他已经是联盟中数一数二的大前锋。

    再摆上货架，自然能卖得更多。

    开拓者首先送出迈查尔·汤普森，换来印第安纳的七号签，选中了天赋异禀的罗伊·塔普利（Roy Tarpley C/PF）。可是，他们对塔普利不放心，此人素来有毒瘤名声。

    于是，得到塔普利的同时，又着手启动和太阳的交易。

    他们以塔普利、法特·利弗、考德威尔·琼斯和1987年的首轮签，和太阳交易。

    他们从太阳队手里换来了拉里·南斯、詹姆斯·爱德华兹和1990年的首轮选秀权。

    这是一次对等的交换。

    太阳清洗队内的毒瘤，波特兰的内线进行了有力的补强。

    南斯和爱德华兹的到来，大大强壮了波特兰的内线。

    此外，开拓者还用他们的首轮签，选中了短期内无法登陆NBA的国际巨星阿维达斯·萨博尼斯。

    路易没选萨博尼斯，是因为此人短期内无法登陆联盟，等他进入联盟的时候，尤因应该已经达到巅峰期。

    他可以很凡尔赛地说，到时候他们就不需要萨博尼斯了。拿下萨博尼斯，除了增加尼克斯未来的阵容深度没有益处，何况他的目标是短期争冠。这一两年，就要把凯尔特人掀翻，等萨博尼斯得等到90年代中期。

    而且，比起“我的，我的，都是我的”2K式建队，他更注重球队的体系和风格，从这一点来考虑，萨博尼斯也不合适。

    但开拓者拿下萨博尼斯是个怎么夸都不为过的好操作。

    开拓者的球探组，真是个谜。

    他们绝对有淘宝能力，却又有一种错过最大奖的特异功能。

    不过，他们在这届选秀大会上的成绩足够让人惊讶。

    南斯的加入让他们的侧翼更为强悍，而爱德华兹的到来，让他们有了一个能在高度和力量上牵制明年将满40岁的贾巴尔的内线。

    本届选秀最大的遗珠马克·普莱斯被犹他爵士选中。

    至于一直想用交易来得到拜亚斯的凯尔特人，在出尽各种报价之后，未能得到自己想要的结果，只能拿首轮第八顺位选择罗恩·哈珀。

    从结果看，这是个不坏的选择。

    但选秀当晚，凯尔特人的管理层异常沮丧。

    路易闻到了交易市场的气息。

    波特兰和菲尼克斯搞完大动作，轮到其他球队了。

    费城接下来的行为，让路易怀疑他们已经连季后赛都不想进了。

    他们把摩西·马龙摆上货架。

    这个举动立即引来了波特兰、洛杉矶和底特律的三方争抢。

    波特兰甚至打算在这个交易里投入泽维尔·麦克丹尼尔。

    杰里·巴斯挥着钞票想用钱来搞定一切。

    只有底特律真正做好了准备。

    他们勾搭上了尼克斯，展开三方交易。

    尼克斯出斯波特·韦伯；

    活塞出凯里·特里普卡和托尼·坎贝尔以及1989年的首轮签；

    76人出摩西·马龙和肯尼·格林

    最终，活塞得到马龙和格林、76人得到特里普卡、坎贝尔、韦伯，尼克斯得到活塞的1989年首轮。

    三方干脆利落，没有任何拖延。

    此次交易过后，有人把76人戏谑地称为费城尼克斯队。

    因为他们现在的阵中，有五个尼克斯旧将。

    路易看了眼76人现在的阵容：J博士、鲍维、奇克斯、安德鲁·托尼（左右脚应力性骨折）、托尼·坎贝尔、A.C·格林、杰拉德·威尔金斯、韦伯、特里普卡、马里奥·埃利。

    好家伙，只有两个内线。

    而且鲍维还很玻璃。

    如果他们以这种阵容来打新赛季的比赛，路易就开心了。

    因为76人1987年的首轮选秀权...在尼克斯手上。

    有些人可能已经忘记了，在这里重提一下。

    1984年，尼克斯将“沉睡者”弗洛伊德送到费城，换回了他们的1987年首轮。

    当时的费城还是冠军种子，如今不过两年时间，弗洛伊德已不在，费城沦为摆烂人。

    J博士老了，托尼伤残，奇克斯不能左右大局，特里普卡巅峰已过，鲍维玻璃人，五位尼克斯旧将虽然都是能用的球员，但他们有使用说明书吗？

    如果没有，靠这支内线仅有格林，其他位置人员膨胀却无左右局势的巨星的阵容，76人前途不妙。

    这便是选秀日和选秀次日的故事。

    而选秀日过后的第三天，一则来自外地的悲报，让芝加哥公牛的球迷们陷入震惊与悲痛中。

    他们付出了极大代价换来的伦·拜亚斯，在公牛用第二顺位选中他的40小时后，死于因吸食独品引起的心脏骤停。

    芝加哥公牛队的总经理办公室，杰里·克劳斯的手颤抖着听电话。

    他感觉这不是真的。

    那个有很多时间证明自己，背负着振兴芝加哥篮球的希望，就像今年的小熊队一样让公牛队成为受人尊敬的职业体育队的年轻人，就这样死去了？

    “你确定要选拜亚斯？这个可不太好哦。”

    路易的声音，在克劳斯的脑海中响起。

    那可怕的声音，带着戏谑和嘲笑，如今回想起来更加刺耳，也令克劳斯愈发心碎。

    “他肯定知道些什么！”克劳斯满怀恨意地想到。

    他肯定知道，他故意不说，所以他才会要选秀权，他不仅要让公牛队受挫，他还要夺走公牛队的未来！

    “Little Lu...Little Lu...Little Lu！！！”

    克劳斯从未如此敌视和痛恨某个具体的人，但现在，路易被他视为仇敌。

    他被愤怒冲昏了头脑，从未想过，这和路易到底有什么关系呢？

    总不能是路易拿枪逼拜亚斯去吸独吧？

    但这就是人的本性，当你遭遇这等不可承受的重创，你总是想找些借口，好安慰自己。

    而在华盛顿特区，当奥尔巴赫听说了拜亚斯吸独过量猝死的消息，他几乎没站稳。

    他喜欢那个孩子，把他钦定为伯德的接班人，即使不能为凯尔特人效力，他也希望拜亚斯有好的发展。

    他就这样死了？

    然后，红衣主教的脑海里，响起了路易的劝诫。

    以及他无论如何都不和波士顿做那笔交易，哪怕他们已经把所有能给的都给了。

    奥尔巴赫身上冷汗直下，背部颤抖，他比谁都清楚，若是做了那笔交易，若是他们付出了那么大的代价得到第二顺位，然后拜亚斯一如今天这般死去，会有什么后果。

    奥尔巴赫带着恐惧打了电话。

    对方把电话接起来之后，奥尔巴赫沉默了几秒钟。

    “你从什么时候开始知道这件事的？”

    ⑴ Bias：

    n.偏见；偏爱；斜纹；乖离率

    vt.使存偏见

    adj.偏斜的

    adv.偏斜地

    我觉得拜亚斯这名字有点意思，特别是在他死去之后引起的各种后续影响和如果以及乔丹宿敌论。我个人承认他的天赋和可塑性，但一个会在中选之后用吸独庆祝的傻比，永远不可能成为乔丹的宿敌。当我回顾他在马里兰的集锦时，我的第一想法是让路易拯救他，至少让他活着。当我为了深入了解他去买《Born Ready: The Mixed Legacy of Len Bias》这本书并借助翻译器啃完的时候，我失去了对他所有的惋惜。这不是他第一次吸独，他在大学就有吸独。所以我安排了体检发现身上有针孔的剧情。尽管他的天赋很好，壮如牛快如兔还有投篮，但这样的下场是自找的，不值得同情，更不值得路易冒着被DISS关爱毒狗的风险去救。这个人给我最大的感受，就是即使你能在一天之内实现自己的梦想，只要做出了错误的决定，只要错得足够彻底，你也能在一天内失去自己的全部。最终他还是死得其所了，在他之后，没有一个具备同等级天赋的球员年纪轻轻就把自己作死。

