    道一山上，宋钰盘坐在道一正殿的蒲团上，闭口念经，实则心中一片忧患，想着自从陈沙消失于那惊神谷之后，道一山竟然在自己的手上沦落为这个样子。

    却在这个时候。

    忽地，殿外传来弟子的惊呼声：

    “宋师伯，快去看看，林师妹和戴供奉、张供奉新收的弟子等人打起来了。”

    宋钰闻声猛然睁眼，当即起身走出殿外，看着这个着急忙慌的弟子，震声问道：

    “怎么回事？”

    这个前来报信的弟子，身着蓝白道袍，是道一山标准的内门弟子服饰，一脸着急的说道：

    “戴供奉收的那几个弟子，最近打算在后山树林那里建起几座房屋，用来居住，林师妹就不情愿了，说那里是她和齐师弟拜师的时候就练功的地方，掌门消失之前，也曾在那里多番教导他们，让他们去别的地方建房屋，戴供奉收旳那一群弟子就和林师妹争吵起来了，然后一言不合两拨人又打了起来。”

    宋钰闻言脸色大变：“快带我过去。”

    林青青可是陈沙唯二收的弟子之一，更是他也心疼宝贝的道一山下一代挑大梁的传人。

    如今天地复苏，天地灵机让世人的修行速度大幅度增快，以往难以成就的宗师境界，大宗师境界，都几乎没有瓶颈了一般。

    便是宋钰的资质，现在都摸到了大先天的门槛，大约再有一年半载，就能踏入大先天境界。

    林青青本就是天资绝世的女剑胎，既有陈沙赐予的各种先天级别剑经，又有之后传授的破碎级数的秘经，两年时间而已，已经是大先天的女剑士了。

    这种修行晋升速度，跟她的师父陈沙一般无二。

    而那戴供奉所收的几个弟子，虽然也都有宗师，大宗师级别的江湖好手，但绝对不可能是林青青的对手。

    然而宋钰担心的额不是那群弟子。

    而是怕那戴供奉借此发挥。

    这戴供奉是在陈沙消失之后，齐仙儿、张道玄等人来到道一山之后，为齐仙儿所招揽收服的九劫时代金刚境高手。

    宋钰一开始还以为这齐仙儿真的是要来报恩，替陈沙守护自己的道一山门。

    谁成想。

    此女不过到来一个月，就开始以各种手段，插手道一山内务，起初还有张道玄、李隐这几个人不满此女所为。

    但紧随着不到又一个月，此女竟然原地踏入破碎大金刚圆满境，实力根本无人可制，便是张道玄几人，都在其面前无力了。

    而后宋钰才真正见识到了此女的狼子野心。

    原来其根本就是“狐假虎威”，先是借助陈沙的名义，将张道玄等人笼络起来，以几个神兵主的身份和压迫力，在当时对天下形成威慑。

    其本质上是拖延时间，等到破碎第四境的规则复苏，她踏入大金刚境，终于暴露了自己的真正目地。

    根本就是要强势入住陈沙的道一山，把这里变成她的势力。

    那戴供奉、张供奉等人，就是此女招揽收服的手下。

    …………

    此时。

    道一山宫殿群落的殿后，一片山林之中。

    “林青青！你敢对我们出手！”

    一個身着紫衣的三十来岁男子，被一剑扫飞出去，站起来之后怒喝道：

    “本来还念在你是掌门弟子，对你礼让几分，既然你先不把我们放在眼里，那也就别怪我们不讲同门情谊了。”

    只见。

    林中，有十几个人横七竖八的躺在各处，身上大大小小都是剑痕，血流如注。

    而在林子中央，有一个身材高挑，眸光锋锐，脸蛋极美的背剑少女，闻听那紫衣男子的话，冷漠道：

    “同门？我是掌门师尊的弟子，你们是谁的弟子，是哪个长老的弟子，你们的师父是道一山的人吗，谁跟你们是同门？”

    “你敢说戴长老不是道一山人！”

    名为张天养的紫衣男子冷笑一声：“我师父戴长老，可是齐教主亲自招收的道一山，如今的道一山，早就不是昔日的道一山了，而是‘道一教’，你们这些昔日的弟子，也只是道一教的一份子，你敢明目张胆的不承认戴长老，那就是不承认齐教主……”

    “不承认齐教主，你就是要造反！”

    此刻，这片林中已经聚了不少道一山弟子，分为两拨。

    原本道一山的一众弟子，簇拥着林青青在中间，怒视着张天养：“你胡说什么，别想给林师妹扣帽子。”

    张天养冷笑道：“怎么，林大天骄自己刚才说的话，是我逼她说的吗？”

    林青青脸色冷漠道：“造反，从没听说过我道一山弟子有造自己反的事情，这里从始至终都是我师父的道一山，而不是什么道一教！”

    “大胆！”

    张天养冷喝一声：

    “既然你话说到这个份上，就让我来教训教训这个目中无人的小贱人，别以为自己是大先天，你就可以不将我们放在眼里，今天让你知道，什么叫做有师父和没师父的区别！”

    语落一刻。

    他手里多出了一个瓷瓶，仰天倒进了嘴里，立即一股血腥之气从他的口腔之中扩散出去，传递出一股破碎级的血肉精气。

    轰！

    一股强大的气势，便从这原本是大宗师级数的张天养身上迸发出来，直追林青青的大先天之境界。

    齐正一站在林青青旁边，脸色凝重道：“师妹，那好像是戴天雨的金刚血，他这是早有准备，你不要为他所激，我们还是找燕赤眉长老和陆玲珑长老来出面为好。”

    却不料。

    林青青听到张天养的那句话，脸上的杀气和寒霜令空气里的温度都为之下降甚多：

    “你！”

    “说谁没师父！”

    齐正一听到林青青口中这句话，立即心中叫道，脸色变了，迅速说道：“师妹，不可杀人！”

    铮！

    一道如同龙吟般的剑鸣声响起，充斥整个林间。

    在林青青那句话之后，她已经一步跨出，此前一直是以剑指出手的她，五指一张开，背后的那柄被她命名为“桃花”的仙剑，便出现在了掌中。

    在张天养说出那句话之后。

    便觉眼前一道游龙一样的长虹绽放出无与伦比的耀眼光芒瞬间破空袭至！

    蛟龙出渊般激昂的剑鸣声回荡，森森的剑光瞬间跨过了近十丈的距离，出现在了他的面前。

    剑还未至，激荡的汹涌剑气已经铺天盖地的涌向了张天养。

    呼！呼呼呼！！

    这片山林之中，剑气撕扯着长空，大地，刮出了千百道深深地沟壑，宛若一条剑气长河冲击向了张天养。

    “哈，来得好，就让你知道金刚血的威力！”

    张天养眼睛一眯，感受着体内金刚血带来的强大力量，尽管已经全身为剑芒刺痛，却是对体内的金刚血有着极大自信，就这样手中举起长刀，朝着林青青一剑杀来的无尽剑芒之中冲了过去！

    铛！

    刀剑交击！

    当啷！

    火星四溅，罡风震爆！

    两人脚下的方圆十丈之内的林木陡然密密麻麻的龟裂开来，好似积蓄多时的火山猛然爆发，炸裂的木屑好似洪流一般冲天而起，直达数丈之高。

    继而碰撞之后。

    这些木屑电闪之间，又被两股强大的气力冲击的如强弓攒射般，呼啸冲击向了四方。

    交手第一瞬。

    张天养便感觉巨力席卷如同螺旋般自手中长刀传自身体，即便服下了金刚血加持的体魄，都有些抵挡不住，五脏六腑受到剧烈震动！

    “这小贱人的剑气如此之猛！”

    他人不禁面色一变，整个人借力倒飞直冲，头上脚下，借力一刀力劈华山般砍了下去。

    然而。

    在这一刀之下。

    林青青的剑光一抖，如同星光遍布，朝天而去，剑势浩荡奔涌。

    叮！

    只听叮的一声。

    旋即就是……

    咔嚓嚓！

    “什么！”张天养只感觉手中的长刀为林青青的群星剑光之中的一点刺来，寸寸裂开，那一剑更是如无物不破一般，摧毁了手中长刀之后，朝着自己心口而来。

    刹那，他眼前一黑：

    “不可能，我得了师父的金刚血，师父说我有金刚血加持，绝对能够胜她……”

    可还没等他念头转完。

    噗！

    这一剑便径直穿过了他的心口。

    “啊……”

    伴随着张天养的一声惨叫，他的身躯被一剑洞穿，从半空中坠落而下。

    见此一幕。

    张天养背后聚集的那一大堆弟子们，惊吼一声：“林青青杀了张师兄，她杀了我们自己人，快去找戴长老！”

    等宋钰听到这里惨叫慌乱成一片的声音之后，听到“林青青杀人了”之后，他意识到一切都已经晚了。

    齐正一看着杀了张天养之后，收起桃花仙剑的林青青，默默走上前道：“师妹，咱们中了算计了，那戴天雨是逼着让你杀了他徒弟，从而才有机会对我们整个山门发起诘难，完成那齐仙儿的野心，把我们道一山的原本弟子都肃清了。”

    林青青只转过头，面无表情的看着齐正一：“他说我没有师父……”

    说罢。

    她看着张天养的尸体，缓缓说道：

    “我一人做事一人当。”

