    这句话传到陈霄耳中的时候，也是颇为惊讶，随后又是欣慰，未曾想，自己竟然影响了那么多的读书人。

    转眼到了年后，天气也渐渐变暖，岛上的逐渐有了春天的气息，陈霄大手一挥，开通了两岸来往的船只，每日两班，由官府承办，价钱公道。

    那些从未接触过两地的百姓纷纷动了心思，如今都是属于一个皇帝管的，那些岛上富庶的人家也纷纷想去内陆瞧瞧，做做生意，即便是普通的百姓也想去长长见识。

    同时，内陆那边也不少人往岛上蜂拥而来，带头的便是海家和白家这些有名的海商。

    定州岛那么一大块地方，此时在那些商户眼里可是如同一块肥肉一般，如今正是天时地利人和的好时间，众人都想着去挣一笔。

    如今岛上最最重要的便是房屋建造了。

    州城会馆里，陈霄明码标价，让众人竞争拿下建筑权。

    底下的众位富商看着丰厚的报酬，还有那些条件，虽然看着有些苛刻，但是赚头依旧不少，更何况，人得想的长远些，日后赚钱的机会更多。

    在各家激烈的竞拍下，白家，赵家，王家取得了岛上各地的建筑权，陈霄也派了负责这方面的官员一直跟着协商。

    建造房屋所用的民工一般都是岛上的百姓，其他的都是从内陆过来的人。

    陈霄这次建房子也不打算像内陆那般随意建造了，而是带着底下的官员商量了许久，最后才定下的图纸，用陈霄的眼光来说就是结合中西两方的二层小楼。

    白家等人见了图纸也是极为惊叹，但是一想到富庶的府城，以及那金山便也明白了。

    这几家在此地建造房屋，陈霄用的大都是土地经营权来抵扣的，商贾可以用土地来经营生意，还可以用来种植。

    岛上的气候不错，水土若是好好利用，堪比江南。

    在陈霄列举了一系列的植物后，众人纷纷折降于陈霄的手段，这些土地日后用来种小麦，棉花，茶叶都是最好的。

    白子俊带头，表了态，做了第一个狗腿子。

    高山岛常年游离在外，人口比之内陆那边少之又少，陈霄建造这般好的房子，同时给了这么丰厚的报酬，也是有鼓动这些民工移民过来的打算，但是此事只能暗自进行，得让这些人发现岛上的好，让他们自愿过来。

    过了年后，皇上终于又上岗了，如今南北皆是平静，此时的大周也算是国泰民安了，皇上自从登基，今年这个年算是过的最圆满的，托了陈霄那三十箱黄金的福，今年的宫廷年夜饭都比往年隆重了几分。

    第一封折子，首先便是户部尚书一心想要开采金矿的话，皇上不禁觉得这个年过的安逸了，万万忘记了这些难缠的官员。

    如今这几座金矿在户部尚书那就跟肥肉似的，过个年了都不消停。

    其次再看，又是陈霄的折子，皇上打开定睛一看，又是一脸黑线，这声情并茂的用词，看来是陈大人亲自写的了。

    缺读书人？皇上想了想曾经礼州刚建立那会，萧承泽也用了法子从雍州那里拐走了许多读书人，气的雍州知州连夜上京告了一状。

    青州那地界有刘潭那个大老粗管着，估计也没什么知书达理的读书人。

    皇上想了想叹了口气，读书人向来难以培养，更别提愿意离开家乡去定州那个几乎从未闻名的地方。

    他看了看折子中的内容，文化熏陶，书本教化，着实是个最好的法子。

    之前为了稳定礼州，京中不少官宦人家都娶了外族女子为妻，如今是万万不能再行此法子的。

    想到此，皇上对着一旁的付公公道：“传，内阁陈阁老，杜阁老，户部尚书，礼部尚书觐见。”

    付公公刚领命准备出去时，皇上又道：“把太子也叫过来吧！”

    付公公得了命令，笑呵呵的出了御书房。

    半个时辰后，新年的第一次御书房议事开始了。

    “定州知州来了折子，求朕派些读书人去那里。”

    底下四人互相看了看，陈阁老上前道：“定州地处偏僻，四面环海，又曾经脱离大周两百年，文化差异方面确实是大。”

    皇上幽幽的扫了他一眼，眼神中尽是你说的这些朕都知道，朕要的是结果。

    陈阁老见状，面色不改，依旧那般规矩的站在那里。

    皇上叹了口气道：“陈阁老的说的有理，只是这事该怎么办？”

    “诸位想个法子。”

    户部尚书眼珠子一转，看着皇上，皇上瞬间来了精神道：“今日只议此事，其他的改日再说。”

    户部尚书闻言，面色一僵，随即便沮丧起来。

    一旁的礼部尚书看了一眼装聋作哑的杜阁老，叹了口气，认命的上前说道：“皇上，臣有一主意。”

    皇上点了头，“说来听听。”

    礼部尚书道：“皇上，会试之下，有许多落榜的之人，皇上不妨开个恩典，准许那些举人入定州为官。”

    一旁的三人诧异的看了一眼礼部尚书，未曾想，能说出这般的话来。

    未中进士便分派官员，着实是前无古人后无来者啊。

    他见众人这般看他，赶忙道：“当然也只是那些小官，目的都是为了教化百姓，官职也只是个虚名。”

    听到此，众人的面色这才好些。

    一旁的杜阁老也来了精神，说道：“臣附议。”

    皇上看向他，眼神中透露出你快说说这件事的意义。

    杜阁老一僵，脑中飞快的流转，随后侃侃而谈起来。

    “皇上，我朝每年落榜之人数不甚数，读书人寒窗苦读多年，未能中榜做官，报效朝廷，不知伤了多少读书人的心，如今若是行礼部尚书的法子，足以让天下读书人看出皇上的爱才之心。”

    “先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，这些读书人定会愿为皇上赴汤蹈火。”

    皇上挑眉看了看他，不愧是在内阁混了多年的人精，这个高帽子戴的朕甚是舒服。

    皇上看向一旁的太子道：“太子，你怎么看？”

