    下半场易边再战后，对阵双方很明显依旧延续了上半场的局势。

    皇马率先开球，利用先开球的有利时机，稳稳的控制着比赛的局势，先稳住局势后，再慢慢的朝着巴萨的腹地展开进攻，杨诚很明显是在防着巴萨开场后的抢攻。

    可有些令人出奇的是，巴萨开场后似乎斗志缺缺，不仅仅没有像样的进攻，连防守都显得错漏百出，球员们明显有些心不在焉，或者是叫做缺乏斗志。

    “听说，他们在中场的时候大吵了一架！”保罗?拜尔透露出自己刚刚得到的最新消息。

    杨诚倒也是挺八卦的，侧过头，问道：“谁跟谁？”

    “我哪知道？”保罗?拜尔失笑，“你当我在巴萨的更衣室里安装了窃听器吗？”

    这是不可能的事情，因为欧足联赛前会对更衣室进行严密的检测，虽说是皇马主场的伯纳乌，可实际上依旧还是当作中立球场来使用和运作，甚至于很多方面会更加严格，以防有人拿皇马主场作战这一点来说事。

    “不过，听说皮克挨了一记耳刮子！”保罗?拜尔又说了。

    “你这混蛋，就不能把所有话一次性说个清楚明白？这样吊着卖关子，有意思？”杨诚笑骂，他最讨厌的就是这种明明是要出来显摆说八卦刷关注度，可却要装得跟卖艺不卖身一样，遮遮掩掩，真当自己是犹抱琵琶半遮面啊？

    “你刚才出来的时候，没看到皮克左侧脸颊红肿一块吗？”保罗?拜尔问。

    “有吗？”杨诚看向贝尼特斯，他可真是没有注意。

    西班牙胖子摇了摇头，“我怎么知道，我不像保罗，整天看着人家皮肯宝儿那一张帅脸！”

    这个胖子要么不开玩笑，一开腔就足以笑掉人家的大牙。

    杨诚笑得差点岔了气，保罗?拜尔则是一脸的无可奈何，因为他确实是注意到了皮克的脸。

    “内讧好啊，内讧了，我们可以少掉很多麻烦！”杨诚笑道。

    贝尼特斯点头，“巴萨实际上也接近临界点了，过去两年他们虽然战绩出色，可实际上比赛却一点都不轻松，再加上我们战绩出色，使得他们每一个人都承受了巨大的压力，再加上伊布、法布雷加斯等替补成为了更衣室的炸弹，迟早是要引爆的！”

    引进伊布对于巴萨来说，绝对是一笔亏损到家的买卖，因为瑞典人拿着世界最顶级的薪水，可出场次数却寥寥无几，倒不是说他没有贡献，只是贡献确实是少，而且他和经纪人都在炮轰巴萨，是更衣室里又一枚定时炸弹。

    法布雷加斯和齐格林斯基是巴萨糟糕引援的又一例证，引进法布雷加斯，但却无法安排中场位置，使得枪手队长悲怆的喊出，我本将心向明月，奈何明月照沟渠的感慨，这不仅仅寒了法布雷加斯的心，也寒了所有巴萨青训球员的心。

    连法布雷加斯都无法打上主力，谁可以？

    齐格林斯基当初加盟巴萨被瓜迪奥拉寄以厚望，乌克兰人有身高有技术，出球能力和组织能力在中卫里都很出色，瓜迪奥拉当时就评价齐格林斯基和皮克特点很相似，完全可以顶替普约尔，出任皮克的搭档，形成双出球中卫组合，保证巴萨的控球体系。

    但是渐渐的，随着齐格林斯基加盟之后，问题越来越多，例如他虽然有身高有头球有制空权，但是速度很慢，甚至比皮克还要慢，转身问题也就不需要多说了，但是最关键的问题还是他的心理素质不够强，在诺坎普球场挨嘘之后，表现就直线下滑，越来越糟。

    以中卫里面近乎天价的价格购入齐格林斯基，到头来却一个赛季放在板凳上，这样的悲剧确实是让瓜迪奥拉本赛季遇到了巨大的压力，因为球迷们可一点都不觉得这是显摆，他们会觉得这是一种浪费，浪费了球迷和会员的钱。

    杨诚可以预见得到，本赛季巴萨主席竞选趋势已经日渐明显了，罗塞尔一旦当选，势必要对拉波尔塔进行重新洗牌，不说追究帐务问题，但是球员阵容清洗是势在必行的。

    如今已经有不少球队对伊布拉希莫维奇、齐格林斯基等多名球员展开了追求，其中伊布就受到了AC米兰、曼城等多支球队的追逐，齐格林斯基主要的去向是老东家顿涅茨克矿工，但是这两个人想要再卖出好的价码，根本已经不可能了。

    据说伊布现在的价格不超过1500万欧元，这对于一名顶级前锋来说，真真是白菜价。

    如果不是考虑到伊布的性格和高薪，以及他那个难搞的经纪人，杨诚倒是不介意买过来收藏，直接放在板凳上晒着，看着也痒眼，可是现实无疑不允许他这么做。

    一旦巴萨进行了洗牌，那么作为主教练的瓜迪奥拉势必也难以幸免，他的下课似乎成为了理所当然的事情，哪怕他本赛季把巴萨带进了欧冠决赛，都无法阻止他离开诺坎普。

    “让我们好好的送他一程吧！”杨诚笑着说道，他一点都不介意落井下石。

    当然，是在球场上！

    …………

    …………

    入夜之后，整座马德里市区都戒严了起来，所有的机动车都禁止驶入市中心，包括公交。

    在马德里王宫前面的太阳门广场，成千上万的皇马球迷就聚集在广场上。

    这个半圆的广场一侧是内政部保安局大楼，大楼外墙则是悬挂着一面巨大的电视液晶显示屏幕，此时此刻正在播放着高清的欧冠决赛的比赛画面。

    所有的皇马球迷都穿着俱乐部的球衣，站在大屏幕下，打从心底就在为球队加油。

    从太阳门广场一路往西，每一条岔路口或者是广场处，都有一面液晶屏幕在播放着比赛直播，一直到了西贝莱斯女神女神广场，而后往北上到伯纳乌，往南下到索菲亚王后国家艺术中心博物馆，都有类似供给球迷看球的大屏幕。

    甚至于在马德里竞技球迷心目中的胜地，海神广场上，虽然政府受到马竞球迷的抗议，没有在这里安放大屏幕，但这里依旧还是聚集了很多的皇马球迷，来来往往，络绎不绝，每一个人都会冲着广场喷水池上的海神雕像高喊一声，“皇马万岁！”

    巴萨球迷被安排到了更为偏僻的区域，没办法，这里是马德里，是皇马的地盘，这里有着一百多万的皇马球迷聚集，就巴萨球迷那些人，真到了市区，恐怕会被皇马球迷给淹没掉，他们更多的是选择在巴塞罗那市区看球。

    几乎同时，整座城市的所有电视，同时播放了来自伯纳乌的比赛信号。

    当比赛进行到了第68分钟的时候，比利亚在中路带球从突破米利托的左侧斜传，小小罗得球后从左肋突破后，连续变线扣球，扣掉了普约尔后，在门前10米左右的地方，起右脚将球推射远角，再一次命中，4：0！

    顿时，从太阳门广场到西贝莱斯女神广场，再到伯纳乌球场，南下到火车站，整个马德里市中心在顷刻间沸腾了起来，无数的球迷高举自己的双手，嘶声呐喊的高呼着克里斯蒂亚诺?罗纳尔多的名字，为葡萄牙人的出色发挥而呐喊喝彩。

    “梅开二度！葡萄牙人在欧冠决赛中上演了梅开二度，展现出了自己出色的竞技状态！”

    电视直播在反复以不同的角度回放着小小罗扣过普约尔后推射远角命中的镜头，巴尔德斯面对小小罗的这一脚射门，鞭长莫及，根本无力阻止，只能够眼睁睁的看着皇马再下一城。

    镜头给到了同样笑着庆祝的杨诚身上时，整座城市都在高呼着【恺撒万岁！！】的口号，所有的皇马球迷都愿意把最高的赞誉献给他们的恺撒，因为是中国人带领他们取得了今时今日的成功，达到了现在这样的高度。

    很快，镜头就给到了看台，接着，所有的球迷就听到，从显示屏连接的音箱里传来了伯纳乌球迷的呼喊，还有就是一群球迷特地赶制的一幅幅纸板，高高的举起，甚至于每一个人都激动的站了起来。

    刚才开涮了一下夏奇拉，让这位拉丁天后差点没一头栽倒在伯纳乌球场看台上自杀，现在球迷们已经对她没多少兴趣了，他们开始把目标往上移，转移到了克鲁伊夫身上。

    “克鲁伊夫，还记得雅典奥林匹克球场的4：0吗？”

    然后又有球迷举起了横幅，“不记得没关系，我们让你重温一下！”

    电视镜头给到了直播现场的克鲁伊夫身上，荷兰人脸色铁青得厉害，被卡佩罗4：0狂屠是克鲁伊夫这一生最具耻辱性的一场败仗，也是巴萨欧冠决赛历史上最惨痛的一次教训，甚至可以说是欧冠决赛历史上最大的一场惨败。

    可是现在，很明显球迷们是在提醒着克鲁伊夫，你别得意，真以为你的足球有多好吗？如果真那么好，那你当年干么被已经过了巅峰期的AC米兰4：0狂屠？

    现场球迷的即兴庆祝和调侃，立即得到了球场外市中心的这些球迷的欢呼，一个个跟着响应起来，场面上看起来非常的激动，甚至于有一些前来维持秩序的警察也都跟着呼喊起来。

    “克鲁伊夫，记住今晚的4：0！”

    “滚过来拜见欧冠王者，该死的巴萨！”

    “我们是欧冠之王，在我们脚下颤抖吧，巴萨！”

    “伟大的恺撒，伟大的皇家马德里！！”

    整座城市都在沸腾，所有的球迷都忘形的庆祝，因为他们都没有想到，这一场比赛会变成现在这种局势，巴萨已经彻底崩盘了，几乎没有逆转的可能性了。

    4：0，皇马的优势越来越明显，巴萨欠缺最起码的斗志，他们的球员看起来已经不会踢球了，一个个都跟着皇马脚下的皮球在转。

    人都是受情绪感染和挑动的动物，而情绪又是随波逐流的，当有人喊出一些热血沸腾的口号时，难免都会有一群人追随，然后口号越来越嘹亮，声势越来越大。

    不管是伯纳乌球场，还是在球场外的市区各处，无数的皇马球迷都在呐喊着，都在欢呼着，他们都希望球队能够再接再厉，能够再进球。

    “别对他们心慈手软，我们要彻底把他们打怕了，打残了！”

    “彻底打败巴塞罗那，让他们以后看到我们就怕，就有阴影！”

    “给我继续上啊，皇家马德里的战士们，我们要再进球！”

    球迷们的激动彻底影响到了球场上的球员们，他们都可以感受到整座伯纳乌，以及外面球迷齐声呼喊所形成的一股声势，一股由整座城市一百多万人齐声呐喊所形成的气势，这一股气势仿佛连天空都可以震塌下来，可以移山倒海。

    巴萨在丢掉第4粒球后开始进行换人调整，瓜迪奥拉换上了马科斯，换下了有一张黄牌在身的佩德罗，然后又用凯塔换下了阿尔维斯，连续两次换人看起来都是要加强球队的防守，阻止皇马那近乎海啸般的攻势。

    这是一支疯狂的皇马，不可理喻，不能够用常理猜度；这也是一支疯狂的巴萨，彻底丧失了斗志，彻底失去了信心，任人宰割。

    但有一个很叫人奇怪的地方在于，瓜迪奥拉的第三次换人是用小将丰塔斯换下了中后卫皮克，后者下场的时候，既没有跟丰塔斯拥抱，也没有跟瓜迪奥拉打招呼，而是直接走向球员通道，显然是在坐实他和瓜迪奥拉内讧的事情。

    偏偏，皇马球迷中有一些幸灾乐祸，落井下石的家伙，直接冲着皮克呐喊。

    “喂，我亲爱的皮克，你找到你的球了没有？”

    “没球玩了，晚上回家玩夏奇拉的吧！”

    皮克动怒，直接冲着看台上的皇马球迷竖起了中指，咬牙切齿的指着附近一名球迷怒吼，看样子像是要打人，那股凶悍劲倒是有点吓人。

    “这就显得有些不够理智和冷静了！”现场解说员摇头。

    球迷挑衅是哪一场比赛都会有的，当初巴萨还扔过女人内裤给杨诚，也扔过油腻腻的猪头，可也没见杨诚打人，至于其他球队的球迷挑衅对手球员的事情就更多的，这就需要球员克制。

    但是皮克显然怒不可竭，他尽管被球场保安给拦住，可依旧还是不依不饶的冲上去要揍那一群羞辱他的球迷，这立即激起了全场皇马球迷的不满。

    “杀死皮克，干掉这个混蛋！”

    “杀死他！”

    得说，皮克确实是得罪皇马球迷很深，这位土生土长的加泰罗尼亚人一直以来都以放炮著称，他在球队顺风顺水的时候跳那种挑衅的舞蹈，说那些挑衅的话，这使得他在皇马球迷心目中的印象非常差，所以皇马球迷总是找机会反击和奚落他。

    有一句话说得好，出来混迟早都要还，你今天得意时奚落对手，他朝你不顺心时，也得有心胸接受对手的奚落和讽刺，这才是男子汉。

    主裁判走到了场边，朝着怒不可竭的皮克举起了红牌，直接将巴萨球员驱逐出了球场，但是那边皮克显然已经发疯了，冲着主裁判就是一阵怒喝，但却被保安紧紧拉住，一左一右架着拖出了球场。

    “这是一个很没有必要的举动！”克鲁伊夫也是摇头叹息，“虽然现在巴萨不会因为这一张红牌而损兵折将，但是这对球员的士气又是一次打击。”

    电视直播镜头给到了看台上原本夏奇拉的位置，却看到拉丁天后茸拉着头，不让镜头拍到她的脸，也不知道她此时此刻的表情是什么样的，总之一定是很难看。

    皇马球迷受到皮克的刺激之后，更是一个个都站起来，冲着球场呐喊，希望球队能够继续努力，在接下来的十几分钟里，继续保持对巴萨的进攻压力，争取再度进球。

    杨诚进行了整场比赛的第一次换人，他用小将帕雷霍换下了表现出色的大卫?***，后者明显已经体能有些不继，杨诚用帕雷霍上，就是要继续加强球队创造机会能力。

    几分钟后，杨诚又进行了一次换人，用克洛泽换下了比利亚。

    “杨诚看来还是没有放弃进攻的想法，他现在换上克洛泽，明显是要针对巴萨后防线上的高球问题，继续加强进攻，失去了皮克这一高点，巴萨的高球防守隐患重重！”现场解说员分析道。

    比赛到了现在这种情况，已经不是什么谁输谁赢的问题了，而是皇马能不能继续进球，巴萨能不能守得住，这才是球迷和球员现在唯一关心的话题。

    克洛泽上场之后，皇马明显有意识的加强两条边路的进攻，小小罗和卡卡也都频频往边路靠拢，更多的是靠马塞洛和麦孔两名边后卫的前插后传中。

    这两名巴西边后卫的速度都很快，往前和回撤都很及时，传中落点也都很不错，尤其是马塞洛，师从贝克汉姆的那一脚传中球更是频频建功，现在有了克洛泽，他倒是有了发挥的机会，频频往前参与到进攻当中。

    皇马的攻势一点都没有放松，巴萨的门前显得一片风声鹤唳，所有人都绷紧了神经，尤其是瓜迪奥拉，说实话，换上丰塔斯换下皮克，多少是有点赌气，丰塔斯这名小将的能力在这种情况下能够发挥出多少，他心里也真的是没底。

    现在这种情况，他也只能听天由命了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

