
　　并没有在林家待多久，吃过午饭，又聊了一会儿，正式确定和允儿的关系后，朴志勋便离开了。

　　他手头的事情不少。

　　下午，需要出席N.E.W公司投资制作的另外一部电影的动员大会。虽然是股东，但在公司的资历太低，一般都只会给他安排一些这样的工作。

　　N.,E.W公司正式在圈内崭露头角是凭借李沧东的《诗》这部电影，真正被普通民众得知是凭借朴志勋的人气，加之作品很少，是三大公司的“杂牌军”组建，所以一直不怎么被外界看好。

　　但是，朴志勋却知道，这绝对是一群雄心勃勃之人！今年准备亲自投资制作的电影就已经超过三部，如果再加上发行作品，可能多达六七部！对一家才成立两年多的电影公司，已经非常了不起。

　　朴志勋对公司的安排并没有太大抵触，资历没有，实力也没被认可，担任重要职业也难以服众，反倒不利。

　　晚上，依旧耐心地改编剧本。

　　路要一步一步走，有实力、还需要有耐心才可以。

　　……

　　忙碌中，时间转瞬即逝。

　　2月24日下午，首尔城东区杏堂洞往十里CGV影院，一众影迷、粉丝聚集，还有众多记者严阵以待。

　　今天是《sunny》的VIP首映式。

　　作为朴志勋导演的第一部作品，这部电影受到的关注毋庸置疑。在其它国家，兼任演员和导演身份的艺人很多，但在韩国却稀少如同凤毛麟角，更不用说朴志勋还如此年轻。

　　不过，不得不感慨朴志勋的号召力。

　　一众记者都忍不住有些感慨地看着两旁聚拢的粉丝、影迷，数量之多，堪比idol歌手举办签售会的现场！他们甚至怀疑，这里面是不是有很多人是被主办方雇佣而来。

　　“来了！”忽然，一辆黑色的保姆车停下，所有人都不禁精神一振，转头看了过去。

　　车门打开，一只穿着黑色休闲鞋的脚迈了下来。

　　“啊——”

　　“志勋OPPA！”

　　“朴志勋！”

　　不等记者看清来人是谁，两旁的粉丝便已经尖叫出声，声浪之高，让人怀疑是不是周围这些人都是他的粉丝。

　　这样想着，手上的动作却丝毫不慢，全都将镜头对准了走下车子的朴志勋。不管这部电影成功还是失败，他都注定会成为明天的风云人物！

　　朴志勋下车后，先是顿足看了看，将眼前的景象尽收眼底，而后轻轻一笑，迈步向前，向两旁尖叫的粉丝挥手致意。

　　尖叫声陡然拔高。

　　朴志勋很喜欢这种感觉，甚至有些迷恋。“习惯了”如同喽啰般看着别人做主角，突然站到舞台中央，他非但没有丝毫不适，反倒有种如鱼得水的感觉。

　　脚步愈发稳健，目光愈发明亮，好似有一股气场渐渐在他身周成形。

　　“了不起啊！”有资历很深的老记者轻叹道。从朴志勋这时的表现就可以看出，他过去10年是真的努力了！因为，如果没有相应的底蕴，不可能这么快就形成自己的气场！更不可能完美控制好自己不被突然而来的幸福迷失。

　　拍照、接受采访时，朴志勋都落落大方，没有丝毫忸怩、也没有外界描述的狂傲。

　　随着朴志勋的到来，今天的VIP首映式正式拉开帷幕。

　　姜素拉、南宝拉、krystal等一众主演，车太贤、崔成国、河智苑等一众演员，krystal的姐姐jessica，朴志勋的“妻子”徐贤，正在出演《王家一家人》的允儿，还有Tiffany、权侑莉等，少女时代的成员就来了五位！

　　“裴勇俊也来了！”当裴勇俊下车时，两旁粉丝、记者等都是一阵骚动。

　　“李沧东导演！”两旁的影迷等对李沧东的到来并没有太大感触，但记者不同。这位可是曾经的文化观光部部长，敢于抵制青龙奖的牛人。

　　崔河俊也亲自前来捧场，N.E.W公司也派了张民基前来。

　　外面喧嚣热闹，影院内也同样一片欢笑。

　　朴志勋并没有因为自己导演的身份而自得，亲自站在入口处迎接一位又一位来宾。对前来捧场的众人，他多半还是认得的。

　　渐渐地，也有了一些熟悉的朋友。

　　“志勋啊——”比如“老好人”车太贤，见到朴志勋就一把抱住，拍着他的后背叮嘱他：“成名之后千万别忘了照顾哥！”

　　朴志勋和他在酒会上见过几次，又单独喝过酒，慢慢就成为了朋友。他的性格太好，很容易结成朋友。

　　“太贤哥别不理我就好。”朴志勋同样开着玩笑说道。

　　“怎么会？”车太贤笑着说道，“不过，不是哥说你，有时间，应该多参加一些群体活动，现在圈内流传你可是出了名的‘独’。”

　　“谢谢太贤哥。”朴志勋笑着说道，“以后太贤哥有什么活动记得叫上我。”虽然忙于工作，不想浪费时间，但沈慧英以前就曾教导过他，一个人要想成功，要么上面有人扶持，要么下面有人捧——当初沈慧英对他抱了很大期望，经常传授他一些官场上的心得。虽然表现得漫不经心，但他却全都记在了心里。因为他清楚一件事，妈妈肯定是对自己最好的人之一。

　　几年下来，随着沈慧英身居高位，他积累的“官场心得”已经足以写一本书。

　　“一定！”车太贤有些惊讶地应了下来。说实话，他也认为朴志勋有些“独”，刚刚一番话大大出乎他的意料。不过，这点小事，不成问题。而且，能够把朴志勋拉进自己的小圈子，也是一件好事。

　　两人商谈好后，又有嘉宾进来，车太贤进入内场。

　　“啊！哥！”朴志勋轻呼一声，笑着迎了上去。

　　“志勋，恭喜！”来人和朴志勋拥抱一下，由衷恭喜道。身高和朴志勋相仿，年纪不小，笑起来的样子特别有喜感。

　　崔成国，几乎是家喻户晓的喜剧明星！因为表情在网络上被广泛使用，而被称为“亚洲表情三巨头”之一。他和朴志勋在娱乐圈为数不多的朋友之一，曾经指导过朴志勋演技，上次《大叔》首映礼，因为有事没能出席。

　　又是一番热情地寒暄，直到下一位嘉宾到达，崔成国才进入内场。

　　直到姜素拉、krystal等人到达，朴志勋才离开。没办法，他站在这里，姜素拉、krystal等人肯定要站在一旁陪着，那样未免显得太低声下去了！他只是出于礼貌和感谢才站在入口处迎接，并没有巴结、讨好的心思。

　　所以，他也就没有迎接到徐贤、允儿等人。

　　晚上6点过后，嘉宾、观众到齐，朴志勋和姜素拉、krystal等人坐上主席台，接受记者采访。

　　台下一众前辈、后辈，演员、歌手、记者等，全都将目光集中在一个人身上。这部电影，与其说某个演员是主角，倒不如说导演是主角！

　　作为当事人的朴志勋，并没有因为众人的目光集中在自己身上而有所慌乱，在主持人宣布采访开始后，第一个拿起话筒。

　　“请问朴志勋导演，您对这部电影的定义是？”第一个问题，便很是犀利。一直有传言，朴志勋只是挂着一个导演的头衔，真正出力的是几位副导演。这个问题，虽不说直接确定答案，却也能够看出朴志勋的导演素养如何。

　　“2M！”朴志勋伸出两根手指，说道。

　　“哦？”所有人都是一愣，包括旁边的姜素拉、krystal等人。

　　“请问‘2M’是？”之前提问的记者很配合地追问道。

　　“Melody&Memory！”朴志勋不疾不徐地说道，“旋律往往容易带出人们对往昔的记忆，反过来，回忆总是充满旋律的。”

　　“嗯。”不少人点头认同。通俗易懂的道理，被他总结为“2M”很体贴。

　　“有点本事。”台下响起一阵窃窃私语。

　　“这部电影，并没有太大的创新……”朴志勋接下来的话语，让窃窃私语的众人再次一愣，再一次将目光看向他。居然还有人主动承认自己拍的电影没有太大创新？

　　“但是，我相信这部电影会成功！”朴志勋继续说道。

　　台下，又是一阵骚动。

　　Jessica、Tiffany、徐贤、允儿、侑莉五人齐刷刷地盯着朴志勋。不得不说，这样的他，颇有一种吸引人的风采！尤其作为一个男人，魅力十足。

　　不说她们，很多导演、演员也都惊讶无比。

　　坐在主席台上的朴志勋，哪里有一点新人导演的样子？就是绝大部分导演都不可能有他表现得好。一般导演，拍摄技术好，但面对采访时却会紧张、不善表达，这大概就是本身也是艺人的好处。

　　“大家看过电影，就会知道我的信心从何而来。”朴志勋并没有多做赘述，而是把众人的心思引到电影上。这才是他作为一名导演要做的工作，姜素拉、krystal等人太年轻，怕是做不到这点。

　　“老练！”很多人又在心中给他增添了一个标注。

　　不知道，这个家伙今天会给人多少惊讶？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百七十六章 《sunny》首映式（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 