
　　奥特之父去到了国王星。

　　“王，我这里有一个。。。”

　　奥特之父话还没说完，就看着奥特之王不知道从哪搬来了一个湖，正在这里钓鱼，可是这个湖清澈见底，根本没什么鱼。

　　“凯恩，来钓鱼吗？”

　　奥特之父：“？”

　　“我是来。。。”

　　奥特之王：“你现在已经退居二线了，还来找我，想必不是小事吧。”

　　奥特之父点头，正要开口，奥特之王就说到

　　“每逢大事先静气，你还是太急躁了，先钓一下鱼吧。”

　　“好的。”

　　奥特之父也跟着坐了下来，阿斯特拉拿来一个奥特鱼竿给他。

　　奥特之父一开始还在想，这么清澈的湖水，一眼都能看到底下一条鱼都没有，他也不过是在这甩甩钓竿，陪陪奥特之王而已，根本没准备钓出什么鱼。

　　“要上钩咯！”

　　就在这个时候，奥特之王忽然开口，奥特之父被吓了一跳

　　“什么上钩？我的钩吗？”

　　奥特之王：“当然是我的啦！”

　　说话间，奥特之王的钓竿忽然剧烈晃动，他也开始发力，整个钓竿弯曲成了新月形状。

　　“嚯！是条大鱼！”

　　奥特之父：“？？？”

　　然后奥特之父就看到奥特之王在空空如也的湖里钓出来一只艾雷王。

　　“怪兽！”

　　奥特之父立马掏出奥特哑铃，准备将这个艾雷王送走。

　　奥特之王连忙拉住了他的手：“诶诶诶，你干什么！”

　　“这不是怪兽吗？”

　　奥特之王：“这是我钓出来的鱼！”

　　奥特之父：“？”

　　之后两人又钓了许久，每隔一段时间奥特之王就能钓上来一只怪兽，奥特之父也从一开始的诧异，变成了后来的好奇，并且也在努力地尝试着，想要看看能不能钓出鱼来。

　　平心静气下来之后，他还真感觉到了一丝不同，这个奥特鱼竿的尖端钓钩似乎是延伸到了其他地方，不知道在哪，但是绝对不在国王星这个清澈见底的湖泊中。

　　“所以你来这是要干啥来着。”

　　奥特之王看着奥特之父也平静下来了，就开始询问他来这的目的。

　　奥特之父说道

　　“我想把贝利亚放出来，一起出去对付安培拉星人。”

　　奥特之王：“你现在自己就能打败安培拉星人了吧。”

　　这几万年来安培拉星人在变强，也制造了黑暗铠甲，奥特之父自然也在变强，他之前力量被腰间的伤限制，现在被颜渊治疗好以后，所有被限制的潜力爆发而出，真之力汹涌澎湃，可以说现在的奥特之父已经到达了一个相当恐怖的巅峰等级。

　　奥特之父：“贝利亚关了两万年了，他所受到的惩罚已经足够了。”

　　奥特之王点头，当年他使用“王之奇迹”复活所有被贝利亚击杀的宇宙警备队成员，目的就是要给贝利亚一个重回社会的机会。

　　不管怎么说，贝利亚曾经也是光之国的战士，立下过赫赫战功，奥特之王也希望能够给他个机会。

　　“雷布朗多星人的灵魂要我帮忙取出来吗？”

　　雷布朗多星人，究极生命体。

　　和那个老喜欢自报家门的究极生命体不同，雷布朗多星人可是实实在在地统治过宇宙好几万年。

　　那个实力可以说相当恐怖。

　　哪怕只是一缕灵魂，也能让贝利亚实力提升到现在的程度。

　　但是再怎么强，奥特之王还是能够随手拿捏。

　　只不过。

　　“还是算了，贝利亚说他自己黑黢黢挺好看的。”

　　最终奥特之父得到了奥特之王的允许，贝利亚也终于不用关在老王的五指山下了。

　　并且他们在奥特之王的指引下知晓了现如今安培拉星人所在的地方。天籁小说网

　　而这一切，颜渊都不知道。

　　这个世界的奥特兄弟在颜渊的紧急特训之下已经有了很大的进步，已经隐约有后来超级奥特兄弟的感觉了。

　　并且，颜渊把那一句话还给了他们。

　　“信念之力化为勇气，变不可能为可能，这就是奥特曼。”

　　话听起来像是口号，实际上也确实是口号。

　　但是这个口号放在奥特兄弟身上，那效果就十分拔群。

　　他们曾经都在地球上战斗过，每个人对地球都有特别的感情，甚至其中有些人曾经还是地球人，一心同体以后就变成了奥特曼。

　　不畏牺牲，不畏困难，这个信念支撑着他们一路战斗下来。

　　哪怕像杰克这么惨，他也一路战斗到了最后。

　　但是，颜渊要给他们说的是。

　　“不只有奥特曼的信念才是信念，人类的内心有着无穷尽的光芒，如果能够让人类一同保有充足的信念，那么那个光芒将带着我们所向披靡！”

　　奥特曼这种唯心生物最离谱的地方就是不只自己的信念能够给自己加buff，就连别人的信念也能给他们加buff。

　　所以在其他小说或者是电视剧的反派要是足够强，可能还能挺过各种危机笑到最后。

　　但在奥特曼的世界里，反派再怎么强，也顶不住各种唯心爆种。这东西颜渊可是亲身体验过，区别堪称离谱。

　　很多人看到后来赛罗好像形态越来越多，越来越帅，但是战斗力却好像变弱了。

　　传说中的被削惨了。

　　这其实有两个原因。

　　第一个原因就是，后来赛兔子战斗多了，如果不是很重要的战斗，他战斗起来就比较随意，所以战斗力表现不出来。

　　第二个原因自然就是新生代打的都是些什么稀奇古怪的敌人？一个个猛的要死，不是赛罗变弱了，而是敌人真的变强了。

　　当然，还有个隐藏原因，那就是如果敌人都被赛罗干掉了，那还要新生代那些奥特曼来干什么？所以编剧随便找了个理由就把赛罗削了。

　　这句话就像是辟邪剑谱最关键的八个字一样，如果不点明，那么奥特兄弟得再过几十年才能总结出来，一旦点明，他们的实力就能突飞猛进。

　　就连佐菲也思考了许久。

　　他以前是无敌的佐菲，后来是倒下的佐菲，还是炎头队长。

　　终究是战斗少了以后，信念不及以前那般坚定了。

　　一直以来颜渊都在安排关于超级防空洞的建设，终于也都已经建造好了。

　　事实证明，只要钱够，干啥都可以。

　　颜渊在全世界每个城市都建设了许许多多的超级防空洞，这也只有他这样的超级财团才做得到了。

　　在感受到一阵强大的黑暗逐渐靠近地球的时候，颜渊紧急发布了所有人都疏散命令。

　　只不过他终究不是上帝，这个世界有很多不怕死的人，他们宁愿在家待着也不愿意疏散，那颜渊也管不了了。

　　因为战斗开始了。

　　一切都非常快。

　　安培拉星人刚登场的时候就表演了什么叫做绝强的压迫感。

　　先是一个巨大的火团飞速靠近地球。

　　这个火团的质量相当于一颗行星。

　　还好这段时间MAC基地早就在我梦他们的安排下转移到了地面，否则就这一下MAC队就得集体殉职。

　　颜渊知道这个巨大的火团其实就是安培拉星人的特殊基地。

　　之后一道道黑色气息从火团之中汹涌而出。

　　大量的英普莱扎和奈奥罗贝拉格出现在世界各地。

　　不是多灾多难的东京，是全世界。

　　不过主战场是在东京。

　　因为颜渊选地方选的好。

　　一道道光芒涌出，奥特兄弟，雷欧兄弟，大雷欧，颜渊全部都出场。

　　大古，我梦还有藤宫只能在下面看着，他们也想要变身去战斗，但是之前颜渊跟他们说了如果他们变身会产生的后果。

　　这个世界还太脆弱，无法支撑这么悬殊的光暗力量。

　　“可恶，好想一起去战斗。”

　　我梦抱怨了一声。

　　藤宫说道：“或许我们可以驾驶战斗机去。”

　　大古：“！！！”

　　“还有其他战斗机吗？”

　　现在MAC队全队也都准备好了，两个王牌机师丽娜和梶尾也都已经坐上了新式战斗机，准备出动了。

　　弗莱士走了过来：“身为科学家，给自己留个后门那不是常规操作吗？”

　　弗莱士丢给大古一把特殊的钥匙：“第六机库，你们去看看。”

　　三人很快来到第六机库，刚打开机库大门，映入眼帘的就是三架模样很特别的战斗机。

　　胜利1号，还有fight战斗机EX号两架。

　　“这是！”

　　大古跑到胜利1号战斗机前，摸了摸战斗机外壳，那种熟悉的触感，真的是自己战斗以来驾驶了这么久的战斗机。

　　弗莱士笑道：“你们可别忘了，你们的战斗机设计可都有我的份。”

　　“我可是胜利1号战斗机主要设计者！”

　　“fight战斗机EX号也是我研究过许久的战斗机。”

　　三人纷纷坐上驾驶舱，那种熟悉的感觉一下子就涌了上来。

　　甚至我梦还发现，自己的这一架EX号里面还有小人工智能帕尔，可以说相当贴心了。

　　藤宫：“既然如此，那我们就出战吧！”

　　战斗一触即发，不管是人类还是奥特曼，这个时候都已经展现出了自己最大的底牌。

　　同样的安培拉星人也没有卖关子，伴随着一团火光降落地面，火焰喷涌而出，整个城市中心都沐浴在了火海之中。

　　等到他完全落地，强大的气势又一瞬间将周围的火焰扑灭。

　　随后安培拉星人只是一举手，天空之中的太阳竟然渐渐变暗，整个世界也很快陷入了一片黑暗之中。

　　完成这些基本上登场特效之后，安培拉星人才对颜渊说道

　　“乌拉诺斯，许久不见了。”

　　“今日就由吾来做你的对手吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第216章 蓄势待发免费阅读。https://xs.23sk.com 