    “挂掉？要是挂掉，寡言那家伙还不得满世界诋毁我？”

    苏然嘿嘿一笑，摇了摇头。

    “谁知道是不是真的，反正从你口中问不出个所以然来！”

    奶油小生接过藏宝图，继续道：“对了，覆水，之前在死亡沙漠开出什么好东西了，也不知道和我说一下，就跑人了！”

    “哦，又不是什么好东西，开出了一个金币包裹，里面有十枚金币。”

    苏然随口说道，现在的他已经拿十枚金币不当事了。

    “一百块钱呐，还说不是好东西！”

    奶油小生心中气恼，这人怎么这样啊，有这么炫富的吗？

    “这里我来过，刷新尸毒蚊子与暗黑骨猫。”

    苏然转移了话题，指着前方黑暗沼泽岸边，而藏宝图所标记的地点正是此处。

    “新手期都来过好吧，去年开服时候，这里可是人山人海，连怪都抢不上！现在新人玩家少了，甚至连新手村都消失了，才将这练级地方空了出来。”

    奶油小生感叹，再来此处感觉有点时过境迁，沧海桑田。

    “每年满18岁的玩家多的是，为什么会说新人玩家少？”

    苏然疑惑，感觉有点不对劲。

    “这涉及到政、治问题，这款游戏牵扯的太大了，足以影响高层的地位，趁着游戏还没有大范围推广，上层已经将销售渠道全都封锁，以后只有很少一部分新人才有资格玩这款游戏。”

    奶油小生很是认真的说道。

    “这么说，这已经成为一款有钱人、有权人的游戏了？”

    苏然感觉自己胸腔生出了一股怒火，凭什么，就连游戏也要控制在手中？！怕影响他们的利益？亦或是限制他们的权利？

    “谁知道，这么深层次的问题我可解释不了。”

    看着奶油小生那避而不言的样子，苏然心中有所明悟。怪不得，当时触发亡灵攻村剧情时没见到多少新手玩家，怪不得新手地图里玩家少得可怜，原来如此！也亏得这样，让自己捡了一个大便宜，白白捡了一块领地！

    不过话说回来，自己还真要感谢那韩思颖，如果不是她，自己这身份，就算是拥有了20W，也不可能买到游戏仓！哪怕是游戏头盔也买不到！

    怪不得当时韩思颖对自己突然间恼羞成怒，搞的自己莫名其妙，被一个没了利用价值的人浪费了一台得之不易的游戏仓，换成谁，都会恼怒，甚至，演变成了愤恨！

    苏然这才豁然开朗。

    能将游戏道具带到现实，万一带出一只神兽，那乐子可就大了！以神兽之威，国家不恐慌才怪！这也就不难理解，为什么高层会将这款神奇的游戏严控了。

    可是，自己拥有寻梦镜，如果将游戏中的物品带入现实，特殊部门是不是第一时间就会发现？接下来会不会就发展成上门讨要、强迫、威胁，实在不行就会让自己人间蒸发？

    苏然神情凝重，有点不敢往下想了。

    其实，他的初衷很简单，在游戏中获得救命的道具，带回现实，将自己给医治好，开开心心的过好每一天。可摆在眼前的现实很残酷，自己很有可能，因此而丧失性命！

    呼~

    苏然将那激荡的心情给强压了下去，眼神恢复了平静。

    管他呢，自己只是一个将死之人，有什么好怕的！兵来将挡，水来土掩！就算是遇到了这种最为糟糕的情况，也总会有那一线生机！

    想明白后的他将这些烦心事给抛到一边，带着奶油小生朝向坐标之地行去。

    “覆水，这边尸毒蚊子太多了，嗡嗡嗡的太讨厌了，先清了这些小怪，再去开宝图。”

    奶油小生很不待见这些蚊子，手持魔法杖，魔力在她体内酝酿，只等苏然发号施令了。

    苏然习惯性的探查起了尸毒蚊子的属性。

    【尸毒蚊子】15级

    气血：250

    攻击：50-55

    防御：32

    敏捷：8

    主动技能：毒针——攻击目标时有概率让目标中毒，每秒减少1%的气血，持续3秒。

    才250的气血，55的最高攻击，连自己的防御都破不了，现在让苏然再面对这群蚊子，轻松加愉快！

    “速战速决！”

    苏然点头，掏出了烧纸捏在手中，开启溅射骨技，率先朝着那群蚊子攻去。

    剧烈燃烧的烧纸在空中一分为四，唰唰唰的飙射进了蚊子堆里，爆炸声接连不断，突如其来的攻击惹得蚊子群一阵骚乱。

    奶油小生也知道，如果此时引来那群新手玩家，还真不够麻烦的，于是乎，她加大了魔力输出，火系招式轮番用出，狂爆的火系技能将这一小片空间都给染成了红色。

    在苏然与奶油小生的犀利攻击下，尸毒蚊子成片的挂掉，摔落在地，尸体铺满了地面。而他俩也因此获得了不少经验+1的提示。

    没一会功夫，二人就将这堆的尸毒蚊子给清理干净，也没爆出什么值钱的东西，连捡取的兴致都没有，直接朝着前方行去。

    “这张宝图标注的坐标就在那几只暗黑骨猫附近，击杀了这几只骨猫，就行了。”

    苏然轻声说道，他很清楚，这骨猫是20级的怪物，比尸毒蚊子属性强了不少，但还是不够看的。很快，他们就将这几只暗黑骨猫给清理干净，多出了几座约莫三十公分高度的小坟。

    “你稍等，我先去将这些坟给挖了。”

    苏然见坟心喜，也不管奶油小生怎么想，掏出新手锄就挖了起来。

    “哼，见到坟就迈不动步，这家伙现实中一定是盗墓的！”

    奶油小生郁闷道，她在覆水心中还赶不上小小的一座坟！

    “哐！哐！”

    坟墓虽然小，但出的东西却是随机的，苏然相信，在自己幸运13的光环照耀下，应该能出点好东西！

    “叮！恭喜玩家骷髅获得材料——猫椎。”

    苏然将这根刚刚出土的猫椎给扔进了膀胱，20级的炼器材料，可有可无。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得材料——猫爪。”

    “……”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得材料——猫颅。”

    苏然对材料不去理睬，继续努力挖着这剩余的坟冢。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊火焰‘骨魂幽火’（黄阶）一枚。”

    骨魂幽火！

    苏然心中一喜，果然出好东西了！这可是增加自身魂魄经验的好宝贝！

