    彭城，市区。

    晚上十点钟，这座城市依旧是灯海如潮，热闹无比。

    周毅是第二次来这个城市，上一次直接开车到了云龙湖畔的那座云龙山山上，与白莲宗的强敌厮杀一场。

    然后，他便直接离开。

    如今再来，途经云龙湖的时候，想起当初的厮杀场面，他心里不禁有些感叹，如果当初他有这般的修为，哪怕弹指之间，就能把白莲宗的那些人给击杀。

    很快，两辆车便停在云龙湖附近的一家私房菜馆门外。

    在高建瓴的带领下，一行四人进入里面一个包间。

    点完菜，要完酒。

    高建瓴笑呵呵地看着周毅问道：“周兄弟，你是第一次来彭城吗？”

    “算是吧。”周毅没多解释。

    “这彭城可是好地方啊！国家历史文化名城，全国性综合交通枢纽，淮海经济区中心城市，更是被誉为帝王之乡，有‘九朝帝王彭城籍’之说，更是两汉文化的发源地，历史上这里的大人物，可是有很多的。”高建瓴笑着说道。

    “哪些大人物？”周毅好奇问道。

    “彭祖，刘邦，项羽……”

    “……”

    周毅露出几分惊讶神色。

    “周兄弟，如果你不急着回金陵的话，我明天可以带你们逛一逛这座城市，它拥有着大量文化遗产、名胜古迹和深厚的历史底蕴，其中各种特色小吃和菜肴，更是会让你以后难以忘怀。”高建瓴笑道。

    周毅闻言，眼神一亮。

    其实，他对那些历史文化并不感兴趣，对那些历史大人物也没太多的感觉，可他对特色菜方面，却有着极大的兴趣。

    “都有哪些菜肴？”周毅问道。

    “地锅鸡，东坡回赠肉，彭城鱼丸，金丝缠葫芦，糖醋四孔鲤鱼……对了，羊肉串的起源地就是彭城，另外还有正宗的狗肉……”高建瓴显然很熟悉彭城，所以介绍得很详细。

    周毅听着，食指大动。

    很快，他便品尝到了高建瓴说的几种名菜，尤其是地锅鸡，炖得那叫一个正宗，让周毅吃得很香，就连刚刚逃出牢狱之灾的陈安琪，都吃了不少。

    酒足饭饱之后，四人来到偏厅的会客区。

    一壶香茶，茶香弥漫。

    高建瓴喝了一杯香茶，这才笑着问道：“周兄弟，最近你又去仙女湖那边了吗？听说那几家绝世家族，可是狂的没边呢！听我父亲说，好像最近还打了几场，结果各有胜负。”

    “打了几场？”周毅一愣。

    他的确听到了一些消息，也知道那几家绝世家族，都拥有着极为恐怖的底蕴，唯有古武界八大宗门，四大家族，以及三大组织联手，才能与他们抗衡。

    只是，他没想到竟然打起来了。

    “为什么？”周毅问道。

    “还能为什么？那艘星际战舰里可是有着很多的宝贝，那几家绝世家族也想分一杯羹呗，当然了，如果他们要得少的话，倒也没什么，可他们却狮子大开口，所有便宜都想占尽，美得他们。”高建瓴冷笑道。

    “有问道境强者下场了？”周毅问道。

    “没错。”高建瓴点头。

    “哪方赢了？”

    “暂时算是平分秋色，不过听我父亲说，绝世家族好像还会有炼神境强者出场，所以各大势力也都在紧锣密鼓地与自己家的炼神境强者联系，如果最终真的打出肝火，那可就有乐子了。”高建瓴唏嘘道。

    周毅不清楚炼神境强者爆发时会强到何种程度，但问道境强者之间的厮杀，就已经很恐怖了。

    “应该打不起啦吧？”周毅犹豫道。

    “这就要看最终的利益分配了，如果双方都能接受，那自然没问题，可如果不行，真会出大乱子。”高建瓴说到这里，忽然神秘兮兮压低了声音，说道：“星际战舰里的那座星塔，本来都商议好要开启，让武道宗师和真人境强者进去，就是因为绝世家族横插一脚，最终都拖延到现在了。”

    “星塔是什么？”张满月好奇问道。

    高建瓴瞟了眼周毅，发现他没有回答，所以也摇了摇头，说道：“星塔在腾龙监察会的保密级别很高，回头如果有需要，监察会方面的人会主动告诉你的。”

    “嗯！”

    张满月心里有些失望。

    但她也清楚，自己的身份低了些，今天之所以能跟高建瓴平起平坐一起吃饭，都是沾了周毅的光。

    晚上十二点。

    周毅拒绝了高建瓴安排住处的提议，开车来到附近一家酒店住下。

    金陵。

    一家酒店内，陈学富站在窗口抽烟，而身后的大床上，妻子李亚丽双眼通红，正在怔怔发呆。

    这段时间，因为惊天噩耗，让他们痛苦万分。

    他们做梦都没想到，自己一向乖巧懂事的女儿，竟然成了杀人犯。

    这段时间。

    陈学富求爷爷告奶奶，不知道托了多少关系，走了多少门路，可是一条路都没走通，至今为止，他们夫妻也只是知道，女儿被关押在看守所，律师跟她沟通过，算是过失杀人。

    不过。

    法院最终会怎么判，就不是他们能够左右的了。

    “铃铃……”

    陈学富从兜里掏出手机，当他看到来电显示的号码后，顿时打了个激灵。

    女儿的手机号码？

    怎么可能？

    女儿被关起来后，手机就被看守所的人收走了，怎么可能有机会打电话？

    陈学富愣了好几秒钟，才猛然醒悟过来，急忙接通电话，用颤抖的声音问道：“是，是安琪吗？”

    “爸，是我。”

    “安琪？真的是你？你，你能打电话？”陈学富颤声问道。

    “爸，我已经出来了，现在在彭城，等明天我会回家一趟，您和我妈别担心。”陈安琪说道。

    “你说什么？你已经出来了？这这这，这怎么可能？我不是在做梦吧？安琪，发生了什么事情，你告诉爸……”陈学富难以置信地叫道。

    此刻。

    已经从发呆中清醒过来的李亚丽，听到丈夫的话，顿时从床上跳下来，光着脚便冲刺到丈夫身边，一把把手机抢过去，带着哭腔叫道：“安琪？闺女，是你吗？你告诉妈，真的是你。”

    “妈，真是我。”

    “女儿，你在哪呢？别怕，我跟你爸都在金陵呢，我们一定会想办法，一定会……”

    “妈，我已经从看守所出来了，明天回家，到时候再告诉你们原因。”陈安琪说道。

    “不不不，我们没在家，你现在在哪？我们现在赶过去。”

    “我在彭城。”

    “等着我们，等着，我们马上动身。”

    “嗯！”

    彭城。

    陈安琪噙着眼泪挂断电话。

    她刚洗完澡，身上穿的是酒店的浴袍，但心情不好的她，穿上拖鞋后便来到隔壁客房门外，用力敲响房门。

    “嘎吱……”

    周毅从里面打开房门，看到外面的陈安琪，正准备开口说话，陈安琪便朝他扑来。

    “等等，你……”

    “呜呜……”

    陈安琪被周毅抓住肩膀，并没有挣扎，也没有再企图扑进周毅怀里。

    她哭泣着，说道：“我爸妈在金陵呢！他们这段时间一定非常非常地担心，是我不孝，害他们担惊受怕，呜呜，我妈说，她们马上来彭城，让我等着，呜呜……”

    周毅看着哭得梨花带雨般的陈安琪，心里暗暗一叹。

    父母对孩子的爱，太深太深了。

    陈安琪有牢狱之灾，甚至说不好还有性命之忧，她父母不担心痛苦才怪呢！

    周毅迟疑了一下，最终还是心一软，把她拥入怀中，轻轻拍着她的后背以示安慰。

    【作者有话说】

    第六更，没补上，后面两天慢慢补，六更保底依旧。

