
用这种方法掩盖了那些人的丑陋面孔的胥天翔，只是不想他的小女人为此劳心伤神。

那些人不值得她付出一丝一毫的精力。

帮她整了一下妆容和衣衫，把冰蚕丝的衣衫上被他弄出的褶皱抚平。

做完这些，他又忍不住在那粉嫩的唇瓣上印上一吻，才牵着她的手大步走向前院花厅。

鹭儿见他们二人过来，俯身行礼后躲躲闪闪的离开了。

自从胥天翔把她从单一诺的院子赶出来，鹭儿就经常在其余院子里打转，帮着刚子做些杂活。

单一诺看了她一眼，并没有询问什么直接走到袁麒睿的身边。

“是燕子吗？”袁麒睿直接蹙眉问，“是她把你气的吐血，然后把怒河水的秘密公布出去的吗？”

“睿哥哥你是听谁说的？”单一诺目光投向离开前院的鹭儿问。

“你先告诉我是不是。”袁麒睿道。

给了泠雨一个眼神，她和云木二人会意，让所有的闲杂人等退出了院子，送来沏好的一壶茶，端来一些点心，给花厅里说话的几人。

茶没多大会就见了底，第二壶，第三壶……

沏茶的泠雨都记不清她沏了多少壶茶了，从上午到下午，从下午到晚上，现在已经是戌时过半了。

云木守在院子外，飞天等人在屋顶守着，泠雨在门口帮花厅里的人沏茶拿点心外加送膳食。

单一诺将乐清县发生的事告诉了袁麒睿，省略了手串要力大无穷的部分，她只说她是因为用了过多的内力才伤元气的。

还说了她对燕子一事的看法，有个疑惑她没有说出口，不过胥天翔却看出来了。

袁麒睿将一路来的见解和传闻都说给了单一诺。

民间对怒河有神明，而且选中了单一诺和胥天翔为神明弟子的传闻是越来越多，越说越玄乎。

传的神乎其神，各种说法不一。

“一诺，你怎么知道怒河水会选人的。”袁麒睿问出了一个大家都一直很疑问的问题。

薛淼思量好久也没想出是怎么回事，插嘴道：“怒河水有毒我知道，云木两年前就告诉我了，至于为何会选人，我也想不通。”

单一诺勾了勾手，示意所有人靠近后道，“我也是蒙的。”

蒙的？

所有人都差异的看着她，无声的问：你居然敢拿性命去蒙？

“骗你们的啦！”她笑着看了一眼胥天翔道，“我和胥天翔掉进怒河两次，他有没有喝怒河水我不知道。我怕水，掉进水里就会出现窒息的感觉，喝过好多怒河水。前年我和云木就做了很多实验……”

怒河水从河里取出来半个时辰后就会产生毒素，烧开后半个时辰也一样有毒素。

刚烧开的怒河水本来应该是没毒的，云木他们两人在两年前实验时发现，刚烧开的怒河水一样会毒死老鼠，羊和牛。

想食用的话需要用草药特殊处理，可那些草药太过稀少，价格很贵所以没必要。

玉米酒中只加入了一点点的怒河水，成本还不算高。

“为何昨天那只羊没事呢？”薛淼听完她的解释疑惑的问。

单一诺也疑惑的摇头，她曾经猜想这是因为细菌滋生的缘故，可能怒河水中有某种细菌，而这种细菌可以解毒也会产生毒素。

有的细菌是不怕高温的，所以烧开并不足以杀死他们。

高温？不怕高温的话，那低温呢？

前年制冰时，胥天翔怕出事，烧开的怒河水都是经过处理的，那如果不处理，低温下会不会解毒呢？

她猛然间起身，想着一定要验证一下这件事。

“轩哥哥，明日你多找些冰块来，再去县令那里要一个咱们制冰的容器来，我要做个实验。”

杜邵轩颔首道，“好，明日一早我就去弄。”

实验是好做，但是还有一件事不好解决，她偷偷看了胥天翔一眼最终还是没有开口。

试毒的事很有可能会要人性命，就算胥天翔也不能随便伤及无辜。

两年前，云木他们两个试毒的人是他们抓获的几个刺客，那这次的实验，要有谁来试毒呢！

单一诺正在苦思冥想，屋顶的细微动静惊扰了她的思绪。

其他人也都在第一时间发现了异样，他们飞身从窗户而出，躲在没人发现的角落观察着屋顶之人的身份。

胥天翔抱着单一诺收在一个方位，祁玉和袁麒睿在另一边，杜邵轩，杜邵帆就在对面。

石头，刚子，薛淼守在最后一个方位。

云木等人把整个边边角角都围了起来。

飞天用几不可查的口哨告诉单一诺每个院子都来了人，死了三个，抓了几个活着，云林和云森看守着。

单一诺示意所有人要抓活的，祁玉和袁麒睿两人飞身而起，两个黑衣人刚觉察到动静就已经被擒获。

这么低级的刺客他们还是第一次见到，胥天翔总觉得不安。

夜里他将小女人紧紧护在怀里，好几次她都被捂得差点喘不上气来。

薛淼和云木询问了一夜，得知几人是居然是谭晴雯用钱财收买的江湖杀手，前来刺探他们的情况的。

单一诺嗤笑，“留着他们性命，一会我要用他们试毒。”

“试毒？”薛淼问，“丫头，你可不能随便碰毒物，这些东西太危险了，会很痛苦的。”

他亲身经历过好几次生死，也看着云木那孩子多次经历生死，不想再让单一诺涉及了。

云木也同样附和着劝单一诺不要碰毒物。

“三水舅舅，木，你们别紧张，我是要用他们来试一试怒河水中的毒。”单一诺含笑道。

薛淼和云木松了一口气，还没反映过来肩膀上就搭上了一只小手，单一诺灿烂的笑着拍着两人的肩膀道：“淼哥哥，木，谢谢你们。”

看着单一诺的笑脸时，薛淼听到他的心发出哒的一声，漏跳了一拍。

伸手情不自禁的戳了戳单一诺脸上若隐若现的小梨涡。

此番动作当然收到某黑脸男的一记眼刀，警告意味十足的盯着他直至他收回了手。

郑泽初兴高采烈的把单一诺要他算的一些东西给她送来。

路过胥天翔身边时，稍稍让出了两步的距离。因为他每次见到胥天翔都觉得冻得全身汗毛耸立，所以他每次都选择远离那座冰山。

“郑泽初。”单一诺看完手里的宣纸大喊道，“你还真是个难得一见的天才，这你都能算出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671643"  chaptername="第318章">加入书签</a>
</div>
