    本·拉哈尔从自己的床榻上起来，脸上写满了满足。

    嗯？满足？

    ‘本’有点懵，呃，昨天丢了工作，今天醒来满足，我似乎不太正常，‘本’自己想道。

    “呼噜噜。”

    肚子的响声在催促这‘本’获取食物。

    看着被城里人称为老鼠窝的屋子, 家里一口不大的水缸，什么都没有。

    不，都不能称之为家，‘本’内心遗憾，他已经没有家了，城外本属于他们家的地, 被贵族老爷们以要放羊的名义强行征收。

    没读过什么书的‘本’完全想不明白, 金灿灿的粮食不必拉的到处都是的羊来的好么。

    “呼噜噜。”

    肚子的声音再度响起, ‘本’无奈的站起身来，狠狠的勒紧裤腰带，走到水缸前，将头伸到水面上，大口大口的喝着，知道腹中有了饱腹感，‘本’才站起身来。

    今天必须要找到活，不然会饿死。

    推开一块薄板所组成的门，‘本’走了出去，放眼望去，全都是密密麻麻的木板建筑，臭气熏天，往来之人脸上写满了麻木，仅仅能容纳一人前行的通道，行走于其上的每个人都得侧着身子走。

    不远处的房子尽头，皆是峭壁，顺着峭壁向上望去，是一道狭长的天空。

    这就是老鼠窝的地理位置, 隐藏在美丽海滨城市后山的一道山谷里。

    如果你不亲临山谷，是根本无法发现这里的。

    “嘿，园丁本，听说你的园丁工作丢了？”

    一个讨厌的声音响起，‘本’朝身后看去，那是他所居住这片的小恶霸，仗着在在城里拳击馆扫地时偷学的几手拳脚，在这片作威作福。

    ‘本’的性格老实巴交，虽然不敢惹这样的人，但他的内心打心底里看不起这类家伙。

    “喂。我们老大和你说话呢。”

    一个小弟见‘本’没有反应，挥起拳头就锤向了‘本’的脸。

    说时迟，那时快，在拳头袭来的瞬间，‘本’本能的将头微微偏了偏，成功躲开了小弟挥来的拳头。

    小弟从没想过自己的拳头会被躲开，加上平时有嚣张惯了，出拳喜欢使出全力，这一击打空，身体被带着向‘本’的方向倾斜。

    眼看就要跌倒，小弟本能的挥舞着另一只手，想要扶住‘本’来稳住自己的身形。

    结果他的打算又落空了。

    ‘本’又福至心灵的向后退了半步, 不过不少，刚刚躲开了小弟挥舞的手，和已经不可避免向地面坠落的身体。

    通！

    小弟的身体种种的砸在了地上，瞬间面部就溢出鲜血。

    这一切就发生在短短的一瞬间，恶霸和他的另一位小弟，以及周围打算看‘本’倒霉的所有人都吃了一惊。

    “没看出来，园丁‘本’反应挺快啊。”

    周边人不算太小声的议论，让恶霸面色阴沉了下来，他知道，如果不狠狠的教训一顿‘本’，自己在这一片的威严将受到打击。

    他先是狠狠的提了一脚躺在地上的小弟，骂道：

    “昨天在女人身上的浪费太多体力了，今天的拳头挥的这么慢，滚到我后面，看看你兄弟，是怎么教训这个家伙的。”

    说完，他看向身边另一小弟，眼神示意不用留手，狠狠的打。

    小弟会意，扬起拳头，一个箭步就冲向了‘本’，同时另一只手的肌肉也全部绷紧，藏于腰部。

    当第一个小弟倒地的时候，‘本’就知道自己完了，恶霸这回绝对不会放过他。

    同时‘本’也十分惊讶，自己刚刚是怎么躲开第一个小弟拳头的，只是，现在新的危险重新出现，而且看着来势汹汹的小弟，‘本’本能的想要退缩。

    突然他的眼睛一花，大脑闪回了一些画面，那模糊的感觉，让‘本’察觉到，这可能是昨天晚上的梦。

    谷祤

    画面中，自己面对数十个仆从王八拳的围攻，显得游刃有余，一一将他们打倒，并最后痛扁了将自己开除的前主人。

    只是那是梦，现在是现实。

    脸部的剧烈疼痛，以及飞起的身体将‘本’从模糊的回忆拉回到了现实。

    他也摔倒了地上，脸肉眼可见的红肿起来。

    周围的人们发出了惊叫，不过这些惊叫中带着难以言喻的满足，他们不同情‘本’，他们只觉得看‘本’挨打很刺激，看别人倒霉很幸福。

    小弟接到老大的指令是狠狠的揍，当然不会满足于只打一拳，他进步抬脚，朝着‘本’男人尊严的部位踹了过去。

    眼中的狠厉与兴奋完全无法掩盖。

    这！

    眼看尊严不保，危急关头，那模糊的梦境突然清晰起来，脑中似乎消化了一些战斗技巧。

    虽然‘本’十分怀疑自己梦到的战斗技巧能否有用，但现在，如此危机之下，也只能死马当成活马医。

    吸气，收腹，腰部用力，‘本’在那断子绝孙脚到来之前，一个鲤鱼打挺站了起来。

    并借着腰部扭动身躯的巨大惯性，对着小弟的脸种种的锤了一拳。

    嘭！

    拳头与肉体的碰撞。

    哗啦！

    牙齿碎裂的声音。

    咔嚓！

    小弟摔出过道，砸在旁边护栏，木质护栏断裂的声音。

    发力的时间不对，臂弯挥动起来的角度也不对，拳头锤击位置的最大打击点还是不对。

    ‘本’的脑海中突然闪过了这些信息。

    这似乎并不是他可以想到的信息，但确实有真真正正的出现在他脑海里，‘本’有些迷糊。

    不过，相比心中那一点不安，此刻的‘本’更多的兴奋，他的心脏跳动的极快。

    大脑出现最多的词汇就是，我打过了！

    因激动导致的血液快速流通，让他整个人的脸都显得通红，一种从没出现过的情绪出现在了‘本’的身上，那是自信。

    “好，很好，没想到我小巧你了，园丁本。”恶霸说道一半，就出手了，他和两个只会接头斗殴的小弟不同，他能隐约看出，‘本’对敌的方式，虽然不熟练，却绝对是专业路数。

    就连他也没有十足把握，可以拿下‘本’。

    所以，他决定使一些阴招。

    “聪明是挺聪明，不过昨天，我已经训练过这个NPC了。”

    吴昊嘴角翘起，昨天，他可是有限的附身‘本’的梦境意识，并控制数个园丁，向‘本’攻来，试图在最短的时间内，让‘本’拥有自保能力。

    之所以这样，吴昊也没办法，穿越虚无梦境，抵达另一个世界的梦境集合地，这样的机会，只有一次，一旦进入的梦境主人死了，吴昊的任务也就同等于失败了。

    所以，他和两个好兄弟商量后的结果就是，先不要现身，先让宿主拥有一些自保能力。

    吴昊通过‘本’的眼睛，看着他笨拙的躲开恶霸的拳头，并抗下恶霸另一肘部攻击之后，成功进行反击，将恶霸打倒在地。

    吴昊放心了，起码自保这个小阶段任务，他是完成了。

    看着自己所剩无几的源能，吴昊知道，今天的冒险，就到这里了，恢复一天后，再来。

    希望，你不要太倒霉，碰巧死了。

    看着正在享受胜利喜悦的‘本’，吴昊暗暗想道。

