    如果说元泉还在矜持，余冬已经笑的合不拢嘴了。博纳的天使轮应该稳了，而且会给个很满意的估价。尤其是条件几乎都会满足——保证余冬对博纳的控制权和经营权。

    余冬的眼光还是挺不错的。像《香溢满堂》这样的表现，电影频道和正版影像版权的发卖，基本上就能收回所有那300多万的投资。之后每一张的电影票，应该都是纯赚的。

    别以为这很容易。能够获得电影频道和正版影像版权的青睐，基本上就进入内地票房前二十。另外就是些血扑的大片（不血扑的大片肯定进入票房前二十）、重点项目艺术片（没获奖但比较有名气的）和人情片（这应该都懂），一年也就是三十个名额左右。

    像《香溢满堂》这样的半素人、半纪录片，票房要求甚至还苛刻一些，基本上要求进入前十五名？

    “咦？”这么一说，内地票房应该能够破千万？这有搞头啊？

    余冬不禁琢磨起来。如果自己再找500家电影院，让他们购买下包年。每年包年费1千吧……呸！起码4千！光给你们看滚滚，5千都不算贵，这里还有鱼羊宴呢。给你们4千的打折费，很给面子了好伐？咱们家的滚滚就不要牌面吗？

    余冬仿佛像是打开了一扇新世界的大门。

    这午夜场确实有市场啊？如果……？

    《香溢满堂》这种治愈系的美食风景片，这就算了，没必要与容光直接竞争。但其他类型的低成本影片？谈不上旱涝保收，但起码风险很小吧？

    至于战略投资人，决定就找保利那几个吧！王家兄弟就靠着大院子弟的圈子，居然就能做到内地的南博文？那么自己也应该找些背景深厚的吧……

    而在电影院的角落，还隐藏着几个不速之客。

    伍克博脸带微笑，他显得信心十足。《香溢满堂》表现良好，来自本子的投资应该稳了。只要在橙天的钞能力下，应该很快就会搅动华娱圈的风云。

    橙天背后其实是本子财阀NEC，也就是住友财团的资本。他们其实并不在乎什么华娱圈，走的是索尼公司类似的道路——大笔收购好莱坞的大制片厂，然后为了制定标准卖电器。要知道，掌握了电器标准后，那才是最赚钱的。

    当然，如果以华娱圈的角度来看，居然投资不求回报？这不是标准的人傻钱多猪头三吗？

    王长填和张召同样若有所思。他们都来自光线传媒。他们俩眼神交流一下，应该加快影视项目的启动了，一定要抢占华娱圈的领先位置。

    王长填是光线传媒的老板，他原先是记者出身，制作了许多优秀的电视节目。像《中国娱乐报道》、《音乐风云榜》、《体育界》、《630剧场》等等，应该都是耳熟能详吧？

    张召的经历就比较传奇。他复旦硕士毕业后，居然到美国留学，又拿了个电影硕士学位？

    像这样的人才，回国后肯定会哄抢。张召就选择加入了上影，然后……上影直接躺平，英雄无用武之地啊！

    随后就在王长填的邀请下，张召加入了光线传媒。光线影业同样做的挺好。没想到为了光线传媒上市，投资人一定要把光线影业这个最优质的资产，加入到上市部分。并且莫名其妙的就把张召架空？

    许多时候，搞金融的和搞实业的想法并不相同。感觉到张召碍手碍脚，那些投资人就把他直接踢一边去了。

    就在张召郁闷之时，下周回国诚意邀请，于是就成立了乐视影业。说实话，乐视影业确实做的挺不错，应该是……硕果仅存的优质资产吧！然而在乐视系崩盘之前，下周回国找到张召，想要挪用乐视影业全部的3亿资金？

    张召犹豫再三，最后还是勉强答应下来。他还是比较信任下周回国的，并且作为对自己伯乐的报答。然而……下周回国了呗！

    张召直接一口老血。说实话，原先就算是乐视系崩盘，但起码乐视影业还是优质资产吧？最多就是卖给别人，换个老板而已。可是现在，乐视影业同样一起死翘翘，一家人整整齐齐！

    好吧！张召壮志未酬，于是就决定单干！没想到刚募集起资金，成立了新的影视公司，他就很不幸的病故了？

    这就是一个相当有能力的人，他就是个……悲剧人物！

    ……

    走出电影院，肖彦良忍不住仰天大笑，引得路人纷纷侧目。

    其实肖彦良也不知道该怎么形容自己的心情。那就是一种高兴，毕竟是自己的作品。同样也是一种电影魅力，往往会化腐朽为神奇。一部剧情老套的半纪录片，居然意外的挺好看！

    边上的李小果一头雾水：“肖老师，你笑啥啊？”

    “没什么没什么。”肖彦良笑着摇摇头，“小果，走吧！你该训练去了！”

    “那我们会成功吗？”

    “也许……不！咱们一定会成功的！一定！”

    “……”

    ……

    首映礼后，很快就拿到了首日票房——47万。

    这数据几乎把所有人都吓了一跳。要知道，现在可不是什么全国同步上映，首映那几天就放在京城。也就是说，这就是京城一座城市的首日票房。

    一般来说，因为首映日只有半天时间，如果加下之后的周六、周日，京城的首周末票房就不会低于200万！由于盗版就看前三天，首周末的票房一般占总票房的50%左右，那么京城的总票房应该就在500万左右？

    卧靠！一座城市就能拿到那么高的票房吗？

    应该说，容光赌对了这个美食风景片的类型。别忘了，这里可是大吃货帝国！还有滚滚在卖萌助兴呢！

    就像后来的《舌尖上的中国》那样，《香溢满堂》突然就变成了现象级的影片。许多观众慕名而来，看过后哈哈一乐。虽说盗版依然很猖獗，但依然有许多全家选择了电影院，就是为了大荧幕上的高清晰度。

    虽说咱们吃不到，但看看怎么做的鱼羊宴和泡菜，这总应该行吧？

