    当然，也从弱者的时候，幸运的获得。

    比如[我是小犄角]这位大神级的玩家。

    在获得【致命（神级）】之前，他就是一个散人娱乐玩家。

    不小心拿到【致命（神级）】，然后又不小心爬进一个山洞。

    到这外面玩家根本没办法进来抓到他。

    这一世[我是小犄角]得到致命神级，则是有楚天的影子。

    是他指点对方进入的山洞，并且告诉他提前准备好防毒面具。

    要不然，那家伙上一世进入山洞后，被人放烟进去熏的惨不忍睹。

    不过他也够有毅力，死活不出来，架起了狙击枪，谁进来就爆头。

    时间到了之后，直接使掉卷轴。

    搓个回城石，完美的将致命神级，占为己有。

    也正是这一个天赋，造就了他后面的神级玩家的地位。

    楚天向往的则是，那传说中的封神……

    到底是一个什么样子的属性，才敢叫这样的名字。

    楚天在给众人展示神级天赋属性的时候。

    眼前被关押万年的失魂者，已经剩下最后一只。

    “怎么就掉了一件啊，凑不上套装了？”赵磊一喊的说道。

    “里面应该还有这种怪，一定能凑成套。”

    楚天则是很有信心的说道。

    他知道无名地穴1-7层，在首次开荒后就会消失。

    每个战区都会出现一个新的建筑。

    是一座城堡……

    这城堡被称之为，白骨修道院。

    刷新的全部都是骷髅怪物。

    最高99层……

    每一层通关，都会有大量的经验值。

    打通99层，经验给的自然是更多。

    但是这里每周刷新一次进度。

    也就是说，你这一周没有打通白骨修道院，下一周需要从第一层重新开始打。

    修道院内的白骨，是动态等级。

    跟进入者的等级是一样的。

    如果是团队进入，等级则是团队内玩家等级总和的平均值。

    在楚天上一世的时候，白骨修道院都是每周必刷的一个副本。

    上一世[醉逍遥]可以开荒完这里获得全套的无魂者套装。

    他也一定可以……

    这一点楚天非常坚信。

    很快，两只被关押万年的无魂者被干掉。

    这里已被清理干净……

    果然，只掉了那一个无魂者手套。

    “是手这边吧？”赵磊出了走廊，发现这里只有一条路，是朝里面通行。

    另外一个方向，则是第六层下来的入口。

    “嗯……”

    楚天应了一声，

    嗖……

    这家伙噌的一下就窜了出去！

    那速度，就跟冲锋一样。

    而且，赵磊连续蹿了两下。

    直接跟楚天等人拉开了十几米的距离。

    “我尼马……瑶瑶跟上他……”

    楚天见到赵磊的样子，不仅爆了粗口！

    这小子，果然玩盾战士不适合他。

    现在这酒仙职业，果真让他玩成了猴子。

    唰……

    一道粉嫩色的小豹子在楚天的声音落下之时，蹿出人群。

    正是秦瑶，她开启了迅捷之速的技能。

    楚天不仅羡慕……

    这是德鲁伊的一个主动加速技能。

    他到现在还没有。

    他的迅捷技能，还是鞋子上带的。

    如果他在搞到技能，他将拥有两个加速。

    许多时候，速度的提升，就是保命的根本。

    他觉得，道天让他使用德鲁伊这个职业，有点没选对人。

    秦瑶这小丫头，才是真正的大德鲁伊。

    等级一到，就能自动领悟技能。

    这是多幸运的一件事啊？

    楚天很清楚，天道世界中的一本技能书价值多少。

    那是比装备还贵的的东西。

    出产率极低。

    他要不是之前运气好，在做五彩石任务时，去了一趟那个任务地图。

    他甚至可能技能都还没有这些。

    在那个地图，技能书爆率超高。

    楚天还带回来了一些，分给了赵磊等人。

    高凯的复活术，就是楚天从那里带回来的。

    现在这个阶段，一个拥有复活术的牧师，极少极少。

    团队灭团，就需要大家重新跑副本。

    而拥有复活术的牧师，配合上拥有干涉之盾的圣骑士，在团队灭团的时候，则是可以保住牧师的存活。

    等BOSS脱离战斗，自己主动取消干涉之盾，牧师就可以救人了。

    被牧师复活的玩家，死亡扣除经验10%的规则，则会减少到5%。

    这是一个团队的大福利，要不然，灭团次数多。

    团队玩家掉级，就需要去升级才能在回来。

    所以，拥有复活术的牧师，则是一个团队中，仅次于坦克的核心位置。

    既可以减少跑尸回到副本浪费的时间。

    还可以多次容错率，让整个团队多开荒几次团队，降低经验损耗。

    ……

    秦瑶变成猎豹的粉嫩色猎豹，很快就消失在黑暗之中。

    楚天也带着大家朝前面快速赶去。

    然而就在他们没走几步的时候，就看到一个粉色的猎豹，眼睛中露着惊慌的神色。

    迎面就朝楚天等人跑来。

    “瑶瑶怎么了？”楚天开口问道。

    “快跑呀……”

    秦瑶的声音急促，都没停留脚步，跟楚天等人擦身而过。

    楚天等人愣在原地，不知道发生了什么。

    秦瑶的逃跑过去，刚消失在黑暗中。

    紧接着一扭身，又跑了回来。

    拐个弯，直接扎进了他们刚才呆的那个走廊中。

    她的这个举动，让大家诧异，众人正准备开口询问。

    “楚天哥哥，你们快进来！”

    秦瑶这一喊，大家更不明所以了。

    然而，下一秒……

    嗖……

    一道声音从他们前方出现，是赵磊用的真气突。

    下一个他连滚带爬的朝也在逃窜。

    吼……吼……嗷……

    他身后，阵阵怒吼声……

    “哥，快跑……”洛洛的黑暗视野属性比较高，最先发现了远处的问题。

    楚天赶紧变身猎豹，视线一亮。

    “我去你吗……磊子，你引了多少？”

    在楚天的视野中，赵磊身后长长的走廊里。

    无数的失魂者咆哮着，前排的失魂者，正被赵磊的弹弹环技能挡住，不断的被弹飞，又被后面的失魂者给推回回来。

    整个走廊的拥挤程度，已经到了早高峰的时候，地铁内那般。

    “我冲到头，见到了一个金色大门，就回来了，估计所有的监狱都被我激活了吧！”

    赵磊如同猴子一样，蹦到了楚天面前。

    “你是真的虎……所有人回到刚才的走廊！”

    楚天喊了一声，第一个转身冲了回去。

