
　　山中人说，来六重天以后，一定要低调！

　　陆晨一直记得这一点！并且，陆晨很确定，自己也是这样做的！

　　面带笑容，礼貌的询问，举手投足间都很低调。

　　在场所有人都震惊的看着陆晨。

　　尤其是圣武学院的那几个小弟子，看到陆晨的时候，眼珠子差点掉出来。

　　那不是荒岛上的土著吗？他怎么会突然出现在这个地方！

　　主持老者更是眉头紧锁，“我主持这种比武上百场，你说我漏掉了一个环节？好啊，那你倒是说说，我漏掉了什么？”

　　“前辈，我记得规则上说，争夺无念圣院旧址的时候，无念圣院自己的人可以不通过抽签，直接参加比武。”

　　那老人略微寻思一番，当即抬头看向陆晨，“是有这条规定，但是那又如何，无念圣院只剩下云海一人，而且他身为院长，也不能参加比武。”

　　陆晨微微一笑，“前辈消息看来不是很灵通啊，实际上，无念圣院还有一个弟子。”

　　“不可能！”老者当即自己查看各学院信息，找到无念圣院后，推出一块半透明窗口，“你自己看吧，无念学院登记的情况，全院只有一人，还是院长。”

　　陆晨摇了摇头，这件事还真是很难解释清楚。

　　“实不相瞒，其实……我就是无念圣院的第……总之，我就是无念圣院现任院长！”

　　“你是无念圣院的院长？”这下，现场沸腾了。

　　“哈哈哈哈，有没有搞错，他是无念圣院的院长？真是笑死我了。”

　　“做梦呢吧小子，麻烦你看看自己这副德行，还院长？就算无念圣院已经倒闭，你也成不了院长的。”

　　“这人怕不是得了失心疯，真是笑死我了。一个残废还幻想自己当院长？卖鱼都没人要吧。”

　　红莲忍不住掩嘴而笑，“这人真是有趣，脑子是不是被踢坏了啊。”

　　万妖笑着说道，“我参加了好几场比武，这种傻子还是第一次遇到。”

　　老者也被陆晨逗笑了，走过来笑着摇头，“小子，赶紧走吧，你的话我就当个笑话听听算了，如果你再在这里捣乱，那可别怪我不客气了。”

　　陆晨眉头紧锁，果然每次他说实话都是没人相信的！

　　话说，的确自己这个样子，就算那个老院长云海看着无念圣院倒闭，也不会给他当院长吧。

　　都是山中人那货，非给自己介绍到这种倒闭了的破学院。

　　陆晨只能拿出自己的令牌了。

　　“前辈，这是无念圣院院长令，请过目。”

　　人群一下子安静下来了。

　　老者接过令牌，仔细查看了一番，越看越是心惊。

　　令牌没有问题，也就是说，这小子真的是……无念学院现任院长！

　　“你……你从哪弄来的？”

　　“老院长给我的。”陆晨收起令牌，“所以我说前辈少了一个环节，虽然我是无念学院的院长，但是规则可没规定院长不能参赛吧，只要符合年限就可以参赛，我来六重天也没多长时间，绝对不会超过10年。”

　　“你的意思是……你要参加争夺？”

　　陆晨点点头，“不错，我也要参加争夺！”

　　轰的一下，周围一下子又炸开了。

　　“看寒执事的反应，他，他真的是院长？”

　　“云海是打算破罐子破摔了，所以将院长之位传给他了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不对啊，就算是这样，可是他一个一星大修师，居然还敢根那些超级天才争夺比武？那不是找死吗？”

　　寒执事皱起了眉头，“小子，你的确可以参加争夺，但是你要想清楚，虽说是比武较技，但以你的实力，就算是误伤也可能要了你的命！”

　　“这里随便拉出一个人，境界最少高你三个大境界！”

　　陆晨也收起了笑容，“我知道，不过无所谓。”

　　“好，既然你已经了解规则，那我便不多说什么。按照规则，你必须连续接受最少三家学院的挑战，当然，也可能更多学院会不服你，你都必须无条件接受挑战！”

　　“按理说，你们无念圣院是可以派出一百人的，但现在好像整个无念圣院就你一个人，也就是说，你有可能会遭到这一百名精英弟子的轮番挑战！”

　　“每个学院一共五人，采用三局两胜制，输给任何一家，你都会直接丧失资格。”

　　“而且比赛过程中……生死无论！”

　　“明白了吗？”

　　陆晨点点头，他现在不擅长持久战，可偏偏规则就是要持久战，有点麻烦！

　　不过此时已经容不得他退缩，无念圣院，必须保住！

　　陆晨点头道，“明白了。”

　　“很好，那……”寒执事突然转向台下，大声说道，“现在，由无念圣院应战二十大学院挑战！”

　　“挑战者获胜后，可直接跳过第一轮争夺。”

　　最后一句话对各家队伍都有着致命的吸引力，跟那些实力相当的五人队伍打，跟与无念圣院唯一一人打，哪个更合算简直不言而喻。

　　寒执事话音刚落，各队代表都想要争抢这个名额。

　　“看来，20家都报名了，小子……我该如何称呼你？”

　　陆晨本来是想用唯我独狂的，但是突然想到了山中人的叮嘱，便说道，“无名。”

　　“无名院长，好，那么你现在可以挑选一家挑战学院。”

　　陆晨想了下，“只能一家一家挑战吗？”

　　“哈哈哈，小子，你放心吧，规则限制，他们只能一家一家挑战，虽然结果没什么不同，但你不需要担心他们会一拥而上。”

　　寒执事明显是理解错了陆晨的意思……

　　陆晨摇了摇头，看样子是无法避免持久战了。

　　“好吧，就拿个凌霄圣院吧。”

　　万妖简直不敢相信自己的耳朵，二十家队伍，那小子独独选中了自己？

　　师弟师妹们眼中都露出了激动的神情，等于做直通车直接到第二轮了！

　　“这运气，哈哈哈哈！”万妖一副获胜了的样子。

　　北极圣院那边几人则脸色阴沉。

　　“那家伙是不是脑子有病，为什么会选凌霄？让他们不费吹灰之力进二轮，后面我们的压力就大了。”

　　“不要紧，万妖和红莲还不知道师兄的真实实力，我们在前面的比赛中，尽量不要让师兄出手，在前三轮拿下对手就行了。”

　　观战区的某个角落，一个苍老的身影，手里提着一个酒壶，隐藏在人群中，醉眼看着演武场。

　　他双眼看着战场上那个孤独的身影。

　　别人家的弟子，都是成群结队，还有师傅，学院长辈陪同，唯独那个人，周围没有一个同伴。

　　没有师兄弟，没有师傅。

　　此刻，他代表无念圣院，那个曾经盛极一时的顶级学院，此刻，他就是无念圣院！

　　“山中人，你到底给我推荐了一个什么样的傻子啊……”老人又灌了一大口酒，“也罢，反正最终他只会死在台上，就像无念圣院一样，终将成为别人的笑柄。”

　　【作者题外话】：四更到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第910章 他就是无念圣院免费阅读。https://xs.23sk.com 