    南宫云微挑了一下眉。

    南宫赖站在一边的阴暗里，看到南宫云垂在身侧的手，微微敲了敲她那身上的铠甲，一双桃花眼坠近了星河里。

    他双手光环在胸前，靠在旁边的墙上，带着几分混迹江湖吊儿郎当的散漫，将笑意揉碎到了眼眸里。

    他知道，某人，要使坏了。

    “确实如此。”南宫云说道，她面上温柔，带笑的时候总能将她那一身肃杀之气遮挡的死死的。

    这让南宫绿看到了一点光。

    她忽而啧了一声。

    南宫绿心头跳了一下。

    “你舅舅，他……”

    “……我舅他不能替我做决定。”南宫绿急急道。

    “我若因你一言，便擅改人选，那若是人人学你……我当如何？”南宫云风轻云淡的道，依旧带着笑脸。

    南宫绿却心头重重一沉，心知，没希望了。

    他拱手道：“是属下思虑不周，这就去戒堂领罚。”

    说着，便怒气重重的走了。

    这一看，便是想要去他找他舅算账，再去领罚。

    南宫云抬手招来一个将士，看着已经走远的人说道：“告诉戒堂掌事，南宫绿的惩罚暂缓，等天权支属南宫锦回来再执行。”

    “是。”

    等将士走后，南宫赖才从暗处走了出来，说道：“南宫启这祸背的，有点黑。”

    “我可没说是南宫启让他不去的。”南宫云说道。

    “可你在误导他。”

    “此言差矣。”南宫云道：“我本是想说，‘你舅舅，他不去，那你便加入天枢支属去吧’。”

    南宫云说着，耸了耸肩膀，一脸无辜道：“是他自己打断了我的话的。”

    暴走的南宫绿：“……”

    南宫赖笑了笑，眸子是一种包容，他开口，喊了一声：“阿云。”

    “嗯？”南宫云回眸，看向了他。

    南宫赖走近，从怀中伸手拿出了一个黑色的坠子，坠子上刻着祈福经，他道：“特意去庙里给你们求的，给你戴上。”

    “我自己来。”南宫云说道。

    “庙里的师父说了，这东西得祈福的人戴，才能显出诚意。”南宫赖说道，看到南宫云眼中之中一闪而过的疑虑。

    南宫云珉了珉唇，微低了一下头，说道：“谢师兄。”

    “跟我还客气。”南宫赖伸手将那串祈福的黑色玉石给她戴了上去，他没骗人，希望他们，他都送了。

    只不过，别人的是手链，只有她这串是项链，上面的祈福经文也是他一点点刻上去的，是他亲手戴上去的。

    “刚才，误会你了，对不起啊。”南宫赖看着她挂在胸前的玉石，沉声道。

    “无妨，换作是我，我也会质疑的。”南宫云伸手将玉石往领口放了进去，这样就不会在外面晃来晃去了。

    南宫赖看着南宫云将玉石放入领口之中，贴在他胸前的玉石明明是冷的，可还是，在他胸口灼了一下。

    “走吧，”南宫云在他手臂上拍了一下，并未发现南宫赖的异常，说道。

    “嗯。”

    站在阴暗处的江天龙将一切看在眼里，眸中黯淡无光。

    他伸手将手腕上的那串玉石取了下来，正要仍在地上时，地上忽而出现一个人影，落在了他面前。

    ***

    月色黯淡，无光。

    咕咕。

    咕咕。

    乌鸦站在了枝头，像是无声的在欢送那群行走在黑夜之中的人。

    它们的声音彼此交替，一声接着一声。

    像是在唱一首军歌。

    南宫云侧目，乌鸦成群结队的站在了坠着雪松的树上，有雪从枝头落了下来。

    它们，站了一路。

    一行人都为乌鸦这样的行为惊了一下，要知道，盘旋在南国的那些乌鸦，它们飞在城墙上，或者，停歇在那片红树林中。

    从不会这般远行的目送。

    “你知道，它们在唱什么吗？”江天龙侧目问道。

    “你弄的？”南宫云反问道，江天龙能够驯服乌鸦，她是知道的。

    “没有。”江天龙道：“这些乌鸦，我可驯服不了。”

    “你试了？”

    江天龙：“……”

    南宫云看着江天龙那吃瘪的神情，就知道了，她架着马，并未走的很快。

    她必须要保证全军的速度，每个人都不能落下，还要考虑他们的体力跟体能，他们需要翻过秦岭山直接进入黄沙之地，这样才能避开那条南国与西域之间贸易交通的官道。

    以免西域人察觉。

    可去往秦岭山，他们需要穿过冰山峡谷，峡谷之中气温极低，一个人在里面若是两天之内没能走出来，便会因体温低下而亡。

    而峡谷之中岔路极多，又错综复杂，每个岔路口十分相似，迷失在其中的人，多不胜数。

    这也是为何她要保存他们体力跟体能的原因之一。

    她笑了笑，说道：“南国以前是没有乌鸦的，南海之上飞的，是海鸟，它们的羽毛是白色的，只有眼珠子，跟乌鸦一样，黑黝黝的，贼亮。”

    “海鸟？”江天龙说：“那怎么没见过？”

    “因为战乱。”南宫云声音低沉了起来：“南海之上的海鸟在一夕之间不见踪影，取而代之的，便是这黑色同体的乌鸦。”

    江天龙晃而想起，他跟她来东洲时，万沐倾极为认真的跟他说：那不是乌鸦。

    他想起了她眼底的那一抹殷红，他突然觉得自己当时既把那份生气的模样，看成了一份小女孩的娇柔。

    真是眼瞎了！

    他现在才能清楚的看清，看明白，那眼底流动的情绪，是无助、是害怕，是崩溃、是满身恨意。

    要是那个时候，他能看出来，他一定会让她忘记这一切，让她此生，只是做一个普通普通的人。

    而不是担负起这样一份重如泰山的重担。

    然而，一切，已经成了定局，一切，也早已来不及了。

    宁辰羽心里明白，那时候的他，是怎么也看不出来的，因为，他不会想到，万沐倾跟覆灭的南国会有关系。

    不会想到，所谓的上古传说，不过只是一个伟大的阴谋。

    他恍而想，宁辰羽，知道这一切了吗？

    “你知道，你为什么驯服不了他们吗？”

    江天龙那双异瞳越来越暗了，像是被人泼了一层浓厚墨，沉的不像话，他道：“因为，它们不是乌鸦。”

    南宫云微愣了一下，忽而想起了那次对话，她抿唇笑了笑，大概是没想到他还会记得，她轻点了头，轻嗯了一声。

    “所以，它们是什么？”

