    驾驭着冰元素寒气。

    薛云一路披荆斩棘，终究是破土而出。

    借助火山爆发瞬间产生的气流，他更是化作了一道流光，纵身一飞冲天！

    嗷……

    数不清的熔岩堕魂如同索命恶鬼一般，紧随其后地冲出了地表！

    它们沐浴在滚烫的熔岩中，张牙舞爪地嘶声嚎叫，汇聚成了一只狰狞的硕大手爪，紧追着薛云一道升空，没有丝毫放过他的意思……

    “怎么着，还和老子耗上了？！”

    得以重见天日的薛云心情大好。

    在地底溶洞里他还得担心会被活埋，到了外面彻底没有了这个心理负担！

    “也好……”

    嘴角微微翘起，薛云回头笑道：“送上门来的经验值，没理由不要啊！”

    轰然遁入高空，拖拽着银色光辉的身形猛地一顿！

    薛云不再逃窜。

    双目紧闭凝神，汹涌的风雪和紫雷迅速凝聚汇成一体……不一会儿的功夫，寒风四起，雷霆万钧！

    “多重武装……”

    双臂旋转，带动着漫天冰雪和雷霆轰隆作响。

    薛云陡然睁开双眼，沉声怒喝：“……冰雪雷龙！”

    吼——

    银色的冰龙横空出世！

    缠绕着紫色雷霆，冰雪雷龙蜿蜒粗壮的身躯猛然蓄力，咆哮着就一头撞向了身后的熔岩手爪！

    轰隆隆……

    方圆数十公里内的时空都为之一怔！！

    冰与火的交融碰撞，彻底爆发升华……剧烈的罡风朝着四面八方疯狂地喧泄而去！

    狂暴的冰龙和狰狞的手爪疯狂地相互撕咬，最终竟然胶着在一起！

    片刻间，难以分出胜负！

    “牛逼……”

    地面上的众人目瞪口呆，诸葛钢铁忍不住感慨道：“不愧是老大……这水平应该快赶上龙都战神了吧？！”

    从车厢探出头来，小骨已然瞠目结舌。

    至于赵天一，依旧是冷漠的看着这一切，从表情上丝毫看不出半点儿的波澜。

    “所有人，全部上车……”

    推了推眼镜，赵天一沉声道：“狂暴机车立刻起飞，不能在这里继续逗留下去了。”

    “啊！？”

    莫名其妙地瞪大双眼，诸葛钢铁问道：“咱们……咱们难道不等老大了么？！”

    “没那个必要……”

    掏出颗棒棒糖塞进嘴里，赵天一面无表情地应道：“远离了险地，待会儿咱们再接应他，薛云有飞行的能力，相比较咱们而言或许更安全……”

    “如果不出意外的话，这处山谷很快就会被熔岩吞没，到时候可能连个落脚的地方都不会留下。”

    自顾自地登上车厢，赵天一冷漠道。

    “你们要是不愿意上车，我绝不勉强，碰上麻烦就自求多福吧……”

    猛地一愣。

    诸葛钢铁和小骨不自觉地对视了一眼，随后更是不约而同地咽了下口水。

    嗡……

    磁悬浮引擎的嗡鸣声陡然响起！

    狂暴机车的引擎已然开始了预热，赵天一绝对是说到做到，压根就不会给太多时间他俩考虑！

    “怎么办……”小骨六神无主地问道。

    “还能怎么办？！”

    双手一摊，诸葛钢铁转身就登上车厢：“赵哥说的话，当然是宁可信其有，不可信其无，赶紧地上车！”

    开什么国际玩笑……

    这可是赵天一的预测！

    不敢说是百分百的准确，但能从他嘴里说出来的话，基本上也就离真相八九不离十了！

    天空中，冰雪雷龙和熔岩手爪的角逐争斗已然进入了白热化的阶段！

    悬浮在半空中，薛云咬牙控制着冰龙奋力搏杀，体内的生物力场大量流失，不停提炼着空气中的冰元素……

    相较于狼狈的薛云，有着地脉火山支持的怪胎兽群却显得更加游刃有余。

    源源不断的的热火元素从火山地脉中抽出，供应着怪胎兽群不断地向薛云施加压力！

    表面上薛云是在和熔岩堕魂怪胎兽群抗衡……

    可实际上，他却是在和一整座火山地脉亿万年来所储存的火元素作对！

    “好家伙……”

    立刻意识到了问题的所在，薛云忿忿不平道：“这帮狗日的怪胎，都他娘的快成精了，未免也太鸡贼了吧！”

    砰——

    随着一声闷响！

    怪胎兽群再次集结了数倍的火元素之力，直接作用在了冰雪雷龙的身上！

    银色的冰龙立刻被炙热的火元素砸得冰晶四溅，大半个身躯险些被火焰手爪撕扯成了碎片！

    莫名的压力透过精神力转嫁至薛云的意识之中，差点儿让他的多重武装状态崩溃……

    “丫丫个呸的……”

    稳住身形，薛云顿时怒火中烧，咬牙切齿道：“真以为老子怕了你们么？！”

    说到底，所谓的冰雪雷龙不过是纯粹的元素能量体而已。

    虽说有龙的外形，却缺少了真正身为龙的气魄，那就是传说中的——龙威！

    “小丸子！”

    随着薛云的呼喝声，已经成长为少女形态的玄天烛龙圣女轰然出现在了他的身旁！

    刚刚现身，小丸子就注意到了下方和冰龙纠缠在一起的赤色手爪！

    早已将薛云视作再生父母的烛龙圣女当即暴怒不已。

    这丫头身为龙族，眼里容不下半点儿的沙子，就凭这些低贱的怪胎竟然胆敢与她的主人分庭抗礼。

    简直就是奇耻大辱！不可饶恕！

    嘤——！

    仰头一声尖啸，小丸子就要俯冲过去和这帮低阶怪胎拼命……

    “慢着！给我停下！”

    连忙呵止了她的行为，薛云咬牙吼道：“谁让你冲杀过去的，你丫都还没发育完好呢，逞什么能！？”

    嘤……

    微微一愣。

    小丸子低着头颅，双手下垂如同一个做错了事的孩子，灰溜溜地回到了薛云的身边。

    随意地瞥了一眼。

    可能是因为角度和姿势的问题，龙族少女姣好的身材竟然出落得亭亭玉立。

    哪里又像是没发育好的模样！？

    卧槽……这丫头，难不成是想要了我的老命么……

    “小丸子，咱们给这群怪胎加点料……”

    翻了个白眼，薛云迅速冷静下来。

    他紧盯着下方与怪胎兽群厮杀的冰雪雷龙，高声吩咐道：“发动——烛龙之威！”

