    这一场大战，旷古未有。

    哪怕曾经的三族之争，巫妖大战，封神之乱都难以比拟。

    只先天至宝，就有十几件，迸发出的毁灭之力，让苍穹都要返本归元，重归混沌。这也幸亏是新洪荒世界演化不久，法则贯穿天地乾坤，格外坚固，看似要破碎，却也并无大碍。

    可席卷而出的浩浩荡荡的毁灭之力，却令天地色变。

    观战之地，有两位奇特的人物。

    一个头戴金箍、长着雷公脸、身上满是金色毛发、披着袈裟的猴子，这位正是曾经名扬地仙界的美猴王，齐天大圣，如今的斗战胜佛孙悟空。

    旁边盘坐着一位身绽佛光，荡漾着大慈大悲韵味，左手托着羊脂玉净瓶，右手竖在胸前的菩萨，此乃观音。

    “菩萨，这一战，会如何？”孙悟空半蹲空中，一双火眼金睛扫视四周，将几波大战都纳入眼睛中。

    他隐隐兴奋，却又安耐住性子。

    “不乐观！”观音菩萨轻叹一声，“毕竟来的，都是远古大神，个个至少都是准圣后期的大能，掌握至宝，太过恐怖。特别还有一位曾经和道祖争斗过的扬眉大仙，已经迈入圣境……圣境啊，那是无敌的存在，就看、就看那一战胜负如何了？”

    她的目光始终没有离开最远处的一场大战。

    只是那里弥漫的毁灭之力，哪怕以她的神眼，也难以看清里面的情况。实际上她也很震撼，无论如何都想不到，两位准圣竟然能够将扬眉大仙这位古老的强者纠缠住。

    可他却不看好。

    扬眉是圣境，而且是远古时期的圣境强者，现在又强大到何种程度？难以猜测！

    “巅峰之战，胜负可左右战局！”孙悟空点头，却奇异道，“菩萨，你也是准圣之境，为何不参战？”

    “我只是准圣初期，又没有极品灵宝在身，参加这样的大战没有任何用处，于事无补，还不如静观其变，查缺补漏！”观音菩萨说着，指向了另一群观战的强者，“你看，血海一脉，妖族，巫族的强者都赶了过来，我盯着他们，免得他们搅入战局！大圣，你最是好斗，为何不去试试？”

    “我只是大罗圆满！”孙悟空声音带着幽怨。

    “面对强敌，才能激发潜能，说不得这样一场大战，你就踏入了准圣呢？”观音菩萨笑道，“你一直盯着杨戬，哪吒和雷震子三人，莫非受刺激了？”

    “能不刺激吗？”孙悟空挠了挠耳朵，呲牙咧嘴，“想当年，俺老孙可是压着哪吒打，雷震子也是手下败将，哪怕二郎神也是和我不相上下罢了。可如今呢？他们全部踏入了准圣之境，还个个都有先天极品灵宝，只他们三位，竟然困住了魔主。那可是魔主啊，拥有两件先天至宝，他们三位竟然纠缠住了，这让俺老孙情何以堪！”

    “这都是在这方世界得到的机缘，只是可惜啊，我们送来的弟子，只活下来两位，境界只是恢复到了太乙金仙之境，至于灵宝？唉！”观音菩萨轻叹一声，“他们三个能够困住魔主，也是因为彼此了解手段，心意相通，只是，时间长了，恐怕依然难以挡住，毕竟那是魔主！”

    她不乐观。

    正在说着，她忽然仰头，再次看向了星空深处。

    那里毁灭气息，让准圣之境的观音都胆颤心惊。

    “又一件至宝，完了！”

    观音菩萨忽然色变，她看到了一条浩瀚长河！

    孙悟空也看了过去，猛然直起身。

    其它观战的强者也纷纷色变。

    星空深处，大战余波浩浩荡荡，席卷千万里。

    姜凡催动灭世大磨，五行道人体内镇压着五件五行极品灵宝，引动秩序之力，与圣境的扬眉大仙纠缠了许久。

    只是他们两个一直攻不破对方的防御。

    “他比六圣都证道久远，果然可怕！”姜凡心中不安。

    对方始终不疾不徐，十分淡定，似乎在看他们两个的能力究竟达到了何种程度。很显然，扬眉大仙胸有成竹。

    轰……！

    扬眉大仙将两人逼退，缓缓开口：“你们两个肉身都十分强大，应该是修炼了道祖推演的九转玄功。五行道人已经修炼圆满，相当于准圣大圆满境界，再加上修为，天地权柄加持，可抗衡一般的圣境强者而不落败，在这方世界，甚至战而胜之都有可能，此乃奇迹！至于姜凡，九转玄功刚刚迈入第九转，还没有圆满，却也了得，催动至宝，有着抗衡一般圣境的力量。只是可惜，你们碰到了我！否则，假以时日，证道成圣，我都不一定能够奈何你们！”

    “九转玄功是道祖推演而成？”姜凡询问。

    通过对方所言，他也明白，圣境也有强弱划分。

    “不是他还能有谁？”扬眉大仙道，“这本是他证道之前，参悟天地玄机，盘古真血，推演而成的炼体妙法，一旦九转圆满，圣道之下，不死不灭，永恒不磨。哪怕圣境强者，若没有至宝在手，也很难杀死！”

    “圣境有几重？盘古真的存在？”姜凡出手的速度慢了下来，却更为警惕。

    他也想了解过往。

    至于九转玄功，他本以为是太清、上清和玉清三位圣人推演而成，如今才真正的知道，乃是道祖所创功法。

    “圣境有九重，至于盘古？”扬眉眉头微微一皱，“传闻洪荒乃是他所开辟，只是真正见过其人的却没有，一个也没有。尽管都说巫族乃是盘古精血所化，血海乃盘古污血而成，三清为盘古元神分裂诞生。可我不相信，那等强者，怎么会因为开天辟地而死？若盘古存在，生于混沌，那里就是他的家园，为了开天辟地，遗泽洪荒，自身崩溃演化万物？我不信！”

    “确实有众多不解之处！”姜凡点头。

    即使盘古开天辟地，若是支撑不住，岂不会离开？

    若说为了证道更高境界，那更是扯淡。

    混沌才是万法之地，本源之处。

    其中种种，难以猜测。

    “前辈，您是什么境界？”姜凡再问。

    “圣道四重！”扬眉大仙回答一句，就道，“我给你们最后一个活命的机会，拜我为师！”

    “哈哈！”姜凡大笑，“前辈，若拜你为师，它日我等证道，你可安心？”

    “拜我为师，这一生一世，都是我徒，又岂能让你们反抗！”

    “大道誓言？真灵掌控？”

    “不错！”

    “扬眉大仙，你以为我们会吗？”姜凡嗤笑，“你以为真的能杀得了我们？”

    “也罢！”

    扬眉不再多说，他张开大口，喷出一道气流，化作一条长河，瞬间席卷百万里方圆，浩浩荡荡，将姜凡两人包围进去。

    顷刻间，姜凡就感觉到了恐怖的压力，要将他肉身碾碎。

    恐怖的压力，也限制了动作。

    “又一件至宝？”姜凡色变。

    五行道人也好不了多少，他催动五色神光，将河水排斥在外，难以近身，却也明显被困在里面，难以冲出去。

    “我有两件至宝，一为三千藤杖，就是这根藤杖，当初抽了鸿钧一棍子！”扬眉大仙闪过一丝得意，又道，“另一件至宝乃是我在混沌中所得，名为九源河，可困，可杀！以我圣境四重的修为，催动两件至宝，杀你们两个，真的不要太容易！”

    “我还有本源神通，可吞天地万物！”

    话音落下，扬眉大仙就身形一晃，化作十万里上下，胸口出现一个黑洞，发出了可怕无比的吸力对准了五行道人。

    “空心杨柳！”五行道人脱口而出。

    他本就被九源河这件至宝围绕，全力抵挡，可此刻遭到这种神通的吸扯，让他都难以镇压住自身，向着黑洞缓缓的飞去。

    “混元如一，我为天地！”弹指间，五行道人转换神通，周身的五色神光融合为阴阳太极图，又一转，形成混沌一体，最终将自身镇压住，勉强抵挡住。

    扬眉大仙却没有看他一眼，而是手握三千藤杖，朝着姜凡的头颅砸了下去。

    至宝之力，打爆万法，秩序退避。

    若是挨上这一击，别说姜凡九转玄功第九转还没有彻底圆满，就是圆满了，也会被砸死。

    姜凡的修为不如五行道人，甚至有着巨大的差别。

    被九源河困住，他几乎难以动弹，只是勉强自保罢了。

    “圣境四重，竟然强大到了这种地步！”姜凡露出绝望之色。

    他甚至猜测，哪怕此时的扬眉大仙，都不一定爆发了全部实力。

    圣道四重，尽管姜凡不知道强大到何种地步，但他明白，若没有五行道人，他恐怕挡不住对方三两击，会轻易的被击杀。

    眼看三千藤杖就要落在姜凡头顶，却在这时，一杆大旗撕裂空间，破碎重重圣光降临而来。

    旗面上星光点点，应和周天星辰，上面整整有着四亿八千万颗星辰之光闪耀。旗面一卷，破开九源河，将三千藤杖挡住。

    轰……！

    也是此时，五行道人爆发，破开吸引之力，又引动无边的天地本源秩序之力，灌注自身，一拳在九源河中打出一个通道，横空挪移，来到了姜凡身边。

    “又一件至宝！”扬眉大仙顿住身子，眼睛一眯，盯着大旗道，“蕴藏星辰本源，挥动之间，引动此方天地的星辰之力降临，这应该是星空中孕育的至宝！”

    “不错！”大旗之下，站着一位身高十万里的强者，正是赶来的三千道人，姜凡的第二分身。

    想当初，三千道人为寻求自身机缘，畅游天下，这一去，就消失无踪。

    哪怕姜凡大战创始元灵的凤凰女都没有出现。

    直到扬眉大仙出现，姜凡感觉不妙，就以灵魂本源进行沟通，让三千道人做好准备，以防不测。

    三千道人这才在紧急关头降临而来。

    “此为周天星辰旗，能操控周天星辰本源之力！”大旗猎猎，星光万重。

    这是属于三千道人的机缘。

    也趁此功夫，姜凡将灭世大磨从九源河的束缚中召唤回来。

    一本体，两分身，终于相聚一起。

    “再多一个也是死！”扬眉大仙淡漠一笑，“此战，我就让你们见识见识我真正的实力，让你们体会圣道四重之下的绝望！”

    轰……！

    扬眉的气息猛然暴涨一大截，他将威势彻底的催发到了巅峰。