
　　到了后堂崇祯还在生气，朱慈烺奇怪的看看崇祯，这人也打死了，气也出了，怎么还在生气？

　　崇祯憋了半天才怒道：“没想到！朕如此信任他，他竟然真的和张汉儒结党，温体仁负朕！”

　　朱慈烺这才知道，看来曹化淳已经给崇祯报告了这个事情，那自己还要不要继续采上一脚呢？

　　崇祯又气道：“若不是看他平时清正廉明，朕真想将他下昭狱问罪！”

　　朱慈烺听到崇祯说温体仁清正廉明他就不高兴了：“父皇，温体仁算不上清正廉明吧？其自崇祯三年入阁以来，未给父皇献过一策，每日只知道排除异己，怎么算的上正和明？”

　　崇祯想了一下无奈道：“即使不算明事，但是其名有功劳也有苦劳，清廉之上无所亏缺，也算一个正臣吧？朕欲让他告老归乡，也不负君臣一场。”

　　朱慈烺笑着说道：“父皇，儿臣有一个有意思的数据要给父皇看？足以证明他温体仁根本算不上清廉。也立身不正。”

　　崇祯奇怪的问道：“你可是搜集了温体仁贪污受贿的罪证？”

　　朱慈烺摇摇头：“那到没有，自从上次儿臣被弹劾之后，儿臣就让锦衣卫查了一下那御史背后是谁在陷害儿臣，锦衣卫调查发现了张汉儒跟其交往甚密，张汉儒又跟温体仁乃同乡，其言必称温阁老说，做事必温阁老要求，所以我顺便查了一下温阁老的情况，还真的发现一些有意思的事情。”

　　朱慈烺把手里的资料递上去：“温体仁字长卿，号园峤，浙江乌程人，万历二十六年进士，崇祯三年以礼部尚书兼东阁大学士，入阁辅政。崇祯六年周延儒辞官，温体仁为首辅，一直到今年。

　　温体仁读书时家中田产不到十倾，茶园数十亩，桑田七八亩，等到今年三月温家在乌程等地田产七万八千余亩，茶园三千六百亩有余，温家所产丝绸更是占到乌程三分之一。其在店铺在宜兴号称温半城。

　　儿臣虽然没有任何证据证明他贪污，但是温家财富二三十年增加近千倍确实经营有方啊！只是如此懂得经营之道，那为何对朝中财税之事除了加税无一策可用？”

　　朱慈烺这种揭别人老底的行为，可是犯官场忌讳的。大权在握的时候，各种灰色收入那是不可计数的，即使不直接贪污，这种变向的好处也是足够这些人挣得盆满钵满。你今天揭别人的老底，就不怕别人将来也揭你老底？

　　但是朱慈烺可不怕，所以一揭出来崇祯就算是傻子都知道这里面有问题：“混账！怎敢如此！怎敢如此？”

　　崇祯正生气呢，外边王承恩进来：“陛下，温阁老上书，称其偶感风寒，不能理事。又说张汉儒乃是他推荐，他深感自己识人不明，加上年老气衰，乞骸骨。”

　　崇祯怒道：“哼！今查温体仁与张汉儒结党营私，诬告太子，温体仁下昭狱问罪！家产充入东宫内库。”

　　王承恩愣了一下，看了一眼太子，低头说道：“是！”

　　朱慈烺悄悄的对崇祯说：“父皇，温体仁家产值百万两，儿臣用不了这么多。”

　　崇祯连忙看手里的表格：“当真？怎么如此之多？”

　　朱慈烺解释道：“江南水田一亩五到八两，桑田亦是如此，茶园每亩三到五两，加上店铺矿山等财产，合计不下百万两，父皇这些东西远在江南经营不便，不如发给孩儿变卖，以补充内库不足？”

　　崇祯嗯了一声：“可！”

　　一提到钱，崇祯想起一事，连忙问道：“皇儿，刚刚你在朝堂言道，开平矿每年应上缴税收三百万两是何道理？”

　　朱慈烺连忙摇摇头：“父皇，那是张汉儒胡说的，其实开平私自开矿者几十处，矿工不过万人。”

　　崇祯生气的问道：“那一年也应该有几万两的税银！这些人可恶至此！”23sk.Com

　　朱慈烺嘿嘿一笑：“父皇，现在开平矿孩儿已经收回，以后产出除宫内自用之外，其余售往民间，每年得钱依旧有数十万两，有此收入岂不比交给商贾经营收几万两的税要好。”

　　崇祯点点头：“皇儿既然懂得经营之道，那就任你处置吧。只是要好好安置矿工，莫让他们生事。”

　　朱慈烺得意的说道：“当时确实有几个矿主私下鼓动矿工想闹事，不过儿臣已经把矿工都劝服，现在这些人都在儿臣矿上做事，不仅矿工生活有了依靠，儿臣还招募了几万流民整理道路，清理码头，疏通河道，开平已经没有流民了。”

　　崇祯嗯了一声：“皇儿做的很好。招募这么多的人钱还够用么？若是不够就从内库划拨。”

　　朱慈烺指了指桌子上的报纸：“父皇没有看到儿臣的广告么？”

　　崇祯也看了一眼报纸：“你说的是这中间的广告？父皇事情多倒是没有细看。”

　　朱慈烺拿出报纸翻到第一页的中缝：“父皇，你看，儿臣在报纸中缝已经写了要招募各省皇仁堂总代理，使得大明百姓皆能享受御医制药，使父皇的仁德照耀四海八荒。”

　　崇祯仔细读了读：“嗯，这是好事！皇儿有心了。莫不是这个跟钱有关？”

　　朱慈烺哈哈一笑：“当然有关系啦，父皇你不知道，当初整个北直隶招各府代理的时候，儿臣一共收代理费十万余两，正是有了这笔银子儿臣才能有银子对抗瘟疫。儿臣估计这次招募大明各省代理怎么也能收个百十万两的代理费。”

　　崇祯一听也是心动不已，不过他也不好意思直接跟儿子要钱：“哦？那皇儿打算用这个钱干什么？”

　　朱慈烺闻弦而之雅意，但是他的钱可不能给崇祯：“父皇，孩儿打算用这钱，其一用于开平煤矿铁矿，其二用于收回西山矿，其三是防疫开销和防疫军的装备。”

　　崇祯对于第一和第三还能理解，但是第二条他就搞不懂了：“为何要收回西山矿？西山什么矿？煤么？”

　　朱慈烺点点头：“是啊！这京师用煤皆出于西山，而西山煤矿又都在商贾之手，孩儿准备大办官矿，使朝廷得利，百姓得实惠。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五十六章巨额财产来源不明罪免费阅读。https://xs.23sk.com 