    “谁这么大方帮你付了钱了？。王萍好奇的看向杨成。

    “我也不认识杨成摇了摇头，眉头紧锁。

    “不认识的会帮你付钱？这可是近三万块钱，不是三百块钱王萍的声音提高了几度。

    “今晚碰上了许久未见面的一个大学同学

    ”杨成将刚才的偶遇说了出来。

    。我看呐，指不定是你那女同学帮你付的喜萍似笑非笑的看着杨成。“你别胡思乱想了，就算是真像你想的有那关系，人家会当着男朋友的面帮我付钱？。杨成白了妻子一眼，自己妻子什么都好，就是比较爱吃醋。

    “那现在怎么办？把钱还给他，还是？”王萍征求的问道，三万块钱，说多不多，说少也不少。她也是在机关单个上班，夫妻两人都是吃国家公粮，平常生活基本上花到自己什么钱，每年都能有不少积蓄，但相对于两个都是拿工资的人来说，平白无故多出来三万块，要说一点不心动那是不可能的。

    “肯定要还给他，这是帮领导买的东西。这钱不能不明不白杨成声音坚决，他的眉头能紧紧拧着，并非是在考虑钱的问题，而是在琢磨着今晚这一幕到底真的是巧遇还是另有什么不可告人的目的在里面。

    要说杨成平日里也不是这么多疑的人，若他现在还是跟以前一样只是市政府办公室的一个比较普通的科员而已，自然也不用去怀疑别人无缘无故送他东西是不是带有目的性，但眼下他已经是副市长秘书，杨成不能不多长一个心眼。涉及到领导的事情简单的都能变成不简单的。

    “你该不会是在怀疑对方的动机吧？。王萍对自己的丈夫再了解不过，见杨成没说话，知道自己已经猜对，不由得道，“我听你刚才那一说，你们只是巧遇而已，再说你不也是说你们很久没见面了，况且人家又不知道你今晚要来买玉，而且还是到这里来，她总不能提前都知道你要干什么吧。连你要去的地方都能算到，早早到这里能等着你，然后装成碰到，再说，你不也说了，他那个男朋友开着奔驰，挺喜欢炫富的嘛。三万块钱在人家眼里可能真算不上什么，花点钱在自己女朋友的老同学面前摆摆阔也不是不可能的事情。”

    杨成沉默了下来，自己妻子说的未尝没有道理。或许是他现在真的变得太多疑了，经常琢磨着领导的一举一动是不是有什么用意，连带着看别人都变得有些神经质起来了，他跟张倩已经有段时间没联系，今晚晚上也只是偶然的巧遇。他将之设想成一切都是有预谋的安排的确是太牵强附会了。

    “不想了，甭管是不是我多心了，这钱我们都是要还给对方的。”

    “你那个女同学的男朋友，要么是有钱到极致，要么是脑袋有毛病的人”！王萍瞅了瞅手上这价值近三万的两块玉，笑了笑。

    “不知道她的号码换了没有杨成拿出手机翻出了张倩的号码，试着拨了过去。

    “张倩吗？”

    “是我

    “张倩，先代我谢谢你男朋友，不过这情意太重了，实在是受之不起。这钱还是要给你们的。”杨成开门见山道。

    “我们俩是老同学，就不用这么见外了，我男朋友说这是送给你的见面礼，你就不要推辞了。”

    “张倩，你的好意我心领了。不过这东西我不能平白无故的收下，你们现在在哪，我把钱给你们送过去，要不然你们提供一个银行号码也可以，我明天给你们转过去

    “这我可就做不了主了，我男朋友送你的东西，你要是想给钱，得问他的意见了，这样吧，我让他跟你说张倩把电话给了身旁的男人。

    “喂，是杨先生吧？”电话里的声音是杨成熟悉的那个略带高傲的声音，“杨先生，区区两块玉你就不要客气了，说实话。这点钱我真没看在眼里，你也别再麻烦的跑一趟了。你是小倩的同学，我们今晚能碰见也算是有缘分，那两块玉就当是我送给你的见面礼。”

    “好啦，杨先生，我跟小倩还有事情要做呢，就不多说了对方说着急急的挂掉电话。

    杨成在这边有些目瞪口呆的看着已经已经显示通话结束的手机，他都还没来得及说什么呢，对方就已经挂掉了，最重要的是最后他明显听到了几声女人细小的呻吟声。对方火急火燎的挂掉电话，杨成想都不用想也知道对方是在干嘛。

    “怎么样，对方怎么说？”

    “呵呵，人家倒是不屑这点钱杨成眉头微皱，琢磨着再给对方打电话过奔，但一想到双方可能正在做着男女间的运动，他这一打过去，算是扰了人家的好事了。

    “既然人家想要扮大款，你也没必要非得把钱给他，反正你领导也不知道这玉是不是你买的，你不说不就没人知道了。”王萍看着杨成，这三万块不是很多。但平白无故别人送了过来，说实话，王萍是有点心动的，直自只男人现在跟了副市长，将束指不定会有很不馏世监，没必要在金钱上犯错误，但这事跟平常的收受礼物和金钱完全不是一回事，况且，奔个好前程，不也是为了更好的生活吗。

    “你领导是叫你帮他买东西。你现在先垫了这钱，回头人家还不一定会给你呢。

    ”王萍见杨成依旧是在沉思着，不由得小声嘀咕道。

    ”他不给我，我还巴不得呢。”杨成笑了笑，“妇人见识就是妇人见识。”

    “明天再给她打个电话。这钱一定要还给对方的。”杨成仍然坚持自己原来的决定。

    ”你是男人，这事你决定就行了。”王萍点了点头，也没再说什么。

    田北路一条拐向旁边小区的路口上，刚才杨成所见的那辆奔驰车赫然停在这里。车厢里一片黑暗，张倩同她男朋友坐在里面，双方此刻竟都是衣着整齐的坐在车座上，张倩更是双目直直的盯着前方，直至看到了杨成跟他妻子双双从珠宝店出来，打了车离去，没再给她打来电话，张倩仿佛才松了一口气。

    “怎么样，我的演技还行吧？”男子从前方收回视线，突然朝张倩邪邪的一笑。目光更是直勾勾的盯在张倩胸前那将黑色紧身毛衫高高撑起的饱满胸部，眼神中尽是淫欲。

    “还凑合。”张倩瞥了对方一眼，神色冷淡，“这钱你先拿走，下次我还会找你。”张倩说着从包里拿出了一万块现金丢给了对方。

    “啧，我说你是不是也太小气了，瞧你刚才给那个小白脸买那两块破玉。一出手就快三万。我今晚陪着你卖力的表演，你才给了一万块，这辛苦费也太少了吧。”男子拿着钱，一只手轻轻扬着那款钞票，发出了沙沙的声音。

    ”不想连一分钱都没有就给我快滚。”张倩神色平静的盯了对方一眼，那眼神中的冷意却是让男子神色一凛。却是不敢再多说什么，撇了撇嘴，将钱快速的揣进怀里。推开车门走了下去。

    “下次若是敢再在我身上揩油，小心你那双猪蹄从你身上掉下来。”张倩冷冷的冲着对方的背影道。

    “喂，是你叫我拌你的男朋友的。我要是不搂着你，你说人家还不得怀疑？演戏不就得演的像点。”男子转过身。瞪起了双眼，一对上张倩的眼神，却是立刻焉了下去。

    “搂着就搂着，你的手就不会好好放着吗。”张倩冷笑了一句，“好好记着我的话，别到时没手拿筷子了。”

    “还有，我教你的那些话，可都得记紧了，钱不是那么好拿的。”张倩最后警告的看了男子一眼，狠狠的踩着油门，扬长而去，留下了一地的汽车尾气。

    “我看是你这小妞自己发春了，随便摸一下就来感觉了。”男子冲着快消失不见的车影吐了口唾液，旋即就伸出自己的右手嘀咕着，“不过还别说，这娘们的皮肤还真有弹性，隔着那紧身毛衫都能感觉到其中的滑腻。”

    男子有些想入非非。特别是刚才为了迷惑杨成，张倩还故意发出了几声呻吟声，男子那会都还听着电话呢，下面那金箍棒却是立刻蹭蹭的往上涨，差点没捅破天去。

    ”哪一天要是那张小嘴能给我唱唱征服。那才真的美妙了，嘿嘿。”男子摸着怀里的钱，哼着小曲儿走了。杨成第二天上班将昨晚买的两块玉带去给黄安国了，今天早上他又给张倩打了电话，却是一直提示关机，联想起昨晚的事，杨成也不免恶趣味的想着对方不会是跟男友折腾了一晚上，到现在还没起床吧，想归想。暂时无法联系上张倩，杨成也只好将东西拿来给黄安国。

    “市长，这是您要的东西。”

    ”恩，花了多少钱？”黄安国拿起玉来打量着。他对玉不熟悉，如何看一块玉的好坏他也区分不出来，将杨成买的两块玉拿出来打量了一下，到是觉得做工和色泽都挺不错，心想送两块玉给苏清雅的父母应该是比较合适的，古人说送玉送平安不是没有缘由的。

    “两万多三万不到。”杨成实话实说。

    “好，小杨，辛苦你了，回头你给我提供账户，我让人打钱给你。”黄安国笑了笑，听到两块玉的价格，这玉的品质应该还可以了，黄安国才稍稍心安，他昨晚回来还有些担心杨成钱会不够，不敢买好的。

    ”市长，这钱就不用了。”杨成笑道，不动声色的观察着黄安国，心里亦有些紧张。

    “怎么。你想让我犯错误吗。”黄安国将玉放了下来。目光直视着杨有

    “不是，不是，市长您误会我的意思了。”杨成忙笑着摆手，看着黄安国的眼神，琢磨着黄安国此时是不是在做做样子。

    杨成在那里迟疑着，黄安国的眼神却是越来越冷，杨成心里一惊。知道自己对黄安国的判断错的离谱，忙道，“市长。您误会了，其实这玉的钱我也没出。”

    “哦，那是怎么回事？”毒安国的神色依旧冷淡。

    “是这样的，昨晚我去珠宝店里给您买玉，恰好碰上，一品二泛学同学”她那男朋友好像很有钱，抢着帮我付了“咖鲨的时候。他们已经离去了，我昨晚就打电话给他们，说要将钱给送过去，他们说就当是送我的礼物杨成将大概意思说了。

    黄安国听到杨成的话，神色才缓和了下来。站在其对面的杨成。心里头更是捏了一把汗。他知道刚才要是一个解释不好，恐怕过几天，他就得继续回到市政府办公室去干他的老本行去了。

    “你同学的情意归你同学的。但这是我让你代买的，一码归一码。这钱你要尽快给他们送过去。”黄安国郑重的吩咐道。

    “市长，您放心，我会尽快还给他们，早上一起来我又打了电话过去，可惜对方关机了，今天我会尽量的跟对方联系上，把钱还过去的杨成认真的点了点头。

    “好，那没事了，你去忙你的，对了，记得中午帮我在滨海酒店订一个包间黄安国摆了摆手，看着已经要离开的杨成。突然又意味深长的道，小杨。你要记住，官场上明枪易躲，暗箭难防，永远不要给自己犯错误的机会，也不要给别人有机可乘的机会。”

    “谢谢市长的教诲。我记住了杨成在原地顿住，回头望了黄安国一眼，黄安国已经低着头在看文件了，杨成微微一愣，联想到玉的事，旋即明白了过来，黄安国这是对他的关心，拿送玉这件事来说，他同学帮他付钱或许是真的出自于同学情意。但平白收了价值近三万的礼物，有人拿这种事做文章的话。这是怎么也说不清的。

    杨成这会突然有些佩服这个年轻的领导。对方有自己的原则，不会因任何事而改变，想想自己刚才还想试着用这两块玉来拉近同黄安国之间的距离，杨成有些后怕，幸好昨晚有碰到自己同学那一出偶遇可以解释的过去，否则今天恐怕要在黄安国心中留下不好的印象，自己这来之不易的前程差点就要毁在自己手里。

    黄安国中午依旧是在滨海酒店里请苏清雅的父母吃饭，去的时候没见到刘超，黄安国还微微有些奇怪，“怎么没见到那个刘先生了？。

    “你说小刘啊，他说他吃过了，中午就不来了。”苏清雅的父亲苏源笑道。他昨晚有听那两位小姐说了，好像面前这个对自己女儿一直很照顾的年轻人是这里的高官，两人是弄不明白这津门市的副市长自然是跟他们那的副市长完全不是一个概念，没有给他们一个直观的比较对象，他们是分不清官场里面这些在别人看来再简单不过的差别。

    此时看着黄安国。两个老人除了有些拘谨外，倒也不至于太放不开。

    。对方听说你的身份，吓得不敢来了杨洁在旁边悄悄的笑道。

    黄安国笑了笑，没说什么。亲自上前邀请着苏清雅的父母，“伯父伯母你们都坐，不要站着了，在这里，只有长辈跟晚辈，你们要是站着，我们也都不敢坐了

    “伯尖伯母小雅的弟弟考上了公务员了，我在市也有认识一些领导。说不定会对他有帮助。”席间，黄安国同两位老人谈笑道。

    。那敢情好，儿子要是能有出息，我们脸上也有关，说起来        我们老苏家可是祖祖代代都是农民，还真没出过什么官呢，也不知道在雅的弟弟这一代上能不能实现

    “小雅要是当初一直在机关里呆着，指不定现在都当官了苏母对此事依旧是耿耿于怀，“不过现在也好小刘的父亲可是市里的大官，听小刘说，这次小雅他弟在单位里受器重。是小刘让他父亲特地打招呼的，以后小雅嫁过去了，两家人成了一家人了，小雅他弟肯定会更受照顾

    。妈苏清雅无奈的叫了叫自己母亲。

    黄安国也是心里不太自在，苏母这话虽然是无心说起，但要是追究起来，苏母着实可以骂他了，苏清雅不就是因为他的原因才没在市继续呆下去，否则，以他当时留在市的那些关系。苏清雅不敢说在每市能到李丽那种高度，但至少也是个不大不小的官儿。若是此刻的刘超听到苏母当着黄安国的面说起自己当时炫耀父亲权势时说的话，恐怕会想一头撞死。刘超今日不敢出现，就是昨晚回去上网查了一下津门市几位副市长的履历，其中赫然就有黄安国，这才真的相信杨洁和董清玫并不是在拿他开涮，他昨晚还一个劲的拿自己有位县级市副市长的父亲炫耀。

    黄安国的履历虽然不长。但是主要的任职经历都有写，当看到黄安国比较早曾在市当过市委书记，刘超更是对其跟苏清雅的关系猜测更加笃定。苏清雅以前就是给黄安国当的秘书。两人现在还这般亲密。就是瞎子也知道两人关系不正常。刘超自己心里已经有九分确认，却是没将这事说给苏清雅的父母听，此时的刘超正坐在自己的房间里，一包烟一包烟的抽着，脸色阴沉，整个房间里更是烟雾缭绕。

    感谢出西        鳃的打赏。感谢都市学生的打赏。

