    “接下来，佑奇对天问。”

    天问不敢小视佑奇，自从输给杨玄后，他就不敢视任何后起之秀了。

    哧！

    细剑出鞘，天问没有立刻出击，眼睛紧紧盯视着佑奇。

    佑奇还是那杆长枪，枪尖寒光闪烁，在阳光下不时划出一条条细细的流光。

    “请指教！”

    脚下一跺地面，天问率先攻击，整个人恍如失去了重量，横跨数十米的距离，瞬间呈现在佑奇前方。

    铛铛铛铛铛铛当……

    长枪与细剑交击的声音连绵不断，炽烈的火星四下崩飞，格外的徇丽和张扬，充满着暴力美。

    “横扫天下！”

    天问低喝一声，手中细剑以匪夷所思的速度斜斩而出，凌空斩向全力戍守的佑奇。

    铿锵！

    无数的火星溅起，化为两轮绚丽的光带飘出。

    佑奇一退再退，似乎挡不住天问的攻势。

    “佑奇要输了。”坐在杨玄身边的云万里惊讶道。

    杨玄摇摇头，“不出十招，天问要输了。”

    “怎么？”

    云万里好奇的看着杨玄。

    杨玄道：“一鼓作气，再而衰，三而竭，这是不变的真理，天问的攻势看上去猛烈无比，但劲道用的太猛，没有留下余力，对实力略低的参赛选手，或许能一举拿下，但佑奇的实力不弱于天问，经验更要在其之上，想要一鼓作气拿下明显不成能，等天问气势一衰，就是佑奇还击的时候，那时候想要扳回败局，几乎无可能。”

    云万里疑问道：“攻势太猛也不是好事吗？”

    “这个不一定，我的意思是，天问的战斗经验有些差了，对同级的敌手，千万不要让对方掌控节奏、现在局面看似有利于天问，节奏却已经落在佑奇手上，如果我是天问，趁着气势还没有衰竭，立刻改变风格，打乱节奏，如此的话，胜算反而会很高，前面他已经占据上风。”

    杨玄话音刚落，台上局面风云幻化。

    从一开始占据绝对上风的天问被逼退了，如杨玄所料，刚不长久，气势也不成能一直只涨不跌，在攀升到一定水平时，天问的气势终于开始回落，而这时，佑奇抓住一个细微的破绽，凌厉还击，手中长枪，如流水，见缝插针，处处针对天问的弱点，完全打乱对方的节奏和心神，一举反扑。

    天问手忙脚落，全无先前的风采，他现在只想扳回局面，到时，他的胜算会很高。

    可惜佑奇怎能如天所愿，长枪一直连结住稳定的节奏，绵绵不竭的斩刺而出，如此一来，便没有气势过高不及的弱点，始终可以压制住来不及调剂状态的问天。

    当！

    一枪横刺而出，问天手中细剑飞出。

    “我输了！”

    天问顿住身体，苦笑道。

    佑奇凛然，这次他胜得有点侥幸，在实力相等的情况下，战斗经验决定了胜负，若是再比一场，他没有一丝掌控赢对方，所幸总算是赢了，接下来比赛，也不需要担忧遇到问天。

    双方下场，下场比赛随之进行。

    “和你说的一模一样，杨玄，看来谁对上你都不好过，不过我还是很期待与你一战的！”云万里满脸佩服，他的经验明显及不上杨玄，因为杨玄刚才直接切中要点，并针对战斗做出对策。

    杨玄笑了笑，这些都是他在不断的战斗之中总结出来的。

    比赛进行的不快不慢，往后几场比赛，汪洋、龙刚、云万里以及其他几人纷纷拿下属于自己的胜利。

    黄山虽然输给了杨玄，但是作为亲传弟子，同样异常强悍，弹指间就把对手给震飞了出去。

    “下一场，杨玄对汪洋！”龙晨长老站在高台上声音洪亮，整个广场却是因为这句话陷入了短暂的沉默，接着哗的一声，众人沸腾！

    杨玄是这届最大的黑马，而汪洋作为上届亲传弟子第二名的存在，两人的实力都不容小觑，两人之间的对决可想而知。

    “没想到这两人这么快就碰到一起了！”

    “是啊，看来这次杨玄有点悬了！”

    “两人之间的战斗绝对是一次龙争虎斗！”

    不理会众人的议论声，此时杨玄和汪洋两人来到石台相距十米站立。

    “杨玄，上次让你跑了，这次你就等着死吧！”上次在斗武场没有将对方废了，还让杨玄抹了自己的面子，汪洋一直耿耿于怀，就等着在亲传弟子比赛之时让杨玄好看。

    杨玄淡淡道：“心浮气躁乃是武者大忌，这一点你很失败！”

    “少说废话，给我败吧！”手中出现一把火红色的大刀，汪洋一运真元，白色衣衫无风自动，体外浮现出白色的寒冷气流，是的方圆数米温度骤低，他猛的一跺脚，犹如轻鸿一般纵出，手中大刀连连劈砍着向杨玄而来。虽然愤怒，但是他的战斗技巧不容小觑。

    “千封流！”

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤……

    空间被瞬间切开，白色的刀气层层叠叠，漫山遍野。

    “给我破！”

    全身真元运转，杨玄不退不让，双掌连环击出，如百箭齐发，以蛮横的姿态撞击在刀锋之上。

    瞬间，空气爆裂之声此起彼伏，炸的石台之上出现了风之乱流，轻易可以吹飞一头猛虎。

    汪洋脸色一变，“怎么可能？不用最强的剑法居然这么厉害，怎么可能就这样被挡住！”

    他却不知道杨玄虽然剑法厉害，但是掌法和指法同样不弱。

    “龙爪手！”

    攻势一变，汪洋衣衫飘飘，飞掠的过程中，左手五指张开，顺势搭在杨玄的肩膀上。

    这一瞬间，杨玄有种被老鹰盯住的感觉，心中不能被对方锁住，否则就算不受伤，也会失去控制。

    唰！

    脚下星辰神形步法施展开来，杨玄的身体飘飞出去，在原地留下一道暗淡的残影。

    汪洋泄愤的撕碎残影，抬目望去，眼前突然出现了一点。

    是剑芒！

    犀利惊艳的剑芒！

    几乎是刚出现就到了汪洋的面前！

    “啊！”汪洋想不到对方还有余力反击，而且一出手就是让他避无可避，根本没有丝毫退路，简直到了神鬼莫测的境界！

    “给我断！”

    汪洋怒吼一声，左手洁白如玉，两指虚空一夹，就要阻碍杨玄的攻击，并准备夹住碎星剑。

    杨玄冷笑：“做梦！”

    碎星剑去势不定，宛如镜花水月，虚幻剑光弥漫而出，连点数下！

    嗤嗤！

    汪洋蕴含真气的指头上多出一个血孔，细细的血丝溅射出来，被剑光彻底搅碎，化为虚无。

    “汪洋的拈花指被破了！”天龙殿主的脸色陡变，几乎不敢相信自己的眼睛。

    蛮荒殿主和圣王殿主同样有些不可思议，他们虽然知道杨玄很强，但是怎么会强到这种地步，难道他真的能够打败汪洋。

    “不好！”汪洋连连后退，突然汪洋气势陡变，变得更加精纯浩大，其中隐隐有一丝暴虐的气息弥漫开来。

    “大海无量！”

    丹药吃下，汪洋突然爆发，抖手一挥，漫天纷纷洒洒的刀气冲向杨玄所在的位置。

    杨玄单手握剑，大力挥舞。

    所有弥漫过来的刀光尽皆粉碎，无法寸进，可见杨玄的挥剑速度有多块，多严密。

    “刀光弥漫！”

    汪洋得势不饶人，刀气带着逼人的气势，向着杨玄横扫而来。

    喀喀喀喀喀喀喀喀喀……

    杨玄刚有所动作，汪洋刀气又至。

    退！

    杨玄收起碎星剑。脚下一点，身体倒飞出去。

    “杨玄，败吧！”汪洋双手持刀，由上而下劈出！

    镪！

    一道半米长的弧形刀光，划破空气，带着无可匹敌的气息飞斩而出，下一刻便要将杨玄一刀两断。

    “杨玄，小心！”观众席上云万里一看，下意识的站起身，准备前去相助。

    圣王殿主右手虚空一压，隔空阻拦住云万里的身形，使其无法动弹半分。

    “好好看着，比赛的规则还是要遵守的！”嘴上这样说着，却是时刻准备着要是杨玄真的撑不住了，就算是违反了比赛规则也要将杨玄救下来，这可是圣王殿的希望，不能就这么给毁了！

    闻言，压制住心中的紧张云万里的注意力重新回到场上，汪洋一记离体刀气，将空气切割成碎片，余波在地上划出一条笔直的痕迹，深约三寸。

    “这下子杨玄要输了，又可能会死！”几乎每个人心中都是这么想的。

    面对这可怕的刀光，杨玄身体一震，全身气血发出哗啦啦的流淌声，整个人的气势陡然变得高大起来，全身笼罩在一层银白色的星光之中，仿佛一尊太古之神。

    “背山九击！”

    口中大喝一声，杨玄身体不动，左掌就势轰出。

    噼噼啪啪！

    离体刀气隔空炸成粉碎，寸功未立！

    “怎么回事？他的力量怎么会突然如此强大！”观众席上龙刚猛然站了起来，不可思议道。

    眼见机不可失，杨玄目光犀利如剑，身体往前一纵，带着高山崩塌的气势来到汪洋身前三步，碎星剑瞬息架在他的脖子上。

    “你输了！”杨玄淡淡道。

    汪洋回过神来，无法接受眼前的事实，双目充血道：“不可能，我没输，你给我去死！”

    手中长刀反转，便要砍出去。

    杨玄神色微怒，左手一横，拍飞了汪洋手中的长刀，旋即一个进步蹦飞了对方的身体。

    噗！

    凌空吐出一口鲜血，汪洋萎靡的跌坐在数步之外。

    “杨玄赢了，竟然赢了！”

    “真是没想到，杨玄居然能赢，他该有多么强横，看来第一名之争悬念重重啊！”

    “不错，汪洋作为上届第二名的存在，没想到竟然败在了杨玄的手上，当真是出人意料。”

    现场如烧滚的水一样沸腾起来，看到杨玄打败汪洋，虽然能够夺得第一名的机会很小，但是也算是崛起了！主要还是上届之时，龙刚这个第一名与汪洋这第二名之间的差距太大了！杨玄现在的实力虽然不错，但是却没有人看好他！

