    曾云风回到家，像没事人一样好好的吃喝了一番，对于今天的事情绝口不提。

    等到晚上整个皇宫杀声四起的时候，曾云风已经搂着自己的媳妇儿在自己的家痛快的睡觉了。

    曾云风怀里的卫小娘，只能说自己的夫君心真大，外面都已经杀得成这个样子，自己的夫君还能安安稳稳地躺在家里睡觉。

    如果曾云风知道卫小娘的想法，只会告诉她这没什么，原先他自己攻伐草原攻略中亚，厮杀一夜，晚上就经常睡在在尸体边，坟茔旁。

    第二日拿起马刀骑上战马又继续厮杀，这种日子曾云风过的多了，自然对这种和平的日子十分的珍惜。

    没有见过战争残酷的人很难懂得和平的可贵，现在只是几千号人在大宋皇宫里大乱斗，自己即使上去，也改变不了什么，当然要在家睡觉休息，这皇权变动，只要不动摇国本，干他屁事。

    仁宗皇帝，疾病缠身，病入膏肓，辍朝十数日，终于撒手西归，驾崩离世，新皇继位，大赦天下，笼络人心，大开恩科，无数的读书人得到了新的机会。

    这次新皇登基，为大宋朝廷注入了新的血液，那就是赵宗全一系的将领，这个新的皇帝带来了自己很多从禹州带来的部属，以及自己的儿子桓王，这位未来的太子。

    现在整个大宋朝廷，甚至于东京汴梁的这些官员都还没有完全接纳这个新的皇帝，这个新的皇帝想要真正的发号施令，还要很长一段时间。

    现在太后垂帘听政，要知道这个皇帝也只是宋太宗的子孙而已，要完全接下仁宗皇帝留下来的政治权利和遗产，估计要经过一段时间的消化。

    这中间有一个人曾云风认识，那就是顾廷烨，他一下子飞黄腾达加官晋爵，还做了禁军头领，他勤王平叛，力助新皇登基，有着从龙之功，可是也改变不了他在曾云风心中的浪荡子的形象。

    这一次，顾廷烨可真是赚大了，不仅仅被升为禁军头领，而且皇帝还赏给了他一个接近90亩大的一个园子。

    曾云风的儿子长柏跟着顾廷烨也去看过了，回家一阵感叹。

    曾云风不是没有钱，可是他就是喜欢住这样紧凑的院子，太大的院子没有生活气氛，没有人味。

    当初那个东京汴梁城里人人都避之不及的顾廷烨现在成了东京城里的红人，人人都找顾廷烨结亲，想把他变成自己的女婿。

    曾云风却一点儿想法也没有，这个人可是还有一个外室的，即使其他人把她夸得像一朵花儿一样，可是在他这里，顾廷烨还是当初的那个浪荡子。

    老太太给明兰找的那个人还是挺合适的，人也更敦厚，心思细腻，而且没什么坏心思，尤其是他还是学医的。

    曾云风是知道的，一般学医有成的，一般心地都是很善良的，这人曾云风也去详细调查他的底细，这个人叫贺弘文，也是个好学的人。

    在家里曾云风留了贺弘文吃饭，还留了不少的医书食谱或药膳给他，这些东西，让贺弘文如获至宝，这让贺弘文对这桩婚事更加的热切。

    曾云风的家里几乎没几个人能看懂这些宝贝，视之如无物，他对这些人也很无奈，没有办法，这些人空入宝山而不自知。

    知识的重要性再次体现，如果你不懂这些知识，见到这些宝贝，你也不会把他当宝贝。

    对于这两个女儿的婚事，曾云风可是重视再重视，他都被墨兰搞怕了。

    墨兰现在到了永昌伯爵府才知道当初爹爹说的话到底是什么意思，但是到现在已经晚了。

    现在，她只能每天在永昌伯爵府以泪洗面，将委屈和着自己的眼泪往下吞。

    曾云风很快也发现，这个贺弘文也不是良配，他的家里的事情也处理不定，居然还冒出来一个曹家表妹要给他当妾。

    这还怎么把自己的女儿嫁过去啊，这明显是还在自己的女儿没有嫁过去之前就给他的家里塞了一个妾室，这种事情他怎么能忍。

    另一面曾云风的另一个女儿如兰最近也有了状况，那就是和那三个才子中的一个产生了情愫，这个人到是良配。

    曾云风看到现在两个待嫁的女儿，个个都这个鬼样子，他都觉得脑壳痛，偏偏这些家里的女儿都以为曾云风不知道，自己玩儿的兴高采烈也不怕玩儿出火来。

    曾云风不反对恋爱自由，可是要有分寸，不要太过，像是墨兰那样的就是有大问题。

    对于明兰的婚事，曾云风是不太担心的，只是有点忧虑，毕竟明兰有老太太给他做主，老太太她有火眼金睛，在内斗高手中早已经是榜上有名。

    另一方面，刚刚回到东京汴梁的顾廷烨，现在可是声名鼎盛，而且最近他的恶名也是大涨，就是因为他带兵闯入自己的宁远侯府之中，其嚣张跋扈的名声也越来越出名。

    也是因为他的权势日渐上涨，同时简在帝心甚得现在皇帝的荣宠。

    以至于攀附他门楣的人也不在少数，不过，这点恶名对于顾廷烨来说，根本就不算什么，顾廷烨从小就是个花间浪子调皮捣蛋，而且当年还气死他的父亲，这点坏名声对他来说根本就是一点草芥。

    对于他来说，这根本就算不了什么污名，整个东京汴梁都已经知道顾廷烨到底是个什么样的人。

    而且带兵的人有什么太好的名声，反倒于对他统兵有些不利，有功高震主之忧。

    大宋朝廷的叛乱一波接着一波，顾廷烨还没有在东京汴梁待一段时间，当今皇帝陛下就又派他出去平叛。

    当今皇帝还没有完全的把握手中的兵权以及财权，单单是曾云风手里的财权，皇帝就没有能够完全地收归到自己的手里，皇帝他现在是缺人又缺钱。

    北宋的军队还是以禁军为主，这些军队才是真正的主力，而依靠皇帝那些从禹州带来的部队根本就打不了仗。

    不管是财权还是任免权都不在他的手中，现在当今皇帝被曹太后压制的很厉害，现在甚至连玉玺都不在皇帝他手里。

    他这个皇帝只能算一个傀儡皇帝和儿皇帝，朝中大臣大多数还在观望。

    而御史台，自古以来就是跟皇帝对着干的，现在的皇帝只要一步踏错那就是满朝非议。

    虽然现在这个皇帝是得到先皇的血诏，然后继位登基，可是名分确确实实不比父终子继，并且他的头上还有一个婆婆曹太后，他的日子也不好过。

    可曾云风却知道的是，这位皇帝是一位锐意进取希望收复边疆的皇帝，任何一个皇帝不怕他没有能力，就怕他没有野心和心胸。

    这些年大宋承平日久，一直是执行仁宗皇帝的仁政，尽量不和这些其他的国家例如西夏辽国吐蕃诸部发动战争，可这也导致武备废弛。

    这有些部队打一打叛贼还可以，如果是真的拉到边疆真刀真枪的和辽国和西夏开战，估计搞不好就是送死。

    求推荐收藏打赏月票

