    “返虚废物……说的是我么？”安林眨了眨眼睛。

    霜寒诡星气得疯狂自转：“你才废物，你全家都是废物！”

    一个合道初期的真魔，加上一个返虚巅峰的真魔族，竟然都能够骂它一个合道中期为废物了？霜寒诡星严重不服。

    安林倒是没有生气，反而饶有兴趣地打量着身前和身后两个真魔族。

    前面的男子面容冷酷，杀气厚重，显然是久经沙场的狠角色，境界也不低，是合道初期的强者。

    身后的女子气势内敛，修为返虚巅峰。她的外形倒挺有特点，前凸后翘，婀娜多姿，血红铠甲仅仅到臀部，下面由一条条下垂分开的笔直如剑般金属甲构成的裙摆，露出雪白修长的大腿，甚至还能从金属甲的一个个缝隙中看到大腿根，极为性感惹火。

    无论是面前的男真魔，还是身后的女真魔，都给他一种特别的感觉，一种被尘封的岁月的感觉。

    安林有些好奇道：“就是你们捷足先登，把宝物都拿走了？我从你们身上感受到了一股特别的气息，很古老的气息，就像经过岁月酝酿的美酒……你们是灵界开启才进来，还是以前就在这里的？”

    “呵，我没兴趣跟一个死人说话。”男真魔冷笑一声。

    紧接着，他猛地一踏地面，身子如一道黑影快速逼近安林，手中突然变成漆黑坚硬的魔爪，还覆盖暗黑色的神道之光：“死吧！”

    这一招是他最拿手的暗影魔袭，曾经一招重创一位与他切磋的合道初期的圣魔，无论是速度还是力量都登峰造极，用来杀一位返虚修士，算是用宰牛刀杀鸡了。

    但就在他的魔爪快要刺到安林的脖子时，一股难以言喻的气势突然笼罩了全身，紧接着他的魔爪就被一个手稳稳地握住。

    他还未反应过来是怎么回事，另外一个手掌就已经拍到了他的后背。

    “啪！”

    “轰隆！！”

    男真魔那无坚不摧的魔躯被拍成了u字形，狠狠砸落地面，将地面砸出了一个巨大无比的凹坑。

    “噗哇……”一口魔血喷了出来。

    男真魔感觉自己的身子，竟然被这一巴掌给拍得筋骨寸断。

    而那个被他蔑视的返虚男子正居高临下地望着他，还颇为无奈地晃了晃手掌：“皮真硬呀，手都给我拍麻了。”

    男真魔：“……”

    安林蹲下去，望着男真魔，笑道：“现在，你能回答我的问题了吗？”

    男真魔怒吼一声，身子猛地弹起，双爪撕裂虚空，猛地朝安林的心脏和头部刺去：“我就算是死，也不会向你透露半点消……”

    “嘭！！”

    安林一拳将男真魔的脑袋给锤爆了。

    男真魔的身子还保持着前扑的姿势，脑袋却已经不见了踪影。

    轰隆隆……

    天地大道开始悲鸣起来。

    异象出现，代表着一代强者的陨落。

    “哦？看来他跟我们一样，也是正儿八经的合道境啊？只不过感觉好弱啊，有这么弱的合道吗？”安林望向身旁小行星，淡淡开口道。

    “呃……这……这应该是您太强了吧？”霜寒诡星浑身发颤道，心中疯狂吐槽就是个杀合道如杀鸡的主啊！！

    安林一脸无奈，转身将目光望向身后的性感女真魔。

    女真魔顿时浑身紧绷，一脸惊恐地望着安林：“你，你到底是谁？”

    倒下的男真魔就算在九圣魔中也是排名前列的，现在竟然连安林的一拳都挡不下？这人类根本就不是什么返虚境，绝对是装的！

    “嘿，现在是我在问你问题啊，”安林望着神色惊恐又无助的女真魔，开口道，“回答我，你们这些真魔到底是怎么回事。”

    这位被称为玄枪魔圣的女真魔银牙紧咬，努力平稳住呼吸，手持长枪将矛尖对准了安林，没有回答安林的话。

    安林有些意外：“哦？看来你还挺有骨气的……”

    他看得出这位返虚巅峰的女真魔很慌很怕，但还是抱着必死的决心，将长枪对准了安林。

    也对，安林能够一拳锤爆合道级别的男真魔，对付这个女真魔，恐怕连一拳都不用，半拳就够了。

    “我很佩服你的骨气，但你真的不愿意说吗？你其实只要道明来历就行了，不用透露太多东西的。”安林又道。

    女真魔深吸了一口气，殷红双瞳凝视着安林：“你杀了我们的九圣魔，已经犯了弥天大错，很快，蛮古魔神的制裁就会降临……你会悔恨今日所做的一切。”

    安林双眼微亮：“还有魔神啊？魔神是什么境界？”

    女真魔神色一怔，随后羞恼得满脸通红，她知道自己说漏嘴了。

    “红魔烈枪！”女真魔怒叱一声，长枪笼罩极为炽热的红色神道魔气，刺向安林的脑袋，威势强悍至极，宛如远古神魔降临，咆哮着要将眼前的一切敌人撕裂。

    安林轻叹了一声，在长枪刺来的瞬间，脑袋偏转，轻易躲开了长枪的攻击，欺身向前，一拳轰向女真魔的胸口。

    坚硬的血色铠甲被一拳崩裂，随着一起被崩裂的还有女真魔的胸口，瞬间出现了一个巨大无比的血洞。

    女真魔的双眸还睁着，但气机却在这一瞬断绝，身子摇摇晃晃，无声倒落在地，雪白修长的双腿岔开，一颤一颤的，很快就没了动静。

    安林将两个真魔的纳戒捡了起来，炼化它，想从里面找到一些线索。

    当他看到里面的东西时，脸色顿时一喜：“里面的宝贝……还真的不少呢！”

    纳戒里面的灵石很少，但宝物却特别多，释放着强悍波动的远古神尸，各种灵级仙级的材料，仙级奇花异草，还有一些仙级的魔兵，以及残破的神器碎片，都是一些战场上的珍稀宝贝。

    别的不说，单单这一场战斗的收获，就比他之前捡垃圾的收获，要丰富百倍甚至千倍，根本不是一个层次的。

    “能在这么短时间内，收获那么多的战场宝物，看来他们并不是灵界开启的时候进来的啊……进来的时间应该已经很久了……”安林喃喃道，随后又将目光转向身旁漂浮的蓝色星球，“小星星，你说这个区域，是灵界开启无数次后第一次覆盖的地方？”

    霜寒诡星身躯一颤，急忙点头肯定道：“是的！”

    安林喊它小星星，它不敢表露出一丝的不满。别说小星星了，就算是喊它小甜甜，它也会应得很欢。

    安林仔细翻了两个纳戒一阵子，终于在上面发现了一件不同寻常的事物，那是一个有着禁制的卷轴。

    安林用强悍的神魂之力，将禁制破开，打开了卷轴，然后几个粗大的血字映入眼帘，让他怔立在原地。

    上面写着几个大字：镇杀灵祖计划！