    天心诀内力流转不休，心绪一片宁静，却又隐隐带了几分愤怒。

    他对光明圣教生出更大野心，想掌握光明圣教为己所用，如今已经获得孙明月的充分信任，再立几件大功，在教内的威望更盛几分。

    到那时候，自己的权势仅在孙明月之下，一言既出，光明圣教教众会依从，借助光明圣教能帮自己做太多事。

    所以他已将光明圣教视为自己的势力，贸然死了一个分舵，他极为愤怒，好像自己养的宠物被害一般，对凶手格外痛恨，灭之而后快。

    愤怒与宁静原本相逆，此时在天心诀运转下，却奇异的兼容，处于一个奇异的状态。

    他忽然觉得天地蓦然一静，好像世间停止了运转，时间停止了流逝，一切都静止下来，心灵也格外的宁静，可以随意做自己喜欢的事，一切束缚皆被除去，心灵彻底的恢复自由灵动。

    他灵光一闪，以天心诀内力催动窥天术。

    手上流过来一股冰冷的气息，钻进了脑海，眼前恍然间出现了一片扭曲的影子，这片扭曲影子渐渐清晰，能够看清楚里面有什么人，生什么事。

    随着这片景像呈现，脑海里的气息消散，眼前恢复了清明，先前所看到的恍然如一梦。

    他微眯眼睛，这便是星辰石下的窥天术，果然与自己施展窥天术不同，是截然不同的情形！

    ——

    夜空正中一轮明月高悬，徐徐洒下清辉，周围一切变得神秘起来，仿佛暗处藏着无数的奥秘，随时会跳出来。

    自从大秋与大离停战，落秋城陡然变得繁华起来。

    两国之间的贸易重新开通，落秋城内便是两国贸易的集市所在，受战争影响的贸易报复性的反弹，比往常繁华数倍，让落秋城短短时间内从冷寂变得繁华。

    中央大街旁的一条街上有一处大宅子，正是白虎宗所在的虎怒堂。

    即使半夜时分，大街上仍旧热闹繁华不减，灯火通明，虎怒堂所在的位置却安安静静，人们仿佛已经睡过去。

    十道身穿暗灰色劲装的影子悄无声息的落在了虎怒堂大院内。

    他们脚下无声无息，衣袂无声，轻飘飘的来到一间屋外，四人在外头望风，两人合手按在房门上，无声无息的将房门卸下挪开，剩下的四人钻进屋子。

    屋内顿时传来两道闷哼，随即恢复寂静，四人飘身出来。

    他们各有分工，合作默契，解决得干净利落，两个虎怒堂弟子已然无声无息的毙命，他们再次钻进另一间屋内，随即又有两个虎怒堂弟子无声死去。

    “什么人！”一声断喝忽然响彻整个虎怒堂。

    顿时灯光大亮。

    偌大安静的虎怒堂一下变得灯火通明，所有弟子跑出屋内，一百多人眨眼间将院子围住，十个灰衣男子暴露于灯光之下，被众人虎视眈眈瞪着，随时要扑上去。

    四个白色劲装的中年缓步而来，众人忙让开一条路，四个劲装中年一分为两队往左右一站，中央走出堂主张腾，一袭宽大的睡袍，脸色阴沉的瞪着场中的十个灰衣男子。

    十个灰衣男子没有遮掩容貌，神色从容的看向张腾与众人。

    “至善和尚！”张腾脸色阴沉得能滴出水来。

    十人的正中央站着一个身形高大魁梧的和尚，光头在灯光下闪着油光，双眼炯炯如炬，平静从容的合什一礼，骤然露出灿烂的笑容：“张堂主，叼扰了！”

    “你们这是干什么！”张腾冷冷道：“无故杀我虎怒堂弟子，究竟要干什么！”

    “呵呵，张堂主这话问得好笑。”至善英俊的脸庞露出讽刺的笑容：“这不是很明显的事嘛，咱们就是来杀人的，给咱们大秋的将士报仇雪恨！”

    “你们难道要重掀战事？”张腾沉声质问：“刚刚歇战便再挑衅，当真是不死不休么？”

    “军队如何咱们管不着。”至善摇头：“但大离武林甭想这么算了，咱们会继续杀下去，直至你们大离武林主动认输！”

    “好大的口气！”张腾冷笑一声：“好啊，那咱们白虎宗奉陪到底！”

    “张堂主才是好大的口气！”至善笑眯眯的道：“凭你们白虎宗能陪得起咱们，今天就让张堂主知道知道厉害，诸位，动手吧！”

    他话音乍落，九个灰衣男子顿时扑向人群，先制人，顿时刀光剑影闪动，拳劲掌风呼啸，混战成一团，不时有虎怒堂弟子倒下。

    至善笑眯眯站在原地，看着张腾，张腾不动他不动，其余九人宛如狼入羊群，所向披靡没有对手，一会儿功夫已经倒下了十个虎怒堂弟子。

    张腾咬着牙怒瞪至善和尚：“海沧山，阙刀宫，你们联手过来！”

    “正是。”至善和尚合什微笑道：“咱们三宗联手，你们也要三宗联手？光明圣教会不会先把你们灭掉？”

    “……是你们干的！”张腾沉声喝道：“是你们杀的光明圣教分舵！”

    “总算没笨到不可救药。”至善和尚摇摇头叹道：“唉……，世间如转轮，阴阳互生，生死相随，毋须太在意，你们虎怒堂被灭之后，咱们再嫁祸于光明圣教，你说会生什么事？哈哈！”

    他大笑两声，状极欢愉。

    “好歹毒的手段！”张腾咬牙切齿，心下寒：“身为佛门弟子竟用这般歹毒手段，难道就不怕报应？”

    “生即是死，死即是生，生死轮回不休，何须执着？”至善和尚摇头道：“放心吧，你们死后只需经历九世轮回，会再世为人的，不必害怕。”

    张腾死死瞪着他，暗自运功。

    一旦虎怒堂灭绝的话，再嫁祸给光明圣教，后果能够预料。

    白虎宗弟子因为修炼白虎神功之故，个个脾气暴躁，宛如干柴般一点即着，他们可不会像赵大河那般沉得住气，一旦现是光明圣教武功所杀，马上便会动手报复，光明圣教也绝不会手软，两宗大战将会大伤元气，却让真凶逍遥法外，收渔翁之利。

    想到这里他便觉得愤怒与担忧，顿时长啸一声。

    啸声宛如潮水般铺陈开去，半个落秋城皆可闻。

    至善和尚却从容自若，摇头道：“你想找他们求救是吧？”

    “你们好大的胆子，落秋城不是只有虎怒堂一家！”张腾冷哼。

    至善和尚摇头叹息道：“实在对不住，还没跟张堂主你说这个消息，其实咱们并非只有一路人手，天罗宗与赤阳掌那边都有人过去招呼，他们自顾不暇，不可能过来救你的，你们还是各扫自家门前雪吧！”

    张腾皱眉瞪着他。

    虎怒堂弟子一个一个倒下，他的心一紧又一紧，怒火熊熊几乎无法克制，却仍抱着一丝希望，还有赵大河，他们没有把赵大河算在内，身为地头蛇的他们都不知道赵大河来到，至善和尚他们也一定不知。(未完待续。)