    第541章不能理解秦烟的冷淡

    *

    秦烟神色慵懒的靠在车上玩游戏。

    游戏里，一群人被她虐杀的一直骂她变态，还有人觉得她是开了外挂，说打完游戏要去举报她的。

    秦烟一个字也没回。

    只是将这两个人又多抓了几次，多杀了几次而已。

    开局才六分钟，对面直接就被杀到心态爆炸，点了投降。

    秦烟正要重新开一局，听到有人在叫她。

    “秦烟。”

    她眉头一蹙，缓缓抬起头，看到了站在她身前的秦致远和秦延。

    得了，她直接退出了游戏，没心情玩了。

    她神色漠然的看着站在她身前的父子：“有事？”

    大致也猜测到他们找她是为了什么事情了。

    唐曼住院了。

    唐曼的病，肯定也检查出来了。

    医院那边的说法大致都差不多，癌症中晚期，没有哪个医生能告诉你，这病是可以治愈的。

    治疗，也不过就是能延长一两年寿命而已。

    这还得是治疗效果好的情况下。

    因为唐曼得的癌，是有着“癌症之王”之称的胰腺癌。

    医院那边没办法，唐曼大概就想到她了。

    将死之人，绝不会放过任何一个可以活命的机会。

    “秦烟。”秦致远脸皮薄，脸上表情有些讪讪的，搓着手道，“昨天瑶瑶应该给你说了吧，你妈妈生病了，病得有点严重，现在还在医院里待着。”

    “你能去医院看看她吗？”秦致远也不知道为什么，面对自己这个女儿，他竟然会觉得紧张。

    这种感觉，就像是他去跟人谈合同，求着人办事一样。

    可面前这人，明明是他女儿。

    他竟然怕自己女儿？

    “秦烟，妈真的生病了，病得……很严重。”秦延也开口说道，“妈说你之前就已经看出来她生病了，既然如此，你应该也知道她得了什么病吧。”

    秦延脸上的表情很沉重，握紧双拳道：“胰腺癌中晚期，医生说……只能拖时间，最多还有一年。今天，我和爸也去其他医院找医生看过了，都是同样的说法。”

    秦烟听完父子两人说的话，表情表情还是淡淡的，仿佛是在听一件无关紧要的事情。

    秦延说完，看着她依然冷淡的神色，眉头皱了起来：“秦烟，我们之前是做了一些让你不高兴的事情。可是，妈真的得了癌症，她的时间真的不多了。”

    “不管怎么样，也是她十月怀胎，辛辛苦苦把你生下来的。你去医院看一看她，不过分吧。”

    秦延不能理解秦烟的冷淡。

    是，他们之前对秦烟是没有那么好，是偏心了秦瑶。

    可是，他们也就是偏心了一点。

    也没有做什么对不起她的事情。

    毕竟分开了十多年，要他们一下子对她特别好，像对瑶瑶那样，怎么可能呢。

    感情本来就需要慢慢培养的。

    她压根连培养感情的时间和机会都不给他们，让他们怎么做。

    她就为了这么点事情，要和家里的人断绝关系？

    现在，就连说起唐曼得了癌症，时间不多了，她也是这幅冷冷淡淡的样子。

    从她脸上，看不出一丝的担忧和其他情绪。

    (本章完)

