    这个时代早已不是酒香不怕巷子深的时候，即使是已经制作完成的作品，也需要大量的宣传。

    对于王小乐来说，老男孩可是他的第一桶金。

    要想以后不再求爹爹告奶奶一般找投资人，要想以后娱乐圈都来跪舔他，那么王小乐就必须要有超人一等，甚至十等的作品。

    而现在，用尽一切办法，让老男孩更加火热就是以后最好的资本。

    年仅二十三四岁，电影学院科班出身，就能够做出一部火遍全国的作品，那么他的未来是什么样子？

    只有给资本以希望，王小乐以后才会有发言权。

    当然，去接受采访，上上镜，装装逼，也是很正常的操作，谁人不想出名呀？

    “我们这次创作的原因是……”

    “其实都是大家的功劳！”

    四个年轻人穿着刚买的西装，一脸青涩的和主持人侃侃而谈，时不时冒出几句中二的言语。

    这是王小乐他们参加油豆网的采访。

    现在的老男孩会员点击率已经超过了三百五十万，真正成为了一匹黑马，自然油豆网也希望再利用这些年轻导演炒一炒热度。

    还别说，因为老男孩的火热，观众们很是迫切需要了解创作者，这个一向点击率不高的视频演播室节目播出后竟然点击率还不错。

    不过，这次采访并不是全是好事。

    采访播出后，自然迎来不少粉丝的点赞转发，给王小乐他们加油，但是也出现了不同的声音、

    “四个年轻人，拍出了一部主打情怀的短片，现在在全国都很火热，这确实是值得赞扬的。”

    “以他们这个岁数，短片中的一些技巧型问题也可以忽略掉，毕竟是年轻人。但是我有个问题，大学都还没毕业的年轻人真的能够懂得社会的残酷吗？”

    “说得直白点，这些年轻人真的是这部短片的编剧吗？这种人生百态的故事，我想不应该是几个年轻人写得出来的！”

    在花瓣网这个知名的影视论坛上一位知名评论家写出了一篇帖子，很快就引起了大量的讨论。

    因为王小乐他们很年轻，这家伙不像以前的黑子一样，去谈什么技巧，他很巧妙的抓住人生阅历这个点进行了质疑。

    这个问题一出，很多观众还真不好反驳。

    毕竟，老男孩是一部男人从中学时代到中年时代的短片，从意气风发到承认现实的无奈，就是这个最打动人，但是这东西还真是需要经历才行。

    “这是艺术引申，难道拍恐怖片的导演自己要去看到鬼？”

    “鸡蛋里面挑骨头，我大学时候就后悔中学没有好好学习，没有考上211。不是一样的？”

    不少热心观众纷纷留言，对于年轻人要鼓励，不是打击！

    但是这个社会上不可能有人让所有人喜欢，更不要说，老男孩这片子一出，参加视频大赛的其他作品全都黯然无光。

    “我对434寝室的努力表示赞赏，但是请他们诚实一点，这个剧本应该是燕京学院的老师帮忙写的吧。”

    “可以理解年轻人的兄弟义气心态，所有的幕后工作人员都用434寝室来代表，但是，编剧这个写出指导老师并不会遮掩他们的光芒！”

    “年轻人都以自我为中心，但是也不要抢占别人的功劳！”

    随着好几个知名影评人的发言，网上的讨论也逐渐变得火爆起来。

    …………

    434寝室中。

    “嘿嘿嘿，点击率快四百万了。四百万小钱钱？”

    王小乐双眼都笑得变成了一条缝。

    曾几何时，王小乐自己就算倾尽一切努力，也看不到的成绩，就这么出现在他的面前。

    一边看着屏幕上的点击率，王小乐一边在自己的支付软件上将最新款的电脑，手机，耳机，全都加入了购物车。

    穷车富表屌丝电脑，大男孩的梦想总算可以实现了。

    “哎，两个月的辛勤工作总算是值了……”

    冯弘高高的坐在高架床上，手持着一根烟。

    配上他那一头乱发，和感叹的语气，让人感觉，这一个月能赚两百万的生意也就马马虎虎，一股浓浓的撞壁气息。

    “金钱都是浮云，为什么那些女生都会被花言巧语的陈天星所骗，她们就不知道，我，李香山也是这部剧的导演呀！”

    随着某人的一声长叹，王小乐和冯弘顿时扭过头，静静看着这位哲学家。

    “小李子呀，你这目标太高了，景欣大小姐你也敢去约。”

    “你说找找陆浅雪这种还差不多，景欣和陈冰冰是什么人？那校园外停的豪车大把大把的，你算老几呀……”

    “卧槽，我李香山马上就是千万导演，我要找的女人，难道只看样貌，低俗！”

    看着已经入魔太深的某人，王小乐和冯弘没话说了，你永远喊不醒一个装睡的人呀。

    “好像没啥玩的，要不我们开个黑？”

    “好呀，好呀！”

    导演系宅男还是挺多的，赚了钱还是宅男嘛。

    正当王小乐他们三人瞪大眼睛在游戏中厮杀的时候，突然房门被一脚踹开了。

    “嗯！”

    三双怒狠狠的眼睛一下扭过去，却看到了陈天星气冲冲的冲进了寝室。

    “你们还玩个屁呀，网上有人说我们的剧本是别人的！”

    出去泡妞的陈天星随手一甩就把他那款最新款的香蕉手机砸在桌上。

    可怜的手机在木桌上反弹一下，掉落到了寝室的地板上，那玻璃制成的外壳，顿时碎裂，整个手机背面都呈现了蜘蛛网状。

    “你说什么？别人的？我干尼玛的？”

    李香山一推电脑怒气冲冲的站起来。

    “哎哟，哎哟，你们生气也别乱砸东西，这都是钱呀！”

    冯弘急忙抓住双眼发红的两人。

    倒是在一边的王小乐这时候看似淡然，一副高手的姿态让人们倾慕不已，但是实际上，这时候的王小乐心中却是充满了惊涛骇浪。

    “这世界也有吃饭兄弟？”

    “我被法院告了？”

    “时光管理局出现了？”

    这一瞬间，王小乐的脑海中闪过了无数的疑问，这一瞬间，他仿佛经历了沧海桑田，人间百态。