    要知道，被伏地魔附身的奇洛，可不止有一双眼睛...

    在他的后脑勺上，还有一张没鼻子的脸呢！

    这要是一个闪现，肯定会被伏地魔看到自己这张脸。

    此时，魂器都还没有被摧毁，就算背刺再怎么成功，哪怕是直接把奇洛秒杀，伏地魔也一样死不了。

    这么一来，自己的长相百分之百会被黑魔王殿下记在小本本上...

    格伦沉吟了片刻，心中立刻有了打算。

    “对不起了，德拉科小少爷！”

    他心里默默说了一句，闭上眼睛，容貌和头发迅速变化。

    不到一秒的时间，他已经易容成了德拉科·马尔福的样子。

    此时，奇洛已经来到哈利跟赫敏的跟前。

    哈利还痛苦地跪在地上，赫敏拼命想拉着他逃跑，却力有未逮。

    “闪现！”

    “咻~”

    金光一闪，他的身形迅速消失，再出现时，已经是在奇洛的背后。

    奇洛的后脑勺上，是一张诡异的脸。

    这是格伦第一次真正与伏地魔面对面。

    那张脸惨白得没有一丝血色，一双细长的眼睛闪着暴戾的红光，没有鼻子，只有两个不太明显的鼻孔。

    狰狞，阴毒。

    这是格伦看到这张脸后的第一反应。

    伏地魔看到凭空出现的格伦，明显出现了一瞬间的失神，猩红的眼睛里闪过一丝茫然。

    格伦顶着德拉科的容貌，冲他微微一笑，双手的手腕一翻，微微倾斜着向上方刺出。

    “噗~”

    两柄匕首如毒蛇一般，狠狠的刺入奇洛背后两侧的腰间。

    那里是格伦刺起来最顺手的位置，也是人体最重要的脏腑之一——肾脏。

    伏地魔全然没想到，这个看起来不大的孩子居然心这么黑，这才照面一个瞬间，就二话不说动了手。

    而且还是偷袭。

    格伦一击得手，直接把匕首留在伤口里。

    他的操作相当细节，先是解除了两把匕首的变形术，这才再度开启疾风步，瞬间消失在伏地魔的视线中。

    这种在落在地上不知多少天的枯枝，想必还自带了破伤风属性的附魔吧。

    由于是第一次出售，还没做过实验格伦也不知道，愈合如初之类的魔咒是否能治愈这样的伤口，所以把能想到的阴招一股脑的用出来。

    他毕竟没有学习过专业的医学知识，有没有进行过刺杀训练，对于器官的位置还不甚了解。

    这也是奇洛的幸运之处，这两刀虽然都刺进了他的肾脏，却很巧地避开了主动脉。

    而且，匕首上的火焰附魔还稍稍起到了止血的作用。

    因此，他并没有第一时间因为打量出血而出现休克情况，而是发出一声瘆人的惨叫，跌跌撞撞地往禁林深处逃去。

    早已隐匿了身形的格伦安静地看着他消失在黑暗中，犹豫了一下，没有追上去补刀。

    的确，如果现在跟上去，很大概率能够杀死奇洛，但终究是无法彻底消灭伏地魔的残魂。

    不仅破坏了邓布利多给哈利准备的一系列布置，还会让伏地魔再次回到无法预知的暗处，到时候再想防备他，远比现在还要更难。

    一阵踢踢踏踏的马蹄声传来，马人费伦泽姗姗来迟。

    哈利的伤疤也终于停止了剧痛，赫敏扶着他艰难的站起来。

    “这里发生了什么，小巫师？我看到了你们的求救信号”

    费伦泽缓缓来到两人面前，轻声问道。

    哈利看了看眼前白金色头发的，长着一副银鬃马身体的马人，又回头看向赫敏。

    “我刚才不知道怎么回事，头疼得厉害...”他又揉了揉伤疤的位置，说道，“刚才是怎么回事？那个怪物呢？”

    赫敏被刚才的场面吓坏了，好半天才平息下来，简单地描述了一下之前的场面。

    “有个人突然出现在那个怪物背后，不知道做了什么，那个怪物就惨叫着逃走了，那个人也马上就消失了...”

    她说的很笼统，哈利一头雾水。

    费伦泽若有所思地看了看夜空，又低头看向哈利。

    “你是波特家的那个男孩，”他认出了哈利额头上的伤疤，“你最好赶快回到海格身边去。现在的禁林里不太安全，特别是对你来说。”

    保持着隐身状态的格伦微微皱起眉头，费伦泽的话被他听出了一丝端倪。

    那句“特别是对你来说”，说明马人们很可能也知道了伏地魔和奇洛的事情。

    只不过，他们明显不太愿意和人类共享自己的消息。

    这时，从空地另一边传来了更多的马蹄声。罗南和贝恩从树丛中冲了出来，很快注意到奇洛留下的淋漓鲜血。

    格伦保持着姿势，一动不动。

    马人是天生的猎手，警惕性感知能力比海格更强，如果不小心暴露出来，恐怕很难收场。

    “你做了什么，费伦泽？”直脾气的贝恩指着地上的血迹，问道，“你在违抗天意吗？这是行星的运行所显示的预兆，我们不能...”

    费伦泽平静地打断道：“首先，贝恩，我和你一样，刚刚来到这里，对发生的事情一无所知。阻止那个家伙伤害这个男孩的，并不是我。”

    “哦？”贝恩扬起眉毛，似乎还有些怀疑。

    “另外。”费伦泽继续说道，“你也许还没注意到，这是波特家的那个男孩。我们得让他赶紧离开这里，越快越好。”

    “我相信费伦泽认为，他这么做完全是出于好意。”罗南看上去有些不安，用他那忧伤的声音说道。

    格伦把他的话反复捉摸了两三遍，依旧没能听出他现在所站的立场，究竟是支持贝恩，还是支持费伦泽。

    这真是...

    听君一席话，如听君一席话...

    “出于好意？”贝恩明确的表达出自己的不满，“我并不认为人类的事情和我们有什么关系。马人关心的是星象的预言，我们没必要像驴子一样，每天忙着保护这些在禁林里乱跑的人类。”

    虽然不满，但他还是克制着情绪，没有像原著里那样发起脾气。

    费伦泽犹豫了一下，也坚定地表达出自己的立场。

    “你们也都看到那只独角兽了。难道在你们看来，这就是行星早就为它安排好的命运？”

    他指了指远处凄美的独角兽尸体。

    “不论你们如何评价，我一定要抵抗那个潜伏在我们森林里的家伙，贝恩。是的，如果必要的话，我会和人类站在一起...”

