    沈韫从老宅这边离开后，便迅速赶往学校，他打安夷的电话，可是电话始终是没人接听的。

    沈韫又给琳琳打电话，电话接通后，沈韫问：“琳琳，不好意思，我找下安夷。”

    琳琳接听到沈韫这通电话，她立马回：“沈韫学长，我和安夷并没有在一起。”

    他不是让安夷去找琳琳一起吃饭吗？为什么会没在一起？

    沈韫又问：“那安夷联系你了吗？”

    琳琳说：“没有呢，沈韫学长。”

    会不会是在宿舍。

    沈韫正如此想着，琳琳又在电话那端说：“安夷也没再宿舍，因为我现在就在宿舍，她也没有给电话联系过我。”

    也没在宿舍。

    沈韫说了句：“我知道了。”他挂断电话便又出了学校，往公寓那赶，她会不会是回公寓待着了，或者等他。

    沈韫在学校外拦了辆出租车，立马上车，又回了公寓，可是到达那，他将门打开，在里头四处喊着：“安夷。”

    可是都没应答，他推开门去了卧室，都是空的。

    这次沈韫找的比较仔细，衣柜里，阳台，卧室，洗手间，能够藏人的地方他仔细找了一遍，可是都没有，她并没有来这里，那么她会去哪里？

    沈韫站在那沉默了会儿，他又去了外头，他打了电话去了出租车公司，安夷走的时候，沈韫特意看了一眼出租车的车牌，他找出租车公司查询到了那个出租车司机的电话，询问中午的时候，是否有将人送到校门口。

    那出租车司机在电话内同沈韫说，他是直接送着那小姑娘到校门口的，之后她是直接进的学校。

    人到了学校。

    沈韫隔了许久，说了句：“好的，我知道了，谢谢。”、

    司机说：“不用谢。”

    两人便挂断了电话。

    会去哪里，回了学校，却没有跟琳琳联系，她能够去哪里。

    沈韫怕安夷贪玩没去上课，或许在校园里游荡，他又回了学校。

    他学校大大小小的地方，角角落落都找了，依旧是没人，沈韫脸色紧绷着。

    他终于将电话打去了安家，打到安家后，电话响了许久才有人接听。

    沈韫尽量克制着自己的声音，他也没说自己是谁，只是对安家接电话的佣人说：“您好，我找安夷，请问她在家吗？”

    安家的佣人立马问了句：“您是她同学吗？”

    沈韫说：“是。”

    安家的佣人说：“她在家呢，您要她接电话吗？”佣人想了想，又说：“不过，她在楼上休息。”

    沈韫立马说了句：“不用了，您让她好好休息吧，麻烦您同她说声，让她记得看手机便好。”

    佣人听他如此说，也没再坚持，便应答：“好。”

    沈韫紧绷的身子，这时终于放松了下来，他整个人如抽掉了所有力气一般，坐在了身后的椅子上，他将手机从耳边放了下来。

    电话已经结束，沈韫定定的看着手机，他给安夷发了一条短信：“看到就给我回电话，不要无故失踪，安夷。”

    他发送出去后，便紧捏着手机。

    之后沈韫坐在校园路边的长椅上沉默了许久，才起身离开，他找了一整天，水也没喝一口，更加没有休息过片刻，他身子此时早就有些疲惫不堪，又加上刚才和家人的争吵。

    沈韫坐上出租车，便闭上双眸靠在后头，他手一直握着手机，深怕安夷会打来电话。

    可是等到出租车到达小区楼下后，手机依旧是安静的，沈韫给了钱，便从车上下来，朝着小区里走去。

    到达公寓内，沈韫一个人坐在沙发上，继续等着安夷的电话，可是等到凌晨三点她都没有打过来，沈韫终于支撑不住，便靠在沙发上就那样睡了过去。

    到第二天早上，沈韫是被外头的风声刮醒的，沈韫立马坐起身，看向外头，天气很阴沉，他又忙看向手机，七点了，安夷依旧没有给她回短信。

    沈韫又发了句：“安夷，听话，看到短信给我回。”

    他发完，等了几分钟，便起身将窗户关上，才去了浴室。

    等到学校，沈韫继续上课，可是那几节课他一直心神不宁，不断看手机，外头的风雨很大，阴沉沉的，而教室里，困死一大片。

    沈韫的眉头始终紧锁。

    到下课，沈韫又试着给安夷打电话，可这次手机竟然是直接关机的。

    沈韫等了安夷大概四天，那四天他都没再见过安夷，或者接过她电话，沈韫知道应该是出事了，他没有再继续等下去，他去找了安夏，直接在安夏所住的女宿舍楼楼下等到了安夏，他朝安夏走了过去，直接挡在了安夏面前。

    安夏看着他。

    沈韫问：“安夷呢。”

    安夏笑了，是冷笑，她说：“你找她？”

    沈韫也不再在安夏面前掩饰，他说：“对。”

    安夏说：“我为什么要告诉你。”

    安夏转身要走，沈韫直接拽住了她，他低声说：“安夏，你回答我。”

    安夏甩开沈韫的手说：“沈韫你同我说那个人不是安夷，你现在来找我做什么？”

    沈韫说：“对不起。”

    安夏语气激动说：“对不起有用吗？！”

    周围有人不断朝这边看着，安夏一点也不在乎，也不顾及，她说：“你永远都别想再见到她了，她就是个病秧子，说不定明天死了都无人知晓，你就继续在学校等吧。”

    沈韫听出安夏的话不对劲，他再次扣住她手说：“什么意思，她生病了？”

    安夏也不打算隐瞒，她冷笑说：“是。”

    沈韫说：“我知道了。”他松掉了安夏的手转身便走。

    安夏又立马挡在他面前问：“你去哪？”

    沈韫说：“有事。”

    安夏皱眉问：“你要去找她？”

    沈韫直接说：“和你无关。”

    他绕过安夏朝前走去，安夏站那看着，她手紧握成拳，和她无关吗？

    她冷笑。

    沈韫认识安夷的主治医生，医学界圈子只有这么大，而A大的教授，几乎全是医学界的泰斗，沈韫是增教授的得意弟子，自然是和杨医生有过几次交道的，他没想到她会生病，沈韫是完全没料到，不过她没来学校，他就已经猜到安夷可能是出了什么原因。

    沈韫找到了安夷的医生电话，问到了安夷所在的医院以及病室，便离开了学校。

    而在医院的安夷也不哭闹，上午江妈妈喂了她吃完了药，下午她一个无聊的坐在床上，看着窗外发呆，发了一会儿呆后，她便抱着娃娃下了床，穿着拖鞋在病室里，从这走到那。

    病室内许多人都看着这个奇奇怪怪的小姑娘。

    安夷不说话，也不理他们。

    她也不知道走了多久，照顾她的护士忽然走到了她身边，对她说：“安夷，你不能乱走了哦，你得上床休息了。”

    她们一直都在远处盯着她，似乎深怕她从医院跑掉。

    安夷看着她，看了一会儿，她点头。

    护士便又送着她回病房。

    安夷趴在窗口往下看了一会儿，还是有点无聊，她便抱着娃娃爬上了床，整个身子蜷缩在床上，闭着双眸睡着。

    也不知道迷迷糊糊睡了多久，门忽然被人推开，有人站在那唤了句：“安夷。”

    蜷缩在床上的安夷，忽然迅速从床上坐了起来，扭头看去。

    沈韫站在门口朝她笑着。

    她迅速从床上爬了下来，朝着门口站的人飞扑了过去，她扑进沈韫的怀里，而沈韫也紧紧抱住她，唇亲吻着安夷的脸颊。

    安夷的手抱着沈韫的脖子，她在他耳边小声说：“为什么现在才来接我。”

    沈韫笑着说：“抱歉，不知道你来了医院，联系不上你。”

    他松开她一些，然后看着她有点苍白的小脸蛋，他手握了上去：“生病了？”

    安夷点头，她朝沈韫伸出手说：“扎了好多针。”

    沈韫去看，白皙瘦弱的手臂上，果然全是针眼。

    沈韫看到那些针眼，眉头紧皱。

    他说：“有没有听医生的话？”

    安夷点头，很乖的说：“有。”

    沈韫抚摸着她脑袋说：“听医生的话，才能好。”

    安夷摇头：“我会被他们藏起来，你再也见不到我。”

    沈韫说：“不会。”

    安夷说：“会，他们就是要把我关在这，让你见不到我。”

    沈韫忽然直接将我抱了起来，他带着她出病房，安夷趴在他肩头。

    沈韫说：“那我带你走好不好。”

    安夷说：“好。”

    沈韫便抱着安夷出了病室，进电梯，而恰巧，那几个盯着安夷的护士，去配药室配药了。

    沈韫说：“有没有很难受的地方？”

    安夷乖乖趴在他肩头说：“没有。”

    沈韫说：“有什么难受的地方，一定要同我说。”

    安夷嗯了声。

    沈韫带着她坐电梯，直达下楼，之后沈韫带着人出了医院。

    他带着她回公寓，可是到达公寓门口，沈韫去摁密码锁，里头却显示密码错误，沈韫又输入了一遍，依旧显示密码错误。

    安夷抱着沈韫看着。

    锁换了，意味着什么，沈韫很明白，他又对安夷说：“我们住别的地方可以吗？”

    安夷看着那个锁问：“为什么进不去？”

    沈韫说：“出了点小毛病。”

    他蹲下，蹲在安夷面前，抚摸着她脸问：“住酒店好吗？”

