    “这是什么速度？难道对方也是一个退伍的军人？”

    十个人心里根本来不及细想，只能硬着头皮对抗。

    虽然看到朱雀很灵敏，速度也很快，可是他们也有所顾及，出手并不严重，而且速度上面似乎在让着朱雀。

    “你们十个人一起上，我不需要你们手下留情！”

    “好，那女士，得罪了！”

    朱雀的嘴角微微上扬，一副阴险的表情下，脚步瞬间出动，整个人就好像是弹射出去的一样，瞬间消失在原地。

    “什么？人竟然消失了！”

    青龙咋一旁差点吧吃进去的东西吐出来，这哪里是消失了，分明就是速度太快，还亏他们是受过训练了，竟然连着都看不懂，真为他们心寒。

    “不是消失，是这家伙的速度很快，在咱们的身后！”

    众人回头的时候，朱雀正好冲杀过来，拳头虽然不大，可是威力却让人毛骨悚然。

    “啊！”

    一波冲击，十个人竟然倒下了六个，剩下四个人知道了朱雀的实力，也不再保留自己的实力。

    四个人聚集在一起，站成一排，中间只留下了一臂的距离，朝着朱雀走了过来。

    面对这种情况，朱雀的心里并不慌张，甚至还有些轻松，直面走过去，和他们一同面对面。

    “女士，请你配合我们，不然我就对你不客气了！”

    话音还没落下的时候，朱雀就已经动了，看似柔软无力的一击，却是最为扑朔迷离的一击。

    四个人伸手抵挡在面前，可是尽管如此，朱雀的一击，竟然将四个做出抵挡姿势的人同时飞了出去！

    数米远的位置重重落下之后，十个人全部倒地，而且刚刚战斗的过程中，朱雀使用巧劲，分别点了他们的麻穴，让他们身体如同触电一般，根本动弹不得。

    见自己的人竟然在这一个女人的手下走不过两招，尤余香眼神突然慌了，本想逃走，但是脚下一个没站稳，摔在地上。

    “你刚才说什么来着？”

    一边摩拳擦掌，一边朝着对方走去，脸上都是恐怖的气息。

    “扒了你的皮？”

    “呦，这股不服输的劲，都是跟谁学的？现在你的人都倒下了，我想把你怎么样就把你怎么样，你还嚣张的出来？”

    “哼，就算是全都倒下了，只要我还有一息尚存，我就迟早有一天战胜你！”

    这股拼搏的精神，打断了正在用餐的叶九洲，回头看去，只觉得尤余香的额头之上出现一抹强烈的紫光。

    紫光在显，莫非这个人真的是一个可造之材？

    朱雀的步伐步步紧逼，陈玉龙也看不下去了，冲上前来，护在尤余香的身前。

    “这位美女，我替他给你道歉，你想怎么样都行，冲着我来，别伤害她行吗？”

    尤余香的心头突然浮现出一抹深沉的感动，让他觉得，眼前的这个男人，其实并没有这么烂。

    “你替他？你能替他死吗？”

    似乎这种话题很敏感，所有的人都将目光望向了陈玉龙，陈玉龙的心里也很复杂，其实他认识尤余香也不久，当时只是觉得这家伙可怜，才带着他，没想到他的社交如此广泛，还认识退伍军人。

    可是怀着对尤余香的第一印象，陈玉龙还是紧闭双眼说出了那句话。

    “如果你可以用不杀死他的办法来解决，我一定满足你，如果你非要杀死他才能满足的话，我虽然不能替他死，但是一定会拼尽全力的为他抵挡一次！”

    这话说出来，虽然没有那种替他死的轰轰烈烈，却别有一番韵味，倒是让朱雀也改变了对眼前这个流氓的看法。

    “哥哥，你真傻，为了我这么一个野丫头，不值得，你快走吧，我那都是说着生气的话！”

    陈玉龙清淡的一笑，转而将目光聚集到朱雀身上。

    其实他的朱雀并没有什么深仇大恨，只是暗地里为了男人，才觉得眼前这个人是敌人，这或许就是女人只见的占有欲吧？

    送了一口气之后，朱雀转身就离开了，临走时说道：“哼，杀人这种事，我才不会做，我怕有人告我！”

    这话的真正含义，对方已经知道了，陈玉龙满脸感激的看着朱雀，说了好几遍谢谢。

    “好啊你，我才离开这么一会，你竟然吧大虾都吃完了！”

    看着青龙还挂在嘴边的虾壳，朱雀越想越生气。

    竟然直接伸手扭在了青龙的耳朵上。

    哎呀，疼啊，你也不能可这一个耳朵捏啊！

    喧闹声中，出现一句话：“你愿不愿意跟着我学功夫？”

