
　　走上餐桌的爸爸妈妈们都很高兴，陈爸陈妈对柳颖是满意的，柳爸柳妈也很喜欢陈凡。

　　看着一对小情侣戴着的情侣表，柳爸见识多一些，狐疑的问道：“你们戴的表不错啊，什么牌子的？”

　　柳颖看老爸的表情，知道瞒不住，也就没打算瞒，笑着点点头说：“上次小凡做期货赚了点钱，就买了这一对情侣表。”

　　陈妈笑着接口：“情侣表好哇，情侣表好哇。”

　　陈爸看亲家公表情有点怪异，也问询的看向陈凡。

　　陈凡不想让热络的气氛冷场，就接口道：“这表是江诗丹顿的，我也不知道什么好表名表的，我同学郑小胖推荐的，说这表可以传家，是好东西。”

　　柳爸一听吓了一跳，江诗丹顿，这个牌子他是知道的，一旁的柳妈也愣了。

　　只要陈爸陈妈还乐呵呵的评价：“这表看着不错，很有档次的赶脚。”

　　柳爸稳了稳情绪才接口问道：“多少钱买的？”

　　柳颖象鹌鹑一样不吭声，陈凡就说：“两块表四十万。”

　　陈爸还乐呵呵的说：“四十万好，也不贵，四十万......你说两块表四十万？”

　　陈爸没表现出气愤，而是好奇的睁大眼睛看着陈凡带着的蓝色表盘的腕表，“乖乖，你这表啥做的？”

　　陈妈感觉出亲家公似乎有点不高兴，也连忙插进来，“不是买块表吗？有什么大不了的，他们买的起是他们的本事，又没找我们要钱，呵呵，大家夹菜哈。”

　　大家在气氛怪异中完成两家人第一次聚餐。

　　餐后坐在沙发上看着电视，柳爸还是忍不住悄悄对柳颖开口道：“颖颖，你和小凡的事爸是支持的，不过你现在就接受这么好的腕表不合适。”

　　想了想又接着说：“另外你从小也是懂事的孩子，一直也非常节约，为什么要花这么多钱买两块腕表，当然你们两情相悦，用这个作为定情信物也没什么，就是太贵了，便宜点的不行吗？”

　　柳颖静静听着没吱声，只是点点头。

　　一会儿，陈凡端着水果盘过来，放在茶几上，陈爸陈妈也跟着出来，几人坐在沙发上说道：“来吃吃，我们南堂的草莓，可甜了。”

　　陈妈直接就坐在柳颖旁边，拉着她的手说笑。

　　陈爸边看电视边问道：“小凡，你现在有多少钱了？”

　　陈凡想想发现自己还真没算过到底有多少钱，就含糊的说：“没算过，几百万应该是有的。”

　　突然发现正在看电视的几位家长眼神直接就对着自己过来了。

　　陈凡连忙说：“不偷不抢，股市上挣的，柳颖也知道。我就在她的公司开户。”

　　几位家长又转向柳颖，柳颖点点头：“是在股市和期货上挣的。”

　　一阵冷场后，陈爸突然大笑起来，一巴掌拍到陈凡肩上，“好，干的好，有本事，比你爸强。”

　　气氛逐渐恢复热络，双方家长也不再过问陈凡和柳颖买了什么东西，有多贵，其实陈凡除了这块腕表有点贵，也就给柳颖逛街的时候买过一套首饰花了两万多，还有就是衣服裙子和化妆品。23sK.com

　　春节七天假期一晃而过，这几天陈凡最埋怨的就是年前没再买辆车，自己那台车只能坐五个人，一家六口想出门还坐不了一台车。

　　“年后一定再买辆，买个什么好呢？不对，钱没剩几个了，现在卡上还有十万没？”陈凡思绪有飞了。

　　过年了，陈凡因为没回南堂的关系，也只是电话和老师、同学跟着一些朋友联系下，报个春节好。

　　和回家过节的郑小胖，张扬他们也是电话联系，到是春节和张平一家子逛庙会。

　　长假结束了，陈凡送回双方父母，又开始为年后继续做庄做着准备。

　　年前陈凡做了初步计划，一旦四个室友股票账户持有东海仓储的股票达到上限，就立即启动询价计划，向东海仓储的控股及其他股东询问收购意向。

　　如果达成股份转让协议，就再次启动筹资计划，由郑小胖去找投资方投资，谋求对东海仓储的私有化，最后直接卖掉土地收获投资。

　　而一旦东海仓储控股股东拒绝交出公司股份，陈凡他们还是计划继续筹集资金吸纳股份，关键时刻把公司价值公之于众，到时候不管怎么处理都可以，计划重点在于必须公开合法收集筹码。

　　一般庄家使用的频繁挂单，撤单以及对倒做骗线这类操盘手法都是不能用的。

　　只能合法吸纳股票，避免被有关方面追查定罪，别偷鸡不成蚀把米那就玩笑开大了。

　　而郑小胖家里的关系也是重点，关系到后续计划的实施。

　　当陈凡看到吸纳股票顺利后就把自己的盘算合盘推出时，着实惊吓了三个小伙伴一顿。

　　张扬，张平和郑小胖花了两天时间收集资料，仔细查询相关信息后才最终确认陈凡的判断没错，是一个让大家大发横财的机会。

　　郑小胖甚至推算出东海仓储股票的实际价值。

　　陈凡最初只是按照现有用途计算的股票价值，实际上有点被低估。

　　申城地价工业地确实一般在30万元到50万元，可是如果向城市规划局申请更改为住宅用地的话，土地价格按照申城最低土地价格也在120万以上，即使缴纳城建税，也就是地价的四成给地方政府，东海仓储的2000亩土地价值也超过14亿以上，公司股票含金量是每股14元到15元。

　　当然这需要能打通政府关节。

　　看到这个获利项目，郑小胖等三人还花了大量时间查询股市里上千家公司是否存在內似被埋没的黄金，当然结果是悲剧。

　　股市中有许多运输业公司，可是大多是物流类，只有东海仓储是临港仓储类公司。

　　陈凡倒是想的开，说道：“要这类公司多了，只怕早就被人发现了，那里还有我们的。”

　　所以郑小胖回家除了寻找新的资金来源，还有一个重要任务，看家里的关系能不能和东海仓储的大股东搭上线，方便后期合作。

　　想着郑小胖家里富豪朋友多，他只是因为刚毕业，又不愿意接手家里家具生意，所以自己手里没多少钱而已。

　　郑小胖平时打交道的二代三代们其实大多还是有钱的，一人凑个上千万很难，但是几百万还是没有问题，很轻松的事。

　　而且上次问郑小胖表哥的是，让陈凡知道了郑小胖家里居然还有军方关系。

　　陈凡也没想到，看着很和善的郑爸不仅有钱还有势。

　　这也促使陈凡觉得有必要加强和郑小胖家里的联系。

　　陈凡不想惹事，可也怕麻烦找上自己，多点关系总是好的。

　　让陈凡没想到的是，郑小胖这次回家是牛逼哄哄的，回家直接给他老爹摊牌，自己要创业，独立做生意，而且架子已经搭起来了，现在需要郑老爹的支持。

　　这个好消息可把郑老爹乐坏了。

　　郑小胖一直给他的感觉就是懒惰，不思进取，不干正事。

　　好容易儿子长进了，心里能不乐吗。

　　赶紧追问儿子做什么生意？需要什么帮助？

　　郑小胖还想着保密，只说和哥们儿合作，打算收购一家上市公司。

　　这可把郑老爹吓了一跳。

　　收购上市公司真不算大事，可几个小的说这话，让郑老爹就觉得自己智商被人蔑视了。

　　只是假装没发现，一个劲催问要什么帮助？

　　郑小胖也不疑有他，就说想问问郑老爹认识东方资本管理公司的人吗？或者有哪位叔叔伯伯能给那边递个话什么的。

　　这下郑老爹反而有点迷茫了。

　　听着不像乌七八糟的事，到像是想收购人家手里的股份，于是又好奇问他们打算收购哪家公司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第卌章 过年免费阅读。https://xs.23sk.com 