
　　一个区区两万人不到的一个小城，连大乾帝国中的一些富裕的县城都不比不了，竟然建国了？

　　这就和某个偏远的穷乡僻壤中，忽然有人自封称为‘皇帝’一样荒诞不羁。而且这人还煞有介事的建立起了皇宫，看起来是如此的滑稽可笑。

　　一时间，陆鹤年有些不知道该怎么说才好。因为眼前这可笑的场景，导致他连先前因为战争惨状而郁郁不乐的心情，也跟着减轻了几分。

　　洪易早就从绿眉的记忆中知道了这事，倒是不觉得有多么惊讶。随意扫了一眼巨鲸国皇宫的情况后，便带人杀了进去。

　　这巨鲸国皇宫巨大无比，一重一重的屋舍，鳞次栉比如棋盘，各个院落有门户和回廊相互勾连。

　　这些屋舍间本来有护卫防守，但是经过前面卫雷带兵冲击，那些守卫几乎被杀的一干二净。洪易一行一路走来，没有受到丝毫阻碍，看到的只是满地的残肢断臂和尸体。

　　一路跨过重重屋舍，洪易一行很轻松就冲到了这座皇宫的最里面。

　　眼前一座巨大的练武场，练武场上各处厮杀不断，尤其是中间的战场，卫雷手提碎灭刀，带着五个身穿乌鳞甲的好手，正在围攻两个身穿乌金袈裟的男子。

　　除此之外，还有一男一女两个道术高手，男人运使飞剑刺杀着周围海岛，而女的则在男人身边守护着他。

　　看到那两个身穿乌金袈裟的男子，翻阅过绿眉记忆的洪易，一眼就认出来他们就是巨鲸岛的大岛主和三岛主。

　　大岛主是宗师级别的大高手，三岛主也是顶尖先天武师，几近半步宗师的高手。面对初入宗师的卫雷和五位先天武师的围攻，两人虽不见的游刃有余，但也一时半会儿奈何不得卫雷他们。

　　一旁还有一男一女两个道术高手虎视眈眈地盯着他们，教两位岛主不得不时刻防备着道术的偷袭。

　　洪易一闯进来，没有多做废话：“列队战斗，将所有敌人就地格杀，一个不留！”一声令下，三百多位士兵开始结成队伍，向着四面八方杀去。

　　于此同时，洪易自己也没有闲着，从他的袖中飞出一道碧光。这道碧光如同一道绿虹，不断在空中左右穿插，时不时给那些海盗来上一记透心凉。

　　却说另外一边，看到洪易等人出现，那一男一女两个道术高手，立刻调转攻势，向着洪易攻来。

　　血纹钢铸造成的飞剑，在半空中划过一道银光，瞬息刺杀而至。

　　看到这一幕，弘毅不慌不忙催动碧光，一道碧虹忽然折返，后发先至截住了血纹钢飞剑。碧虹绕着飞剑猛地一绞，顿时就将血纹钢飞剑绞成了数截断剑。

　　飞剑被绞断，藏在飞剑中的神魂，立刻就曝露在了外面。一波接一波的战争血煞，不断冲击着男子的神魂。男子不得不将神魂遁回肉身之内。

　　绞断了对方的飞剑之后，洪易催动桃神剑，虚空中碧虹连连闪动，倏忽如电。

　　还没等对方回过神来，桃神剑化作的碧虹，瞬间挑断了他们的手筋脚筋，使他们失去了行动能力。

　　让他们的肉身失去行动能力后，陆鹤年上前一步，伸手遥遥指着两人：“封！”一道文气化作两个‘封’字，落在了两人的脑门上，瞬间封住了他们的神魂和道术。

　　废掉了卫雷这边的一个帮手后，洪易把目光转向了练武场中央的战场上。

　　卫雷这边看到自己手下被废，顿时是暴跳如雷。尤其是他的目光余光瞥见雷烈如同死狗一样，被人随手提着，更是让他面上无光。

　　卫雷猛地大喝一声，手中碎灭刀一振，刀光闪烁间，逼退了黄眉和甘霖两个海盗头子，提刀站在原地。随即用目光扫过被赤追阳别在腰间的绿眉的头颅，又扫了眼倒地不起的男女道术高手。

　　“好好好，我还真是小瞧你了！”卫雷死死地盯着为首的洪易，冷笑着说道：“不过，到此为止了！”

　　话音方落，卫雷身形一闪，几乎是瞬间杀到了洪易面前。

　　锵——

　　下一瞬，一口宝剑从斜刺里出现，挡住了卫雷劈下的碎灭刀。

　　紧接着，宝剑反手一撩一震，碎灭刀上传来一股巨大的反震力道。在这股反震力道前，卫雷几乎要拿捏不住手中的碎灭刀。

　　说时迟，那时快，后方忽然射来几道箭矢，直逼突然出现在洪易面前的身影。

　　“雷疾弧光！”

　　死士射出的箭矢，给卫雷争取了机会。卫雷一声狂吼，全身内部筋骨一震闷响，起手就是一刀。

　　这一刀起手，从他脚下缠绕而起，一冲一顿，地面铺的石板全部被踩裂，碎裂的石板好似响雷一样，威势慑人。与此同时，他的刀光从脚到头，向上一提，立刻就好像是一条粗大的电蟒缠绕着身体。

　　卫雷这一招斩来，不但身法缩地成寸，而且刀意精神之凛冽，好像是把全部的意志，精血，元气，都聚集在了一刀之中！

　　这种刀法，融入了一股心灵意志，虽然比不上武圣的武道拳意，但是也已经超越了凡俗。

　　就在这时，就看那侠客身形一晃，衣袖一摆，瞬间将所有箭矢卷到了手里。而后，侠客手臂一震，那几根箭矢脱手而出，箭矢发出破空的呼啸，去势竟然比来时的势头还要快。

　　砰！砰！砰！砰！

　　四蓬血雨飞洒，四只箭矢深深地插进了四个乌鳞甲死士的胸口。

　　反手甩出了箭矢后，侠客手中长剑一振，简简单单地往前一递。

　　没有任何花里胡哨的变化，也没有什么特殊的变招，侠客这一击仅仅是剑招中最简单的刺击。

　　可是就是这么简单至极的一剑，在周围众人的眼中，却仿佛看到了一道白虹贯穿了虚空。

　　剑光一闪，下一瞬，原本正在往前冲的卫雷，整个人忽然顿住了。

　　随着他不可置信地低头看去，就发现自己的胸口处，不知什么时候被贯穿出了一个两只粗细的洞口。ŴŴŴ.23sk.com

　　在不可置信的目光中，卫雷缓缓倒地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百零三章 解决免费阅读。https://xs.23sk.com 