    “冚家铲，到底有完没完！”

    　　一片黑暗中，梁德在无尽的鬼压床循环里发出愤怒的呐喊。

    　　诶？能听到了？能动了！

    　　他睁开眼睛，只见光线柔和，窗明几净，眼前是黑板、讲台、课桌，还有一个背对学生的教师。

    　　这是一间普通的教室。

    　　这时梁德耳边传来一声压低的惊呼，他勉强扭头，便看到邻桌穿白色关西襟水手服上衣的女生冲他不好意思地吐了吐舌头。

    　　水手服女生一头黑色齐耳短发，微红的脸颊，空气里像叠了一层清新明净的日系风格滤镜。

    　　她朝下指了指。

    　　梁德的目光顺着左边邻桌女生的指尖往下，越过夏季白色轻薄布料下的纤细腰肢，越过藏蓝色车轮褶短裙，越过膝盖并拢的白皙双腿，越过黑色膝下袜和室内鞋……耗时1.551秒，轻描淡写，自然流畅，没有半点斧凿刻意，充分体现出一位立派的成年男子偷瞄美少女的过硬本领。

    　　众所周知，青涩的少年想和女子高中生谈恋爱，成熟的男人想成为女子高中生。

    　　二十七岁的梁先生处于青涩和成熟之间，见到好看的女高中生忍不住多看两眼但并不想和她们恋爱，对JK制服有一定的了解但还从来没有穿过，咳，也并不想穿。

    　　度过这短暂又漫长的1.551秒后，梁德的目光突然锐利起来。

    　　不会有错，是自己改过变得更加修身的正统派制服。

    　　虽然形制还是朴素了一点，但这种带着女高中生俏皮小心机的校供感正是JK制服的精髓所在。

    　　美中不足的是红色领结太沉重了，如果用稍微别致一些的领绳或是直条巾来点缀也许会更好。

    　　如果让我来推荐饰品的话……等一下，等一下，老梁，现在不是想这些的时候。

    　　什么情况？这就是盛无虚私立高中陆学部？

    　　可是陆学部的女生为什么要穿水手服？

    　　梁德思索着，锐利的目光继续向下，终于看到了邻桌女生手指的东西。

    　　那是一块淡黄色的方形橡皮，掉在靠近他课桌的这边，橡皮右边的地上画着一条有点熟悉的银漆细线。

    　　这什么校园青春剧展开……可笑，我才不吃这一套，看我把它捡起来吃掉！

    　　梁德弯腰捡起银线那边的橡皮，只见上面隐约印着几个小字。

    　　“……此面向敌？”

    　　“对呀。”

    　　邻桌的水手服女生微笑着按下了手中自动铅笔的后盖。

    　　梁德手中的橡皮突然剧烈升温令掌心传来一股灼痛，他连忙松手将橡皮扔到空中。

    　　脱手飞出的橡皮在空中瞬间爆炸！

    　　事发突然，梁德只来得及在慌乱中使出一式战术后仰。

    　　猛烈的冲击波裹挟着细碎的金属砂向着梁德爆射而来，他的鼻孔已经被危险的焦臭充满，在突如其来的致命袭击面前，梁德这头普通社畜的缓慢后仰根本就躲不开。

    　　战术后仰也躲不过开花的命运了吗，我的脑袋！

    　　梁德绝望地闭上眼睛，只感到自己的身体被一股巨力冲倒在地。

    　　噗噗噗噗噗！

    　　橡皮爆炸的黑烟中，细密的金属砂击打声如同暴雨，颗颗到肉。

    　　“你没事吧。”

    　　黑烟散开，肌肉发达到夸张的壮汉松开被他抱在怀里的梁德站起身来。

    　　这个壮汉身高超过两米，看起来压迫力十足，他身上军绿色的尉官礼服在爆弹铁砂的侵袭下已经变得千疮百孔，破洞中露出了如钢似铁的发达肌肉，坚硬的皮肤表面隐隐泛出像是金属的冷光。

    　　“我……”

    　　梁德像初次上台的演讲者般浑身发软，一时之间组织不来死里逃生的感言，不知道该说些什么。

    　　“创意可嘉，威力不足，海学部扣5分，陆学部加10分，白鹤空清理教室卫生。林保龙，你带转学生去领学习用品。”

    　　讲台上传来授课教师平静的声音。

    　　这位授课教师三七分发型，四五十年纪，脸上一副无所谓的表情，说完后转身继续在黑板上书写文字。

    　　“是——”

    　　梁德邻桌的水手服女生拉长了语调，扁着嘴从课桌里拿出一个尼龙布裹尸袋。

    　　她不情不愿地展开裹尸袋，用脚把地上的碎屑扫了进去。

    　　名叫林保龙的肌肉壮汉单手拎起梁德，将这头浑身瘫软的社畜随手搭在肩上扛出了教室。

    　　两人离开后，教室里一片窃窃私语。

    　　“哎，白鹤空棋差一招，刚才她如果用毒气爆弹，林保龙就算扑过来也保不住那个转学生。”

    　　“事发突然，白鹤空的反应已经够快了，她哪里考虑得到那么多，陆学部的乌龟个个皮硬又会闭气，平时谁会准备毒气爆弹啊。”

    　　“原来空课桌真的会随机刷新转学生啊，我还以为是校园怪谈来着。”

    　　“几十届都未必出现一个吧，陆学部这次倒血霉了，看那个转学生的动作只是普通人，又比我们少上了一个多学期的课，估计是必死无疑。”

    　　“陆学部的分数已经很危险了吧，本来就是垫底，要是再死个人就彻底没有翻身的希望了。”

    　　“喂，转学生看起来很好杀的样子，我们明天也去杀杀看吧。”

    　　……

    　　林保龙在操场把梁德放下。

    　　现在没有体育课，足球场空旷开阔，安全距离足够，基本不用担心突然的偷袭，钢柱钢网的球门也勉强可以作为掩体。

    　　“自我介绍一下，我叫林保龙，穿越前是练习时长二十五年半的大内侍卫，喜欢铁布衫、碎石脚和五形拳，白劫下位界原行者，盛无虚私立高级中学陆学部一年级级长。”

    　　“梁德，穿越前是……真的是穿越？”

    　　虽然已经经历了锯齿蜥狮的考验和一次传送，梁德还是希望自己身在蓝星老家。

    　　被某个黑科技组织抓到了秘密基地也好，被送到了距离蓝星10.5光年的致远星也好，能送过来就能送回去。

    　　但如果是穿越这种无稽的事情，回去的希望就很渺茫了。

    　　“真的是穿越，你抬头往上看。”

    　　梁德抬起头，只见一片蓝天万里无云，一个明黄色的三角形发光物体在空中缓缓转动。

    　　等边三角形，会转动，看起来像原味多力多滋玉米片的，太阳。

    　　什么鬼，多力多滋玉米片夺舍了太阳神？

    　　“这种形状的天体你老家没有吧，听说空学部一年级有个人老家的太阳是带锯齿的，还长了鼻子眼睛，但基本上太阳都是圆的吧？”

    　　梁德用力拍了拍脸，靠疼痛从呆滞中脱出。

    　　“梁德，穿越前是普通的上班族，特长是加班，老家的太阳是圆的，没有外星人、未来人、异世界人和超能力者，可能有，但我没见过，别的暂时没想到有什么要说的。”

    　　林保龙抱着胳膊点点头，过分发达的胸肌随之抖动。

    　　“来了之后不确定自己有没有穿越，那有件事情你大概还没明白。

    　　你已经死了。”

    　　“啊？”

    　　这什么糟糕台词，你刚才对我用了北斗残悔拳吗？

    　　“所有穿越到剑仙遗迹·盛无虚私立高级中学的人，都已经死了。”

