    就在穆白熟悉自己力量的时候，郊区的一个地下室里，吕野也是被扔到了审讯室。

    只是此时的看着带在自己手上的手铐，以及冰冷的摄像头，此时他终于慌了。

    “一个中二青年，刚刚十五岁。”

    隔壁的房间里，也是在翻看着他的记录。

    “根据之前询问的结果，他的激活码编号是007。也就是说在他之前，至少已经有七个玩家了，剩下的五个我们不知道在哪里，也有可能根本就不在国内。”

    “可以确定以后玩家还会更多，但现在的灾害等级也是不断提升。而且越来越频繁，灾害等级1跟2可以直接无视。人们无法观测到产生的怪物，但是灾害等级3已经可以影响到一般人。这回等级4的灾难，要不是他误打误撞击破，都快进入等级5了。”

    “根据他的描述，那里边会产生一个特殊的怪物。但是格局他所说，以及士兵报告似乎是自我崩溃了。”

    “可能是还未完全成型，但这件事情也是给我们提了一个醒。这种扭曲产物，是处于虚与实的交界处，一般的武器对他们无效。很多情况下必须要超高温才能杀死，但很多时候无法使用。”

    “那个制作迷雾之环的游戏公司，根本无从查找。哪怕是招来最资深的黑客团队也无法追查，而且现在这种事情越来越频繁，连灾害等级4的都出现了，未来不知道怎么样。”

    “所以我们需要更多的玩家去对抗那些灾厄，而不是靠拿着特殊打造武器的士兵。他们可以强化自己的身体，获得超乎常理的力量，反应力，以及更多的东西。”

    “那么放开这个消息的管制，不再可以压制，但也不要闹得热热闹闹。至少各大平台的热搜，还是什么的都不要上，并且弄清楚这些玩家的真实身份。”

    “别的不说，隔壁的那个小年轻怎么办。”

    “把他抽调过来吧，这家伙已经基本上社死了。”

    “..........”

    ........

    震惊，超市惊现神秘男子。

    流民的A：笑死我了，拿着两个棒球棒在超市里乱挥，还一路到处翻滚。

    吃瓜集合体：这家伙以为自己在玩游戏吗，只不过还好没有攻击人。倒是货架什么的碰乱了一地，哈哈哈.......

    岩王的狗：这是中二病爆棚了吗

    家里边穆白跟林雨晨两个人正坐在沙发上，一起看着最新的消息。

    视频上可以清楚地看到，一个人在地上来回打滚。

    “这就是那家伙在我不在的时候，搞的事情吗。”

    默默地看着画面之中的视频，这个明显有点剪辑的成分在里边。

    因为那个地下商场实在是太大了，穆白的位置离门口还是挺远的。再加上当初他的心思都在寻找核心，所以并没有看到具体情况。

    至于林雨晨压根就不觉得好笑，反而有点惊悚。他是见到那个巨大的怪物的，虽然从录像上看不出来什么，但是她心里清楚那一定非常的凶险。

    无法被摄影设备记录，这种诡异也太可怕了。

    “被剪辑过了，只看到这个货到处躲避。以及撞倒货架，但是没有看到部分货架应该是诡异的自己倒下去的。”

    看着面前的画面，穆白也是在心中思考。

    “还好我没有没事找事，现在的乐子大了。网友们都一致认为，这货有精神病，其实只是他们无法观测到真正的情况。”

    比起自己的聊天群里的乐子人们，穆白心中可不觉得有点好笑。甚至还有些后怕，拿东西的防御机制看起来非常的强。

    在穆白出来的时候，也是看到了整个几百平的正厅。基本上都被破坏掉了，他已经可以脑补出来那个怪物的体型了。

    “也不知道未来怎么样，光辉之主，这到底是什么样的人。”

    此时穆白心中也是有些疑惑，但现在也不好说出来。

    “看来有必要去继续提升自己的力量了，只不过这回将目标放到渔村吧。前边没有穿戴装甲，自己实在是太脆了。”

    再次回到自己的房间之后，穆白便将手机拿了出来。

    目前在自己的接引提灯所选择的位置，一共就只有几个地方。而且根据先易后难的情况来看，毫无疑问渔村应该是最适合的了。

    此时的穆白也是选择重新回到渔村，虽然那个元素瓶被他拿到了。但是里边应该还有其他的东西，这个时候刚好进入其中去寻找一些。

    【你再次来到了渔村，你对门口的怪物已经了如指掌。你轻易的击杀了门口的村民，并且深入其中将几个弓箭手搞定。】

    【你虽然身中数箭，但还并未倒下。】

    “果然看来血量提升了许多，装备也是提供了不小的防御加成。”

    看着游戏面板上的提示，穆白就在这个时候也是松了一口气。但就在这个时候，他的手机突然震动了一下。

    【教会牧师：大佬，要不要一起组队，去渔村。】

    “这是玩家，还有渔村？”

    收到这个消息后，穆白也是愣了一下。因为毫无疑问，这个只有玩家之间才会有的。

    【教会牧师：大佬，我要做个任务。制作晨曦瓶，其中一个材料就在渔村内部，只是我一个人进不去。】

    “副本，但是也不对啊。机制有点问题，但先同意吧。”

    听到这里穆白也是迟疑了一会儿，但还是点了同意。

    【先行者：可以，跟我一起来吧。】

    【教会牧师：多谢大佬。】

    【你再次进入到了副本之中，门口的怪物已经被你清理了。现在的你有了帮手，觉得自己又行了。】

    “什么情况，渔村的怪物没有刷新么？”

    【伟大的光辉后裔，晨曦之瓶已经被你取走。他们是被死亡拒绝之人，失去了晨曦之瓶的力量，无法快速复活。】

    “.......”

    看到这里穆白陷入了短暂的沉默，这个破东西好坑啊。当初让自己死去活来的，就是这玩意吗。

    还有这个世界是被死亡拒绝的世界，自己无法真正迈入死亡。看来里边的怪物也是同样的，自己死了两次后就需要挂灯休息，他们也会重新复活。

