，(首字母+org点co)！

岛主府门口喧喧嚷嚷，两伙人为了各自的利益斗在一起，不远处茶楼上有人望着这边，俊逸的面上露出冷淡的讥诮，“珍珠岛的气数已尽，都在家门口打起来了，也不管不问。”

“那是因为颜大人的良计奏效了啊。”说话的人眉眼皆带喜意，“这件事拖了那么久，终于快结束了，颜大人，是不是该给那朱有福添把火了？”

颜策无言，此人到底是从哪里看出快结束了，分明才刚开了头。

那新岛主竟如此知难而不退，连房契这档子事都要接下，他虽有一定信心让新岛主也无法转圜目前的局面，但相比新岛主，他对朱有福的了解更深，更能把握他去按照自己的算计走，所以破坏两人的交易势在必行。

“传音给尔弓，让他将乱斗引向岛主府。”颜策朝身边的侍卫吩咐了一句。

羊瞻喜意更盛，“此举甚妙，一石二鸟，吓一吓那朱有福和敢跟我们抢买下岛的湛长风。”

......怎被他一说，突然不想让人传音了。颜策最不喜自作聪明之人，偏偏锦衣侯给他派了那么个玩意儿来协助自己，天天什么事都不干，各种恭维，外加歪解他的决定。

外面的锦袍修士接到传音，立马向身边几人使了眼色，随即借与他打斗之人的手撞向大门，暗中执一物顶在门上，门被那么一顶，竟似被重物撞击，一瞬便摇摇欲坠。

砰！

大门轰倒，锦袍修士站起来，“大家别打了，去找朱有福讨个公道！”

“别打了，讨公道去！”

小厮哪里挡得住冲进来的百多人，早就在被踩了几脚后滚到了一边。

岛主府的府兵被朱有福遣派去守船了，府里就剩几个没什么修为的下人，这一群人，没什么阻碍地就闯到了大厅前。

朱有福在湛长风面前不愿失去了岛主威仪，走向跑过来的众人，“大家不要急，我都会解决的，咱坐下慢慢谈！”

“那就请岛主给我们好好说道说道！”锦袍修士脸上一副有商有量，掩在袖中的手已经握住了剑，只等着众人将他包围之时动手。

两方距离越来越近，岛主已经走到了大厅的门槛外，闯进来的众人也快踏上连着走廊的十二层台阶。

突然横来一根数丈长的藤条在领头的锦袍修士面前抽下，尖锐风声后，石板断裂，地面上多出条一指宽的长痕。

汹汹气势如被一鞭抽矮了半截，众人惊望而去，但见一妖立于屋脊上，月白薄衫，面容俊秀，带着深山绿水的空灵飘逸。

此时又有二十几道强劲的气息接近，惊叫此起彼伏间，一道道身影踩着众人的头.肩，落在石阶下。

“好热闹，一眼望去，满院头颅啊，借你们肩一用，还请不要见怪。”硕狱踏前一步，众人便觉压力陡增，头皮发麻，险些听成借你们头颅一用，装他个满园。

锦袍修士抵住那二十几人的气息，心中翻起劲浪，竟然全都是筑基，道行不俗啊。他们到底是哪里来的，替谁做事？！

廊檐下的朱有福也被吓了一跳，然见他们是保护姿态，兴许是黄杜阁.湛长风的人，他回头望了眼依旧静坐养神的湛长风，走下石阶，欲过硕狱身边，跟这些闹事者好好交流，“诸位别急，我答应过的一定会解决。”

硕狱眉头一皱，伸手挡住朱有福。

朱有福瞧瞧胸前比他大腿还粗的胳膊，脸皮僵硬，仰头望向九尺莽汉，“这位壮士，你是何意？”

“有什么事站在这里说就行了。”

闷雷似的声音滚过耳朵，朱有福还可以说什么，掩嘴咳了声，“那些与我有关系的朋友请一个个到大厅来叙，至于房契事宜，新岛主会解决，请过些日子再来。”

锦袍修士大声问，“过些时候是什么时候，这恐怕又是托词。”

“对啊，你以前还说等岛主府有钱了再说。”

朱有福心中微怒，这种账赖到他头上，他肯定不会掏钱，不拖着还能干嘛。

“这话你们跟新岛主讲去吧，来来来，那个是孙掌柜吧，我们去聊聊那批货的后续。”

“就等着这句话呢，朱岛主好信誉啊。”

朱有福携着一名以前的合作者进入大厅，不管院子里的事。

锦袍修士等人虽抱怨之语起伏，然也不敢再逞凶，光这二十四名筑基修士就能把他们碾几遍了。

他们之中大多是先天，只有十来个筑基，且他们多专注营生，不用比，感受感受气势就知道根本比不过。

能进点将台的修士，资质本就比寻常人高，加上常年战斗的磨砺，修为.技巧各方面只会越来越深厚。

“不管我们了吗，以力压人呐，没有一点道理。”

“新岛主肯定不会管我们，那朱有福就是想撇清关系好逃跑。”

硕狱听到传音，洪声道，“房契的问题，请于三日后辰时到岛主府来，新岛主会给你们一个解决之道，现在请诸位离开！”

“此话当真，别又是骗人。”

“定然是托词，不过她既然敢约定时间，我倒要在那日来看看，究竟是什么解决之道。”

一群人疑惑.质疑皆有，也皆被赶了出去。

锦袍修士望了眼背后的岛主府，狠狠一甩袖子，冷着脸闪进茶楼。

“大人，属下失手了，没能杀了他。”他遗憾，明明可以轻易得手，半路却杀出了另一伙人。

羊瞻愕然，“杀？你为什么要杀他，杀了他谁把珍珠岛转让给我们？”

他惊异地转头看向倚栏的颜策，“颜大人，这是你的意思？简直糊涂啊。”

颜策颇感头疼，谁能来把他带走，“杀了他自会有新的人代替，交易也会作废。”

他已经想好了新的人选，这新的人选是朱有福唯一的子侄，设计一番就能轻易倒戈到自己这边，介时要拿到珍珠岛易如反掌，可惜朱有福这次竟没死成，珍珠岛必然会交接到湛长风手中，平白多了波折。

“湛长风不是独身一人来的吗，那些是谁的人？”

锦袍修士，也就是尔弓，回道，“应是她的人，且她要在三日后的辰时会见所有要求岛主府回购房契的人。”

颜策略有不安，此举很自信，她到底会做出哪种处理。

“你过来。”颜策与尔弓耳语几句，吩咐了事情，他必须再准备一个后手。

“属下明白。”尔弓领命而去。

羊瞻激动道，“颜大人又有什么良计，快说来听听。”

“你没必要知道。”颜策冷淡丢下一句，走下楼梯。

羊瞻瞧着他离开，笑意渐渐消失，翻开茶杯给自己倒了杯茶，“呦，火气很大呀，可惜不是所有事都能用计谋解决的。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    