        但颜元还没有说完，在TM众人的身后出现了一个绕后传送，红色的光芒在急速闪烁着。

    这次KG战队携带传送的人就只有一个人，陈俊。

    “这个绕后传送的位置很刁钻！而且是没有视野的，TM战队丝毫不知道自己的背后已经是下来了一个2-0的薇恩。”

    “KG开始了，阿呆的瞎子想要进去开团，但女枪有布隆保护有点难。”

    “发条大招不错，拉到了三个人但还是没有办法威胁到后排，李东直接给了一个大招但没什么用，刀妹已经骑在他的脸上了，这也太难了吧，锤石有点保不住的李东的了。”

    “李东的赛娜李东的赛娜被切死了，这个刀妹的伤害还是不容小视的呀。”

    周舒怡和一笔姐极为有默契地同时开始解说了比赛，就好像刚才什么事都没有发生过一样，毕竟总不能让颜老板解说比赛过程吧？那不就是在为难他吗？

    看见李东直接被刀妹冲进去硬切死，颜元也是按捺不住心中的开心，这回终于死了吧？

    “好一个刀妹！选择进场的时机太巧妙了，强行杀掉了赛娜之后开始目标集火转向了发条！”颜元声音也是忍不住提高了些许，甚至下意识地念了一句古诗来形容此时此刻的刀妹：“犹如落叶遭风卷，却似轻冰见日消！”

    周舒怡：？？？

    这踏马怎么接，颜老板您这不是为难我们吗？唐诗三百首好像没这首诗吧？

    “牛...逼！”

    还是一笔姐机智果断地回了一句，现场观众都差点没忍住笑翻了过去，这踏马是什么神仙队友，开始心疼起颜元了。

    颜元内心颇为欢喜，脑海开始急速掠过不少早已准备好的词语，他要开始黑人了！

    在颜元看起来在他们出现失误后逮着一点来喷这是最低级的表现，

    真正高明的黑子而是通过吹捧对手的表现来衬托出他们的失误，

    毕竟无形黑子，最为致命。

    但就在这个时候，一只没有被TM战队发现的野生薇恩已经是通过传送绕后落地，陈俊的目标第一时间锁定了正在开大招给自己队友洗澡并且发出奇怪hiahia叫声的女枪！

    “叫，让你叫！”

    陈俊的薇恩是单人线，等级比走下路的女枪高了两个等级左右，而且还有两个人头在手当下一身输出装备自然是丝毫不弱于任何人。

    大招开启，加速，Q技能翻滚，隐身。

    “啪”

    一下，

    “啪”

    两下，

    在女枪回过神来的时候直接一个E技能将其钉在了墙上，直接完美地打出了一套三环，巨额的真实伤害爆出来女枪的血量瞬间下降了好大一截。

    “啊，薇恩进场了，薇恩开始输出了，薇恩没有倒！任何adc被薇恩钉在墙上的时候其实都可以双手离开键盘了，尤其是在这个薇恩比你等级领先两级的时候。”

    “还在输出！薇恩还在输出，我的天，辅助布隆看似很肉，但在薇恩面前没有肉啊，这一套三环打下来，布隆遭不住了。”

    “TM战队现在很尴尬，因为他们后排没了，而女刀发现自己后排反而被一个薇恩给切死了，没有人能够提供后续输出，这一下就难受了。”

    “反应过来了，想要限制薇恩但为时已晚啊，陈俊的这个薇恩简直把人给看湿了，太强了吧，为什么他能把一个薇恩玩成刺客？”

    旁边的颜元张了张嘴，身边的两个女解说的虎狼之词已经无关重要了，他死死地盯着这个薇恩，只想说一句，踏马又是你个狗东西！

    求你放过我吧，

    你一个上单为什么能把薇恩玩得这么秀？

    别秀了，别秀了，就真的不把TM战队当人来看吗？

    现场的女粉丝已经是快疯了，这种秀操作的场面是真的让她们忍不住发出各种高分贝的叫声，似乎完全忘记了她们前一刻嘴里喊着的还是颜老板的名字...

    陈俊的薇恩进场打出了很完美的收割效果，毕竟关键性能够带来威胁的技能都全部给李东了，他进场的时机抓得很完美如入无人之境，TM战队根本拦不住这个薇恩。

    “都踏马是ADC，为什么就盯着我来杀？”李东发出了哀嚎。

    “可能因为你太跳了，还有现在出现在你面前的是上单刺客薇恩，什么ADC，说话的态度放尊敬点。”

    李东：……

    最终的结果是打出了一波1换5，这便是典型的KG风格。

    别的战队死了ADC都是开始疯狂点撤退信号的，

    对于KG这边来说死了ADC就跟打了鸡血一样，一个一个都操作了起来。

    “龙魂，龙魂。”阿呆催促道，大龙应该是来不及了，接下来这波拿到龙魂便是妥妥的胜券在握。

    “这才叫ADC，看看你玩的...”李明瞥了一眼还没复活的某只赛娜淡淡道。

    李东：？

    为什么受伤的总是我？

    解说台上周舒怡和一笔姐好不容易得以喘口气，这波团战实属精彩，导播在回放比赛的时候才是得以看出这个薇恩入场的时机选得实在是太好了，想要拦都拦不住！

    而这时候一笔姐想起了什么不由得看了一眼旁边的颜元道：“颜老板，你刚才是想说什么来着。”

    颜元：……

    “我说的是这波火龙团应该不是TM战队的唯一机会，如果他们早点注意到这个薇恩的话，结果就不一样了。”

    圆，就是硬圆回来！

    “看来颜老板真的是一个很公正的人，都这个局势了还没有偏袒KG战队。”周舒怡忍不住感叹了起来，顺便“舔”了一下。

    “是的，是的，颜老板太辛苦了，其实这时候可以大声地宣布这一把KG稳了。”

    颜元：……

    我踏马心态崩了呀，这也能舔起来？

    不是，我真的是这么认为的，难道不是只要看住薇恩就能赢了吗？

    自己这个局外人都知道的事情，为啥TM战队不知道？

    就合着知道自己今天要解说就使劲演我呗？

    是的，一定是关少恒那个狗东西！

    我怎么就那么难啊...

    颜元在心中发出了哀嚎，求求你们不要再演我了！