    灵雨被镰刀的反应逗笑了。“你这么惊讶干什么？我都十九了，要是再不成亲别人该怀疑我有毛病了。对了，你不是准备去江南做生意去吗？准备的怎么样了？”

    镰刀瞪着灵雨大声说道：“去什么江南？！等我从江南回来你就嫁人了！你要是嫁人了我就见不着你了！”

    这下换灵雨瞪镰刀了。“什么叫我要是嫁人了你就见不着我了？我又不是嫁到别的国家去。”

    镰刀烦躁的抓了抓头发。“你就是嫁到隔壁我要见你也得经过你婆婆和你相公的同意呀。”

    “……”隔壁还真有这个意思。“你放心吧，我奶奶和我娘肯定会帮我选一个既和气，又明理的人家。”

    那也不行！“那些夫人和公子们表面上看起来都很和气，都很明理。可真正和气、真正明理的才有几个？就像那谁，那谁的名声也很好。”

    镰刀说的“那谁”是以前的袁四夫人。

    灵雨也知道，很多人在外面的形象都是假的。可她总不能因为这就不成亲吧？再说，“我相信我爹娘的眼光。”

    “……”这点镰刀没法反驳。

    灵雨数完银子后在帐本上记了个数。“行了，去忙去吧。”

    不去！

    灵雨看镰刀不走就拿帐本敲了敲镰刀的脑袋。“干活去。”

    镰刀灵光一闪。“你这么凶，哪个男人能受得了你？你还是别嫁人了。”

    灵雨的眼睛一下子就立了起来。“你说什么？你再说一遍。”

    说就说！

    “你这么凶谁受的了，你还是别嫁人了。”

    灵雨想一脚把镰刀踢出去，可是镰刀都这么大了，她要是把他踢出去他多丢人。“谁说凶的就没人喜欢？萝卜青菜，各有所爱。快去赚钱去。”

    不去！“你这么凶，那些想娶你的人肯定都是看上了你的铺子。”

    灵雨还是那句话。“我相信我爹娘的眼光。快去赚钱去。”

    “不去！”

    “反了你了！”

    “嗯。”

    “……”灵雨朝她的丫鬟们看了过去。“把他请出去，我嫌他吵。”

    丫鬟们应了一声朝镰刀走了过来。

    镰刀往后退了两步。“我跟你们说，男女授受不亲。”

    大丫看着镰刀笑呵呵的说道：“镰公子，我们都知道您是关心我家小姐，怕我家小姐遇人不淑。可您再关心我家小姐也不能不让我家小姐嫁人呀？”

    其她丫鬟也跟着劝道：

    “是啊。”

    “侯爷和夫人肯定会给我家小姐挑个好人家的。”

    “您就放心吧。”

    ……

    丫鬟们边说边逼着镰刀往门外走。

    镰刀边退边冲着灵雨大声说道：“你好好想想，你真的不适合嫁人。”

    想什么想？我可不想当异类。“知道了，快去赚钱去吧。”

    镰刀觉得灵雨是在敷衍他。“我明天再来。”

    来了再让大丫她们把你“请”出去。“快去赚钱去。”

    “你好好想想。”

    “知道了，快去快去。”

    镰刀走了以后，灵雨揉了揉额头，越大越不好管了，她得让她娘赶紧给镰刀找个媳妇，镰刀成亲了她就不用操这么多心了。

    大丫看灵雨揉额头以为灵雨真在想镰刀说的那些话。“小姐，您可千万别听镰公子的。”

    “我怎么会听他的？”

    大丫放心了。“那就好，那就好。”她家小姐本来就不怎么想成亲，要是再把镰公子的话听进去，那……那她家小姐说不定真不成亲了。

    晚上，镰刀早早的就睡了。

    睡饱了脑子才灵，才知道怎么劝那个凶女人？

    日有所思，夜有所梦。

    睡到半夜的时候镰刀就开始做梦。

    镰刀梦到灵雨嫁人了，嫁的还是个伪君子。伪君子天天跟灵雨要钱，灵雨不给他他就跟灵雨生气，就天天待在小妾屋里。

    灵雨揍了他一顿跟他和离了。

    和离后他就到处说灵雨的坏话。

    说灵雨是嫉妇，说灵雨不讲理……

    他知道后揍了那个伪君子一顿，揍完又跟他说，要是再说灵雨的坏话就打断他的腿。

    那个伪君子当时答应的好好的，结果转头就跟别人说他和灵雨有私情，说他就是发现了他和灵雨有私情才冷落灵雨，才跟灵雨和离的。

    他知道了以后直接把那个伪君子的腿打断了。打断后让他跟大家说他说的那些话都是假的。

    那个伪君子盯着他说道：“你敢说你们两个没有私情？你们两个要是没有私情你会这么护着她？会替她出气？你只不过是觉得配不上她才不敢跟她提亲，不敢娶她。”

    他听了马上回道：“我有什么不敢的？我现在就去跟她提亲去！”

    说完他就去找灵雨去了。

    找到灵雨后他就跟灵雨说我喜欢你，你嫁给我吧。

    灵雨听了一脚就把他踢出去了。

    他站稳后冲灵雨大声吼了一句：“你这么凶也就我敢娶你！”

    吼完……

    吼完镰刀就醒了。

    醒了以后就再也睡不着了……

    第二天，灵雨刚吃完早饭镰刀就来了。

    灵雨揉了揉额头。“怎么这么早就来了？我跟你说，你要是想劝我我就让大丫她们把你‘请’出去。”

    镰刀看着灵雨笑呵呵的说道：“我是来劝你的。不过，我不是耒劝你别嫁人，我是来劝你嫁人的。”

    “……”这还用你劝？我本来就打算嫁人。

    镰刀咳嗽了两声。“你让大丫她们出去一下。我跟你说点事。”

    “你真的不是来劝我不嫁人的？”

    “真不是。”

    “好吧。”灵雨朝大丫她们看了过去。“你们出去一下。”

    “是！”

    大丫她们走了以后，灵雨看着镰刀说道：“说吧。”

    镰刀的脸忍不住红了。

    灵雨看了很惊讶。这货居然会脸红？！“脸红什么？有事就说，我既是你夫子又是你师姐。”

    “呃……那什么，男大当婚，女大当嫁。我大了，可以成亲了。”

    灵雨一听就笑了。“你想成亲了？”

    镰刀点了点头。

    “你想找个什么样的？我让我娘给你找。”

    镰刀看着灵雨说道：“你这样的。”

    灵雨听了笑的更开心了。“你想找个凶的？”

    “嗯。”

    灵雨逗镰刀。“好，我让我娘给你找个凶的，不过，她要是打你你可别找我娘哭。”

    “不找。你从小就打我，我都习惯了。”

    “……”这话听起来怎么怪怪的？“我是你夫子，再说，我也没打过你几次。我跟你说，娶媳妇还是要娶个温柔的。”

    “我不喜欢温柔的，我就喜欢你，你嫁给我吧。”

    啥玩意？！

