    次日，天还未放亮，天色幽蓝。

    澹台祖地，大门外，人声马嘶。

    一行百米长的车队，随着一声“驾”，缓缓开动，离开了澹台祖地。

    沿着晨露清雾，蜿蜒山道，渐渐消失在幽蓝漫雾的山林间。

    祖地大门前，无人相送，冷冷清清。

    只是后面的飞檐楼阁里，窗户边，凭栏沿角处，一双双眼睛看着消失在山雾弥漫间的车队。

    有愕然，有不解，有怨愤，有惋惜……

    不一而足！

    昨日天君降世，接引澹台女子飞天，族人们欣喜艳羡族中飞出了金凤凰。

    澹台一族与盖世天君由此攀扯上了关系，正好解族中困境，甚至会反而更上一层楼！

    不料，他们还没高兴一会儿，澹台一族的族长竟然今日选择迁出了家族，出去自立门户去了。

    因为昨日祖祠族老会，各房都有人在场，昨日族老会上发生的事传遍了族里。

    澹台族飞出的金凤凰是族长家的小姐，而在这之前，族老们刚商议为了保全家族的利益，要将族长一脉迁出族谱。

    族长澹台无极当时答应了，后来族老反悔，也无济于事！

    事情变得极其尴尬。

    本来是一件天大的好事，现在族里却落了个人财两空。

    族人们心里那个复杂，别提了。

    而对于坚持要移出家族的族长，族老们也气不过，命令族人们不准相送。

    “真是糊涂啊！”

    幽深处，有族老气得直跺脚！

    但他们对此也无可奈何。

    澹台无极昔日身为王爷，又是族长，积威尚重，更何况人家的女儿被那位天君接引而走，他们就算再怎么气，对于澹台无极作出的决定也没什么办法。

    只能眼睁睁地看着澹台无极带着他们那一脉，一清早天色未亮，离开祖地，消失在玉京山清晨的茫茫雾气中。

    心中再怎么懊悔，也是于事无补！

    玉京山山道上，澹台无极坐于领头的一头枣红色，鬓毛如火的高头大马身上，

    纵览着清晨的山间雾景。

    感受到了许久未有的一种轻快！

    “父亲，您决定好了吗，我们打一大家子要去哪里？”

    在身侧略后的位置，身穿银袍，身材威武的长子澹台忠，提马上前，询问父亲离开祖地后的打算。

    澹台忠大概四十岁年纪，浓眉大目，身材威武，虎父无犬子，其身上有其父亲澹台无极的几分影子。

    早些前，一直是父亲澹台无极当做接班人打磨的，在外面独当一面。

    “为父想好了，以后找个隐居之地，钓钓鱼，下下棋，一家人平平安安就行了。”

    澹台无极眼神幽远地看着云雾遮掩，犹抱琵琶半遮面的山间风景，如此说道。

    “父亲当真如此想?”

    “我知父亲此次失势，看遍了人情冷暖，但父亲虎威尚在，壮志未酬，如今小妹是又被那位所接走，想来会有无边造化，更当无后顾之忧，何不提刀快马？”

    “况且，您曾一再告诫孩儿，男儿当有气吞万里之志，怎会如此想？”

    澹台忠以为父亲澹台无极在经历这场变故，看遍许多人的嘴脸后，意志消沉，开始出言劝告父亲。

    却见澹台无极这时笑了一声，轻轻摇了摇头，然后侧过头来，一双虎目无比情况，望着自己的长子，说道：

    “忠儿，为父可没你想的那般脆弱。只是这些事发生之后，为父想了许多。”

    “某一生追权夺利，欲望遮眼，登上一座山，就像看另一座山后的风景，欲望是无止境的，为父一生奔波忙碌，才发现这些风景如梦幻泡影。”

    “到头来才发现，原来的那一座山，风景才是真实的。”

    “月儿昨日临走前，跟我说，让我放下，原来我才知道我还没活的如她那样通透。”

    “唉，这可怜的女子，为父什么都没给她过。”

    “不说这些了!”

    说着说着，澹台无极神色沉凝了下来。

    提了提手上的缰绳，侧头扫了长子一眼，说道：

    “忠儿，为父记得你小时候曾与你比马，一晃快百年过去了，便再未与你比过，今日便再来试试！”

    说完，双腿一夹马腹，大喝一声“驾”！

    随后，胯下的枣红色大马一声嘶鸣，便入一团火，冲入云雾轻纱的山道尽头，疾驰而奔。

    长子澹台忠看着父亲远去，却在模糊记忆里渐渐清晰的身影，会心一笑。

    “驾！”

    一声清喝，脚下大马追了上去！

    …………

    澹台祖地出了一只金凤凰，被传闻中一日转战四百万里，踏平真雷山的玄天君亲身接引的消息，令东皇神朝各大世家惊叹羡慕不已。

    当天玉京山上发生的这慕很快就传遍了！

    没有关联的，看热闹的，眼珠子都羡慕红了。

    有那位在，澹台家只要不作死，可保千年常青。

    而之前与澹台家翻脸的，则郁闷的快要吐血。

    谁能想得到，那鬼传闻竟然是真的，天君竟然能亲身降临接引。

    那种如世间神明的大人物，一般可不会牵扯世俗的。

    就在他们有所惴惴时，次日传来的消息，则让他们傻眼了。

    澹台族长，昔日东海郡王澹台无极，也就是那只金凤凰的父亲，出走了祖地！

    世家们一边惊叹羡慕于澹台族那只金凤凰，一飞冲天，又被澹台祖地的骚操作搞得傻眼发愣！

    后来才知道事情真相，令所有人哭笑不得。

    原来澹台祖地的老家伙们，亲手把人家“赶”走了。

    搬起石头砸了自己的脚。

    但正如澹台无极所说的，这事的风波也就此停止。

    毕竟澹台家出了只金凤凰，各大世家不会再针对澹台族，而澹台族也没捞到什么好处。

    一场平局！

    而这件事件的主人公们，此时正经历新的生活！

    ……………

    “小姐，小姐，在这里，这里跑了！”

    “它往你那边游了，快抓住它！”

    “你先不要动，我往你那边赶。”

    “哎呀，它跑的好快！”

    “……….”

    某处山林，一条小溪间，两个穿着朴素，挽着裤腿的女子，在清澈见底的小溪谷里光着脚，在捉鱼。

    溪水只是漫过脚踝上半尺，两人却搞得像是打水仗一样，几只白皙脚丫在小溪里扑腾，溅起哗哗水花。

    把身上衣服打湿，满是狼狈。

    两个人显然是新手，在河里笨手笨脚，溪里的鱼儿对于她们来说可见而不可得，滑不溜秋。

    “这里，这里！”

    “小姐，在你脚边，快抓。”

    这时候，其中的一个包子脸少女瞪大着双眼，指着对面女子脚下，轻声细气，却又显得急促。

    对面的女子穿着一身显得宽大的青衫，素面朝着水面，发髻用一根树枝插着，慌手慌脚地急忙用两只手往脚边水下的那条白鱼一抓。

    “抓住了！”

    “我抓住了！”

    女子恬静的脸上露出欢喜的笑意，两手抓着一条尺许大小的鱼挪出水面。

    “小姐好棒。”

    “终于可以吃肉了。”

    对面的包子脸少女也跟着惊喜，连忙跨着双脚在溪水里淌了过来。

    而就在这时，穿着宽大青衫的女子手上抓住的鱼挣扎着一甩尾巴。

    顿时从尾巴上甩出一条水线。

    水线在空中散成水珠，正好有几滴甩进了女子的眼睛里。

    女子眼睛顿时一眯，下意识地要用手去擦眼。

    顿时，手上一松。

    “哎呀”

    青衫女子一声惊叫。

    手上的鱼儿掉落，扑腾一下重新落进了水里，然后那鱼一个甩尾，哧溜在水下卷起一滩浑浊，没了影儿。

    二女看着干干净净的水里，干瞪眼。

    不久后，折腾了半天没弄到一条鱼的两女，没了力气，上了岸，找了一块岸边的大青石坐下。

    “小姐，我好饿啊。”

    小安坐在青石上，累的没力气躺在青石上，不淑女地摸摸自己的肚子，委屈叫唤。

    “忍一忍，我去摘些山间的果子。”

    澹台月正弯着身，扭着裤腿，努力想把水分挤干。

    侧过头来，看着小安的样子，笑了笑，就要起身。

    “小姐，那位….大人把我们带来了，不会就把我们扔深山老林里不管吧！”

    小安突然抬起上半身，拉过澹台月的袖子，小声地叨咕。

    “李..天君肯定是有什么用意，忍耐些。”

    澹台月摇了摇头，清清淡淡说道。

    “嗯，天君大人肯定在暗中观察我们，看我们的品性，然后根据品性，看是否收我们为弟子?”

    小安坐起身，身子靠着小姐，包子脸上满是认真，在澹台月旁边贴着脸小声说话。

    说着说着，一张包子脸一脸确认的表情。

    她自然听说过，高人行事总是这般古怪。

    话本小说，戏曲中，都这么讲的。

    “你肚子不是饿了吗，还有力气瞎想！”

    “走吧，去摘些果子。”

    澹台月点了点小安的额头，把喜欢胡思论想的他从石头上拉起来。

    然后，两人走进了山林。

    不一会儿后，她们来到了一片两人多高的灌木从。

    这灌木丛上上结了一种如黄色小灯笼般的果子，婴儿拳头般大小。

    她们来到这片山野丛林应该快一天时间了，找不到其他食物，就是用这充饥的。

    这果实倒是甘甜异常，就是不顶肚子。

    二女随便找到了一颗果树，小安走到数边，一只脚抵住半人粗的树干，弯曲成马步，然后两只手叠在膝盖上。

    澹台月则抬脚轻轻踩了上去。

    小安双手托举着澹台月的脚，就往上顶。

    澹台月就一只手抱住树干，一只手往上面够。

    随着两人略显生疏的合作，澹台月终于抓住了一个黄色灯笼果，然后往下一扯。

    第一下，扯下了两片叶子；

    第二下，才扯了下来。

    “哎哎哎”

    但这一用力，脚下受力不稳，下面的小安哎哎叫唤了起来。

    澹台月也身子一个歪斜。

    两女眼看着就要跟着一起摔倒，落下个狼狈。

    但转眼，一股清风吹来，将二人歪歪扭扭的身体扶稳，安全落了下来。

    同时，一道身影于她们近前凝聚而出。

    二女见到来人，表情各不相同。

    小安看了一眼，脸色表现出惊慌敬畏，立马眼眸垂下，不敢再望一眼。

    澹台月一向恬淡如水的表情，此时面对来人也显得几分局促。

    “天君大人！”

    小安低着头，矮下身子急忙见礼。

    “澹台月见过李大…天君！”

    澹台月也见礼，只是改了口。

    对面，李玄见这二女局促的样子，不禁一笑。

    “行了，我来看看你二人在这里过的怎么样？”

    “习不习惯啊？”

    他开口，温言细语，如春风拂面。

    小安跟李玄从没有打过交道，一开始是从多多口里认识，后面就是亲眼见到这位天君大人的伟岸身姿，带有极度强大的压迫性。

    后面闹下的事是一件比一件耸人听闻。

    所以面对李玄是非常敬畏的，不敢有丝毫失礼。

    但第一次听到李玄那和风细雨的声音，心里头有种被巨大惊喜笼罩的舒适感。

    天君竟然对她一个小小的侍女还嘘寒问暖！

    天呐！

    巨大的反差感，让她仿佛如坠云雾！

    “习惯，习惯的！”

    小安可爱的包子脸连连点头，赶紧应声。

    “哦，是吗？”

    “那就好！”

    李玄听了，点了点头。

    对上对方有些期艾又有些不敢的小眼神，随后展颜一笑：

    “那我就放心了，接下来，你们就在这里找块地方住下来，自己生火做饭，自己解决衣食住行。”

    “小安姑娘，是吧？”

    小安听着李玄说的这些，眼睛睁的越来越大。

    本来觉得这位天君大人说话春风拂面，现在好像才露出了“獠牙”。

    他如小白兔般眼睛眨了眨，嘴巴嗫嚅了半晌，终于细若蚊蝇地说道：

    “大人，我…我们不能在您…那边住，帮您…..做饭吗？”

    “你会做饭吗？”

    李玄反问她。

    小安一愣，摇了摇头。

    李玄把视线挪向澹台月。

    澹台月也摇了摇头。

    “那不就对了！”

    “再说，我那小院就一张床！”

    李玄如此说道。

    （ps：感谢“初夏的余”100点，“souls离殇”100点，“小和尚吃烤肉”100点，“南宫杀神”的588点打赏，感谢““小书虫看好书”“盟主粤C哥”“淋巴佬2010”的月票，求下票，求下订阅，谢谢各位的支持！）

