    林运乐利用深海资源，不断完善残存的深海基地，不断壮大深海基地的智能机器人队伍，在深海建立一个个分部基地，并且形成一个个深海工业城市，更发展了深海武器系统，拥有天基武器。

    深海集团建立后，势力不断壮大，借由海洋资源渐渐地垄断了一些行业领域，成为世界上举足轻重的超级集团。

    在这个过程中，引起各国的海洋业公司觊觎和试探，其中充满了各种阴谋诡计和黑暗手段，然而深海集团一一反击并获得最后成功。

    但是，却有一些西方国家盯上了深海科技公司这块肥肉，伯莱国采用政治军事手段制裁并夺取深海集团的财富科技。

    而深海集团展开反击，瞬间切断在伯莱国的一切业务，停止与伯莱国的一切交易，令伯莱国的许多领域瘫痪崩溃，随后伯莱国发生了政变，由深海集团扶持的傀儡政府接管并改名深海帝国。

    将深海资源开采近半后，林运乐制造出外星文明的太空飞船，并在深海基地中建立了太空门，而后太空飞船进入太阳系其他行星，在每个行星卫星上建立太空门与基地工厂，不断推动深海集团的科技发展，甚至开始探索太阳系之外的星空。

    （不好意思，各位大佬，成绩太差，十万字了连个试水推都没有，深海没办法为爱发电，只有扑街了。）

