
　　某些功法与功法之间，似乎有微妙的脉络联系，互相组合构成了一个庞大的网络，隐隐还能窥探到其上更加玄妙深邃的【体系】。

　　典型代表就是【摘星手】完全取代了【鹰爪功】和【破钢爪】。

　　前者像是一个更大的集合，将后两者完美囊括了进来。

　　与之相似的，还有【铁布衫】融合了【硬气功】，【缥缈步】替代了【迷踪步】。

　　不过，更强的【裂空剑】却和【流风剑】相安无事，两者更像是两個不同的强化方向，一个加攻速，一个加攻击范围和伤害。

　　脑海中的思绪一闪而逝，赵胤舜下意识挥舞手中的枝丫，甩出一道半透明的薄薄剑气，将数米外的灌木丛整整齐齐拦腰斩断。

　　威力会随着距离衰减，到了十米开外，凝练的剑气彻底崩解，杀伤力就近乎归零了，最多能吹得人睁不开眼睛……

　　看着自己随手而为的“杰作”，赵胤舜挽动树枝，手臂忽然在空气中幻化成一团残影。

　　咻咻咻~

　　耳边轰然炸开凄厉的高频蜂鸣，配合着【流风剑】的超凡之力，赵胤舜将【裂空剑】催动到极致，手中的剑影化作狂暴海浪，瞬间将前方十米内的扇形范围吞没。

　　剑气组成的海啸一闪而逝，以少年为中心，放射形的范围内杀伤力逐渐递减，最近的地方草木全被绞成齑粉，而最远的地方只有树叶被卷了下来，留下光秃秃的枝头……

　　原本还想仔细查看自己的毁伤结果，但敖白白早就习惯了他这几天时不时“发疯”，一心一意的埋头狂奔，转眼就把“车祸现场”甩到了身后。

　　“…………”

　　无奈耸耸肩，赵胤舜随手扔掉只剩下短茬的树枝，摘下腰间的精致小葫芦，轻轻抿了一口【玉灵酒】。

　　体内消耗殆尽的灵气重新充盈饱满，澎湃能量源源不断供给着“四线程”苦修的【多元自我】，推动六维属性无限膨胀。

　　感受着酸痛酥麻的肉体，少年满足又疲惫的叹了口气。

　　进阶之后神属性飙升，【多元自我】上限也随之提高，但紧接着暴露的就是消耗问题。

　　原本以为【神】是最大的瓶颈，但现在看来，【精】也是限制自己多开的重要因素！

　　【精】：122（完美）

　　看着自己相对羸弱的【精】属性，赵胤舜慵懒的眯起眼睛。

　　从这几天的经验来看，主意识精力不足倒不会产生什么严重后果，只是会导致自己懒洋洋的，感觉干啥都提不起劲……

　　好在自己的【体】属性达到了【荣耀奇迹】，持久力和恢复力完全是怪物等级。

　　所以精力的上限虽然不高，但恢复速度倒是挺快。

　　再配合上超凡食谱和【玉灵酒】动不动十几倍的基础恢复速度叠加提升，完全可以维持“四线程”消耗……

　　脑海中思绪流转，意识逐渐陷入混沌，似睡非睡的眯了一会儿，不知过了多久，赵胤舜忽然回过神来，拿起小葫芦又嘬了一口。

　　丹田里萎靡的灵气再度澎湃运转，少年苦恼的砸吧砸吧嘴，品味着舌尖上残留的酒香余韵。

　　还有就是这灵气消耗太夸张了，单凭自然吐纳根本不够，必需隔一会儿就补充“燃料”，搞得自己永远处于一种似醉非醉的微醺状态，不知道的还以为自己是个酒鬼呢！

　　叹了口甜淡幽香的酒气，撒丫子狂奔的敖白白忽然放慢脚步，转过头来用水汪汪的大眼睛盯着少年。

　　“…………”

　　混蛋！

　　开车的时候不要回头啊！

　　没好气的一掌把它拍回去，敖白白委屈的打了个响鼻，发泄似的疯狂加速。

　　“开车不喝酒，喝酒不开车，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪……”

　　揉了揉丝绸般的雪白鬃毛，赵胤舜呢喃着笑道。

　　“等我们晚上到了落脚的城镇，我给你喝一点。”

　　似乎听懂了少年的话语，骏美白马流线型的肌肉微微膨胀，浑身仿佛涌出了使不完的力量，风驰电掣般朝着目的地狂奔。

　　而在他们前方十几公里的山坡上，一群凶神恶煞的男人正朝着直道方向翘首以盼。

　　“老大，好像来了个肥羊！”

　　一个贼眉鼠眼的干瘦汉子放下手中的单筒望远镜，兴奋朝着身后的兄弟吼道。

　　“拿来给我看看！”

　　为首的大汉接过望远镜，皱眉凝望许久，依稀看到了一抹烟尘在视线尽头腾起。

　　随手将望远镜递给身边的人，几个兄弟看了一圈，硬是没看出什么来。

　　“妈的，二猴的招子可真毒，老子现在都只能看到一个黑点！”

　　“嘿嘿，这可是老子的看家本领！”

　　得意接回望远镜，被叫做二猴的干瘦男人再次望远观察，眉宇间却露出一丝疑惑。

　　“奇怪，怎么是个小鬼……”

　　“嘶~这马可真俊啊！”

　　“哈哈哈，发财了！发财了！这肯定是个肥羊！”

　　看着手舞足蹈的二猴，为首的大汉按耐不住，抢过他手里的望远镜。

　　随着距离拉近，这一次他终于看清了目标的全貌。

　　仅仅只是一眼，望远镜中的少年忽然抬起头，隔着几公里的距离与他对上了视线。

　　他看到我了？！

　　心头咯噔一跳，壮汉浑身寒毛倒竖。

　　但还没等他想明白，少年就不经意的移开了视线，好像刚才那一瞬间的目光接触仅仅只是一个巧合。

　　“老大，路障已经准备好了！”

　　“陷阱也弄好了！”

　　身边，小弟们熟练的作着准备，壮汉面色难看的陷入沉默，纠结咬住牙齿。

　　察觉到他的异样，二猴疑惑的低声问道。

　　“老大，怎么了？”

　　“这目标有点不对劲！”

　　“怎么了？不就是一个小屁孩么？”

　　“小屁孩？这么漂亮的小孩骑着这么俊的宝马，一路上居然没人打他的主意？还轮得到我们捡便宜？”

　　“呃……”

　　这么一说，二猴反应了过来，也琢磨出了一丝不对味。

　　“会不会是刚刚离家出走公子哥？这些大少爷可不懂人间疾苦……”

　　身边另一个兄弟小声说道，顿时引得一群人附和。

　　“对啊，上次那个行侠仗义的肥羊不就是离家出走的么？”

　　“还有上上次那个傻乎乎的大小姐！”

　　“呵呵，那妞儿可是卖了两百多大金圆，这次的一看就比上次的还要高级！好多老爷都喜欢这种！”

　　…………

　　听着兄弟们的话题越来越离谱，为首大汉目光凝重，脑海中始终回荡着刚才的惊鸿一瞥。

　　过了许久，他狠狠一咬牙：“算了，这票太诡异，我们还是稳一手！”

　　“啊？”

　　一群人不敢置信的看着他，不明白平时胆大包天的头儿居然会如此认怂。

　　“老大，这机会可不常有啊！”

　　“是啊，那羊儿简直肥的流油，你看他那一身骚包的装备，一看就是价值连城的好东西！”23sk.Com

　　“老大，做完这一票，说不定我们直接就能潇洒一辈子，怕个卵啊！”

　　一群人苦口婆心劝说着老大，但凶恶的大汉根本不为所动。

　　“老子说了不准动，谁踏马再哔哔，老子就拧断他的脑袋！”

　　狰狞目光横扫一圈，一群人顿时偃旗息鼓。

　　见没人敢挑战自己的权威，大汉这才话锋一转。

　　“虽然我们自己不动手，但这个消息也值不少钱，六马子！”

　　“是！老大！”

　　“前面就一个【嵩江镇】能落脚，你去把这消息卖给吴老爷！就说有外地的金娃娃到他地头上了，问他动不动心。”

　　“另外……蝎子！”

　　“是！老大！”

　　“你和【血煞门】那些家伙有交情，你去问问他们有没有兴趣！”

　　“是！”

　　…………

　　一通安排下来，大汉几乎把周围有名有姓的地下势力全部通知了一遍，随后贪婪的目光从愈发接近的目标身上扫过，旋即立刻移开。

　　另一边，赵胤舜畅通无阻的从山坳夹缝中穿过，有些疑惑的看了看两边的山头。

　　难道刚才是我喝多了产生幻觉？

　　不对啊，之前那几次劫道也是这么感应到的啊……

　　杂乱的思绪一闪而逝，少年很快将这些小事抛到脑后，拿起【玉灵酒】美滋滋的抿了一口。

　　这些毛贼不来正好，他还懒得浪费心神去处理他们呢！

　　又穷又不能吃，一点用都没有！

　　砸吧砸吧嘴，意气风发的少年骑着骏马飞驰而过，隐藏在树林里的山贼们看得眼睛发红。

　　那感觉就像是一个亿的现金从他们眼前溜走了！

　　“他今晚必定在【嵩江镇】落脚，大家分头行动，把这消息卖个好价钱！”

　　“是，老大！”

　　等到兄弟们一哄而散，壮汉才遥望着少年离去的方向，舔舔嘴唇跟了上去。

　　………………

　　抽抽鼻翼，闻到淡淡的河水气息，赵胤舜取出地图仔细对照，不由得满意点点头。

　　今天终于按计划抵达落脚城镇了，虽然提前了一点点……

　　看着还斜挂在头顶的太阳，少年抿了口玉灵酒，舒服的伸了个懒腰。

　　“今晚可以好好睡一觉了……”

　　长叹一声，很快前方就出现了人烟，穿过郁郁葱葱的农田，一个沿江而建的城镇缓缓浮现在眼前。

　　汹涌大江足足有接近一公里的宽度，一条笔直石桥宛如一条神龙横卧江面，勾连两岸。

　　看着没有任何桥墩的笔直悬空桥梁，哪怕是见惯现代工程奇迹的赵胤舜都不由得摇头感慨。

　　巅峰皇帝的力量确实恐怖，连这种奇观都造得出来！

　　更可怕的是，类似的桥梁在大旻境内不下百座，和毛细血管一样的直道共同组成帝国的高速网络，维系着这个古老国度的正常运转……

　　桥下的船帆密密麻麻，遮天蔽日，赵胤舜甚至还看到了几艘喷吐黑烟的外国商船逆流而上。

　　繁华的城镇沿着大江两岸蔓延出十几公里，隔着老远，少年都能感受到那种烈火烹油的热闹。

　　催马进入城区，一种古怪的既视感浮上心头。

　　各种稀奇古怪的种族旁若无人的在街上游走，当地的百姓似乎也习惯了他们，视若无睹。

　　那种感觉，就像是赵胤舜第一次在阑州府看到了牛头人战士……

　　想到这，少年心头瞬间一动，掏出地图手指沿江而下，终于在入海口看到了一个熟悉的名字。

　　阑州府！

　　怪不得……

　　收起地图，赵胤舜轻轻一夹马腹，敖白白缓缓迈开脚步，在围观群众惊艳的目光中悠然前行。

　　太阳还未落山，赵胤舜也不急着住店，而是骑着敖白白在城里闲逛。

　　前段时间他一直心急火燎的绷紧神经，现在终于暂时放松下来，可以享受一下悠闲时光。

　　“kuong~kuong~”

　　似乎闻到了街边美食散发的气味，一颗猪头从少年领口钻出来，哼哼唧唧的叫唤。

　　“老板，你这是什么？”

　　“糍馍粑，里面包着肉馅，还有甜的，公子您要不要尝尝？”

　　“一样给我来几个。”

　　翻身下马，赵胤舜随手松开缰绳，敖白白寸步不离的跟在他身后，看得某些暗中观察的有心人眼热不已。

　　如此神骏，如此通人性，光这一匹马就是价值连城！

　　从老板手里接过糍馍粑，赵胤舜咬了一口，糯糯的口感配合咸香肉馅，别有一番风味。

　　“kuong~kuong~”

　　朱香香焦急的伸长脖子，粉嫩小舌头疯狂舔空气。

　　看着它猴急的模样，少年失笑摇摇头，把剩下的糍馍粑塞进它嘴里，然后就感觉衣袖被谁叼住了。

　　“吁吁~”

　　“你就是见不得别人吃东西！”

　　没好气的拍了拍敖白白的马头，赵胤舜随手给它塞了两团糍馍粑，径直向前走去。

　　“吁呼呼~”

　　嚼了两口，敖白白摇头晃脑的跟在主人身后，看到有啥吃的就恬着脸往前凑。

　　一边喂马一边喂猪，半条街吃下来，赵胤舜忽然想起来什么，低头拉开自己的领口，把猪头拨到一边。

　　“师姐，我们到嵩江镇了，你要不要出来透口气？”

　　“我忙着呢！吃饭的时候再叫我！”

　　“饭前小吃要不要？”

　　“不要！走开啦！再烦我咬你哦！”

　　没撸到猫，赵胤舜遗憾的叹了口气，面前忽然出现了两个铁塔般的壮汉拦住了去路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第133章、酒鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 