    “现如今，师父的武力当属天下第一，那御水神功，可是他穷极一生的执着……”墨薇意味深长地道。

    闻言，楚姣梨缓缓低下头，右手的食指转了转拇指上的墨玉扳指，道：“这……与我有何干系？”

    墨薇冷笑一声, 道：“自然是有的，待你练就了御水神功，师父便会使用吸功大法全部吸取，而你在弹指一挥间就会变成一具失去生命的干尸，你阿姊中宫唐罗早已练就御土神功至高境界，照样是师父的手下败将，危机时刻她可帮不了你，你有那个自信敌得过师父么？”

    语落，楚姣梨顿时打了一个寒颤，抬手抱臂，道：“我……我可是师父的徒儿，师父怎么会……”

    墨薇轻叹了一口气，无奈地摇了摇头，道：“那你可太不了解师父了，师父杀任何人都是轻而易举的，便是连师祖和昔日的长老，也是死在师父掌下，你一个徒儿又能重要到哪儿去？”

    闻言，楚姣梨顿时慌了神，她抬头往向墨薇，道：“师姐，我……死定了？”

    “我是看在你是我师妹的份上，好心提醒你一句。”墨薇的眼底划过一丝得逞的笑意，道，“只要你不继续练习，兴许还能活得长点儿吧。”

    听到门外的脚步声, 墨薇眯起桃花眸, 转身往窗口溜去。

    楚姣梨心事重重地蹙起了眉，她俯首，却见到了地上的一滴血。

    刚刚墨薇受伤了么？

    她亦听到了外面的动静，旋即将桌上的砚台打翻，掩盖住了血迹。

    “吱呀——”一声，门被推开，北宫腾霄阴沉着脸朝四下一望。

    见是他来，楚姣梨愣了一下，瞧他这模样，像是在寻找着什么。

    定是在找墨薇了！

    他缓缓走到她的面前，道：“可有瞧见可疑人物？”

    楚姣梨摇了摇头，道：“府里有刺客？”

    “嗯。”北宫腾霄低沉地一应了一声。

    刺客？楚姣梨蹙紧了眉，道：“那你受伤了么？她有没有攻击你？”

    北宫腾霄冷哼一声，道：“这么个小人物，本宫还不放在眼里。”

    楚姣梨暗自松下一口气，而后嘟囔道：“若是小人物，还值得伱到处走动搜寻么？”

    闻言，北宫腾霄轻轻睨了她一眼, 道：“对你来说, 不小了。”

    “你！”楚姣梨气结。

    还未说什么, 便见他转身走到书案前坐下，朝外扬声道：“景月，将旖旎殿的奏折拿来。”

    “是。”

    闻言，楚姣梨转了转眸子，眼底划过一丝笑意，缓缓走到他身旁坐下，声音轻柔了些许，道：“你要留宿淳离殿么？”

    “嗯。”

    她可不可以认为，他要留宿是为了保护她的安全？思至此，楚姣梨不禁窃笑。

    很快，景月便将他还未批完的奏折拿来过来。

    楚姣梨起身从书架上拿起一本书坐在他身旁看了起来，道：“那……我也看会儿书。”

    北宫腾霄睨了一眼那本书，揶揄道：“上回看到哪儿了，还记得么？”

    谷躱

    闻言，楚姣梨愣了一会儿，翻了翻书页，有几页似乎有些印象，又不完全熟悉，那边是她不知不觉睡着前的模糊记忆了。

    她尴尬地翻了翻，轻咳了一声，随意摊开一页，道：“记得……怎么会不记得呢……”

    北宫腾霄微不可见地勾了一下唇，道：“若是困了，便自己回榻上，你太重了，本宫不想再抱你一次。”

    “我哪里重了？”楚姣梨纳闷地蹙起了眉，而后心头蓦地一惊，脸颊染上一片绯红，唇齿轻颤道，“上回是……你抱我上榻的？”

    北宫腾霄冷哼一声，道：“那能怎么办？你趴在桌上睡觉也不老实，动来动去，影响本宫办公，若是染上个风寒，还得传染本宫。”

    楚姣梨有些委屈地咬了咬唇瓣，微微羞涩的双眸划过一丝懊恼，他可难得抱一回自己呢，她竟然睡着了，完全不知道，真是太可惜了……

    有些遗憾地嘟了一下嘴，脑海中浮现出他趴在茶桌上浅眠的模样，他若是不同她上榻，又是再哪里睡的呢？

    她抿了抿唇瓣，欲言又止。

    “有话要说？”

    闻言，楚姣梨的心漏跳了一拍，她咽了咽口水，道：“你在旖旎殿留宿的时候，是睡哪儿的？”

    “有时候彻夜批奏折，若奏折少，本宫会回碧落殿。”

    她轻轻挑起眉，道：“那……在淳离殿呢？”

    北宫腾霄笔下微顿，之前戏要做足，留宿在此的时候，他倒是没有回过碧落殿。

    他眸色微敛，道：“外面有张美人榻，将就一下。”

    楚姣梨望向珠帘之外的美人榻，会意地点了点头，而后起身进进出出忙活了一阵。

    北宫腾霄倒是没有好奇她在做什么，低着头处理着自己的事情。

    过了一会儿，她轻轻呼出了一口气，又坐回了椅子上看书。

    幽寂的夜划过一丝冷意，楚姣梨微微侧目，看着专注办公的北宫腾霄，咬了咬唇瓣。

    他是不是对谁都这么闷呢？除了批奏折，出入皇宫办事，平日里也就看看书，练练剑，弹弹筝。

    他不爱笑，也不爱说话，但他笑起来很好看，嗓音也很好听，便是如此，她才觉得更加珍贵吧……

    也不知道，他对前太子妃展现出的那份柔情，是怎么样的美好，他们在一起的那段时光，他是不是也可以每天笑着，与她侃侃而谈，不知疲倦？

    一边想着，她轻抿了一下唇瓣，望着桌上滚落的蜡泪发呆。

    北宫腾霄合上一本奏折，道：“若是不喜欢这本书，便找本喜欢的看看。”

    闻言，楚姣梨眨了眨眸子，笑着道：“你这倒是提醒了我，姣杏说，她之前写了些话本，蛮受欢迎的，送了我一本看看。”

    北宫腾霄眉头轻蹙，道：“什么话本？”

    “叫什么……《霸道太子爱上我》，正巧你也是太子，你应当爱看的。”楚姣梨笑着从抽屉里拿出一本话本，正要翻开，却被北宫腾霄抢了过去。

    她愣住，道：“你做什么？”

    北宫腾霄看了一眼封面，抓着话本的手微微捏紧，道：“你不准看这個。”

