    穆林草原往西其实已经是整个南部区的最西面了，按过去的经验来看，再往西走就是另外一个地区。ZUILU.***

    只可惜现在只有伍华一个人艰难的行走在荒凉的沙漠里。

    小组已经解散，原因很简单，穆林草原出来后先是一片田园诗般的风景，山川河流，鸟雨花香，犹如人间仙境，只不过再往前走，这些景色就慢慢的消失，沙化的现象慢慢呈现出来，沙漠逐渐占据了视野。

    这片沙漠和梦之星城郊外的沙漠看似一样，实则有本质的不同。

    传感仪上显示：

    气温：40C

    热能：+77

    液面：0.5%

    气敏：68%

    真空：8%

    这比风林火山白天的环境还要恶劣，温度高得让人难以忍受，说句不好听的，这种气温让人不发高烧也得发，热能也是高得离谱，直接造成地上的沙子烫得惊人，在沙漠里走了没多久，第一个躺下的就是余嘉菱——中暑！

    芊芊护理了大半天也见好转。只得背着着她走。再往前土苕和日完也扛不住了。HP是不断地降。芊芊加治疗都加得筋疲力尽。最后芊芊也跟着躺下了。

    一群人唯独伍华屁事没有。因为他身上地海豹套装有82.1%地强悍火系抗力。根本不畏惧这种极热地环境。

    最后经过商议。余嘉菱四人只得相互搀扶着往回走。按照伍华地交代。土苕把那满身地晶石带回精品厂交给冰咖啡二人先作研究。然后物尽其用。该卖地卖。有用地自己留下。这样一来。这次行动地花费也足够弥补。还有不小地赚头。另外那件紫装铠甲伍华也联系了光棍终生。让他去精品厂候着。光棍终生在接收器地答复是：“随叫随到。”

    分手之后。伍华一个人单独前行。

    沿途沙漠有不少小怪。无非跟梦星沙漠地30级小怪一个样。沙漠蜥蜴。烈火蝎子。沙像怪等等。这些怪物自然拦不住现在地伍华。芬兰之星基本上一枪就是一个。AUG还是得打两枪。

    伍华坚持要往西行也有自己地想法。这片区域根本没有人来过。自己抢先一步地最大好处就是能够熟悉地形。收集各种信息。这一点比什么都重要。这是无形地财富。

    而且这也是经验教训，星战才开服时，他跟着一支10几人的小队出去拓荒，那小队就犯了个错误，认为自己一行人都是10几级的高手，一路上乱打乱杀过关斩将，结果不熟悉情况，碰到未知区域20级的小BOSS就全挂了。

    要不是有传感仪，伍华那次也是死得难看，所以这次单枪匹马，传感仪的作用比芬兰之星都还大，它为伍华不断的汇报着各种环境情况。

    伍华前进得也很缓慢，他怕碰到特级BOSS，穆林古墓的小BOSS当初被土苕和杀回阿富汗他们挂了、山寨版的大级BOSS蜂后被自己挂了、理论上这一区域就应该是正宗的特级BOSS了，自己如果碰到，搞清楚信息后就闪人吧。

    可是沙漠的复杂和恶劣环境远远超出了他的想象，这些小怪开始偶尔出现一点，渐渐的越来越多，沙子里钻出来、沙丘上爬行，到后来密密麻麻的到处都是，犹如怪物大军，伍华还是采取远射策略，用穿夹弹穿、爆裂弹烧、硬芯弹配合着重型枪管使用，尽量的不浪费每一颗子弹，下午5点的时候，他不知不觉已经升到了29级13%的经验值。

    HP倒是没受多大损伤，耐力值就降得比较严重了，可惜这荒无人烟的地方没有勾魂面卖，还好自己在奇门公司搞了几盒安神醒目茶，问题是没有开水和杯子，伍华索性就把茶叶子倒进嘴里给生嚼了，然后再喝点矿泉水咽下，这滋味相当的难受。

    “唉，为了钱和装备，该忍的还是得忍。”伍华爬上一个沙丘上躺着恢复，忽然觉得星战对每个玩家的考验还不仅仅是各种数据的表示，很多东西是看不见的，但又左右着玩家的实力，比如战斗技巧，灵活的头脑与及时的应变，玩家全方位的综合素质，说到底，人永远是游戏的主宰，这也是NPC和怪物比不上玩家的地方，尽管它们的AI很高。

    太阳已经落下，天忽然阴了下来，天象也越来越低。

    苍穹中好象有层灰雾在渲染、弥漫、扩散。

    伍华爬起身，决定继续前进。

    这时远处的情形把他震惊，只见遥远的正西方天际昏黄一片，仿佛与下面的漠沙海连成一片，根本看不到地平线，也分不清哪里是天哪里是地。

    昏黄的混沌中，上空出现一小片黄云，黄云越来越大，越来越近，膨胀着，翻滚着，涌动着，地面无数的黄沙被激起，整个地面都像汹涌的波涛一样在翻腾。

    相比远处的恐怖景象，伍华这边却是安然无恙，脚下细沙温婉如水，唯一不同的就是空气中多了丝丝浑浊的风，地面在轻微的颤动，四周不见任何怪物。

    伍华知道这是沙漠风暴来临的前兆，这种风暴的可怕不是玩家可以想象的，任你实力再强，任你等级再高，任你速度再快，绝对跑不掉。

    伍华瞬间作出了反应，把护目镜带上，把芬兰之星和AUG高高举起，然后迎着那片风暴冲了上去。

    沙漠风暴的可怕就在于黄沙和风力，体质专精不够强的人当场被吹飞，黄沙则是迷住人的眼睛，最后把你活埋到沙漠下，HP一点点的下降，最后窒息回城。

    风暴瞬间而至，无数的风沙吹打在人脸上，伍华感觉脸像刀刺一般在发痛，他这种不退反进的方式是无数次在梦之星城的沙漠里摸索出来的，一退就会被吹飞，只有硬扛着前进拿体质专精硬拼才不会倒下。

    风暴像魔鬼一样吞噬着这个世界，四周一片昏暗，伍华的视野更是一片昏黑，就算戴着护目镜说他睁得开眼睛那是假话。

    风沙咆哮之声初时如低沉之声在回响，听上去更像是一个人的沉重喘息，渐渐的声音越来越大，如闷雷从远处传来，似无数远古洪荒的齐声撕叫，像千军万马的奔腾冲杀，更如身临百丈垂泄的瀑布直下，任凭风吹浪打，卷起漫天风暴。

    伍华知道此刻万万放弃不得，一旦意志有半分松懈就得回城了。

    慢慢的腿埋入了沙中，渐渐的腿也看不见了，腰也看不见了，胸口也看不见了。

    又是“呼”的一阵狂风飙过，伍华整个人就彻底被卷入沙中……