
　　在古一法师走后，斯塔克和安其罗对视一样。

　　“伙计……”斯塔克张嘴就要问，他心里有太多的疑惑了，对于求知欲

　　“嘿，伙计，咱们要不要边走边聊。”安其罗指了指天上的太阳，“等下到晚上了，沙漠就不好走了。”

　　距离他们从死亡之城中出来，已经过去了大半天了。

　　“好吧，伙计。”斯塔克耸了耸肩。

　　……

　　两个人和伊莫顿将已经收拾整齐的众人找了回来，弗兰克也注意到了刚刚这边的动静。

　　主要是古一的光头在沙漠的阳光下，太晃眼了，发射的阳光，让一直警惕的弗兰克想不注意到都行。

　　如果说他的老朋友尼克·弗瑞的脑袋是哑光黑，那么古一法师的脑袋就是镜面白。

　　看到安其罗和斯塔克回来了，弗兰克迎了上去。

　　“安其罗，什么情况？”弗兰克开始还是一如既往的惜字如金。

　　“没事，出了点意外，不过现在没事了，咱们先走吧，争取在天黑之前回到开罗。”

　　安其罗摇了摇头，暂时没有解释的打算。弗兰克暂时和古一法师他们还接触不上，也不会有什么交集，解释起来实在是太麻烦了。

　　等以后弗兰克他们真的跟伊莫顿学会了魔法再说吧。

　　由此可见，安其罗已经懒成什么样了。

　　至于守护者一族和艾芙琳，安其罗更没有给他们解释的欲望了，等到了开罗之后，双方就要分道扬镳了，也许这辈子都不会再有交集了，而且这些人未必真的做好了接触魔法世界的准备。

　　安其罗这时候终于能稍微理解一点神盾局的做法了，但是也仅限于对大众隐瞒超能力者世界这一点，神盾局的惹事能力依旧让安其罗对他们敬谢不敏。

　　弗兰克也没在追问，既然安其罗没解释肯定有他不解释的理由，弗兰克觉得他可以完全相信自己的“战友”。

　　经过了两天一夜，众人终于结束了本次假期旅行寻宝，再次踏上回归开罗的路程。

　　……

　　一路上众人都没有中途休息，一直在赶路，终于在晚上的时候，回到了开罗。

　　当安其罗等人到达开罗市区的时候，天色已经完全黑了下来。

　　路上安其罗和斯塔克用单独的频道，安其罗给斯塔克讲了一下他大概知道的事情。例如斯特兰奇也就是奇异博士是因为车祸而双手受伤，去法师圣殿寻找治疗的办法，还有阿斯加德的存在就是神话中的北欧神族……

　　当然，他讲的都是已经发生过的事情，关于未来，安其罗并没有透露分毫。很多事情已经证实了，因为他的介入，未来已经发生了改变，不会完全按照前世电影一样发展。

　　那就完全没有必要说了嘛~绝对不是他懒。

　　对于永恒族，或者多玛姆以及黑暗维度的事情，安其罗也不太知道，就算是电影中提过一嘴，他也记不太清了。

　　他怕造成误会，也没有给斯塔克瞎说。

　　虽然安其罗将的东西实际上并不是很多，但是斯塔克仿佛感觉自己的世界观又一次被刷新看。

　　上一次被刷新世界观，还是安其罗亲手给他表演了一下什么叫被钱砸死……

　　同样的，斯塔克的心中也有了新的想法，那就是探索太空，对于普通人类世界而言，一直以来的认知就是宇宙中只有人类一种高智慧的生命体，但是现在看起来，宇宙中没有那么简单。

　　这些文明或者生命体的科技怎么样，他们的生物结构究竟是什么样的……太多的疑问困惑在斯塔克的心头了。

　　毫无疑问，当这些地外生命有一天真正的展现在人类的面前的时候，无论是科技还是种族之间的碰撞，一定会给世界带来巨变的，人类需要提早准备，主动探索太空远比被动挨打要强。

　　在这点上，斯塔克和他老爹霍华德一样的有远见，他老爹也早就在几十年之前就预料到了未来是清洁能源的天下，也许这就是斯塔克家族的科技水平能一直领先世界的原因吧，光有天才的头脑还不够，还要有足够的远见。

　　当然，这个想法还只是一个雏形，因为对于现在世界的科技水平来说，想要长距离在太空中航行探索，技术水平远远不足，就算是以斯塔克的科技水平，也需要一段时间的准备和……寻找志愿者。

　　这种事情，不可能让斯塔克亲自去太空中待上那么久的，斯塔克会憋疯的。

　　这些都是后话了。

　　安其罗与守护者一族和阿德斯贝告了别，带着艾芙琳一起回到了斯塔克在开罗买下的住所。

　　安其罗之前答应给艾芙琳一张伊森博士的推荐信，现在已经到了，要回去取一趟，艾芙琳就可以拿着这张推荐信去报考剑桥大学了，这是她一直以来的梦想。

　　“谢谢您，”艾芙琳站在宫殿门口，真诚的对着安其罗鞠躬道，“这才是我一直以来的梦想，我……”

　　安其罗微笑着摆了摆手，“还是算了吧，至于什么以身相许的话，就别说了，现在不流行这个了，只是我答应你的。”

　　“啊？我没有说要以身相许啊。”艾芙琳的话让安其罗的笑容僵在了脸上，“我只是想对您表达一下感谢而已。”

　　本来斯凯听到安其罗说什么以身相许的时候，脸色已经变的很不好了，但是当她听到艾芙琳的话之后，以及安其罗脸上凝固了的表情。

　　顿时就“噗嗤”一声笑了出来，给了安其罗一个白眼。

　　斯凯上前拉住艾芙琳的手，笑着说道，“艾芙琳妹妹，去剑桥了不比在开罗，要是遇到什么解决不了的困难，就给我打电话。相信安其罗会帮你的。”

　　“你说是吧，安其罗？”斯凯说着又白了安其罗一眼。

　　安其罗刚要张嘴说话，就被堵在了嘴里。

　　“嗯，没关系，要是安其罗不帮你，我帮你。”佩珀这时候也帮腔说道，“我现在还是斯塔克集团的总裁，我想我还是有些能力的。”

　　安其罗：……合着你们都是好人，就我是坏人？

　　但是安其罗和斯塔克对视一眼，很明智的没有和女人讲道理。

　　……

　　在最后，斯凯和佩珀一起“恋恋不舍”的送走了艾芙琳，并且艾芙琳也答应了斯凯，等她放假了去地狱厨房找斯凯和佩珀玩。

　　女人的友谊有时候就是这么奇怪，明明在死亡之城的时候，佩珀和斯凯还站在统一战线，敌视艾芙琳，但是现在却变成了一副好闺蜜的样子。

　　这让安其罗非常不能理解。

　　不过这也没什么关系，因为在送走艾芙琳之后，众人已经准备乘坐斯塔克集团的飞机回地狱厨房了。

　　“伙计，我想我可能不能跟你们一起回去了。”在马上出发要去机场之前，斯塔克找到了安其罗，表情凝重的说道，“贾维斯刚刚告诉我，汉默工业的仓库失窃了！就是那座存放山寨钢铁战甲的仓库！里面的山寨货全丢了！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百八十六章 汉默工业仓库失窃！免费阅读。https://xs.23sk.com 