    林飞没有傻到当众打开那两封信查看，虽然他是第一次来邮局领取信件，但谁都看得出，能收到信件的契约者屈指可数。//www.  //谁能知道这些家伙看到自己收到两封信后会有什么心理和举动，一切还是小心为上，就算是为了保密也要离开这里再看。

    出了邮局，隐入人群，林飞到了一个无人之地，确认没有人跟着自己后，才取出两封信打开来查看。

    首先林飞看到的是两封信的信封，都是用厚厚的仿佛牛皮纸一样的纸张，非常坚韧，厚实，质量上乘。开口处由红色封泥密封，此刻封泥完好，显然没有人打开过。信封上面则是没有任何字迹和标识，查看属性也只能得到‘这是一封信’的提示。

    看起来，要知道这是什么信，还非得打开来阅读才可以。

    林飞选了一封，直接挑开封泥，将一封信从信封中抽了出来，只是等林飞打开一看，却是有些愣神，还有些目瞪口呆。

    猜猜是谁寄来的信？

    如果让林飞掰着指头算，估摸着怕是也会将这一位给落下，不过林飞记性很好，他先看了看信件的署名，便想起了这个人是谁了。

    “寄信人：吞咽者拉姆斯登，于四个月前。”

    林飞记得，自己当初在进入斯坦索姆的时候，还获得了那里的声望，更是机缘巧合的成为了斯坦索姆瑞文戴尔男爵麾下的一名缝合师。

    这吞咽者拉姆斯登便是那个时侯认识的，这货是一个憎恶指挥官，实力强悍，属于那种摸样可怕，但却是相当够义气的怪物。当初林飞也没少让对方帮忙，两人的交情，可以说是相当的好。

    只是后来恶魔篇章世界升级，林飞也断了这一层联系。

    原本，这件事这个怪物在林飞脑海里已经有些淡化。却是没想到对方竟然会在这个时候给自己写信。

    看了看开头。

    “给我亲爱的首席缝合师，亲启！”

    单是这一句就让林飞汗毛直立，他实在是想不出，那个浑身恶臭。拍血腥切割恐怖片都不用化妆的力量型怪物，用这种措辞给自己写信的场景。

    恶寒！

    绝对的恶寒阿！

    不过话说回来，林飞这个时候心里还是涌起一丝丝暖意的，当初自己也算是骗了对方，但这家伙到现在怕是都没有反应过来，依旧把自己当兄弟朋友。

    一时间，林飞泛出了一股怀念。

    信的内容如下。

    “给我亲爱的首席缝合师。亲启，你已经失踪了太久，虽然我一直向男爵大人说，你只是临时离开，肯定会回来，但我们这里有太多的受伤的憎恶和士兵需要缝补，所以男爵大人重新找了一位缝合师，也就是说。你失业了。”

    林飞眉毛挑了挑，却是暗道这肥货给自己写的信，莫不是就是告诉自己失业的事情吧。不过好在，信的内容还没有结束。

    “你告诉我你会回来，但我们等了太久，虽然亡灵可以一直活下去，不过我的记性不太好，你再不回来，我怕会将你忘了。老实说，我还是怀念你的手艺，另外，你错过了很多事情。知道吗，男爵大人得到了巫妖王大人的帮助，实力提升了很多，连带着我们也比以前强壮了好几倍，你如果在的话，应该可以长高一点。不会像以前那么矮了。”

    “如果你收到信，就快回来，我和我的部下还会在斯坦索姆等你。斯坦索姆憎恶指挥官，吞咽者拉姆斯登，亲笔。”

    看完信后，林飞突然觉得自己的鼻子有些酸酸的，一时间，脑子里想到了当初在斯坦索姆那充满恶臭、到处都是怪物的停尸房里缝合尸体的日子。很多憎恶在被自己缝合后，还会说声谢谢，这个命令，就是拉姆斯登那家伙下达的。

    信的下方，有一枚印记，触碰后，会提示是否进入该信件所属的世界。

    林飞知道，这就是邮局信件真正的‘价值’所在，可以根据信件进入到所属任务世界，到时候，肯定会触发某种任务，提升实力和技能等级。

    说实话，林飞真的想马上进入任务世界去和拉姆斯登那家伙叙叙旧，只是林飞还是打算看完第二封信再说。

    第一封信，已经给了林飞很大的惊喜，如果林飞没有推断错误，第一封信自己至少可以提升斯坦索姆的声望，同时提升‘缝合技能’的等级。这个技能当初可是陪伴了林飞度过了很多任务，只是后来因为等级太低，缝合出的怪物实力太弱而被林飞置之高阁，但如果有机会能提升这个技能的等级，林飞也愿意去尝试。

    正因为如此，林飞才对第二封信抱着很高的期待。

    “看看，这第二封信又会是谁写给我的！”林飞非常期待的挑开封泥，然后将第二封信取了出来。

    只不过林飞扫了一眼，便有些失望。

    这第二封信上的字数，竟然比第一封拉姆斯登写的还要少，一眼望去也只是有一两行。只是等林飞看完了这封信，却是皱紧了眉毛。

    第二封信，是一个在林飞心里颇为重要的一个剧情人物写来的，这个人物和林飞是亦师亦友，林飞后来在很多任务里应用到的盗贼能力，无论是步伐还是刺杀能力，都是师从此人。

    这封信的署名上，写着‘传奇级盗贼，艾玛！’

    一瞬间，无数回忆片段涌现出来，在野猪副本遇到了盗贼莫克尔，然后拿着对方的信找到了在奥格瑞玛隐居的盗贼大师‘艾玛’。

    之后，便是帮助艾玛复仇。

    现在想想，一切仿佛昨天刚刚发生过。林飞本以为会因为任务重置，而彻底和对方断开联系，却是怎么也没想到，她会给自己写信。

    也就是说，任务世界并非自己所想象的那样，而是有更深的秘密，否则，如果真的被重置，艾玛又怎么会给自己写信？

    林飞赶忙暂停回忆，仔细查看起这一封信来。

    信的内容就和林飞一开始瞥了一眼时那般简洁。

    “我遇到了一个大麻烦，需要你的帮助，速来！传奇级盗贼，艾玛，于三个月前！”

    没有更多的信息，这也符合艾玛这个女精灵盗贼的性格，只是这信的内容也太简洁了。林飞平白的紧张起来，显然，这么长时间以来，艾玛的实力也提升了许多，一开始，她的头衔也只是‘大师级盗贼’，而现在，落款竟然是‘传奇级盗贼’，这其中的差距，光是看名称就足以看出一二了。

    而能让艾玛遇到的麻烦，绝对不小，最重要的是，她写信向自己求助了。

    这件事，就算和隐藏任务，特殊奖励无关，林飞也会去帮忙，因为林飞看待对方，并没有把艾玛当成一个剧情人物。在林飞眼里，她和自己一样，是有血有肉，有情感的人。

    只是这封信是三个月前寄出的，既然是大麻烦，那自己去还来得及吗？

    林飞想了想，暗道威尔森告诉自己，那邮局是半个月前出现的，也就是说，自己就算第一时间去收信，也只是提前了半个月，那个时候，艾玛还处在危险当中。这是非常容易理解的，邮局既然有这一封信，那就说明，当时自己去的话，绝对来得及。

    那现在呢？

    耽误了半个月，会不会来不及？

    这一点林飞不知道，他所能做的，就是马上立即动身去查看。好在这一封信上的印记也可以使用，林飞比对了一下，第一封信和第二封信上的印记一模一样，应该属于同一个任务世界。

    现在事不宜迟，林飞赶忙选择使用第二封信上的印记。

    瞬间，林飞被一股白光包裹，片刻后便消失在原地。

    林飞来不及和其他人打招呼，因为他怕耽误哪怕一分钟，可能就会让艾玛陷入到无法救援的境地。这种事情，林飞不会让它发生，至少，要尽自己的全力。

    传送过程很快就结束，白光散去，林飞抬头看了看四周。目前他所在的区域，是一片荒野，烈日悬在头顶，照耀着下面一大片黄色的土地，一些山丘在远处隆起，几百米外的一处绿草地长着一颗仿佛雨伞一样的大树，一头浑身黄灿灿的狮子正在树荫下小憩，时不时还会动动尾巴，赶走讨厌的蚊子。

    这里是什么地方？

    林飞一时间没弄明白，这个时候，他听到身后传来了脚步声，回头一看，赫然看到一头牛跑了过来。

    再仔细一看，林飞才发现，这头牛是两条腿走路，还穿着皮甲手持利斧，竟然是一个头牛人。

    此刻这牛头人跑的气喘吁吁，有些慌不择路，显然是在躲避什么。林飞看了看对方身后，赫然追着一群张牙舞爪的狗头人。

    “救，救命！”那牛头人看到林飞后，竟然开始大声呼救，同时跑向了林飞。

    这个时候林飞才发现，这牛头人竟然是一个契约者，战力不过67，显然是一个新手。那些追赶他的狗头人平均战力也不过50，只是因为数量众多，所以牛头人契约者对付不了只能逃跑。