    在瑞恩发现虚空踪迹的那一霎那，眼前的巨型虚灵同样轰然炸裂，紫色血液四处喷溅，没有留下半分。

    “有趣...”

    瑞恩望向艾卡西亚的深处，嘴角微微勾起。

    他一直在拖时间，以求能够通过灵魂的信息传递找到‘先知’。

    而对方之所以不断与它对话，为的也是让他找到那个虚空通道所在的位置...

    艾卡西亚曾经的都城。

    他很好奇那里有什么正在等待着自己。

    一口能将他吞噬的虚空？能够将他控制的虚空？还是...瞬间将他所构建的魔法瓦解的虚空？

    未知，总是让人有种想要探索的冲动。

    但可惜，如果不是还有更重要的事情，或许他已经向那边进发了。

    瑞恩眼中闪过一丝遗憾，收回了自己的目光，朝着卡莎所在的方向挥了挥手。

    刹那间，千万柄深蓝色的水刃自天空落下，只不过瞬息功夫，就将巨坑内的虚灵屠戮一空。

    他漂浮着来到村庄内，完全无视了周边的断壁残垣，看着恢复成人型的卡莎，问道：

    “感觉怎么样？”

    卡莎无论是外表还是内在，都没有受到任何伤势。

    甚至因为来自虚空的吞噬能量，她的状态比以往还要好得多。

    但她同时也很明白，瑞恩并不是在问自己这件事。

    她悠然长叹了一声，看向周围被毁得差不多的村子，摇了摇头道：

    “我并不是在为他们而战，而是为了那些勇敢牺牲在虚空中的人。”

    “在诺克萨斯，有无数你理想中的同伴。要和我一起吗？卡莎！”

    瑞恩眼中的符文蓝光褪去，露出了一对黑白分明的温润眼眸，他望着卡莎，并向她伸出了手。

    这里的事情，他们大概已经探测清楚。

    现在，已经没有留在这里的必要了。

    卡莎面色微愣，但很快就露出了笑容，她毫不犹豫的将手搭在了瑞恩伸来的手上：

    “瑞恩大人，我会一直待在你身旁，只要你还愿意与虚空为敌。”

    这段时间的游历，让她很清楚自己无论是实力还是学识都有着不小的缺陷。

    诺克萨斯，当今符文之地最强盛的帝国。

    而她眼前的瑞恩大人，正是它的掌权者。

    在清楚了自己未来需要面对的敌人后，她很希望在那里能让自己变得更强。

    “虚空，终有一日会灰飞烟灭...”

    瑞恩轻声答完，二人便包裹在了符文法阵中，消失的无影无踪。

    而附近一脸愤怒的村长，以及满脸恐惧的村民，却只是眼睁睁看着他们离去。

    这一次的传送，瑞恩并未带着卡莎飞回不朽堡垒。

    将卡莎交给卡特琳娜带着后，瑞恩再次消失在了恕瑞玛的土地上。

    而下一次出现时，他已然出现在了一座高大山峰的西侧。这座山峰的顶端亮着通天的光芒，在山脚下生活着无数朝圣一般的部族。

    而这座高耸与天齐高的山峰，有着它最为传奇的名字-巨神峰！

    等瑞恩站立在一处山崖前时，距离虚空祭祀，已然过去了整整一天。

    山崖边摆设着一张石桌，这里是最佳的观景处。

    不仅能望见不远处山峰的顶点，更能看到漫天闪烁的繁星。

    瑞恩抬头望了一眼天空，仿佛在那璀璨的星空中看到了无数个人影。

    他们或是举着长矛，或是举着盾牌，或是手拿弯刀...

    每一个，都仿佛是在按照既定的轨迹运转，亘古不变。

    “这是一个最适合啜茶的完美良夜。”

    轻柔的女声自瑞恩身后传来，他并未回头，反倒是微笑着摇摇头：

    “能得到您的邀请，每一天都是饮茶的良夜。”

    要是萨勒芬妮在此，必然会惊讶的说不出话来。

    瑞恩无论是神情还是语气，此刻竟然都带着尊敬。

    那是一种面对慈祥且颇具名望老者的尊敬。这种表情，从来没有在之前的瑞恩身上出现过。

    瑞恩转过身，对着款款走来的女士，竟是施了一礼。

    “群星都当不得您的一礼。”女士露出了笑意，将手中的茶壶和茶盏在石桌上放好。

    “但你代表了群星。”瑞恩微笑着回道。

    站在他眼前的女士，可以算得上符文之地存在最久远的几人之一。

    她的存在，甚至要追述到人类诞生历史这个概念之前。

    瑞恩见到对方做出请的手势，坐在了石桌的一侧，接过了装着滚烫茶水的茶盏。

    轻轻品尝了一口，其中蕴含的能量，竟然不自觉让他的双目闪烁起符文的蓝芒，身上更是自动披上了魔力纱衣。

    但不过是一会儿功夫，这些魔法的异象都收回到了瑞恩体内。

    甚至，在喝过一口茶水后，瑞恩的魔法更加的内敛，就好像是已经消除了世界符文带来的影响。

    在瑞恩魔力爆发时，女人只有头上的独角微亮了一下，她的脸上一直挂着祥和的笑容：

    “群星的祝福，希望您能够喜欢。”

    “感谢您的帮助。”瑞恩致谢道。

    这一份茶水中不仅成分极为特殊，更是包含有符文之地的生命之力。

    也只有对方这等存在，才能将其封入到一壶茶水中。

    坐在石椅上，瑞恩仰望着天上繁星，悠然说道：

    “您今夜应该不只是邀请我饮茶，索拉卡女士。”

    索拉卡女士，是眼前女士流传最多的名讳，也是最早他们认识时，对方告诉自己的名字。

    而在这个名字的背后，则是一段关于众星之子的传说。

    这段传说，滤过了符文之地的每一寸土地。

    有些弗雷尔卓德部落中，依然传唱着一位远方的流浪者，一位长角的治愈者，在最冷酷的冬季为人抚平冻伤。

    在祖安的深沟之下，流传着一个紫丁香色皮肤的医护者的事迹，此人会净化那些饱受炼金灰霾荼毒的病患。

    在动荡的艾欧尼亚，最古老的瓦斯塔霞瑞神话里记载着一位先知，能够直接与星辰密谈，还能召唤星光治愈伤者、烧灼那些给初生之土增添伤害的人。

    在高歌荣耀的德玛西亚，建国之初流传着一位长角女士的庇护，在她的指引下，一群被魔法伤害的人们，找到了自己永久的庇护所。

    在诺克萨斯的史者记录中，有一位女士在符文战争时期走动在瓦罗兰大陆，她时常举着一柄月牙权杖，为遭受苦难的民众提供帮助。

    而这些所有的传说，都是对索拉卡女士曾经事迹的描述。

    瑞恩曾经在游历到脚下这片土地时，亲眼见到对方暗中庇护一个部族不受其他族群侵略。

    在那之后，他也受对方的邀请来到了这里，坐在和今天同样的位置。

    直到他加入诺克萨斯，他学习了更多的知识，了解了更多关于符文之地的历史。

    这是他们之间的第二次见面，但正因为他已经知晓了对方曾经所为之事，让他自觉理当保持尊敬。

    索拉卡女士，是一位救过无数人类的圣者。

    “繁星最近走动异常，正义星座的光芒有异，他们有了分歧。”索拉卡女士轻抿了一口茶水，双目微微眯起，轻声叙说道。

    “那女士您又代表着什么立场呢？”瑞恩微笑着反问。

    星灵，每一个的本体都是天空中的繁星。

    据传说，他们生活在与符文大陆完全不同的天界。

    只有当这个世界出现了反常，他们才会选择下到凡间。

    就好像是现在在他们不远的地方，此时正在进行着一场声势浩大的较量。

    一人手持长矛盾牌，天上的群星好似都在为他交互。

    而令一人则手提巨剑，其身上带着一股骇人的气息，仿佛整个世界都在他的剑下臣服。

    “群星没有立场，善良和仁慈会得到嘉奖，万物生灵都是共同体，所有的一切都在为更美好的世界奋斗。”索拉卡女士轻声说道。

    她的话语看似很乱没有直面回答问题，但此刻，瑞恩已经得到了自己想要的答案。

    瑞恩嘴角微微勾起，郑重承诺道：

    “我和帝国，永远会站在人类命运的前面。我们会做的比曾经的恕瑞玛更好。”

    “恕瑞玛的结局，证明了群星的干涉并不一定会来好的结果。”索拉卡微微摇头。

    瑞恩眼中多了一抹了然，知晓了对方想要传递的信息。

    星灵也并非是一个整体。

    就像是正义星灵凯尔和莫甘娜，哪怕她们二人同为正义星灵，阵营也各自不同。

    曾经的恕瑞玛之所以能拥有强大的飞升天神，离不开星灵在后背的帮助。

    但哪怕是有星灵的干预，也阻止不了恕瑞玛帝国的崩塌。

    当然...恕瑞玛帝国的覆灭，或许本身就有星灵在背后的影子...

    那一段历史离现在太过于久远，哪怕是瑞恩也无法知晓那时候具体发生了什么。

    但至少，他知道眼前的星灵算是一个能够争取的对象。

    瑞恩刚想说什么，却又意外的看了之前有人战斗的方向一眼，嘴角带着了微笑说道：

    “女士，那位星灵所象征的含义是什么呢？”

    “战争！”索拉卡微微笑道，“和他战斗的人，是最为强大的飞升者之一。”

    “最为强大的飞升者...”

    瑞恩的双眸好似能透过身旁巨神峰的阻隔，他看着那个身体黝黑的高大持剑男子，眼神中却没有一丝一毫看强者的情绪，反倒满是怜悯与可惜。

    最为强大的飞升天神...现今却是被封印在自己武器中的暗裔。

    多么令人讽刺。

    为了抵抗虚空，他们参加了爆发于艾卡西亚的虚空之战。

    哪怕强如他们，也受到了虚空的侵蚀，最终被星灵封印在了武器之中。

    瑞恩对这背后的故事，倒是保持着怀疑态度。

    恕瑞玛灭亡时，距离虚空之战已有上千年。

    而距离飞升天神被认定为被虚空侵蚀者，期间又经历了数千年。

    虚空的侵蚀...真的能持续那么久吗？

    瑞恩望着巨神峰的另一侧，眼神中闪烁着思索以及好奇...

