    “好！”

    牧昭昭说罢，直接挥舞着石刃冲向了那只变异巨蜥。

    同时。

    大战爆发。

    刀锋女王首当其冲，利用自身第三形态的强大力量，直接抵挡住了那只A7级的变异巨蜥，与其展开了战斗。

    大战爆发。

    刀锋女王首当其冲，利用自身第三形态的强大力量，直接抵挡住了那只A7级的变异巨蜥，与其展开了战斗。

    这头变异巨蜥显然也感应到了来自刀锋女王的威胁。

    它哪里敢隐藏实力，急忙直接使出了全力，爆发出了全部火焰，准备抵抗袭来的刀锋女王，不过，它这些普通火焰，可不是刀锋女王的对手。

    只见刀锋女王手起刀落，直接划开了变异巨蜥的火焰。

    刀刃轻易就将变异巨蜥给划开了一道巨大的伤口。

    鲜血瞬间喷射而出，在地上留下了大片的红色液体。

    刀锋女王趁着巨蜥的疼痛，挥舞着手中的匕首，刺向了变异巨蜥。

    这次，变异巨蜥并没有躲闪。

    它背过身来，用自己的尾巴抽向刀锋女王，想把刀锋女王给打飞出去。

    这时，刀锋女王突然转动自己的身躯，挥舞自己的长刃，刺穿了变异巨蜥的尾巴。

    变异巨蜥发出凄厉的惨叫声。

    下一秒，刀锋女王直接将变异巨蜥抬起，将其直接甩飞出去。

    …

    战场的另一侧。

    小樱正与另外一只变异巨蜥展开战斗，只不过，她可没有刀锋女王的力量，根本伤不到变异巨蜥。

    小樱挥舞着长剑，不断躲避着变异巨蜥的进攻，虽然她没有刀锋女王的力量，但是她的速度，可远远高于刀锋女王，甚至高于大部分怪物。

    战场的另一侧。

    小樱正与另外一只变异巨蜥展开战斗，只不过，她可没有那种力量，根本伤不到变异巨蜥。

    小樱挥舞着长剑，不断躲避着变异巨蜥的进攻。

    她的速度异能，可是能让轻松躲开变异巨蜥的攻击的。

    变异巨蜥，身体高达三米左右，浑身都布满鳞甲，身上散发着一股浓重的恶臭味，这种味道让人闻之欲呕。

    这只变异巨蜥虽然等级不高，但是比普通的变异巨蜥还要大上一圈，尾巴一扫下去，就算是小樱，也容易被打成重伤。。

    在变异巨蜥的连续攻击下，小樱被逼迫的节节败退。

    不过，变异巨蜥的攻击却始终没能伤到小樱，毕竟，高速移动能力，可是小樱的招牌异能，变异巨蜥想要伤到小樱，还早两万年呢。

    突然，小樱的脑海中闪过一丝灵光，她立刻放弃了攻击，改为防守，只见她手中的长剑，猛地刺向地面，一个旋转。

    这个旋转，就像是一根电钻，直接插进地面中。

    随着一声清脆的响声，地面上立即裂开一条深沟，地上的泥土被卷起，直奔变异巨蜥飞去，而那些泥土，在飞向变异巨蜥的时候，也形成了一个个坚硬如同利箭的尖锥，刺向变异巨蜥。

    变异巨蜥似乎是知道这些尖锥的威力，它迅速躲开，并且快速的移动，避开了所有的尖锥。

    变异巨蜥的移动速度太快了，小樱的尖锥攻击，根本没有能够命中它。

    但同时，小樱也消失在变异巨蜥的眼前。

    下一秒。

    变异巨蜥脚下的泥土突然破开。

    小樱从地底下冒出头来，她手握长剑，对准变异巨蜥，就是猛烈的一剑刺出。

    变异巨蜥也迅速抬起爪子拍出。

    变异巨蜥的爪子十分锋利，小樱手握长剑刺出，只听一声金属碰撞的声音响起，长剑直接被拍掉在地上，小樱的身影被震出数步远。

    这一次交手，变异巨蜥占据了上风。

    变异巨蜥一击不中，继续朝着小樱扑过来，爪子上闪烁着寒芒。

    小樱见此情况，立刻使用瞬间移动，躲开了变异巨蜥的袭击，而变异巨蜥则扑空摔倒在地，将地面砸出一个深坑。

    小樱站稳脚跟，迅速拔出长剑，又冲向变异巨蜥，这一次，她没有任何保留，使用了自己最强的实力，一记长剑刺去。

    只不过，她毕竟是敏捷形的异能，根本不具备伤到变异巨蜥的能力。

    …

    小樱这边虽然一直在节节败退。

    不过其他三只变异巨蜥可没那么好受。

    刀锋女王对上的那只变异巨蜥根本不是她的对手，在刀锋女王的连续攻击下，被打成丧家之犬。

    牧枫对上的那只变异巨蜥更好不到哪去，满级状态下的牧枫，就算是打A8级的变异巨蜥，也是碾压之势，更别说这只小小的A6级变异巨蜥。

    别看牧枫的主要战斗力是他的手下，就真把牧枫当成召唤师了。

    他本身的战斗力，可不比异能者差不多。

    如果你真把他看成召唤师，那你就大错特错了。

    牧枫能从这末世中穿行，靠的从来都不止是他的丧尸，牧枫虽然现在已经没有了武器，但是在战斗服的加持下，力量更是提升了数十倍。

    虽然没有使用任何武器，但是单单只靠双拳，同样将变异巨蜥揍的爹妈都认不出了。

    变异巨蜥想要反击，但还没动手，就被牧枫打飞了十几米远。

    变异巨蜥赶紧爬了起来，赶紧调整自身的状态，好歹自己也是一只变异巨蜥，怎么能够被一个人类打成这副模样。

    它凝聚自身的力量，准备强化自己。

    但是牧枫又怎么可能给它机会呢？

    一拳将其打晕，随即开启窃取异能，虽然现在饮血狂刀已经没了，但是不代表牧枫没有窃取的能力。

    他开启窃取，开始从变异巨蜥身上提取属性。

    虽然现在已经满级，但是也不意味着牧枫就无法继续提升了。

    窃取这个技能。

    能够让牧枫从变异巨蜥身上提取属性，强化自身。

    他可不希望这只变异巨蜥死在自己的手中，除了窃取属性，这只变异巨蜥对于牧枫来说，还有另外的作用呢，

    至于窃取到变异巨蜥的器官，牧枫倒不是很担心，除了最致命的大脑，窃取到哪都威胁不到变异巨蜥的生命。

    特别是这种A6级的变异生物。

    到了这种等级之后，恢复能力都会大幅度提升，就算是这只变异巨蜥想死，也没那么容易！

    “乖，别乱动！”

    牧枫按着变异巨蜥的脑袋，也是在告诉这个家伙，一旦它乱动，自己随时可以将其击杀。

    这可是它最致命的部位，变异巨蜥自己心里清楚！

    变异巨蜥根本不敢动。

    这就相当于自己的命根子被拿捏在别人的手中，除了任其宰割，变异巨蜥没有其他的动作。

    牧枫也很满意。

    在变异巨蜥的身上不断提取着属性，反正场上还有三只变异巨蜥，就算真失手杀了，倒也没啥事。

    毕竟，这种没有到达顶级的变异巨蜥，可不会少见。

    大不了，就像刚刚一样，把尸体丢在那里，等其他的变异巨蜥露面也行。

    “昭昭，你得快点了。我这都完事了。”

    牧枫故意挑衅了一句，同时加大了力量，手下的变异巨蜥立马乖乖低下头，完全没有了一只变异巨蜥的模样，看起来，更像是一条小狗。

    “可恶，这个家伙动作怎么这么快！”

    牧昭昭见状，也急了。

    她还真没想到，牧枫居然都没借助任何武器，就轻松制服了一只变异巨蜥。

    而且，她不知道是不是自己的错觉。

    总感觉牧枫得实力还在变强，而身旁的变异巨蜥却变得无比虚弱…

