    星辰男子将密宗玄圣的手臂打入到乱世之剑之剑中，乱世之剑里面立刻发出强烈的咆哮。密宗玄圣对他它十分的克制，仅仅这一条手臂就让它的邪气削弱了一半不止。

    “好了，我又给了它增加一道封印，如何使用全在你本人。眼下你体内的乱世种子对你产生了不小的危害，稍有不慎便可令你变得无比残暴，去北域寻找十万年的天地寒炎，我感受到了它的气息。唯有天地寒炎能够让它祛除。”星辰男子继续对秦叶嘱咐着。

    天地寒炎也是榜上有名的灵火，比起束流光火还要高上两名。星辰男子修为深不可测，这也是迄今为止秦叶遇到的最强大的感知修士。从东域南部能感受到北域的气息，可谓是夸张至极。

    “多谢师傅提醒！”

    秦叶站起身来，口中的师傅仍然没有改掉。虽然他已经恢复了理智，但星辰男子毕竟救了他一条命，加上自己的紫云无极眼与大碑无道确实是受他所创，叫一声师傅没有任何的过分。

    “真是有杆就爬，行了我也该走了，东西南北四域容不得我过多的停留，否则将会招来天谴。”

    星辰男子对秦叶说道，看着秦叶他眼神之中流露出了一丝的满意。他很久以前便是留意到了秦叶，对于秦叶的一些所作所为也是可以见到，这样的个人做他徒弟并没有辱没他。

    “师傅还未请教你的名号，否则到中域我也无法找您”秦叶继续说道。

    “这个倒是忘了，去中域你就打听混世魔王吧。”星辰男子说了一句后消失在了原地。

    “真龙将被洪钟囚，月澜天池引玄机。无道争得一线生，混世魔王在临世。”

    星辰男子消失后秦叶口中念叨了一句，这一刻他终于知道了这四句话真正的含义。

    真龙将被洪钟囚说的是拿着问世钟的两位玄尊想要将黑暗龙尊收取，不过却被墨韵仙子给打乱了。纵然打乱了黑暗龙尊还是昏迷不醒，于是引得月澜天池引玄机。

    到月澜天池后黑暗龙尊果真顺利的苏醒，再度逃过一劫。不过最后落入到了密宗玄圣手中。秦叶由于被乱世种子所熏染，当着密宗玄圣的面说要灭掉密宗以及山亭庙，令密宗玄圣想要逆天而为，将秦叶彻底的杀掉。

    就在这个时候秦叶耳边出现了让他使用大碑无道的声音，利用大碑无道秦叶将混世魔王放了出来，也就是他这个便宜师傅，给他争取了一缕生机。无道争得一线生，混世魔王在临世两句话也是应验了。

    “这就是所谓的狗屁天数吗？完全是那帮密宗主持在那里蛊惑。眼下我想要做的事就要毁掉山亭庙。”秦叶摇了摇头，对于命运没有任何的相信。同时眉毛再度的横立，将一切火气发泄到了山亭庙上。

    “小秦叶，你现在心智很不稳定。我劝你还是不要在秦宗待下去，听混世魔王的，乖乖前往北域。”

    树老这个时候开口说道，尽管它的心情十分的沉重，但必须要面对现实。眼下黑暗龙尊已经走了，秦叶要是在坠入杀戮之道，那一切就全完了。

    “树老我知道，秦宗我一刻都不能待。”

    秦叶点了点头，对于自己心里的事情还是有些的了解，眼下他双眼之中的杀意尽管褪去，但内心之中还是想着杀。

    “宗主您没事吧？”

    “秦少您下来吧！”

    晋王与袁少游同时开口说道。看着有些不稳定的秦叶让他们极为的担心。秦叶体内黑暗龙尊的秘密他们今日也是第一次看到，对于这一切均是感到不可思议。

    “少游，晋王秦宗由你们两个人暂时主持。狄宗主，穆门主还有所有来秦宗帮忙的朋友你们要好好的接待。我现在有着非常重要的事情要去处理。”秦叶说完话后头也不回的飞去。

    “秦宗主！”

    “秦宗主！”

    修士们都在呼喊着秦叶，不过秦叶根本没有任何的停留，他全身都在颤抖着，克制着心中的杀意。

    “噗！”

    秦叶利用一把匕首重重地插在自己的胸膛之上，强烈的疼痛令他清醒了一些。

    “主人你感到怎么样？”风雷云雕看着自残的秦叶口中疾呼道。

    “快飞，给我找到一处灵兽居住的地方，我要杀戮！”秦叶眼神之中再度的泛起了红色的杀意。

    风雷云雕听到秦叶的话后双翅一抖，吓得它全身一软。随即快速地飞行，朝着一处山脉而去。秦叶落入到山脉后便是开始了疯狂的杀戮，一连发泄了三日，最后秦叶精疲力尽才躺到了地上。

    “乱世种子对小秦叶的影响实在是太大了，尽管秦叶克制能力极强，也是发泄了整整三日，这一次还算是幸运的，找到了许多的灵兽。如果周围都是人类的城池……”

    想到这里树老有些不敢继续朝着下面想去，乱世种子对于秦叶是一个严重的祸根。

    “小秦叶，你好些没？”树老看着苏醒的秦叶关切的问道。

    “树老我已然好了，乱世种子已经被我暂时下去了，只要我不去触碰暂时就没有问题。师傅说的果然不错，眼下前往北域是至关重要的事情。”

    秦叶躺在地上，感受着周围的血腥气味，腹中有些反胃。这是秦叶穿越至今第一次不顾任何后果的杀戮，也是没有感觉得杀戮。

    “那就好，吸收天地寒炎也不是一件容易的事情，若是处在外部的还要好一些，被一些宗门可控制那就难了。”树老同样张口说着。

    “嗯，在此之前我们先去一趟山亭庙！”秦叶目光遥望着东域北部的山亭庙，口中慢慢地说道。

    “小秦叶黑暗龙尊都在那里吃了大亏，你千万不要踏足一步，否则将会发生灾难性的后果。”树老听着秦叶想要前往山亭庙，吓得它头皮发憷。

    这几次秦叶种种事情都与山亭庙脱离不开，一个是在东域北部的山亭庙，还有一个是西域的山亭庙。归根结底都是因为密宗，密宗的可怕算是让树老再一次的领教到了。

    “不会的，龙尊与您亲口对我说过，这个世界上不容许有玄圣存在。山亭庙能够降下一位玄圣已然是有着极大地运气，没有玄圣他们也不敢对我怎么样，乱世之剑不是吃素的。”秦叶摸了摸平静的乱世之剑，对于这个东西它有了深刻的体会。

    总有人说什么事一把双刃剑，秦叶这一次有了深刻的体会。这把乱世之剑能够给他带来十分强大的力量，但严重的后遗症是他无法承受的。

    “小秦叶你疯了吧！”树老焦急地说着，这一刻它忽然觉得秦叶还没有恢复理智。

    “树老我有我的考虑，使用乱世之剑会令我疯狂的杀戮，直至失去理智。山亭庙的那群道貌岸然之人也会知道这一点，我若深处在山亭庙中杀的全都是山亭庙的修士，所以他们必定不会惹到我。”秦叶将心中的想法对树老说了出来。

    眼下秦叶的脑子无比的清醒，杀了三天三夜早已让他灵动的大脑恢复了思考。何况有着黑暗龙尊最后一招，帮他封住了杀戮种子。树老见到秦叶再度回归后也放下心来，任由着秦叶去做。

    东域北部如今陷入了一片的萧条，狄开诚与穆哲圣在秦叶离开后便是匆匆的返回，前去分割冰然宫的资源，当然现在还只是开始。

    “山亭庙，熟悉的地方我来了！”

    秦叶开口说了一句，看着山亭庙的牌匾秦叶一剑挑开，没有任何的客气。一些朝拜的修士看到这一幕一个个吓得是面如土色。

    “这位施主……”

    “你没有资格跟我说话，去叫卜卦算命的大和尚，我今日要好好算一卦。”秦叶站在山亭庙的大院之中便是停住了脚步，伸过手抓来一把椅子便是坐了下来。静等上一次给他算命的大和尚。（与宗教没有任何的关系，纯熟虚构。）

    “这一次小秦叶主动了许多，主动让大和尚前来见他，已经是拉出了主动权。”树老看着秦叶口中说道。

    功夫不大上一次算命的大和尚来到了秦叶面前，看到秦叶后大和尚脸色并没有任何的变化，仿佛是第一次见到一般。

    “这位施主，你想要抽签算卦吗？”大和尚开口对秦叶问道。打量着秦叶身边的乱世之剑，让他眉毛不断挑动。

    “不，我来给你算命！”秦叶摇了摇头，开口对大和尚说道。

    “哦？这位施主你说的我就不懂了。算卦解签是我的老本行，你如果想要算卦可以在别处算，本僧从来不算。”大和尚看着找茬的秦叶，并不想要与他过多的纠缠。

    “我秦叶做事向来有一个原则，上一次大师给我算了一卦，挂签十分的灵验，令我感激不尽。这一次我就要以诚相待，不知道大师想要算什么？”

    秦叶将手中的乱世之剑朝着前方挪了挪，对面的大和尚立刻精神紧绷。他已经发现了乱世之剑并不是善物。

    “既然施主非要给贫僧算命，那不妨就让你算上一卦，我这就去取挂签。”大和尚知道秦叶来者不善，想要同秦叶周旋一番。

    “不必了，我算卦从来不用签。你们出家人信奉密祖什么之类的，只要积累功德便能够消灾解难。我想问问大师你知不知道你还有多久的寿命？”秦叶冲着大和尚问道。

    “贫僧福薄，无法修炼到下一个境界。将会在寿元到头时候圆寂。”大和尚双手合十，面色虔诚。

    想要寿终正寝吗？那你可否问过我秦叶？秦叶听到大和尚的话后脸色一变。

    “大师这句话说错了，我观你印堂发暗，平日里功德不知用到了何处，导致气数将近。以我所见活不过二年。”秦叶伸出了两根手指，冲着大和尚比划到。

    “施主你说笑了，区区二年不过是弹指之间，漫说二年，二十年又何妨？老僧对于这点还是很有信心的。”大和尚对于秦叶的话不以为然，说道这里竟然笑了。

    “既然如此那我们打个赌如何？”秦叶继续说着。

    “施主你赌什么？”大和尚继续说道。

    “你如果活过两年我便再上山亭庙，对你三拜九叩，你看如何？你要是死了就当我算得准！”秦叶开口说道。

