    经过了几个星期的治疗，夏梵星感觉自己的状态好了很多。

    尤其是，上次离开国科大时。

    宁老师笑着跟他说：“我认为你在进步，虽然还有很多的功课需要你去完成，但你已经在学习的道路上前行了，咱们继续努力，你以后只会越来越好。”

    这是宁老师第一次这么认真的肯定他的进步。

    那一天咨询结束。

    夏梵星回到家后，感觉自己很久很久没有这么快乐了。

    ……

    但，很快的。

    新的问题又产生了。

    周日，他在家里打游戏。

    他的叔叔意外降临，来到家里看他。

    门铃响起时，他立刻起身去开门。

    他知道是这时候门铃响起，十有八九是叔叔来了。

    因为他的家，除了快递小哥，外卖员和叔叔，没有其他人会来。

    而他刚好没有叫外卖，也没有快递要收。

    穿过漆黑的大堂，打开大门，透过院门，他果然看到叔叔站在门外。

    看到他，夏董说：“今天开门倒是快。”

    夏梵星走过去打开了铁门，“刚好听见了。”

    等他进来后，他又把院门重新锁上。

    夏董拧眉看着他：“两个大男人在家，要锁什么院子？你也太胆小了！得好好改改这些臭毛病！”

    夏梵星呐呐的跟在他后面，不吭声。

    夏董穿过院子，大步走进他的家，问：“你在干嘛呢？”

    知道叔叔最烦他整天宅家打游戏，于是他什么都没说，一路小跑着跟上他的脚步，问：“叔叔过来怎么没有提前给我打电话啊？”

    夏董进他的家，犹如自己家一样，大方的推门闯入，“来你这里，难道还需要我提前跟你打电话预约吗？”

    说完，他就开始在他的家巡逻起来。

    夏梵星的家已经很久没有请工人和阿姨了。

    家里的一切衣食住等家务都是他一个人在打理。

    吃饭全靠外卖，打扫就机器人，洗衣机，其余能不动则不动。

    平时他一个人在家，除了待卧室，就是游戏厅，别的地方都不用，不用也就不打扫，许多地方都积了厚厚的灰。

    他无所谓，但叔叔大有所谓。

    于是夏董在他家客厅转了几圈，发现找不到一个干净的能让他坐下来的地方后，开始大发雷霆，对他从家里到他整个人，从上到下，从里到外，狠狠的指责批评了一顿。

    站在一旁手足无措的接受完叔叔的批评和教训，夏梵星理所当然的开始感到愤怒，可愤怒过后，他又生起浓浓的悲伤的心情。

    这样的他在夏董眼里无疑是矫情。

    他用一种曾经他在爸爸身上，见过无数次的“看不起”的眼神看着他：“你还好意思矫情，你真应该出去看看，看看周围人家，或者我家，或者去李行，吴昊家看看，看看他们有谁像你这样，喜欢生活在垃圾堆里，做个垃圾人。”

    李行，吴昊是夏梵星的发小，也是夏家世交家的小辈。

    夏梵星自闭前和他们经常玩到一起。

    自闭后，已经很久没有联系了。

    数落完夏梵星，紧接着，夏董又开始关心起他的治疗状况。

    这让夏梵星短暂性的从负面情绪中抽离出来。

    夏梵星压住愤怒和悲伤，打起精神回道：“宁老师和一般的心理咨询师不一样，我感觉她挺好的。”

    自己给侄子找个好心理医生，夏董感觉很不错。

    一张原本严肃的面容也开始变的慈祥和蔼起来。

    紧接着，他就开始对夏梵星说：“我已经给你找了这么好的老师，既然你也觉得她很好，就赶紧振作起来，找几个人回来把家收拾收拾，自己也拾掇拾掇好去公司上班，如果不想上班也可以，就写个辞职信给我，我好拿去董事会给其他董事们看看，让他们知道你不想做公司的董事会成员了，我来代替你成为公司的董事会成员。”

    叔叔的态度明明好了，但是夏梵星更加心乱如麻。

    他实在是太生气了。

    叔叔怎么可以让他写辞职信，把他踢出董事会？

    虽然他这些年没有去公司上班，但并不代表，他就不想继续做家里公司的董事会成员了，这是他爸爸留给他的职位和股份，凭什么叔叔说要代替他就代替他，把这一切都拿走？！

    可，看着叔叔认真慈祥的样子，他又转念一想，也许叔叔说的是对的，他应该辞职让叔叔接管这个职位，或许让叔叔接管了他的职位，对公司发展经营来说更好，叔叔很有能力，他知道。

    但，他又觉得自己内心深处还是想当这个董事会成员的，并不想把它交给叔叔。

    于是，他小声的说：“叔叔，我会好好去宁老师那里治疗的。”

    他叔叔却好像是没有听到他的话一样，不耐烦的问：“你写不写辞职信？”

    如果是没有找宁老师做个案的夏梵星，可能迫于叔叔的威严，和自己对什么都不敢兴趣的情况下，会非常爽快写好一封辞职信交给叔叔。

    并且还会对帮他接过重任的叔叔感到很感激。

    但现在他不是，他是和宁老师有过几次深切沟通的夏梵星。

    于是，这一刻。

    他的头脑飞速运转，回想了近几次和宁老师沟通时的一些情景后，鼓足勇气，抬头，用一种认真且询问的表情问夏董：“叔叔，我觉得我还是很喜欢当这个董事会成员的，我现在也在宁老师那里看诊了，请问你能不能给我一段时间，让我思考下以后的工作问题？”

    当时他的叔叔又惊又气，最后叹了口气，说：“好吧，星星，你总是这么纠结，我能有今天可不是靠纠结得到的，遇到问题，解决问题，果断做决定，这才是一个优秀的人该有的作风。”说完，他昂首大步离开了夏梵星的家。

    ……

    周三，准时赴约。

    夏梵星已经很熟悉眼前宁老师，布置简单干净的办公室了。

    都不用宁老师招呼，他就先一步在宁有光办公室中间，摆着的椅子上坐下来，然后愤怒又无语的把上次他叔叔来家里的事情详细说了一遍。

    宁有光坐在对面，安静的听完后说：“所以你叔叔不是心理咨询师，他是长辈，习惯摆出教导者的样子，批评孩子的短处，对小辈擅长规劝，却缺乏耐心。”

    叔叔的事情讲完后，两人继续就着上次未完成的内容，继续个案咨询。

    “顺从行为和依赖父母有什么关系呢？所有的孩子不都是依赖父母的吗？”夏梵星疑惑不解的问。

    “你说的没错，可是现在你是成年人，你的父母去世了，你要自己长大了。”

    “我已经长大了啊。”

    “心理层面上的长大。”宁有光认真的说，“对于大多数人来说，成长的本质就是要减少最终打破对父母长辈们的依赖关系，这样才能成为一个独立的人，但事实上，很少有人能安全达到这一点，有人能部分达成，很多人是会对父母依赖一辈子的。”

    “这么可能？”夏梵星反驳，“很多人长大后，都有了自己的工作，会结婚生子，自己又成为父母，也没有和父母一起居住，这些不就是独立成人的体现吗？”

    宁有光缓缓摇头，“不是。”

    非常笃定的二字。

    夏梵星愣了下，接着，傻呵呵的笑了，“我还以为只有我这种人才是没有独立能力的人呢。”

    原来有那么多人没有从心理年龄层面成熟，还包括那些看起来很正常的人也是。

    刹那间，夏梵星内心诡异的得到了一点点平衡的快乐。

    宁有光看到他脸上的傻笑，笑笑没说话。

    她懂。

    人性部分劣根性就是如此，有些人知道自己不好，所以很自卑很痛苦，但如果发现周围许多人和自己一样不好，那么，他很快就坦能然接受自己的不好了，心里也不会继续自卑和苦恼下去。

    傻笑了好一会儿，夏梵星感觉自己的状态比之前又要好，于是试探着问对面眉眼含笑的宁老师：“宁老师，我可以为这次面谈设定主题吗？”

    宁有光笑：“当然可以啊，我很高兴你能主动向我提问及提要求，这说明你已经愿意自己尝试探索一些问题了，这些问题也能让你最大限度的去学习和观察，你确实在进步。”

    夏梵星又笑了，非常发自内心的笑。

    白净俊秀的面容，笑容真诚。

    那笑，让他整个人都被点亮了。

    经过一段时间的治疗，他在逐渐恢复生机，脸上长了些肉，人看起来也更好看了些。

    “我想分析下我情绪的来源，以及如何才能不被情绪困扰。”夏梵星道。

    “这是一个非常值得我们探讨的主题，情绪作为人类的一种基本情感，它不是自己主动生出来的，它是因为其他原因才产生的，有依它起性，所以，你如果想知道自己情绪的来源，就要学会自我觉察，在情绪产生之前，你到底在想什么，这是需要你用头脑和理性来思考的。”

    “讲真，宁老师，这有点难。”

    “怎么难了？”

    “我看书说上，陷入情绪中的人是不理智的，既然这样，你还让我要在情绪发生时，去觉察到自己为什么会产生情绪，这不是强人所难吗？”

    “确实有点难，但是，你不是想要弄清楚自己情绪的来源吗？”

    “非得这样做吗？”夏梵星为难的请求道，“有没有更简单的方法？”

    “这就是最简单的方法。”

    夏梵星沉默了。

    他静静地看着宁有光，在沉思，也在等她拿出第二个方法。

    但是，无论他多认真的看着她，她都依然平静的等他做选择。

    夏梵星泄气了，放弃和她较劲了。

    也反应过来自己着实有病，他和一个心理咨询师比什么耐心？！

    只好叹气道：“那请你告诉我，我该怎么觉察？”

    宁有光笑了下，温声道：“首先，你得在情绪来临时，学会控制不让自己的情绪立刻发出来，接着，在这个缓冲的时候，好好观察下内心的需要，一般情况下，一个人的情绪来源，是因为他内心的需要没有被满足，当你观察到自己内心真实的需要后，你就可以用一种更缓和的方式来满足自己的需求，无论是自我满足也好，还是让人满足你也好，一旦你的需要被满足后，你的情绪问题自然就解决了。这样，你就不会继续用情绪来解决问题，让问题变得难上加难，自己和他人都更加不舒服。”

    知道了知道了，你在说我只会胡乱发脾气，无理取闹。

    夏梵星感觉自己被狠狠的嘲笑了，但他不敢说。

    于是，深思了下，回道：“好像是这样的，每次我情绪不好的时候，都是因为别人说了让我不舒服的话，做了让我不喜欢的事，或者是我自己做的不如自己的意，做的不如他人意的时候。”

    “这就是了，所以，你如果想要不继续被情绪牵着走，你就要学会看懂情绪到底是个什么东西，情绪无好坏，关键在于情绪产生时，一个人如何利用它，用的不好，它就伤人伤己，用的好，它是一个能帮助人看清自己内心需要的，一种非常好的工具。”

    “讨论了这么久，我懂了。”夏梵星气恼道，“你的意思就是说情绪不是问题，我才是问题，对吧？”

    “你诠释的很正确。”面容温柔漂亮极了的宁老师，从椅子上起身，一点也不给情面道，“好了，今天的咨询时间到了，你有什么问题，回去好好整理起来，留着下次再来问我。”

    说完，她就往他的手里塞了一瓶水，“下次见。”

    夏梵星几乎是被宁有光半推着走出她的办公室的。

    且，在踏出她的办公室门后，走了不到两米。

    他就听“砰”的一声，背后的门，冷冷的被关上了。

    夏梵星转头，有点难以置信的看着那道门发愣。

    他觉得自己果然是有病！

    竟然会对一个心理咨询师，冷冰冰的办公室感到不舍。1314

