    

    “第三魂技，妖媚。”

    她身上的紫色魂环闪烁着光芒，玫红色的魂力注入到了小舞体内，小舞的脸色当即绯红起来。

    小舞那双红色的眼眸越发的红，眼神也迷离起来，四肢逐渐没有力气，就像是不听从她的控制。

    这一次，主动权握在了胡列娜手中。

    胡列娜的臀部长出一根橙色的尾巴，那是她的武魂具现化带来的明显特征。

    尾巴上面绑着一个金色的铃铛，她的气质也忽然一变，清冷不再，有的是妩媚多情。

    她媚眼如丝，跟她对视就会迷失在那粉红色的海洋中。

    这是她的武魂自带的天赋效果，妩媚具现化。

    本就较好的面容，在众人的眼中多了几分妩媚，显得更漂亮，心中生出某种不可言说的想法……

    这么美的女人，吸引到他们的全部目光。

    “小舞！”唐三动用紫极魔瞳，当即大喊着。他感到不妙，这绝对是武魂殿那边的阴谋。

    “你的魅惑在我看来就是小打小闹。”胡列娜附耳说着，她纤纤玉指搭在小舞的肩膀上，这距离近到能闻见彼此身上的香味。

    “看在同为女性魂师的份子上，我教教你什么才叫做真正的魅惑。”

    小舞的魂力在消耗，她的世界一片空白。

    她失去了对身体的控制，甚至陷入了昏迷。

    胡列娜的手穿透了她的胸膛，血淋淋的画面瞬间让唐三的眼眸通红。

    那纤纤玉手上沾满了鲜血。

    “小舞！”

    “小舞！”

    剩余的史莱克七怪们瞪大眼眸，他们不可置信地看着胡列娜。

    胡列娜神色不变，她收回了手，小舞的血流的更多。下一刻，她把小舞丢了出去。

    负责这次比赛的裁判当即宣布比赛结束。

    绛珠当即施展开武魂，为小舞治疗。宁风致也动用了魂技，帮助小舞恢复体力。

    胡列娜对小舞的出手，简直是出乎众人的意料。

    胡列娜从魂导器中拿出一方丝巾，慢条斯理地擦拭自己的手，把那些血迹都给擦干净。

    玉小刚愤怒道：“这有违比赛规则。比赛是比赛，你杀人就不对了！”

    他没想到胡列娜会真对小舞下杀手，他要为小舞讨回公道，这样子他们才不会陷入被动的局面。

    对此，胡列娜轻蔑地一笑：“比赛？你竟然知道是比赛，那么就知道比赛受伤是在所难免的。”

    “毕竟，我和她魂力悬殊太大，我一不小心控制不住也是很正常的。”

    “至于规则？你有认真地看吗？”

    “还有，我总不能因为她弱就要让着她吧，这位史莱克学院的老师。”

    她压根不在乎玉小刚的指责。

    大陆是强者为尊，规则也是由强者来制定的。还有，她没有当场杀死小舞就算不错了。

    她凭什么听一个魂力不如她的人的话？

    之前天斗皇家学院的独孤雁和玉天恒都被他们打成重伤，天斗帝国那边有怨言吗？

    胡列娜高傲地仰着头，丝毫不在乎史莱克学院那边愤恨的眼神，她的目光聚集在了比比东那边。

    比比东眉眼舒展开来，玫红色的眼眸闪过一丝满意，开口道：“比赛出现伤亡是在所难免的事情。”

    “在竭尽全力之下，谁也无法保证。比赛的规则到底是死的，魂师可是活的。它无法全束缚于魂师，比赛也是一场战斗，在战斗中不竭尽全力是不可能的，所以胡列娜的处理方式并未错误。”

    比比东轻描淡写的几句话就表明了她的态度。身为武魂殿教皇的她就代表着绝对的权威。

    她都发话了，底下的人就没有敢质疑她的决定。

    偏偏，玉小刚不是正常人，他敢为了小舞跟比比东顶嘴。

    “这么说的话，我们这边要是把他们给打成重伤，你们是否也认？”玉小刚红着眼睛，大声地质问着她。

    他理智全无，丝毫没想到跟比比东顶嘴带来的后果。

    “呵，你如果认为你的弟子们可以，那就试试看。”千寻寒不屑地说着，他冷冷的声音回荡在众人耳边。

    他就站在比比东的旁边，那冷漠地眼神径直地落在玉小刚身上，“比赛就是战斗，任何结果谁都无法想象。”

    “规则是束缚，却不是绝对。”

    “你有实力也可以，毕竟大陆就是强者为尊。”

    千寻寒自然不会让玉小刚气到比比东，他以保护者地姿态保护着比比东。

    玉小刚还想说什么，唐三就抓着他的手，摇摇头，示意他别说下去了。

    当着众人的面把武魂殿教皇给得罪死，对他们真没有太大好处。

    为了名誉，接下来的比赛武魂殿那边就更不会手下留情了。

    玉小刚的理智稍微回笼一些，见到众人看他们的眼神带着不善，顿时感到了一阵后怕。

    他理智毫无的情况下忘记了事情的严重性。

    在武魂殿这边闹事，他们还真不一定能走出武魂殿。

    见到玉小刚如此顶撞自己的老师，胡列娜原先的笑意直接消失了，冷漠道：“她没有实力就不要来参加比赛。”

    “这里可不是小孩子过家家，受点伤就嚷嚷的地方。”

    “我就站在这里，有本事你们就来啊。”

    比比东开口道：“够了。”

    “比赛就是为了分出输赢，受伤是在所难免的。若是每个人都像你们这般，比赛就毫无意义。”

    “看在这位老师关系弟子心切，我们就不予追究，但请你退后，不要影响比赛的公正。”

    “我还是那句话，实力为尊。”

    比比东再次发话，无疑是把玉小刚架在火上烤。当然，她也懒得在乎玉小刚等人的感受。

    在比比东的宣布下，比赛再次进行。史莱克学院只能吃下这个亏，把重伤的小舞带回去治疗。

    好在，胡列娜并没有下杀手，小舞的伤害是能痊愈的，就是短期内好不了而已。

    武魂殿这边依旧是胡列娜，而史莱克学院这边是戴沫白。经历过小舞的事情后，史莱克学院这边的激情下降了许多，更多的是对小舞的担心。

    他们不敢再派出实力弱的队友去让胡列娜杀。

    本来唐三是想上场，亲自帮小舞报仇，却被玉小刚给阻止了。

    唐三是史莱克学院的底牌，不到最后一刻是不能暴露的。

    擂台上，胡列娜见到戴沫白，神色依旧不变，淡然道：“我记得你的武魂……”

    “好像是星罗帝国皇室的专属武魂吧？”

    天斗帝国和星罗帝国两大帝国万年来传承的武魂是公开的，所以胡列娜在听到戴沫白的介绍后，就联想到了星罗帝国皇室的武魂。        

