    德玛西亚雄都虽然不是港口城市，但离港口却不远。所以从雄都出来的当天晚上，娑娜就顺利坐上了开往皮尔特沃夫的船只。

    最后看了一眼雄都的宏伟广场，跟赛娜卢锡安告完别，她就随着光照者进入了事先预留好的房间躲起来。毕竟这里还属于德玛西亚境内，她不能随便在人前露面，否则消息传回去她养母不好跟别人解释。

    期间小红一直跟在她身边, 没有乱跑，让她感觉很舒心。

    世界上怎么会有这么乖的宠物啊，她甚至都没有给出任何指令，又要抱琴又要拖箱子都没空不出手抱它，但小红就能乖乖跟在她身边，还为她带路呢。别说是哑巴了, 就是盲人跟着它都不会走丢。

    进了房间关上门, 娑娜先是把叆华用布固定住，防止船只颠簸把它摔坏了。然后拿起书页看了下，看见赛娜在群里问她情况怎么样就回了一句，顺便让别人也知道她已经登船了，不日就能抵达皮尔特沃夫。

    这种感觉真是奇妙，明明才刚刚道别，这会儿就能在另一个地方报平安，如果她的养母也能用一下这东西的话就好了。

    感觉到魄罗正在自己脚边来回蹭，娑娜就把它抱到手上轻轻抚摸。看在小红这么乖的份上，她觉得自己应该奖励它一下，可是事前完全没有对此做任何准备，她的箱子里只有衣服，连自己的食物都没有备，去哪给小红整点零食吃呢？

    在群里问了一声魄罗喜欢吃什么，还没看到回复，就听见一串叮当铃响。小红似乎就察觉到她心中所想一般，一个二连跳接着椅子跳到了桌上，粉嫩的爪子轻轻拨动着叆华的琴弦，伸长舌头用充满期待的眼神看着她。

    这是想让她弹琴的意思？

    娑娜走过去，手指搭在琴弦上轻轻拨动了一段旋律, 双眼则观察着小红的反应。

    小红坐了下来，跟着节奏摇头晃脑，原本耷拉着的舌头也跟着甩了起来，又可爱又滑稽。娑娜不禁捂嘴轻笑，看得出来它喜欢音乐。

    “外卖到咯，是娑娜小姐您点的魄罗点心吗？”

    耳边忽然响起一个声音，娑娜并不表现得像其他人第一次听到泽尔声音的人那样警惕地四处查看。虽然她此前没有听过泽尔说话，但她知道对方就是那个帮她藏好叆华的魄罗牧者。

    她拿起书页私聊泽尔。

    琴瑟：我是娑娜，请问魄罗点心是怎么回事？

    魄罗牧者：你刚才不是在问魄罗喜欢吃什么吗？不用找了，我直接给你送过来。

    魄罗牧者：接好。

    看见回复，娑娜连忙在四周搜寻着随时可能出现的传送门。传送门打开了，一袋魄罗点心从中掉了出来，她连忙用手去接，但因为有些手笨让袋子顺着手臂滑下，最后还是用伟岸的胸部才兜住的。东西抱在怀里还能隔着袋子感觉到一些温热，这肯定是刚做好不久的。

    琴瑟：我有个问题不知道当不当讲。

    魄罗牧者：想问就问不用顾虑太多，许多人跟你一样刚进群都是充满疑惑，你也可以去问他们，他们会很乐意回答你的。

    琴瑟：嗯……我想知道你为什么这么闲。从早上到现在, 你其实一整天都在关注着我吧？

    泽尔还以为她要问聊天群的事情，没想到问的是这個……话说她的直觉怎么这么准？

    肯定是传送门开的太多，神秘感一下子没有了。

    魄罗牧者：哈，也没有一整天啦。之所以比较闲，是因为今天是休息日。

    正因为是休息日，店里没有客人，所以泽尔才这样明目张胆的使用传送门。而且就算再怎么关注，也不可能一整天盯着人家看吧。过了赛娜进城接人那段之后，他就下楼去陪魄罗们玩了，中午还和萝伊一起睡了个午觉。

    琴瑟：什么意思？休息日就可以不用干活了吗？

    魄罗牧者：皮尔特沃夫这边就连工厂都会周末休假，我们的店也一样，会给辛苦营业了一周的魄罗好好休息一天。这种情况在德玛西亚可能比较少，你们那边的社会生产要是停摆一天影响比较大，所以没有休息日的概念。

    不管是在德玛西亚还是艾欧尼亚，娑娜都没有听说过什么休息日的概念。大家每天都有事情要做，农民要每天轻去地里蛆虫去鸟，小贩要赶早去集市里摆摊，也就家财万贯的贵族可以随心所欲一点。所以听到泽尔的说法时，她感觉挺有意思的。

    琴瑟：魄罗？营业？原来你是开店的。

    魄罗牧者：是啊，魄罗咖啡厅，到时候来看看吗？

    琴瑟：一定！

    关掉私聊，娑娜已经有些好奇泽尔的店是怎样的了。

    小红辛苦陪了她舟车劳顿了一整天，到现在都还没有好好的吃过东西，于是她便把点心趁热拿出喂，小红接过手立刻捧着点心大口大口的吃着，就像一只胖仓鼠。

    手指上沾了些魄罗点心的碎末，是她接过袋子时不小心挤碎的，娑娜把碎末凑到鼻子边闻了闻，一股诱人的烘焙香味，让人情不自禁的舔了两下。

    结果小红看到后当场愣住，嘴巴里嚼着东西都忘了咽下去。因为即使吃过魄罗点心的泽尔和萝伊，都没有当着它们的面吃。

    娑娜闹了个大红脸，连忙别过脸掏出手帕擦嘴，不敢去看魄罗。

    刚才的确是饿意在作祟，因为她也一天没吃东西了。本以为路上赛娜停下来带着她在路边吃点什么的，没想到那两个人居然那么能挨饿，为了安全居然一路坐着马车就把她送到了码头不都带停一下的。她一个大家闺秀，也不好意思开口问，于是就忍到了现在。

    “叽叽！”

    善解人意的小红把一块没动过的点心分享给她，娑娜摇摇头拒绝了。

    她即使再饿也不会跟魄罗抢东西吃，谁知道泽尔在不在看着她们。还是等到明早再出去找光照者的修女要点食物，只要付出一些钱币就够。而现在，她只能安慰着自己，吃了东西待会晕船还是要吐出来的，还是空腹算了。

    因为已经入夜，娑娜就没有给小红弹琴，等它吃完以后就早早的躺在床上休息，只要睡着了就能忘记饥饿。

    但事情没能如她所愿。

    她失眠了。

    海面风平浪静并不颠簸，小红就乖乖趴在枕头边也没乱动，但她就是睡不着。

    一想到之间离开家庭独自漂洋过海，即将前往陌生的城市生活，心里就难免冒出纷乱的思绪，只要一闭上眼睛她就会想起家乡和父母。

    她不知道自己在皮尔特沃夫能不能靠着才艺吃上饭，不知道什么时候自己可以再回次到家乡，不知道德玛西亚能不能迎来凡人和法师和平共处的那一天。

    这些问题在她脑海中纠缠，剪不断理还乱，让她在明知道该睡觉了的情况下，还是鬼使神差地拿起了书页，在群里找人问这些问题。

    而群里刚好又有些人是全天不用睡觉的，比如伊苏尔德，还有天天待在地库里不见天日作息已经完全紊乱的阿狸，她们都可以充当知心大姐姐帮娑娜解惑。

    赛娜说得没错，群友们说话都超好听的。转眼间，一不小心就聊到了天亮。

    回过神来的娑娜只感觉自己充满了罪恶，母亲帮她们姐妹养成了早睡早起从不熬夜的作息规律，而她离开家的第一晚竟然就破戒了！

    恍惚间，她仿佛看到乐斯塔拉一言难尽的看着自己：“娑娜，你怎么可以这么堕落！”

