    

    那诡异东西的速度太快，若不想方设法的降低其速度，王枫根本连对方的影子都摸不到，怎么反击？

    虽然那诡异东西的攻击，无法对王枫造成实质性的伤害，但被一直锤，也是很烦的。

    而且，一直这样下去，哪怕王枫达到玄皇境巅峰，也会被生生耗死，特别是在这神坠古地中段，无法快速补充玄气的情况下！

    因而，王枫只用用出这种土办法，此时他周围十米范围内，都布满王枫那磅礴的玄气，使得王枫周围的空间，都凝固起来。

    就像沼泽一般，陷入其中，便无法自拔，若是有寻常的玄皇境初期出现在此时王枫的周围十米范围内，动都动不了。

    嗡！

    也就在这时，那诡异的声音再次响起，王枫眼眸微眯，那磅礴的魂念刹那透体而出，遍布其整个周身，他就不信，这还摸不到那诡异东西的影子！

    砰！

    也就在王枫刚刚把魂念散布出去之时，他的身体，再次感受到一股巨力袭来，导致他整个人倒飞而出，在虚空中，翻滚了好几圈，方才稳住身形。

    不过这一次，王枫看清楚了那诡异身影的模样，虽然只是一瞬间，但也让王枫知道那诡异东西的身份。

    说实话，此刻王枫都被那诡异东西的身份给震到了，他没想到这神坠古地中，竟会有这种东西。

    彼岸流萤！

    生死极速莫归灵，玄萤生灭葬万方！

    传说，在那地狱的黄泉彼岸，生存着一种妖，名为彼岸流萤，其身躯呈现暗黄色，一寸大小，速度之快，若彼岸花般梦幻。

    此妖，与其他妖不同，它没有魂，没有命，没有心，却又生存在这天地间，它的一切，就仿佛黄泉彼岸般，莫不见也看不着，似存于幻想中。

    据说，这种妖，生来便有玄皇境修为，成年之后的彼岸流萤，更是恐怖无比，哪怕传说中的神兽，也无法抗住它的一击。

    并且，成年后的彼岸流萤，还会诞生一种本命神通，无比的可怕，它不是神兽，只是妖，但却比任何神兽还要可怕！

    天地一个纪元，只会诞生一只彼岸流萤。

    王枫没想到，会在这神坠古地遇上这彼岸流萤，而且还是幼年期的彼岸流萤，这让王枫额头也是冒出了一层冷汗！

    幸亏这只彼岸流萤是幼年期的，否则，刚才第一击的时候，他怕就死了，是连死都不知道怎么死的那种死。

    他在之前听闻这种妖时，还嗤之以鼻，以为这只是存在于传说中的妖而已，却没想到，竟然真的有这种妖，而且还被他碰上！

    只是王枫很疑惑，这彼岸流萤为何会出现在这神坠古地？

    这种妖，不是应该生存在那传说中的地狱黄泉彼岸嘛？

    嗡！

    在王枫沉思之时，那道诡异的声音再次响起，然后，王枫整个人又飞了，这一次，他再次看清了那彼岸流萤的身影。

    但刚才，他可没有施展玄气守护自身啊。

    转念一想，王枫顿时明白了，这彼岸流萤怕是将他当成玩物，只是在与他戏耍而已，否则，以这彼岸流萤的恐怖，他被锤了这么多次，还真不一定招架得住。

    “要不试试？”王枫眼眸微微一眯，独自轻喃道。

    他在沐云飞给他的仙澜杂谈这本书上，了解到这一种诡异的妖，也看到了那本书上记载了一句话。

    遇流萤，唯死！唯一可能，以自身之血诱之，若它喜，便是机遇，若不喜，还是死！

    在看到这句话，王枫当时还笑了一句：这特么不还是个死！得有多少血才够诱？

    但没想到天道轮回，他此前刚刚嗤笑，没多久，竟然轮到他自己要靠着这个办法来试探一番。

    想了想，王枫还是决定试一试，因为他不想被锤了，哪怕他现在能够感知到这彼岸流萤，他也对付不了。

    速度太快了，而且才一寸大小，怎么搞？被它搞死还差不多，这还是因为其是幼年期，存着跟王枫戏耍的心思，否则，依照王枫毫无还手之力，被锤了这么多次，此刻，哪怕没躺着，也半跪着了。

    王枫伸出一根手指，运转玄气，形成一把玄气刀，轻轻在自己另一只手上一割，猩红的鲜血顿时染红了他的整只手掌。

    一股淡淡的血腥味，飘散在这虚空中。

    然后，王枫便看到一只淡黄色，毛绒绒的小东西出现在他的面前，就那样飘在虚空，那小脑袋歪来歪去，像似在嗅着什么东西。

    王枫没动，就静静的看着，不过他那染红的手掌，往前伸了伸。

    他清楚，别看这小东西很可爱，但这可爱，是会要人命的，稍不留神，命就没了。

    他都想不通，这小小的身躯中，究竟是如何隐藏着那般强大的力量的，若是寻常人见了，怕是会以为这小东西是毛毛虫。

    果然，世界之大，无奇不有啊。

    王枫暗暗凛了凛心神，他虽有系统，但这世间天地奇物太多，还是得多加谨慎。

    叽.....

    却在这时，王枫听到一道如梦幻般的轻响声传来，在这一刻，他好似看到一条横跨无数世界的滚滚黄泉，又好似看到一个似梦似幻的彼岸，在彼岸上，有着妖异的梦幻之花绽放。

    等王枫回过神来后，他感觉到手掌一痛，低头一看，那小东西正趴在他的掌心处，一点一点的吸食着他的鲜血。

    除了一开始有轻微的痛处之后，王枫便感觉到一股清凉，被这小东西吸着吸着，他甚至觉得有些舒服。

    触手极为柔软，给王枫一种好似能随时将它捏死的感觉。

    但王枫没敢动，他觉得，自己要是捏下去，这小东西可能不会死，而自己的手，却会爆。

    这种天地奇兽，没有人能说清楚它的强，王枫好不容易将其诱惑住，自然不想多惹事端，万一这小东西火了，他可有得受了。

    “哇操！！”

    就在这时，王枫突然一愣，然后脸色大变，体内的玄气疯狂的涌动起来，朝着那一只染红的手臂涌动而去。

    只见，那只小东西在吸食了王枫的鲜血后，好似觉得不满足，顺着王枫割开的那一道细小伤口，直接爬了进去，顺着王枫的手掌往他的手臂上爬。

    王枫整个人都惊了，体内的玄气不断涌动，想要将这小东西给逼出来。

    麻蛋，这可是彼岸流萤啊，传说中，黄泉彼岸最奇异的妖，这特么要让这小东西爬进他的身躯中，他还活不活了？

    轰！

    此刻，王枫整个身躯上，都爆发出一股磅礴的威势，玄皇境巅峰的威势，毫无保留的绽放而出，这股威势，让王枫周围的虚空，都扭曲了起来。

    王枫体内的力量，在这一刻，都疯狂的暴动起来，在他手臂上汇聚，好似形成一股力量洪流，想要将彼岸流萤卷出去。

    .............

    在王枫爆发出玄皇境巅峰的修为之时，在这神坠古地中段的另一边，有一位身穿素袍，背着一柄宽厚大剑的中年男子，正徒步行走在这神坠古地之上，像似在寻找着什么。

    当王枫爆发气息的那一刻，他停下脚步，望了一眼王枫所在的方向，顿了顿，然后转身朝着王枫所在的方向走去，起先他走得很慢，然后越来越快，直到最后，化作一道残影。

    ..........

    “麻蛋，凉了啊！”

    王枫绝望了，他疯狂暴动，不仅没有逼出那彼岸流萤，反而让那彼岸流萤更为兴奋，王枫感觉这小东西估计是以为自己在跟他玩耍。

    他沉入魂念，看着趴在自己心脏上的小东西，王枫感觉自己整个人的心，都似要炸了，浑身一阵发凉。

    他是觉得自己胆子很大的，可这特么的，一只恐怖的妖，将自己的心脏当成窝，这换了谁，怕是都得吓破胆。

    以这小东西那玄皇境初期的修为，它只要一震，自己那心，就会如泡沫般，砰的一声，碎成粉末。

    王枫冷汗直流，他想将这小东西逼出来，但又不敢妄动，这特么可是在心脏上。

    现在这小东西还安安稳稳的趴在他心脏上，万一他这一逼，让这小东西误以为自己要跟它玩耍，结果把自己的心脏给爆了，那可就真的凉了啊。

    传说，修炼到一定的程度，哪怕身躯都爆了，只要魂在，依旧能活，甚至能重塑身躯。

    但王枫觉得，自己这玄皇境巅峰，看似强大，但还没到那种程度，一旦爆了，可就真的爆了啊。

    “系统，有没有办法将彼岸流萤逼出来？”王枫连忙询问道，他感觉有那小东西在，自己的心，都有些不敢跳了。

    “认主！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫激动了，果然还是系统牛批。

    “怎么认？”

    “以血养之！”

    “怎么养？”

    “喂着养！”

    王枫整个人又不好了，他忽然觉得这系统是不是有一个人的灵魂，不然怎么这么皮？

    “庸人自扰！不是什么血，彼岸流萤都会吸的，彼岸流萤的一生，只吸一次血！”

    “什么意思？”听到脑海中响起的清冷之音，王枫一愣，询问道。

    只不过，这一次，系统没在回他！

