    

    该死的谢成，昨晚是一夜没有回她的马车，把她给气得哭了一场，她是还没敲锣集合就让纪嬷嬷去找他，可没有找到。

    此刻看见谢成骑马跑在玉江县司兵所的将士们面前，也不过来跟她打招呼，是气得差点断气，命令车夫：“冲到前面去！”

    车夫不敢得罪这位姑奶奶，只能听话的驾车狂奔，从谢百户面前扬长而过。

    丁戈看得大笑，朝着谢百户道：“谢百户，瞧你家夫人这架势，莫不是你昨晚没有伺候好？！”

    丁戈带的兵听罢，是哄堂大笑，起哄道：“谢百户，改天兄弟们给你打头鹿，让你补补啊，免得您在夫人面前丢了脸面。”

    谢成黑了一张脸，骑马去追谢纪氏，路过丁戈身边的时候，把丁戈的一个总旗打下马，警告丁戈：“下次老子打的就是你！”

    纪贞娘是他看上娶回来的正室嫡妻，不是什么可以互送的婢妾，丁戈要是敢打她的主意，他要丁戈的命！

    丁戈眉梢一扬，对这次的试探很满意……谢成对谢纪氏的在乎，超出他的想象。

    在乎就好，哪他只要从谢纪氏身上下手，就能让谢成乱了阵脚。

    不过……

    卢崇对岑氏似乎没那么上心，昨天知道他扶了岑氏后，是把岑氏给打了一顿，却没有找他算账。

    刚才集合的时候，几位百户是一起见了一面，卢崇对他也没有表现出丝毫的恨意来，还笑着跟他打招呼。

    丁戈猜想，要不是卢崇是个窝囊废，就是卢崇的心机深不可测，到了正妻受犯都能无动于衷的地步。

    要是后者，他想要吞掉卢崇的兵就有点麻烦了。

    丁戈往前看去，前方正是卢崇的队伍，卢家的三辆骡车是走在队伍最后。

    呵，真是穷得可怜，才三辆骡车。

    而骡车里的岑氏更可怜，女儿哭了，她正在不停的安慰女儿，卢崇似乎是嫌弃哭声太大，还派了个老奴过来跟岑氏说了几句。

    没多久，岑氏再哄女儿的时候，声音里已经带上哭腔。

    丁戈笑了，卢崇跟岑氏的感情果然不好，那他就能利用岑氏来算计卢崇了。

    正想着怎么害死卢崇，吞掉卢崇的兵，前方骡车里，孩子哭闹得太厉害，岑氏只能掀开车帘，让女儿看外面的风景。

    嗖一声，一声尖锐的口哨声突然响起，岑氏循声看去，正看见丁戈在朝自己吹口哨，见她看来，还冲着她不怀好意的笑了。

    岑氏吓呆了，片刻后回过神来，赶忙缩回车里。

    丁戈哈哈大笑，口哨吹得越发响亮了，心道：小娘皮，给爷等着，等爷灭你男人就收了你，要是伺候得好，纳你做妾也成。

    卢家的骡车里，岑氏的心是砰砰直跳……丁戈不是个好人，可他出身好，乃是中原望族，有钱有地位的，各县的司兵所是只能养一百名将士，多出来的将士要百户自己出军饷养，丁戈是带了三百名将士过来，是三个总旗、三十个小旗、包括斥候兵都配有马匹。

    还带了一群下人随行，马车有十辆，骡车是有十六辆，车上除了坐着将士们的亲眷以外，是塞满各种药材、食物。

    听说牛家的儿子带着老人孩子去丁戈那边借宿，丁家的管事还给他们肉吃。

    能养得起这么多兵，还能有肉给外人吃，可见丁家乃是豪富。

    面对这样的丁戈，再看看卢崇，岑氏心里是起了波澜。

    想起昨天黎明的时候，丁戈拽着她进骡车，趁着背人之际，把手伸进她衣服里摸了一把的事儿……刚才还对她吹口哨，看她的眼神跟狼看见肉似的，对她的心思是热乎得紧。

    要是丁戈对她的心思一直不变，要是丁戈能把卢崇给弄死，再给她一个名分，她也不是不能跟他。

    不是她心肠不好，实在是她受够卢崇了。

    卢崇不是个好的，一点也不为她着想，西北那等危险的地方，是硬要拉着她去，还威胁她说，要是她敢不去，就一把火把表哥家给烧了！

    呸，她岑小芙从来没看上过姓刘的，婚前跟她有私情的是苏家少爷，刘表哥不过是个给苏少爷做遮掩的幌子罢了。

    可姓苏的也不是个好东西，明明说要娶她做正妻的，她除了最后一步以外，是跟他做得差不多了，可姓苏的最后却娶了府城的一个富户小姐，又因着不敢得罪岳父家，是不敢纳她做妾，只哄骗她偷偷来往。

    她岑小芙就不是个吃亏的，不会做这等亏本买卖，见苏少爷不能做主后，就跟他断了，搭上卢崇，最后是顺利嫁给了他。

    然而，她对卢家并不满意，卢崇虽然是百户，却是个乡下人，家里也就几十亩地，加上镇上的一间铺子。这回去西北的三辆骡车，有两辆还是租的。

    看看，就这样的清苦日子，让她怎么跟他过？！

    卢崇还不要脸的嫌弃她没能一举得男，要她赶紧再生个儿子，免得他上了战场有个意外会绝后。

    岑小芙想着这些，看着哭闹的女儿、老旧的骡车，是恨不得立马改嫁！

    丁戈的口哨还在吹着，是把岑氏给吹得越发心乱。

    顾锦里听着这阵口哨声，暗暗冷笑：你吹个屁啊，小心闪了腰，从马上摔下来被马给踩死！

    匡氏就没顾锦里含蓄了，是跟随行的将士婆娘们说道：“姓丁的是吃了配种药了？咋这么浪，要是这时候有头母驴，他不得火急火燎的造？”

    这话说得，听见的妇人全都哈哈狂笑出声，又压低声音道：“夫人，您可千万别这么说，咱们这些人家的老人孩子还得去他家的车上借宿呢，要是被他听见，不让咱们继续占便宜咋办？”

    匡氏是不怕的，瞅了丁戈的背影一眼，道：“他想要做咱们西行队伍的老大，就得给好处收买咱们，不管咱们怎么说他，他为了自个的大计，照样会让咱们借宿。再说了，又不是咱们想要说他，是他自己先浪起来的，还不许人说吗？”

    是把在场的妇人给说得哈哈大笑后，又道：“你们回去告诉自家的老人跟娃，趁着他想收买咱们的时候，多跟他家的管事要点好处，那肉啊油盐啊，能存的都捞回来，不能白白放过他！”

