    “攻玉?”

    少年时清听到这个名字一愣，然后笑的乐不可支“公寓??你怎么起了个这么个名字，给你取名字的谁啊，怎么想的。

    攻玉见他笑的开心，有些懵懂的不知道他在笑什么，又因为他笑而不自觉的跟着微微翘起嘴角，傻乎乎的跟着他一起笑自己。

    时清的问题他很快就能回答出来“我的名字是来源一句话。

    哪句话啊?我怎么没听说过哪句话里面还有公寓这俩字的。

    攻玉认真的学着时清的样子抱膝坐着，虽然说话时还有点艰难，一字一句却咬音很准

    他山之石，可以攻玉

    他们给我起这个名字，就是想要我可以被人打败。

    在旁边看着这一幕的时清注意到，在攻玉说完这句话后，称得上是好看的黑眸里满是失落黯然，悄悄地将挂在身前的玉佤往后藏了藏，可旁边的少年时清完全没有察觉到，只笑嘻嘻的又凑过去啃了一个糖葫芦下来

    含着糖葫芦，含糊的随口一句“不过这么说的话我们果然是有缘的，他山之石可以攻玉，我叫时清，谐音也可以是石，你叫攻玉，那我们缘分大发了。”

    攻玉原本失落的神色被这句话弄的一扫而空，眼眸又亮了一分，写满了开心的望向时清。

    我们的名字在一起

    他笑的双眼弯弯，又小心粪翼的拿出了玉佩，递给时清“这个，送给你。

    “这是什么?

    少年时清好奇的凑过去，接过了玉佩，看着上面写着的攻玉两个字，恍然大悟“这是你的随身玉佩?古代人好像都喜欢戴玉佩，这是游戏公司给你设计的?

    “不是，我目己做的

    攻玉见他眼中露出喜欢，脸上也露出了笑，刂心翼翼的朝着少年时清那边坐了坐，对着玉佩一划手。一个如同小精灵一般，只有手掌大小的人从玉佩里飘了出来

    他有和攻玉一模一样的脸，只是只有巴掌大小，被召唤出来后，只闭着眼打了个小哈欠。

    好可爱啊，这是什么?

    少年时清喜欢的伸出手，让这个小人落到了自己手里，好奇的小心戳了戳，又转头去看攻玉。

    他和你长得一样。

    攻玉见他喜欢，笑容越发开心，点点头，解释道“这是我自己做出来的太寂寞了，就让他陪着我，有时候我也可以进这个身体，我把他送给你，以后你要是遇到危险，可以叫我。

    “替身玩偶?游戏里都没有的东西你居然做出来了，真可爱。

    少年时清爱不释手的捧着小人看个不停，还摸了摸他的小脸蛋，旁边的攻玉微微红了脸，低下头有些不好意思的伸手摸了摸自己的脸颊，结结巴巴道

    你喜欢、喜欢就好。

    我喜欢，谢了，以后我肯定天天把他带在身边

    吋清将小人随手放在了自己启膀上，又凑过去吃了一颗糖葫芦。

    边吃着，一边没心没肺道“那这个游戏设计组是真的牛，能够把你创造出来，不过他们估计也没想到，你居然脱离了他们的设定，自己跑出来了。

    诶攻玉，你怎么这么厉害?这款游戏不是才出来不到一年吗?一年你就能摆脱主程序控制了?牛批啊

    穿着一身玄衣，发上子是一根阴冷冷蛇盘绕，一副大魔王打扮的攻玉面上却满是茫然无辜，神情里还残留了一些因为时清收下小号版自己的欢欣

    听到时清这话，疑惑问

    牛批是何意?

    “就是你很厉害的薏思。”时清三两口又吃完了那颗山楂，吐出山楂籽来，随口道“这不是网络用词吗?你是ai,不应该有个数据库，然后数据库里什么都用吗?怎么连这些都不知道?

    他语气没有嫌弃的意思，只是随口一说，攻玉却以为他是觉得自己不知道这些很没用，握紧了手里的糖葫芦小声磕磕绊绊道“我醒过来之后就被困在这里，玩家看到我就想杀我我只能一点点的学。他说完，有点紧张的继续道；“我会学的，我会继续学的，我以后会知道网络用语是什么意思的

    没事没事，不就是不知道这些东西吗?这有什么的，反正我每天都上游戏以后我教你。

    少年时清见他这样，连忙拍了拍他的肩，哄孩子一般说着“你才出生一岁，还是个宝宝，对吧，放心哥哥照顾你

    攻玉微微抿唇，犹豫了一下，还是说道“我……我不是一岁，我已经活了几万岁了。

    少年时清满脸懵逼“几万岁??可是你们这个游戏才出来一年啊。

    “大兄弟，你是怎么做到你只出生了一年却活了几万岁的??

    攻玉见他这样惊讶，还以为自己做错了什么，连忙紧张的解释“我没有骗你我真的活了几万岁，几万年里我一直在这里，一开始是站着，后来累了我就坐下来

    少年时清恍然大悟，想到什么般一拍手“对了，之前游戏公司是说过你的设定是几万岁的**oss:这说他们的设定在你身上就是真的了?

    那你岂不是很无聊，几万年里都一个人在游戏里?几万岁啊…那你当我太太太太太爷爷都可以了。攻玉面上忐忑，刂心翼翼的伸出手拉住了时清的袖子，认真说“我不当你太太太太太爷爷，我们、我们是朋友你刚刚说过的。

    哈哈哈哈哈哈你怎么能这么一本正经的重复我说的话。

    少年时清被逗笑了，乐的捧着肚子笑，笑完了，见攻玉一脸不知道自己说了什么的茫然，面上的笑更

    小攻玉啊小攻玉，你太可爱了，放心吧，判断一个人呢，不是看他多少岁而是看他心理年龄多少岁就算你真的活了几万岁，你在我心里啊，也是个小宝宝。

    攻玉白皙面上顿时露出了几分开心来，亮着眼睛点了点头。

    时清怔怔的站在那，将这一幕看的清楚。

    少年时清还在那没心没肺的说着外面的事，全然没注意到身旁人的视线。

    可他这一次作为旁观者却看的十分清楚。

    攻玉望过去的眼神，纯粹又充满欢喜，竟是一副将少年时清当做了全部的模样。

    这个活了几万年，却纯粹的从没与人接触过的ai,第一次见面就已经被时清吸引去了全部。他全身心的信任着时清，将时清当做了唯

    可如今看着过去的时清却知道，这份信任迟早会被击垮的。

    因为现在的他根本回忆不起来当初的事。

    他甚至不记得自己对一个a说过这样的话。

    这个游戏里的发生的一切对于年少时的他来说只是一个游戏，也许那时候的他真的将攻玉当做朋友相处起来也是真心

    可现在的他，已经将攻玉给忘干净了。

    只记得在这款游戏里有一个大魔头，而他为了当全服第一曾经满游戏的找，终于找到后，却没有杀了他

    他当初因为家里的事退出游戏。

    之后就再也没来到《侠士下山》这款游戏。

    那攻玉呢?

    得到了少年时清承诺，说要每天来陪着他的攻玉呢?时清跟在两人身边。

    他看着攻玉带着时清去了万花谷，那满地都是鲜花，因为这个副本隐藏太大，玩家们都不知道，只有本地土著攻玉，在意识觉醒后满游戏的闲逛，知道这个地方。

    时清很喜欢这里。

    万花谷里有个隐藏任务，找出杀死皇帝的真凶

    皇帝nc自然是作为一个死人再也不出现了，少年时清很感兴趣的拉着攻玉到了皇位上。

    上面还放着一身代表皇帝的黑色龙袍。

    时清坐在上面，拍了拍椅子，发现这个椅子对于他来说过于大了，就招手让攻玉过来。

    攻玉，你看，你来做皇帝好不好?你长得这么帅，穿龙袍一定很好看，我也去换身衣服，然后我们把玩家骗进来捉弄他们好不好?”

    攻玉一向是时清说什么就做什么的，听话的点点头，上前换上了那身龙袍。

    时清见他穿上龙袍，吹了声口哨“很帅嘛，你这个长相要是放在现实里肯定一大堆的人都喜欢你。

    被夸了

    攻玉有些不好意思的低下头，耳朵微微红了红。

    少年时清却没有注意到，只一直在翻找自己之前买的衣服。

    “让我来看看啊，民国的衣服，不行不行，和你不搭啊，你这个是古代的，我得找一个古代的衣服才行。

    他找了半天，眼睛一亮“有了有了，这有衣服。

    穿上之后，时清召唤出镜子看了看，满意的摸了摸下巴。

    我看上去是不是像是一个约绔小公子?

    攻玉见他问自己，有些茫然，但也知道纨绔不是一个好词语，连忙摇头“你不纨绔，你很好。”诶呀，我说的是看上去嘛。

    少年时清眼晴一亮，突然有了个注意。

    这样好了，你来当皇帝，我的身份呢，就是一个纨绔，让我想想啊，嗯…我是丞相家的公子，你小时候是皇子，我是伴读，一直被我欺负，所以我给玩家的任务是杀了你，你给玩家的任务是杀了我。攻玉摇摇头，有些排斥“我不杀你。

    演戏嘛，诶呀来来来，对一下词，一会玩家来了，我们就这样玩

    少年时清这个时候还未家逢巨变，调皮又喜欢捉弄人，他不光自己捉弄，还要攻玉陪自己一道，两人蹲守在万花谷里，故意吸引玩家过来，玩了个开心。

    时清站在那，望着他们逗了玩家后凑在一起笑，主要是时清笑的捂肚子，攻玉站在一旁笑着看他记忆里，仿佛真的回忆起了这件事。

    那时候他也是这样笑，旁边有个人，总是温柔的看着他，包容他。

    可他…却把这个人给忘了。

