    说完，这个人与身边的准帝点了点头，他们决定出手了。

    “杀！”

    顿时，所有的准帝全部朝着孽苍天冲了过去。

    既然孽苍天单挑如此厉害。

    那么，他们就群殴。

    几百个准备帝一起上，就不信干不掉孽苍天。

    几百个准帝，浩浩荡荡的冲过来。

    即使是孽苍天也是吓了一大跳。

    这么多准帝一起过来，如果他不走，继续待在这里的话，分分钟会被打的灰飞烟灭。

    毕竟，他可不是神帝境武者，还做不到一个打几百个。

    而且，他能够感觉到这基本功准帝都是抱着把他杀死的决心冲过来的。

    很多人都是浑水摸鱼。

    准备趁着混乱，对他下死手。

    毕竟，他现在代表天神宗最强的战力。

    如果把他干掉了，那么，天神宗将会更加的虚弱。

    甚至，会被这些人趁虚而入。

    到时侯，天神宗很可能会被这些人给灭掉。

    毕竟，现在的天神宗没有神帝境强者坐镇。

    莫语和姬紫月虽然还在天神宗。

    但是，他们并不会在天神宗久留。

    按照他们的说法，很快他们就会离开。

    一旦他们离开，那么，天神宗就会陷入绝对的虚弱之中。

    所以，作为天神宗目前最厉害的强者，他不能死在这里。

    等莫语和姬紫月走了以后，他就要在天神宗主持大局。

    所以，他必须留着自己的命。

    等天神宗的下一代人成长起来，能够独自挑大梁，他才可以离开…

    “退！”

    没有任何的犹豫，他带着身边的天神宗武者，疯狂的后退。

    这几百个准帝，实在是太强了。

    如果他们留下抵抗的话，只有被杀死的命。

    所以，他们离开了。

    在他们离开以后，几百个准帝就冲进了战神宗山门。

    他们身后的那些武者，也是密密麻麻的跟着冲了进来。

    所有人都是激动地大叫，想要去战神宗深处抢夺一切修炼资源。

    “我们干脆一不做二不休，把天神宗的人全部杀掉吧，这样的话，我们或许可以把天神宗也给瓜分了！”有一个准帝突然疯狂的道。

    听到他的话以后，很多准帝都心动了。

    毕竟，他们几百个准帝聚集在一起，这种场面也是史无前例的第一次。

    大家来自于不同的势力，经过今天的这一件事情以后，大家都会散去。

    现在好不容易聚集在一起，如果他们不做一点事情的话，也太可惜了。

    现在，战神宗基本上已经被灭掉了。

    天神宗最强大的一批人，就在这里面，被他们堵住了。

    他们完全有实力把天神宗的这些强者全部杀掉。

    如果他们联合起来，把天神宗的这些强者全部杀掉的话，那么，天神宗就会陷入绝对的虚弱之中。

    到时候，他们可以一起联手去天神宗的总部，把天神宗剩下的人全部灭掉。

    他们就可以把天神宗的修炼资源给瓜分了。

    这样一想，很多准帝心动了。

    “这是一个千载难逢的机会，上天让战神宗和天神宗在同一天灭亡，这是我们的机会。”

    有人激动的道。

    “听说天神宗的养老院和战神宗的战神院，正在疯狂的大战着，说不定以后会两败俱伤，就算他们回过神来，想要找我们的麻烦也晚了，毕竟我们已经把天神宗和战神宗都瓜分干净了！”

    顿时，几百个准帝眼里都是出现了滔天的杀意。

    接着，他们疯狂的冲向了周围的天神宗强者。

    同时，也是命令身边的手下，对于天神宗的武者赶尽杀绝。

    在这么多武者的围杀下，天神宗的人也是损失惨重。

    只是一会儿的时间，就被杀了很多人。

    孽苍天在前面疯狂的逃跑着，回头看着身后的人正在一个一个的被杀死。

    他也是非常的愤怒。

    但是，他根本就不敢停下来。

    一旦他停下来，几百个准帝都会杀向他。

    这些准帝的第一个目标就是他。

    就在他很绝望的时候，前面出现了莫语身影。

    莫语仿佛缩地成寸一样，几步就来到了孽苍天的面前。

    “老师，怎么回事？”莫语平静的看着后面杀过来的几百个准帝。

    “他们疯了，想要把我们灭了，他们想要毁灭天神宗！”孽苍天沉声道。

    看见莫语过来以后，孽苍天的内心就松了一口气。

    他相信莫语的实力。

    因为，莫语的实力，解决几百个准帝，应该不是问题。

    毕竟，莫语可是能够击杀神帝境强者的超级天才。

    有他出手的话，不要说几百个准帝了，就算是上千个准帝一起出手，也不是莫语的对手。

    因为，莫语可不是简单的天才！

    “老师，你带着他们去后面躲一下吧，让我来对付他们！”

    莫语平静的对孽苍天道。

    孽苍天重重的点了点头，随后，就带着剩下的天神宗武者快速的朝着前面躲去。

    莫语一个人独自面对几百个准帝，以及更多的武者。

    几百个准帝看见莫语一个人站在他们的前面，他们也是一头雾水。

    莫语看起来只是一个神王境三重的天才，对于他们来说实在是太弱了。

    然而，莫语看见他们这么多人，竟然一点都不怕。

    “给你们一个机会主动散去，要不然，后果自负！”莫语平静的对所有人道。

    他的声音不大，但是，却让所有人都听到了。

    听到莫语的话以后，在场的所有人都是一愣。

    接着，很多人瞬间哈哈大笑，笑的肚子疼。

    “我没有听错吧，一个神王境三重的小家伙，竟然让我们这些人散去，他哪里来的底气。”

    “难道天神宗已经没有人了吗，竟然让一个神王境三重的人留下来独自面对我们，这是故意来搞笑的吗！”

    “看来天神宗确实虚弱了，他们做霸主的位置已经坐太久了，也是时候掉下来，让我们去走坐一坐霸主的位置了！”

    所有人都是嘲讽的看着莫语。

    随后，根本就没有把莫语的话放在眼里，他们疯狂的朝着莫语冲了过去。

    当然，更多的是朝着孽苍天追了过去。

    在他们的心里面，孽苍天等人才是大鱼。

    莫语只是一个小喽喽，根本就不值得他们重点对待！

