    血骨魔主的话，引起诸多魔主的反感。

    仿佛杀人屠族，到最后搞得他才是最委屈的那个！可是，事实原本就是如此！血骨魔主根本不想跟魔凡为敌，就算魔凡自爆，害得他损失那么多精锐，到这时候血骨魔主也没有下达屠族的命令。

    魔凡的族人之所以死光，是他们见魔凡自爆，全跟发了疯似的自寻死路。

    血骨魔主有苦说不出，气得咬牙切齿。

    “唉……”血龙魔主听到这里，也不知道应该怎么办了，只能长叹一声，说道：“血骨，这个账……你就认了吧！”

    “凭什么？

    ！”

    血骨魔主大怒，“血龙，围剿魔凡的事儿你也有责任！要不是你让我派人去……”“血骨，你别血口喷人！”

    血龙魔主一惊，连忙高喝：“我什么时候让你去屠杀魔凡和他的族人了？

    我是让你生擒他，有什么事情等黑爵到了再说！”

    “你！！！”

    血骨魔主气急。

    “各位，我若是有说一句假话，天打五雷轰！”

    血龙魔主高声发誓。

    他的确没有怂恿血骨魔主杀魔凡，但是他知道，一旦血骨魔主的手下去跟魔凡硬拼，必定是两败俱伤。

    一众中立的魔主纷纷信服。

    毕竟，在魔族中誓言不是那么好发的，血龙魔主不可能当着这么多人的面撒谎。

    血骨魔主气得跳脚，却无可奈何。

    因为现在不管他再如何解释，大家都不会再信他一句话！“哼，黑爵，我看出来了，你根本不是要给魔凡和他的族人报仇，而是早就盯上我血骨魔主的精锐了……”血骨魔主的话还没说完，叶凡便挺身而出，高声说道：“血骨，你不要给黑爵魔主抹黑。

    他早就说过，会帮魔凡前辈报仇雪恨。

    你的那些精锐在他眼里，根本就不是战力，而是杀害魔凡前辈和他族人的凶手！”

    “不……不错！”

    黑爵魔主连连点头。

    之前他的确动过几秒收服这些精锐的想法，但是事已至此，要是自己尝试收服的话，肯定会大失所望。

    “这些人，我一个都不会留！”

    黑爵魔主高声喝到。

    “血骨，你若是再不交人，就别怪我们履行诺言了！”

    血龙魔主死死盯着血骨魔主。

    他现在对血骨魔主再无帮衬的想法。

    这家伙居然企图把他给拉下水，这种人还能交么？

    “好好好，你们给我记住！”

    血骨魔主命令手下魔尊交割剩下的四五十亿精锐。

    黑爵魔主派出大军，当着所有人的面，将这些精锐全部砍杀。

    血骨魔主看得双眼通红，要不是对面敌人太多，他恐怕早已经挥军掩杀过去了。

    黑爵魔主解决了四五十精锐，给魔凡和其族人报了血仇，便带着大军返回营地。

    一众魔主各自带人离开，只有叶凡假扮的毒血魔主留了下来。

    “黑爵魔主，在下有件要事禀告！”

    叶凡拱手说道。

    “嗯？”

    黑爵魔主愣了愣，“毒血魔主，还有何事？”

    “此地不宜久留，不若我等先回黑魔族营地，再作商量？”

    叶凡淡淡笑道。

    “好！”

    黑爵魔主微微颔首，带着大军离开。

    血骨魔主看着他们大摇大摆的远去，气得浑身发抖，暗暗发誓，一定要让这些人十倍、百倍偿还！一百亿精锐，他血骨魔族最强大的战力，就这样没了！血骨魔主深恨黑爵，深恨血龙，心里已然没有了结盟的意向。

    叶凡带着两百多亿毒魔族的大军，随黑爵魔主返回黑魔族营地。

    “你有何事要跟我禀告？”

    黑爵魔主问道。

    “黑爵魔主可知……我为何要举营投奔与你？”

    叶凡坐在大帐里，低声问道。

    “为何？”

    黑爵魔主很是好奇，“我看你族兵，似乎比来时少了许多，这是怎么回事？”

    “因为……另外七大魔族！”

    叶凡压低声音，面露狞色。

    “有一个神尊境巅峰魔尊潜入我的军营，趁着我追击奸细的时候，控制了数十亿我毒魔族人。

    等我赶回来的时候，已然损失惨重！”

    叶凡长长叹息一声。

    “还有这事儿？”

    黑爵魔主愕然不已。

    一旁的黑煞魔尊微微颔首，将自己收集的情报告知黑爵魔主。

    叶凡之所以胆敢在毒魔族爆发那么大规模的战斗，就是想让周围的魔主都得知联盟里面有奸细。

    而且这些奸细不仅实力强大，还拥有高级的魔瞳！所以，他们能趁机控制其他魔主的军队，从而发动战争。

    黑爵魔主听了黑煞魔尊的汇报，惊得说不出话来。

    “这么说……那晚刺杀我的，很有可能是其他七大魔族派来的人？”

    黑爵魔主面露苦涩，“如此，我的魔凡老哥，岂不是……”“不，魔凡前辈并没有白死！”

    叶凡压低声音，冷声哼道。

    “黑爵魔主，你可知为什么魔凡前辈忍了那么多天，最后还是下定决心，杀向血骨魔族吗？”

    “难道……”黑爵魔主一愣，随即惊呼起来：“那些奸细根本就是血骨魔主故意带进来的？

    ！”

    “不错！”

    叶凡连连点头，从怀里取出一颗魔心。

    “这颗魔心，就是我击杀的那名奸细的魔心！”

    其实，这颗魔心是他在爆发那些战符瞬间，从血骨魔主派来的五大魔尊体内挖来的。

    叶凡原本是打算用这颗魔心来平衡体内狂暴的武劲，没想到玄天圣女杀死了毒血魔主。

    毒血魔主的魔心级别更高，他自然就用不着这颗魔心了。

    当叶凡把魔心一拿出来，大帐里所有齐齐色变。

    黑梦魔尊脸色铁青，“是……是血骨魔族的气息！该死的家伙，没想到，他就是七大魔族的奸细！怪不得我们魔主大人会在他们的大营里遇袭，而且魔凡大人也会不顾一切的去杀他！”

    黑爵魔主的脑袋收到太多复杂信息，一时之间回不过神。

    “……七大魔族，血骨魔主……”黑爵魔主呢喃着，不可置信的看着叶凡递上来的魔心。

    “那血龙魔主和他达成联盟，岂不是……”“黑爵魔主，血龙魔主应该还不知道内情，否则不会跟他走得那么近。”

    叶凡摇了摇头，“而且，血龙魔主之前就发过誓，他从始至终都没让血骨魔主围杀魔凡前辈。

    全都是血骨魔主一意孤行，才造成魔凡前辈的陨落。

    所以，我们当务之急，是请血龙魔主来此一叙，细说此时！”

    

