    七月的第一个周末。

    对于生活在火星上的人们而言，这绝对是非同寻常的一天。

    因为就在这一天，东亚通讯公司忽然宣布了一件重磅消息。

    经过无数个日夜的反复调试，位于长三角城市群的量子通信网络处理器正式开机运行。

    作为量子通讯网络的第一台主服务器，随着这台服务器的建成，全球网络的信息交换效率将达到一个前所未有的高度，甚至于毫不夸张的说，将比过去的网络模式在效率上高出整整一个维度。

    在陆氏分布式计算模型的框架下，每一比特的信息都能够在最短的时间内，与它相对应的比特进行配对，并且不只是如此，信息的安全性也将再上升一个台阶。

    上一次信息工程学领域发生如此重大的新闻，还是一个世纪前第一条海底量子光缆竣工的时候。而经过了100年的时间，人们总算是找到了能够与这套“硬件”相匹配的“软件”。

    也不知是巧合，还是某种历史的必然性，这两样技术突破的根源，居然都是因为同一个人……

    当然了，相比起信息工程学的学者们的惊讶，以及对这套“陆氏分布式计算模型”感到的不可思议，更让吃瓜群众们感兴趣……甚至于兴奋的，还是另外一件事。

    那便是这张被重新编织的大网，不仅仅将全球容纳了进去，更是将触角扩张到了地月系统之外，将火星上的殖民市们也都纳入到了它的版图中。

    从今往后，火星上的人民将再也无需为和地球上的亲朋好友通信而忍受数十分钟的延迟。

    在星门技术和全息影像技术的帮助下，他们不但能够和生活在地球上的公民们一样畅游在同一个精彩的网络上，甚至能够隔着上亿公里的距离和亲朋好友们面对面的交流。

    位于长三角城市群海岸线上的亚洲之星，在这座俯瞰着太平洋的巨型体育馆内，此时此刻正是一片人头攒动的景象。

    经过数个月的洽谈，在各区域联盟的共同协商之下，人类联盟的宪章总算是起草完毕。

    而今天，在这个重要的时刻里，身为泛亚合作理事长的李光亚，不但将代表整个人类命运共同体集体，宣布

    “如果要评选二十二世纪最伟大的四件发明，他一个人就占了两个。”

    吴淑华：“哪两个？”

    李光亚：“超光速技术，还有量子通讯网络。”

    至于另外两样，仿生人大概能够入选其中之一，另一个不太好评价，包括磁悬浮汽车在内，可以入围的备用选项实在是太多了。

    不过就在这时候，李光亚忽然意识到，严格意义上来讲仿生人似乎和他也有点关系。

    虽然这是在他沉睡期间诞生的技术，但资助这项技术研发的企业，却是最早时期的星空科技，以及其旗下的子公司中山新材。

    “太空电梯呢？也是他完成的吧。”

    “那个东西算是发明吗？我更愿意将其称之为类似于万里长城，或者金字塔一样的东西……它们是工程学史上的奇迹。”

    听到这句话，看着李光亚的吴淑华，脸上忽然写上了一丝怪异的表情。

    她还记得一年前的那天，他们刚刚听闻陆院士还活着的消息时，自己眼前的这家伙可是说出了“我们需要一个吉祥物”这种话。

    然而谁能想到，这个曾经他们眼中的“吉祥物”，非但没有滑稽的表现出与这个时代的格格不入，甚至就在一年后的今天，彻底改变了他们所有人的生活方式，乃至整个世界。

    昔日那个因他的失踪而分崩离析的人类联盟，再一次的诞生在了国际社会的舞台上。

    即便他未曾为这个联盟说过一句话，但这一切却都是因为他的存在而诞生……

    “真是难以相信，原本在我们的计划中，今年我们应该与其他区域联盟彻底解决下火星的奥林匹斯山的归属问题，但谁能想到……我们重新成为了荣辱与共的命运共同体。”

    “谁也不会想到，就像我从来没想一个世纪前的科学家能够在我的任期内醒来一样，”轻轻叹了口气，李光亚用感慨的口吻说道，“也许，就像我在一年前的那场演讲中说的那样吧。”

    吴淑华：“……说的什么。”

    “天命。”

    眉头抽搐了下，吴淑华斜了他一眼，不知道该如何吐槽这句话。

    用看表的动作不着痕迹地无视了他的臭屁，吴淑华清了清嗓子，继续说道。

    “就在我们在这里闲扯的时候，距离新闻发布会只剩下十分钟了……理事长同志，你准备好了吗？”

    “只剩10分钟了？那真是太好了，这漫长的等待总算是结束了。”

    从椅子上站了起来，走到镜子前的李光亚微微笑了起来，伸手整了整衣领。

    用轻松而自信的口吻，他言简意赅地说道。

    “走吧，让我们去开始一个新的时代。”

    ……

    随着时针走到了整点的位置，穿着正装的李光亚，在一片掌声中走到了台前。

    这一切对他而言，可以说是轻车熟路。早已无数次站在同样场合下的他，比任何人都清楚，该如何调动人们的情绪，该如何让人们为他的理想振臂欢呼。

    面对着一支支话筒，他清了清嗓子，用循序渐进而铿锵有力的语调，开口宣讲道。

    “从直立行走到刀耕火种，从长江黄河到幼发拉底河与底里斯河，从蒙昧的黑暗时代到古老的封建王朝……乃至今日，在这数万年的时间里，我们创造了繁荣的文化，也在这片土地上建立了辉煌的文明。”

    “然而就像阴影总与光明如影随形一样，在这数万年的岁月中，我们同样也承受了饥饿、疾病、战争以及贫穷的记忆。”

    “所幸的是，它们并没有将我们打败。”

    “苦难的记忆让我们成长，让我们更加团结，更加强大。并让我们深刻的认识到，消除剥削与压迫，终结战争与饥饿，解放被奴役的同胞……是我们文明的首要目的，而一切阻碍我们实现这一伟大理想的存在，都将是我们共同的敌人。”

    “这是跨越血脉与国界的联盟，无论民族与信仰，在这共同的理想面前，我们的命运已经紧密的结合在了一起，我们的未来将荣辱与共。”

    “这100年的时间里，我们用行动证明了，和平崛起是一条可行的路径。即使是最困难的时刻，我们依然保持了最大的克制，未曾将自身的苦难诉诸于对旁人的暴力。”

    “而现在，我们愿将我们的经验与文化一并，与诸位共同分享。”

    说到这里，李光亚环视了一眼这广阔的会场。

    克制着在胸腔中几乎快要溢出的激动与豪迈，他深深的吸了口气，提高了嗓音，用了铿锵有力的语调高声说道。

    “时至今日，有幸站在这里，与诸位有识之士，在关于我们文明未来的共同议题上达成共识。”

    “也非常的荣幸，能够由我来宣布，这一光荣时刻的到来。”

    一双双期待的目光聚焦在了台上。

    回应着那目光中的期待，他片刻不停，高声说道。

    “从今日起——”

    “我代表全球233个国家与地区，以及在此基础上建立的区域联盟宣布！”

    “人类联盟，正式成立！”