    虽说这里现在只有这么点人，但是他们的态度，却能够代表整个TPC的意思。

    而且既然南云健能够产生这种想法，那么其他人类呢？

    这一刻，居间惠只觉得心中在不断的泛起失望情绪。

    奥特曼为了保护人类，与多少凶恶的怪兽战斗过啊！

    现在却被人用轻描淡写的语气给抹掉，甚至还被无端污蔑。

    关键是，居间惠还知道，奥特曼即是光，也是人类……

    正木敬吾曾对她叙述过，正是由于地球上黑暗力量的复苏，导致地球产生了异变，所以才会有许多的怪兽觉醒，以及众多的宇宙人盯上了地球。

    而光之巨人本就一直沉睡于遗迹当中，感受到地球受到威胁，他们才会在命运的安排下复苏了过来。

    绝不是像南云健的那番颠倒黑白的言论一样！

    其实早在远古时期，迪迦奥特曼就曾为击退黑暗，而复苏战斗过。

    只不过那些历史已然成了神话传说，无人能够拿出证实的资料。

    而且奥特曼从始至终都都人类表达着善意，就像丽娜和宗方等人，他们虽然不知道奥特曼的真实身份，但是却依然对奥特曼有着绝对的信任。

    虽然人性的通病就是多疑，不过很多人也是十分真诚的。

    居间惠的心中，一瞬间划过众多的思绪，最后她深深的吸了一口气，沉声道：

    “南云副局长，你所说的这些话，只是你的个人猜测罢了，你能够对它们负责吗？”

    说着，居间惠面向众参谋：“奥特曼到底是什么样的存在，大家难道都感受不到吗？”

    听到这话，许多参谋都是沉默了下来。

    是啊，平心而论，从以往的种种情况来看，他们其实也更偏向于，奥特曼是站在地球和人类这一边的。

    只不过南云健说的话听着太有迷惑性了……

    而南云健也是不禁皱了皱眉，他没想到自己都说到这个地步了，居间惠还在反驳他。

    片刻后，他开口道：“居间惠队长，奥特曼到底是什么样的存在先不讨论，毕竟我们都无法联系到他们，并进行对话。”

    “不过，正木副局长他们几人，以及胜利飞燕二号的失踪，确实也是奥特曼的过失不是吗？”

    “如果奥特曼真的是如我所说的那样，那么我们人类未来或许不仅要面对残暴的怪兽，恐怕奥特曼也会是我们的敌人！”

    “所以说，我们人类必须掌控奥特曼的力量，这样才能有一个光明的未来！”

    这一次，南云健直接跳过了抹黑环节，开始用人类未来的说辞来制造压力。

    最后一句话，他说得斩钉截铁，慷慨激昂，并将自己比作是，全心全意为了人类的大义者。

    “南云副局长说得不错，我们人类的未来，必然不能交予到那些未知的奥特曼手中！”

    灰衣参谋不愧是优秀的捧哏，适时打出了助攻。

    而众参谋也重新开始了低声议论。

    听到南云健与灰衣参谋一唱一和的说着，居间惠直接哑口无言。

    她忽然意识到，南云健既然能够这么侃侃而谈从容应对，应该是早就为这场参谋会议做好准备了！

    无论自己说些什么，他恐怕都有针对性的说辞。

    除非，居间惠直接打出王炸，那就是爆出，正木敬吾他们其实就是奥特曼的事实！

    如此一来，这里所有对奥特曼的质疑，都会灰飞烟灭。

    只不过，居间惠早已经答应过正木敬吾，不会将他和大古的身份吐露出来。

    而且她也没有这个权力。

    “好了，你们先别争论。”

    泽井总监站起身来，顿时所有人都闭口不言了，这时他才继续说道：

    “南云副局长的这个提议，不能草率的就通过，这件事情影响太大了。”

    “当务之急，还是得先将正木副局长他们给找回来！”

    “可是总监……”

    听到这话，南云健当即想要进行反驳，不过吉冈局长却打断了他的话：

    “南云，就先这样吧。”

    南云健转头看向吉冈局长，见后者再次摇了摇头，他也就只好作罢了。

    只不过南云健此刻却是在心里冷哼出声：

    “如今丹后博士他们的研究，已经取得了突破性的进展，马上F计划就能够成功了，到时候必然能够震惊所有人！”

    那可是如同神明一般的力量啊！

    南云健一想到自己即将掌控奥特曼，心头就不由自主的闪过一片火热。

    而一旦他们获得了成功，那么别说是这地球，恐怕这辽阔的宇宙星空，都能肆意的去探索征服了！

    ……

    银河地球。

    “赛迪，你们回来了啊，结果怎么样？”

    地面之上，赛罗看着归来的赛迪与银河维克特利，走上前问道。

    “小黄人已经被他们自己解决掉了！”

    赛迪笑了笑，看向了银河维克特利。

    “干得不错！”

    听到这话，赛罗当即欣慰出声，奈克瑟斯等其他几个奥特战士，也都点了点头。

    “这还得多谢前辈们借给我们的力量！”

    人间体小白屋中，小光谦虚的说道。

    “这没什么，毕竟我们都是奥特曼嘛。”

    赛罗嘿嘿一笑，随即话锋一转，肃然道：

    “而且从今以后，这颗星球还得靠你们自己守护，以后只要别忘了我跟赛迪，和你们的试炼成果就行。”

    “嗯，我们一定不会忘记的！”

    小光和翔异口同声的说道。

    啊咧？！

    听到这话，一旁的赛迪愣了一下，错愕道：“赛罗，你的意思是，现在就要离开这里了？”

    这整得，刚打完架连杯茶都不喝，就准备拜拜了吗……

    “是啊。”

    赛罗点点头，说道：“我此次出来的任务，就是要救出这些被封印的奥特战士，以及击败艾塔尔加，现在既然都已经完成，那我也该回去交差了。”

    “我们，也需要回到自己所在的地方了。”

    奈克瑟斯、麦克斯、梦比优斯以及高斯，他们现在都在各不相同的次元宇宙，赛罗可以顺带送他们回去。

    “那好吧。”

    赛迪摆了摆手：“我还打算在这边多溜溜呢，既然这样的话，那我们得就此分别了。”

    “哦，对了，阿蕾娜回头就由我送她回去吧，我正好也想去赞多星游览一番。”

    原本赛迪出来这趟，其一是为了小黄人的暗之本源，其二就是想带露西亚到处去玩玩，所以并不急着走。

    “嗯！”

    赛罗点点头，说道：“赛迪，到时候有时间我再去你所在的宇宙，我们联手把那黑暗的支配者给彻底解决掉！”

    “这个没事，我自己也有信心干掉他，不过如果你能来的话，我还是非常欢迎的。”

    赛迪笑了笑，他现在拥有了赛迦光轮，也正想着之后回到地球，去找大海螺试试手呢！

    “那么，再见了！”

    赛罗重新穿戴上终极铠甲，随即毫不拖泥带水的打开次元通道，与其他四奥一同离开了。

