    夏夕绾没说话，大意是你开心就好，她要转身离开。

    但是下一秒夏夕绾脚步一滞，因为她突然在橱窗上面看到了挂着的一张设计图稿。

    那张设计图稿上是一件红色的嫁衣，嫁衣如火如荼，烈焰的让人惊叹。

    “夏夕绾，你什么意思，你…”上官蜜儿正打算找夏夕绾理论一番，但是她很快也看到了那张设计图稿，她当即发出了惊叹声。

    火红的嫁衣，凤冠霞帔，璀璨到耀眼，下面层层叠叠如同浪纱一样的裙子，炙烈又浪漫。

    “玛尼大师，那是什么？”上官蜜儿迅速问。

    玛尼大师走了过来，“这张设计图稿上的嫁衣是当年华西先祖要迎娶兰楼古国先祖所量身定制的凤冠霞帔，只可惜当年那段姻缘并没有修成正果，这件凤冠霞帔后来流传了下来，成为了我们流苏馆的镇店之宝，这么多年了，这件嫁衣依然火红而炙烈，但凡是见到这件嫁衣的人都会像你们这样停驻观望，惊叹不已。”

    上官蜜儿就觉得这件嫁衣太美了，如果她能穿上这件上古嫁衣在世纪婚礼上嫁给陆寒霆，那该多震撼，多轰动！

    上官蜜儿当即道，“玛尼大师，我就要这件嫁衣，你们开始为我制作吧！”

    玛尼大师迅速摇头，“不好意思，这件嫁衣是珍藏的孤品，我们曾经倾整个流苏馆之力，召集所有的绣娘日夜不分的赶制这件嫁衣，都没能成功。”什么，这件上古嫁衣竟然制作不了，上官蜜儿真是大失所望。

    “好吧，那我先进去量三围了。”上官蜜儿走进了内室。

    夏夕绾站在原地，她澄亮的翦瞳落在那件火红的嫁衣上，原来这就是华西先祖为她们兰楼先祖准备的凤冠霞帔，真的很美，这绝对是夏夕绾见过最美的嫁衣没有之一，但凡是女人看到了都会心动的。

    此时有一个人站在后面静静的看着夏夕绾，那就是阿夜。

    阿夜看着夏夕绾痴痴看着那件火红嫁衣的模样，勾了一下薄唇。

    ……

    玛尼大师回了自己的办公室，拿了纸和笔准备给上官蜜儿设计婚纱，走在回廊里时，前面已经有一个人在等着他了。

    是阿夜。

    阿夜一身黑衣高大英挺的伫立在昏暗的光线里，双手插裤兜里，他脸上的表情看不真切，但是那深沉而内敛的气场让人不寒而栗。

    玛尼大师停下了脚步，“请问，你有什么事？”

    阿夜幽深的狭眸淡淡的落在了玛尼大师身上，低声开腔道，“我要订那件火红嫁衣。”

    玛尼大师滞了一下，迅速拒绝道，“不可能，我们是没有办法制作那件火红嫁衣的…”

    话还没有说完，阿夜直接打断了他，“准备一下，今天全球所有的顶级绣娘都会聚集这里来赶制这件火红嫁衣，曾经你们倾整个流苏馆之力都无法赶制成功，那现在我要倾全球之力来赶制这件火红嫁衣。”

    嘶。

    玛尼大师一僵，无比震惊的看着眼前这个男人，他好像记得这个男人是一个手下吧，他的语气竟然这样狂傲，要倾全球之力汇聚所有顶尖绣娘来赶制那件上古嫁衣？

