    李妍缓缓的闭上了眼，两行清泪滑落，“我知道，在你的眼里我就是那种攀龙附凤的女子，可是这天下除了皇上还有谁能帮我找到那个幕后凶手？”

    冯昭无意多言，说到底，她并不欠李妍什么，她做的都是自己该做的，帮她找出幕后之人，也只是顺便而已。

    “你要找的人，我已经替你找到了，去问问便知。”

    “你找到我父亲的门客了？”李妍睁开眼，欣喜的问道。

    “走吧！你亲自去问问吧！”

    冯昭率先迈出了房门，李妍见状，也连忙跟了上去。

    两人出了品香楼，又拐了两个弯，进入了一个偏僻的院落。

    推开房门，一个中年男子正被蒙着眼捆在椅子上，惊岚则是手握追月剑站在一旁。

    冯昭大踏步走了进去，而李妍则是停在了门口。

    惊岚的目光越过冯昭，一眼便看见了门口的李妍，目光闪了闪，最终轻轻的别开。

    一丝苦涩在李妍心中蔓延，还有什么好期待的呢？她自嘲一笑，然后迅速的将眼中的情绪收敛起来，走了进去。

    冯昭一把扯下那人蒙面的布，那人重见光明乍一看到李妍，连忙垂首道，“大小姐。”

    “呵，你还记得我爹是你的旧主吗？我可是担不起你这个大小姐。”李妍冷笑道。

    那人眼睛溜了一圈，见身旁还站着一个冯昭，眼神一闪，连忙说道，“大小姐这是什么话，昔日令堂的提携之恩，在下是莫不敢忘啊！”

    到底还是个小丫头，李妍闻言，思量了一会儿，就连忙问道，“既然你记得我父亲的恩情，那你告诉我，是谁在背后指使我的父亲？”

    那人闻言，脸色一变，眼珠子转了转，说道，“在下只是个门客，平日里也就是做些小差事，在下不懂大小姐的意思。”

    “你怎么会不懂，你是我父亲的心腹，他做什么事定然都会有你的参与，说，到底是何人？”李妍逼问。

    “大小姐，你就别问了在下是真的不知道啊！”那人继续装傻充愣，横竖不过是两个小丫头，还能把他怎么样不成？

    “大小姐，这可是在京城，你这样将我绑来，就不怕我去报官吗？”

    李妍陡然冲了过去，抓住了那人的衣领，大声的问道，“你不可能不知道，我父亲被人灭口，你以为你不说就会相安无事了吗？你就不怕你落得跟我爹一样的下场吗？”

    “他当然不怕！”这时，一直在一旁没有说话的冯昭慢慢的走了过去，不紧不慢的说道，“李妍，你以为他当真是你父亲的门客那般简单？”

    “什么意思？”松开手，李妍一脸愕然。

    冯昭冷冷的瞥了一眼那个门客，“刚才他进入品香楼后，是在和嘉陵长公主的人会面，他从始至终都是嘉陵长公主的人，你说，他还怕被灭口吗？”

    如遭雷击，李妍眼角流出豆大的泪珠，咬着牙道，“你是说，他是嘉陵长公主安排在我父亲身边的人？他是个奸细？”

    “你有什么证据？就凭我和长公主的人见了一面，你便如此污蔑我吗？”那个门客终于是慌了，声音也变得慌张、尖锐。

    冯昭一愣，说到证据，这个冯昭确实是拿不出来，才刚逮到人，她根本没时间去搜集证据。

    “要证据是吗？”

    突然，门口传来一阵脚步声，君无纪缓缓的从门口走了进来，身后跟着李顺。

    那个门客一见来了个皇子，立刻神情就变了，眼珠子四处乱转。

    “李顺，将东西拿出来。”

    “是。”李顺闻言，立刻拿出了一叠的书信，然后交到了李妍的手中。

    李妍接过，立刻翻开了几封书信，越看脸上的表情越难看，那赫然都是这人与嘉陵长公主的人来往的信件，上面全都是监视她父亲的一举一动的。

    “为什么？我父亲待你不薄，你居然出卖他？”李妍再也看不下去，扬起手中的信纸，颤抖着嘴唇问道，“那么这一切背后的主谋都是嘉陵长公主，对不对？”

    那门客有些犹豫，顿了顿，还是承认了，“大小姐，别再追究这件事情了，长公主权势滔天，就算今天我承认了，你也动不了她分毫！”

    李妍双瞳瞪大，脸色惨白，双手紧握成拳。

    果然是她！尊贵无双的嘉陵长公主！

    “看来，我这位皇姑母还真的是积威已久啊！”君无纪冷笑着，走向了那个门客，一双狭长的眸子此时闪着幽光。

    他的目光，看得那门客大冷天的冷汗涔涔，额头还渗出豆大的汗珠，咬着牙道:“我不过是个替人卖命的小人物，六皇子高抬贵手，放了小的吧！”

    “小人物？”，手中的玉骨扇指了指他的手掌，说道，“掌心有老茧，一看就是习武多年之人，那天在寺庙外一箭射死李永清的人，应该就是你吧！”

    冯昭立刻看去，那人的掌心果然有许多老茧，当时此人能够从惊岚和君天澜的手中逃脱，想来身手不俗。

    “居然是你杀死了我的父亲！”李妍声音沙哑尖锐，浑身都散发着凌厉的戾气，瞪着那人吼道，“我要杀了你，为我父亲报仇——”

    说着，从头上拔下一根簪子就冲了过去。

    “你疯了？”惊岚见状，立马将她拦下，可是那簪子却刺到了惊岚的手臂，入肉三分。

    “阿岚！”冯昭担忧惊呼。

    “铛——”手中的簪子滑落，几滴鲜红的血珠溅在了地上。

    “惊岚……”李妍惊慌失措的想要上去查看惊岚的伤口，却被惊岚侧身躲过。

    捂住伤口，惊岚抬眸，依旧的面容清冷，对着李妍说道，“你杀死了他有何用？真正的幕后黑手依然逍遥法外，你又何故背上一条人命？”

    呆呆的看着惊岚，李妍泪如泉涌，身子无力的瘫坐在地上，“那我该怎么办？难道就这样眼睁睁看着杀父仇人什么也不做吗？”

    “还是你们都觉得我父亲是死有余辜？觉得我现在的所作所为都是个笑话？”

    “不是……”惊岚张了张嘴，轻声说着。

    但是看到李妍泪眼朦胧，满眼期待的看向自己时，惊岚又慌张的别开了眼眸。

    他不想她手染鲜血，因为在他的眼里，她始终如初见那般，一身绿衣，鲜活如林中精灵。

    可是这些话，他这辈子恐怕是都没机会说出来了。

    李妍心中一片凄凉。

