    杜默言倒吸冷气，充满了向往，这就是人上人的世界吧。

    “我再告诉你，我老公目前排在江湖第九百多位！”

    爱玛再度道：“因为我老公家里是唐人街的武馆起家，所以他很厉害的！”

    “家里有钱，本身又是鉴宝师，再加上华人圈子的地位，他的身价至少十个亿！”

    杜默言听的发愣，眸子多了一分敬畏。

    安迪很满意杜默言的崇拜，看向苏洛。

    噗嗤！苏洛却忍不住一笑。

    江湖？

    如果说商业，她与林辰都没资格说话，但是江湖？

    呵呵！“你笑什么呢，你是不懂吧！”

    爱玛见苏洛笑了，她怒道：“你不懂什么是江湖名人榜，而且我丈夫说了，等到了五十岁后，他有希望进入江湖风云榜，那才是最厉害的地方，进入的人都是不缺钱的，追求的是地位与名望！”

    苏洛再度笑了。

    就连林辰也笑着摇头。

    安迪也忍不住了，感觉在对牛弹琴：“你们笑什么，我看你们根本不懂江湖风云榜，我五十岁之前肯定要进入榜尾的，这是个傲人的成绩！”

    “安迪先生，你误会了，我们没有取笑的意思！”

    林辰摇头道。

    “那你在笑什么！”

    安迪感觉很不对劲。

    “我，我是在高兴！”

    林辰打了个哈哈：“我老婆要生孩子了，生孩子是大事，当然高兴了！”

    安迪气的脸发黑，这借口好烂啊。

    爱玛则看着苏洛道：“苏小姐，你又笑什么呢？”

    “我也是高兴，因为我要生孩子了！”

    苏洛解释道，说完又忍不住笑了。

    装的！肯定是装的！他们肯定在取笑自己！这也让安迪十分的憋屈。

    就好像一个高考状元对乞丐说，我拿了高考第一，然而乞丐不懂，只会嘲笑他般。

    “小洛，你不适合站太久，找个地方坐坐吧！”

    这时，林辰牵着苏洛的手要离开。

    “等一下！”

    安迪憋屈的不上不，哪里肯答应。

    他一拉林辰的衣袖。

    “你干什么！”

    苏洛是真的忍不住了：“你就这点成绩，然后还很骄傲，我们实在忍不住才偷笑几下，你没完没了啊，如果你不炫耀，我们又怎么会忍不住笑。”

    “你你，你们果然在取笑我！”

    安迪气的脸都青了。

    杜默言则很尴尬，平心而论，她觉得安迪是很厉害的，不明白苏洛在笑什么。

    而且苏洛就算了，林辰这个窝囊废为什么也笑啊。

    “道歉，我要求你们道歉！”

    安迪咬牙切齿道。

    “林辰，你看！”

    杜默言不想事情闹大，拉了拉林辰。

    “为什么要道歉，我前妻只是实话实说而已，人废物就算了，偏偏要炫耀，我们怎么忍的住！”

    林辰叹气道。

    杜默言瞪眼，暗骂，你吹牛上瘾了啊！安迪好歹千万年薪起步，在江湖独享盛名，更要五十岁前进入名人圈子呢。

    再看你林辰，吃软饭的而已，骄傲个屁啊。

    “你！”

    安迪与爱玛都气的要疯了。

    爱玛突然看着众人道：“大家来评评理，我丈夫是米兰珠宝集团的鉴定师，被请来鉴定今晚的宝物的，而且他更是江湖名人第九百多位，这个身份很差吗？

    能让人嘲笑吗？”

    安迪也指着林辰道：“这个人在嘲笑我，我想知道他的年薪多少，他在社会有多少威望，他在江湖名人排在多少位！”

    “我，五十岁前可是要进入江湖风云榜的！”

    “他呢，能走到哪个地位！”

    最后一句话，他几乎是吼出来的。

    心中的憋屈也得以释放。

    毕竟他知道在场的人都懂他的话。

    果然，许多人在窃窃私语。

    “这么年轻就进入江湖名人九百多位，后生可畏啊！”

    “别说五十岁了，此生能进入江湖风云榜，这也是一方人物了！”

    许多人都在赞叹。

    杜默言听到这些话，彻底知道安迪有多可怕了。

    她既尴尬又愤怒，看着林辰道：“人家问你话呢，回答人家，你是什么身份啊！”

    她觉得林辰什么都不懂，就会闯祸，是个惹事精。

    “走吧走吧！”

    林辰懒得理会这些人，带着苏洛就想走。

    这时，数道身影也被吸引过来，见到林辰后，惶恐的跑了过来。

    “林先生，可把你等来了！”

    为首那人正是燕飞天。

    “燕前辈！”

    安迪被眼前这人惊住了。

    江湖的泰山北斗啊，四大武盟的领袖，哪怕他爸见到都要恭敬行礼的。

    当年这位大佬去镁国办事，途径唐人街，当时他爸亲自去迎接，所以他还记得。

    然而燕飞天根本不认识他，懒得理会，客气看着林辰：“林先生，我没有迎接到你，这是我的失职！”

    现场一片静寂！在场都是江湖人多，岂能不认识江湖霸主燕飞天。

    可他，居然在对一名年轻人行礼？

    “林先生，自上次之后，我们四大武盟召开了江湖大会，这个东西是我们一直想拿给您的！”

    燕飞天从怀中掏出一个锦盒，颤抖的打开。

    里面躺着一枚紫色玉牌，四周刻满宝石，极为宝贵的样子。

    正中间只有一个字：“皇”！林辰瞄了眼玉牌，见做工不错，也点了点头。

    其实，他也不知道这玉牌有什么用。

    但无所谓了。

    人们则满是好奇。

    燕飞天见大家的神色，顿时淡淡道：“我想三个月前的江湖大会，华夏江湖人都知道吧！”

    “知道，那是江湖这么多年来，最隆重的大会，所有江湖人都参与了！”

    “是啊，江湖明争暗斗，勾心斗角都放下了，齐心协力，这是第一次见这么齐心的！”

    “燕前辈，那个玉牌与江湖大会有什么关系呢？”

    许多人都很好奇。

    安迪想着巴结燕飞天，也是喊道：“我记得江湖大会时，四大江湖霸主定下了一个榜单，正是江湖名人榜，记录了九百九十九名高手，而我侥幸进入了江湖名人榜九百名！”

    最后一句话，无疑是想告诉燕飞天，他很有本事。

    燕飞天赞赏看了眼安迪，年轻人就是聪明啊。

    安迪大喜，以为自己说对了，继续道：＂在江湖名人榜之上，那是江湖风云榜，在江湖风云榜之上，那是让人敬畏的江湖地榜，而在江湖地榜之上！＂他深吸一口气，严肃道：＂那就是江湖的那片天，江湖天榜！＂这江湖天榜一出，四周气氛严肃。

    天榜两个字就仿佛古代朝廷般，让人顶礼膜拜，仰望朝天。

    

