    “李墨，你竟然让一只狗如此羞辱我？”

    南海仙子声音凄厉，黑发乱舞，脸色极为的狰狞，死死的咬牙。

    她可以被一位三神境大能蹂躏，但是，不能被一只狗当众侮辱，绝对不行。

    李墨根本就没有理会，朝着丹鼎宗的方向走去，以他的性格，原本自然是不会这样的，但是，他从未对一个人如此痛恨过，直接将其杀了，远远不够解恨，甚至是将其受尽折磨也不行，让其在无尽的羞辱之中死去，一定要让她感受到一丝后悔。

    周遭众修士，皆是震惊。

    难道李墨真的要让这只大黑狗，将她给那个了？

    “咚咚咚！”

    就在这时，一阵阵敲锣打鼓声响起，只见灰毛鸡在那里使劲的敲着，“来来来，大家押注了，你们猜黑皇能够坚持多久不吐？”

    “来，机会难得啊，押的多，赔的多，押的少赔的少啊！”

    “走过路过不要错过，一场大型残暴无情刺激的真人秀，即将上演！”

    灰毛鸡不断的喊着，但却没有一个人过来。

    “本皇的大刀早就饥渴难耐了！”

    黑皇大笑一声，健壮如同牛犊一样的身躯，竟然直立了起来，走到了南海仙子的身前，然后嘿嘿一笑：“别说本皇不懂怜惜，本皇现在问你，你喜欢哪个资势，本皇都可以满足你？”

    “滚开！”

    南海仙子凄厉的喊着，“李墨，你给我回来，你给我滚回来！”

    李墨面无表情，回到了八方星上。

    灵犀震惊的看着这一幕，然后看着李墨，“墨大哥，这……这……真的要……”“走，我们去西部，寻找一处合适的地方。”

    李墨对着八方宗与丹鼎宗宗主说道。

    两位宗主皆是点头，根本没有理会那颗星辰之上发生的事情。

    旋即，八方星催动，朝着西部快速飞了过去。

    陈家和苏家，也都是各自返回，还有其他势力，此刻早就是想走了，看着李墨离去后，所有人，皆是快速离去，生怕被牵连。

    “李墨，你给我滚回来！”

    南海仙子疯狂的吼着。

    “吵死了，看本皇的大刀，将你的嘴堵住！”

    黑皇开始瞄准，然后猛地攻了过来。

    “呜呜，呜咽！”

    南海仙子的声音，瞬间变成了呜咽，眼眸睁大，布满了血丝，看着眼前健壮的大黑狗，看着它将可怕的大刀…………“哈哈，不要太过兴奋，虽然本皇的大刀的确很给力，但你表现的太过了，矜持一点行不行？”

    黑皇得意的大笑了起来，然后看向灰毛鸡，“老祖，要不要一起？

    你从后面攻，本皇从前面，我们双重夹击！”

    “不了，老祖观战就行！”

    灰毛鸡摇头，“看来老祖也得找一个了，虽然造化最重要，但必要的放松也是很有必要的，早知道将地球上的猫女带来，放在老祖储物袋中，想要的时候取出来用一下，不想要扔进去就行。”

    “那本皇就要开始了！”

    黑皇深吸一口气，然后邪邪一笑，狗爪子按着南海仙子的头颅，防止其挣脱，旋即，腰身便形成了一道道幻影，那种速度，看之惊叹，闻之落泪啊！“残忍，可怕！”

    灰毛鸡眼眸一眯，一点都不知道怜惜啊。

    “换一下！”

    黑皇提着南海仙子的头发，将其猛地扔到了虚空之中，它微微下蹲，然后猛地冲了上去，再次合二为一，这股冲击力，让一人一狗，皆是不断的朝着上方飞去。

    远处，西部一众修士，还有东部几大势力，全部骇然，看着星空惊人的一幕。

    “越来越残忍了，这世上怎么会有这样的狗！”

    灰毛鸡虽然这样说着，但却也露出了兴奋之色，旋即大喊道：“还能再残忍一点吗？”

    “当然可以！”

    星空之中，传来黑皇的声音。

    只见它猛地朝着下方袭来，与南海仙子一同撞击在无生命星辰之上，然后猛地撞击起来。

    每一次的碰撞，星辰都会发生巨震，旋即开始裂开。

    “看本皇如此爆开这星辰。”

    黑皇得意的道。

    随着它的动作，整个星辰，都在快速的震颤，并且一道道巨大的裂缝，在星辰之中，疯狂袭来，而一人一狗的身子，也不断的朝着地底深处涌去。

    “太残忍了，老祖看不下去了！”

    灰毛鸡说着，立刻站在两人陷下去的洞旁，伸长脖子道，“瞧这娃娃，肯定是憋坏了，黑皇，你放心的干吧，不要客气哈！”

    “明白！”

    百忙之中，黑皇的声音从地底传来。

    南海仙子此刻，几乎失去了意识，一半是因为猛地的冲击，一半是因为愤怒，她竟然被一只狗，天上地下疯狂的…………她的大脑之中，血气上涌，愤怒到了极点。

    但是，此刻的她浑身灵力已经被李墨禁锢，根本就无法挣脱，双手疯狂的捶打，顶多也只能抓下几根黑色狗毛而已。

    “轰隆！”

    星辰终于是承受不住，整个爆开了。

    在无尽的碎石之中，黑皇得意的笑声再次传来，“本皇这一次，要从后面攻击过来了！”

    “太残忍了，老祖好喜欢！”

    灰毛鸡双眸睁大，在一旁观战着，甚至，它还唱起了歌，“在哪里，在哪里歼过你，你的笑容如此兽袭，好像那话儿开在唇逢里，啊~在梦里，梦里，猛力歼过你！”

    已经走远的李墨，听到了这高亢激动的歌声，他的脸色猛地一顿，这歌……灵犀忍不住回头，然后便看见了黑皇从后面攻来，她的眼眸顿时紧紧一缩，脸色瞬间通红。

    这时，李墨的手伸来，将灵犀的头颅转了过来，朝着前方走去。

    八方星，在星空之中飞行，很快便消失不见。

    而李墨也根本不用担心灰毛鸡与黑皇，在这里，是没人能够威胁到它们的，不久后，八方星便来到了一个地方，李墨觉得还不错。

    他之所以没有选择原本古天宗的位置，是因为八方宗与丹鼎宗的实力，并没有达到那种程度，如今有自己在，可以站稳那里，若是自己走了呢？

    所以，还是先呆在符合他们如今实力的地方为好。

    

