    长孙皇后脸色欣然，道：“这本就是你替我做事，到时候自然要给你摆平。陛下若是责罚你，我就怂恿顾妹夫和他吵架……”

    德妃失笑出声，道：“那他们两人可有的吵了，顾妹夫不在乎他的皇帝身份。每次两人见面，天天吵不完的架。”

    长孙皇后目光悠悠，道：“说起来，陛下已经一年没有见到顾妹夫了。帝王之威，日渐隆重，然而自从前几天幽州传来消息，邀请他率领满朝文武出关北巡，陛下的兴致立马变高昂，每每在梦中大呼顾天涯，偶尔还会哈哈狂笑，似乎是在梦中吵架赢了。陛下这一辈子呀，幸喜有个人能跟他斗嘴。”

    德妃点了点头，感慨道：“帝王者，孤家寡人也。仿佛独立高山面对孤寒，即使是咱们做妻子的也难走入帝心。有人能跟他吵架，让他不至于孤独。”

    长孙皇后伸手拍拍她，道：“你是个明理的，知晓本宫心思。”

    就在这个时候，猛听门外传来李世民的爽朗笑声，哈哈笑道：“什么心思啊？能不能说给朕听听？”

    两位皇妃对视一眼，转瞬间收拾起各种心思，一起迎上门口，笑道：“我们姐妹之间说闲话呢，陛下您怎么突然来了？”

    但见李世民龙行虎步走入，笑的更加爽朗道：“朕来看看你们收拾利索没有，实在不行就别收拾了，咱们直接带着钱去，砸那臭小子一个趔趄，哈哈哈哈，朕只要一想到那小子满是不服的嘴脸，朕就觉得浑身舒坦……”

    两位皇妃噗嗤一笑，纷纷道：“陛下如此的战意高昂，这一次怕是能吵赢顾妹夫！”

    李世民得意仰头，很是臭屁道：“什么叫这一次怕是能吵赢？朕哪一次跟他吵架没赢过？”

    两位皇妃低笑不语。

    她们可不想揭皇帝老底。

    跟顾妹夫吵架，您何曾赢过一次？

    ……

    时大唐贞观二年，冬月。

    李世民再次离京北上，率领满朝文武前往幽云。

    此时大唐和幽云之间，已经修有比较简易的驰道，所以哪怕是寒冬腊月的季节，车马赶路的速度仍旧胜过以往。

    仅十日，就到了河北檀州密云县。

    路过顾家村的时候，李世民果然不肯过而不入，率领李氏皇族一干人等，下车下马进村拜见。

    但是谁也没有想到，本该远在幽州的顾天涯竟然也出现在了顾家村。

    然而顾天涯并未和众人大张旗鼓见面，仅是带着李世民和长孙皇后去了后山一趟，至于去后山做了何事，满朝文武皆不知晓。

    不过很多人却暗暗想起一个传闻，据说顾家村的后山之中住着一位谪仙。

    那位谪仙并非众所周知的顾嫦娥，而是一个流传在顶级世家上层的名字。传说此人一旦出世，立马就会灭世。

    于是所有人噤若寒蝉，心中凛然不敢生出窥探之心。

    没人真正知道顾天涯带着皇帝两口去见了谁。

    又为什么去见！

    足足一夜过去之后，三人才从后山归来，车队再次启程，直奔幽州而去。

    这一路之上，再也没人见过顾天涯身影，似乎他并未和皇帝同行，又似乎一直躲在皇帝车辇中谋划着什么。

    转眼之间，又是五日。

    在天下各国商队的探子眼线中，大唐皇帝率领满朝文武到达幽州。

    帝驾已至，接风洗尘，按照规矩要举办一场宴会，无数有心人等的也是这个机会。

    但是谁也没有想到，顾天涯压根就没打算弄宴会。

    他用了另一种方式给皇帝接风洗尘……

    ……

    当日傍晚，幽州城中。

    此际已是寒冬，天空忽有飘雪，但是当满城华灯初上的时候，街面并不因寒冷而变得冷清。

    反而人流如织嘈杂热闹，凸显出幽州城的日渐繁华。

    随着时间慢慢推移，天色开始渐渐变黑，直到这个时候，小商小贩们才恋恋不舍的准备收摊，毕竟天色已黑，入夜就要宵禁。

    哪知也就在这时，街面上出现一群巡街的武侯，疾步奔走相告，连连高呼道：“各位幽州子民，以及远道而来的客商，旅人，游子，尔等且先听真，今夜不设宵禁……”

    高呼声中，忽然变得语气肃穆，大声又道：“大唐帝王，幽州领主，将要一起走上街头，率领百官与民同欢。”

    不设宵禁？

    与民同欢？

    满街之人明显一愣！

    随即爆发轰然叫好声……

    先是小贩们欢天喜地，相互道：“你听见了没，今夜不设宵禁啊。”

    “听见了，听见了，俺正舍不得收摊呢，结果就听到了这个通知，好事啊，大好事。俺决定了，今夜一整夜都不收摊。干个通宵，多赚一点。”

    “哈哈哈哈，咱也一样。最近一段日子以来，满城都是外族商贾，这些家伙有的是钱，每次买东西都是大手笔。咱今夜也不收摊了，多从外族身上挣几笔。”

    “一样一样，都不收摊。”

    “咦，俺忽然想起一件事。咱们若是在夜里出摊，摊位上必须有火把才行。柳老哥你帮俺照看一下摊位，俺赶紧回去弄几根火把过来。到时候咱俩的摊位共用，点燃火把给客人们照亮。”

    “好好好，快去快去。我帮你照看摊位，你回家多弄几个火把，油钱算我一份，不会让你吃亏。”

    “柳老哥这是说的哪里话，几根火把用不了多少油。这才花几个钱啊，随便做一笔买卖就挣回来了。”

    许多小贩都想起照明问题，纷纷准备回家去制作火把。

    但也就在这个时候，猛见街面远处走来一只队伍，队伍里全是身穿学子服饰的少年，领头者乃是七个让人眼熟的小家伙。

    隐隐约约之间，就听少年们远远在喊，语带兴奋道：“大家不要急着去弄火把，幽州城里今夜不需要火把……”

    依稀中，似乎还有更奇怪的喊叫，道：“不但今夜不需要火把，以后也不需要火把，咱们幽州城，会是不夜城。放眼天下，独此一家。”

    不需要火把？

    会是不夜城？

    街边的小贩们顿时面面相觑。

    逛街的游人们同样满脸好奇。

    大家都能听出来，刚才那番喊话带着小孩子特有的骄傲。

    有那眼尖的小贩远远一看，早已认出哪知队伍的领头是谁，赫然乃是顾氏七大门徒，每个小公子都在城里担负着一份职务。

    那般高贵的子弟，平日里做的却都是小事，据说是顾先生的教育之道，专门让七个徒儿接触民生。

    除了领头的七位门徒，后面还有几百个小家伙。

    对于这些身穿学子服饰的少年，小贩们自然也会不显得的陌生，因为这些少年里面赫然就有他们的孩子，如今这些孩子有一个共同的称呼叫做小学生。

    小学生！

    很古怪的一个称呼。

    自从一年前开始，幽州城里逐渐建立官塾，一座，两座，三座，四座，发展到了如今，城中已经有十几座官塾。

    虽然暂时还不能满足所有孩子读书，但是终归给百姓们竖起了对未来的期望。

    官塾！

    百姓们喜欢称呼为官塾，那位顾先生却称之为小学。

    并且顾先生对孩子们也不称呼学子，而是专门弄了个奇怪称呼叫做小学生。据说大体的意思是指少小而学，知识尚生的意思。

    但是百姓们却不认为小学生的知识尚生。

    很多人都感觉他们已经渐渐比不上自家的娃娃。

    ……

    却说那支队伍渐渐接近，这时候满街之人渐有所悟，许多人已经若有所思的抬头，盯着街边一根一根的古怪柱子看。

    很快大家就确定了心中猜测，果然孩子们是奔着柱子来的。

    但见那支小学生队伍沿街而行不断向前，大约每隔三十步就会从队伍里走出一个小家伙。

    这些小家伙的身上都背着小书包，走到一根柱子旁边先是仰头观察一番，然后突然像是爬树的猴儿，手脚利索的蹭蹭蹭蹭爬上去。

    随后，就从书包里拿出一样东西，动作小心翼翼，安放在柱子顶端。

    队伍不断向前行进，孩子们不断爬上柱子，并且在期间还不时跟大家打招呼，神神秘秘的告诉大家不用去准备火把。

    如此古怪一幕，必然落入有心之人眼中，可惜猜测良久，始终想不明白。

    时间似乎很漫长，又似乎只是一瞬，当这队小学生不断向远处走去的时候，叽叽喳喳的声音仿佛还在耳边萦绕着。

    夜色，渐深。

    突然城中心方向又有声响。

    但见街面上一支更庞大的队伍出现。

    满街之人抬眼去看，顿时心中激动不已，大家入眼所见，先看到极为熟悉的顾先生。

    而在顾先生的身边，并肩而立唯有一人，夜色寒风之中，那人身穿龙袍，于是无数人皆都一凛，下意识便明白这是大唐的皇帝。

    在顾先生和皇帝身后，则是无数的大人物，也不知是因为何故，赫然全都穿着最正式的官袍，似乎是为了见证某个时刻，又似乎是要表达某种庄严。

    ……

    夜色中，顾天涯和李世民并肩而立，突然顾天涯仰头看天，悠悠然吐出一口气息，道：“雪从今日降，灯自此时明。”

    说着收回仰天目光，看向站在身边的李世民，又道：“二哥你还记得吗？两年前我曾答应过你一件事，我说，幽州城会腾飞起来的。不但幽州城会腾飞起来，整个幽云之地也会腾飞起来，从此世世代代，会成为中原在北地的守护者。”

    李世民点了点头，目光悠悠道：“记得，二哥我都记得。现在回想起来，仿佛就在昨天。那次你喝醉了，拉着我吹天侃地。你指着尚显破旧的城墙，对我大笑宛如古时的狂士。你跟我说，当万丈虹光亮起之时，就是幽云之地插上腾飞翅膀的一刻……”

    皇帝说着一停，语带感慨又道：“今夜，应该是到了时刻吧。”

    顾天涯陡然放声一笑，道：“二哥猜的没错，正是到了此刻。”

    他猛地拉起李世民的手，兄弟二人越众而出向前，径直走向幽州衙门之前的一根柱子，站在了一个方方正正的大箱子之前。

    这个大箱子里面有粗壮的绳索延伸出来，似乎是链接着全城所有柱子的起始点。那绳索根本就不是绳索，而是顾嫦娥亲自制造的一根电缆。

    顾天涯指着一个拳头大的按钮，微笑看着李世民道：“虽然我这幽州之地注定会独立，但是二哥你乃中原汉家的皇帝，所以，第一次万丈虹光应该由你来开启。”

    李世民眼中明显透着好奇，俯下身去盯着那个大按钮看，半晌才道：“按下这个东西之后就有光了吗？”

    “不错！”

    顾天涯郑重点头，再次笑道：“按下去之后，立马点亮全城。”

    然而李世民并没有立即去按，反而一脸若有所思的沉吟道：“我记得兑换列表里面，有一种宝物叫做风力发电机，此外还有配套的电线以及电灯，莫非就是今夜你要展现给大家的东西？”

    顾天涯微微一笑，解释道：“电灯和电线确实是，但是风力发电机不在这里，那东西需要借用风力，必须矗立在风势无法遮挡之处才行。”

    李世民瞬间想起一事，道：“莫非是城外高山上的那些，我今日来的时候远远看见过。”

    顾天涯点头应是，道：“二哥果然观察细致，风力发电机正是立在城外高山上，一共五十台，通过电缆串联在一起。”

    嘶！

    李世民倒抽一口冷气。

    皇帝目光带着震撼，看着顾天涯道：“若是我记忆没错的话，这东西的兑换价格很高。似乎一台风力发电机就要500个积分，并且还需要额外兑换配套的电灯电线，严格算起来，该是1000积分……”

    说着咕嘟咽口唾沫，颤声道：“而你直接搞出了五十台，这岂不是要耗费五万积分。但你曾经告诉过我，积分这东西连你也无法掌控，所以若想兑换东西的时候，你也要向大家那样去赚取积分才行。”

    顾天涯郑重点头，叹口气道：“为了赚到这五万个积分，我和昭宁几乎砸下去全家的所有。比如她在长安那边的封赏产业，这一年里几乎全都被我俩卖光了。所获钱财，用作公益……”

    李世民顿时把握住一个讯息，忍不住低声道：“莫非公益事业可以奖励积分？”

    顾天涯也不瞒他，点头道：“可以获得奖励，而且幅度很大。比如建立学校，推进人文发展，这些公益事业，能够奖励很多积分。”

    李世民目光灼灼，将这一点牢牢记住。

    皇帝再次看向顾天涯，眼中明显还是震撼不已，感慨道：“五万积分，何等惊人，你这个臭小子不愧是我妹夫，只要做事必然是惊天动地的大手笔。”

    说着停了一停，又道：“但也有可气之处，你花光了昭宁的积蓄。”

    顾天涯忽然压低声音，极为隐晦的道：“舍不得孩子套不着狼，舍不得砸钱怎能给人下套。为了筹谋今夜满城光明的场面，为了给所有人一个毕生难忘的震惊，我唯有如此做，才能夺人心神。”

    李世民深深看他一眼，突然郑重点头道：“那么，就让我这个大唐皇帝帮你开启震惊吧。”

    皇帝终于伸出手来，重重按在了那个按钮上。

    顿时，耳边传来嗡嗡的电流声。

    然后仿佛是刹那之间，整个幽云城里明光大方。

    照耀着无数人震惊的脸。

    ……

    顾天涯一声长笑，转头看向各国商队的领袖，悠悠然道：“诸位远道而来的朋友，观我幽云可还入眼呼？鄙人有一份更加庞大的新城筹谋，不知诸位朋友可愿意参与之……”

    终于到了图穷匕见的时候。

    他的幽州新城确实急缺资金。

    很庞大的资金！

    回应顾天涯这一悠然发问的，则是无数外族人甚至大唐世家各族的满脸激动。

    终于，大家又可以向幽州投钱了。

