    全明星周末的第二天，天气晴。

    杜格没有去参加NBA官方举办的社区活动，这是NBA总部给他的特权。

    昨晚拿下MVP的他在今天再次成为了讨论的焦点，原因不仅仅是因为他在球场的表现。更多的讨论点仍然放在泰勒斯威夫特的大获全胜与詹妮弗劳伦斯的黯然出局。

    昨晚那些记者拍到的照片与视频成为今天娱乐版的头条新闻。

    泰勒斯威夫特也毫不避讳的在媒体上表示：“我能够理解詹妮弗小姐的无法割舍，但她必须正视当前正在发生的事情，以及她已经成为过去式的事实。”

    她这番‘趾高气扬’的言论被认为是获胜感言。

    只是，人们都很费解她的胜利根源是什么，这引发了全民大猜想。

    杜格看着电视里神采飞扬的泰勒斯威夫特，他拿着手机的右手都有些发抖。然后，他点点头，对着听筒说道：“是的，我们之间的确存在一份结婚登记书……”

    嘟！嘟嘟！

    听筒里传来手机忙音的声音。

    杜格下意识的往沙发里一躺。

    他不喜欢这种感觉，电视上的神采飞扬的泰勒斯威夫特给他带来了实实在在的束缚感，这种束缚感可能就是来自那张完全在醉酒状态下签订的结婚登记书。

    不一会儿，泰勒斯威夫特打来电话。

    杜格选择静音。

    他需要静一静。

    他有点厌倦了现在的状态。

    ……

    “他是我最想成为的NBA球员。”

    东部全明星首发中锋德怀特霍华德在社区活动接受访问时说道：“他现在的状态是我梦寐以求的，我多么想有好几个女明星为了我在媒体上打口水仗呀！这比每天晚上收到十几张纸条有成就感多了。”

    他一脸的羡慕，他仿佛厌倦了一天换一个炮架子的生活，他也想搞出点名动全美的花边新闻。

    然而，除了他之外。其他的全明星球员在谈及斯努比时，大多是负面的评价。

    “他是一名偶像球员，我只能这么定义他。尽管他的名气比我更大，赚的钱也比我更多，粉丝群体更是远远甩出我好几个街区。但是难道你不认为以他实力跟我们这些身经百战的人放在同一个位置显得格外突兀吗？”西部队的替补控卫昌西比卢普斯在被问及如何看待斯努比时，这么回答。

    在昨晚的ESPN头条新闻里，篮球专家用他作为斯努比的对比，说完成致命绝杀的斯努比是一名像比卢普斯那样的大心脏球员。

    “我之所以被称之为大心脏球员是因为我在关键时刻的投篮非常冷静并且精准，而他的投篮只能用侥幸来形容，你懂我的意思吗？上帝只给了他精致的歌喉与英俊的面容。”

    比卢普斯很快结束了访问，他觉得记者用斯努比跟他对比是一件很荒谬的事情。

    “如果他想成为一名真正的篮球运动员，他得管理一下他的场外新闻了，没有人可以在应对几个女明星的同时还能保持百分之百的专注度，女人只会消耗男人的精力，她们不会带来任何帮助。”斯蒂芬纳什很认真的隔着镜头向斯努比提供建议。

    在禁欲养生这件事情上，斯蒂芬纳什的确有足够的发言权。

    “从篮球的角度来说，他入选全明星赛是一件不合理的事情。但…这就是NBA，这就是全明星赛，球迷们想看见谁就会让谁进来……”

    凯文加内特在提及杜格的时候仍然有些酸溜溜。

    电视机前的杜格早就不想听这些论调。

    他关掉了电视。

    他知道那帮全明星们在想什么：他们没有一个人认为自己应该出现在东部全明星的更衣室，更加不应该成为全明星票王，牢牢占据首发位置。

    他们的肚子里装满了泛着酸味的嘲讽与嫉妒。

    杜格能够理解他们为什么这么想，无非是觉得自己的能力没有达到全明星的标准。

    可全明星的标准不就是让球迷们想要看见的球员出现在比赛舞台上吗？

    杜格费解。

    他的手机铃声又一次响起，这个号码已经被标注为斯嘉丽约翰逊。

    ……

    “所以，你们男人之间也会有这种勾心斗角的羡慕与妒忌？”斯嘉丽约翰逊像一个知心大姐姐，她一直在倾听少年斯努比的烦恼。

    “我不知道他们是怎么想的。或许是他们觉得我这个外来者抢走了原本应该属于他们的位置吧。”杜格耸耸肩膀，他斜躺在了舒服的沙发上。

    这儿的氛围让他感到放松，他也不知道斯嘉丽约翰逊是什么时候住进全明星球员下榻酒店的，并且还包下了最豪华的总统套房。

    “要来一杯红酒吗？”斯嘉丽约翰逊站起身，她穿的很放松。只有一件薄薄的睡衣，来自意大利的奢侈定制品牌将她性感的曲线完全勾勒了出来。

    “不了，我明天还有比赛。”杜格拒绝道。

    “比赛？你不是说明天那帮家伙肯定会孤立你吗？”斯嘉丽给她倒了一杯红酒：“这是我朋友在法国波尔多酒庄自酿的顶级红酒，你应该尝尝。”

    杜格摇摇头，他还是下意识的端起杯子。

    现在的状态让他感到苦闷，他并不是一个安于成为‘偶像球员’的人。他想将所有‘高高在上’的超级巨星们知道自己的厉害，让他们收起他们的鄙夷与嘲讽。

    但是…现在的问题是，自己的实力有限。或者说还没有完全掌控住自己霸道的身体。

    这时，放在桌子上的手机再次亮起，依然是泰勒斯威夫特的名字。

    杜格迅速摁下静音键。

    他看上去非常烦躁，他询问斯嘉丽约翰逊：“所以，你们女人在得到一些凭证之后就会迫不及待的掌控男人的一切吗？”

    “或许年轻的女孩儿是这样。”斯嘉丽约翰逊撩了撩她的头发，万种风情。

    随后，她又问道：“凭证？你是指什么？”

    “结婚登记书。”杜格语气颇为无奈的告诉斯嘉丽约翰逊。

    斯嘉丽顿时瞪大眼睛，她瞠目结舌：“你居然跟泰勒结婚了？天呐！怪不得詹妮弗劳伦斯会被拍到失魂落魄的样子。所以……这是什么时候的事情？你们到法定结婚年龄了吗？是在哪儿领的证？中国吗？”

    斯嘉丽一连串的发问忽然提醒了杜格。

    杜格当即放下酒杯：“你这儿有电脑吗？”

    得到斯嘉丽的指引后，杜格迅速走到电脑旁，然后他噼里啪啦查了好一会儿资料，有中文网页，也有英文网页。

    在这个过程中，斯嘉丽清楚的看到斯努比的表情从眉头紧锁到满脸笑容。

    最后，他居然跳了起来。

    然后他竟然转身抱住了自己，斯嘉丽发誓，自己从来没有被如此强有力的拥抱过，当自己柔软的身体碰到斯努比身上坚若磐石的肌肉，她感觉自己都快融化了……我是得了一种‘无法触碰斯努比肌肤’的综合症吗？

    在她扪心自问的时候，公爵大人竟然抱着她转圈圈，一圈一圈的晃荡让她整个灵魂都飞跃到了云端，她无比喜欢这种感觉。

    mu-a！

    当她被放下来，小公爵竟然在她额头上用力的亲吻了一口。

    他的欣喜由内而外，感觉就像是一个被刑满释放的死刑犯。

    “真是太感谢你了！你的话给了我重大提醒，原来…我那份婚约是不受法律约定的。我自由了！！”

    mu-a！

    斯努比又在斯嘉丽约翰逊的左边脸颊上用力亲吻一口，这让斯嘉丽约翰逊再也无法控制住自己的身体，她用力的夹紧双腿。

    “再见，斯嘉丽。我必须去打一把游戏庆祝一下了。昨晚，我一直在送人头，糟糕的新闻糟糕的束缚感影响到了我的手感。”

    斯努比扔下这话，他快速的跑出房间。

    斯嘉丽然后瘫软在了沙发上，她的视线呆呆的望着那杯没有被喝过的红酒，十分钟前，她曾小心翼翼在里面添加了传说中让男人疯狂的药粉。而现在，她的左手用力的捂住小腹以下，她得去换一条内裤了：斯努比的拥抱、转圈圈与亲吻让她达到了生理上的巅峰。

    她也不知道为什么会这样。

    但她必须承认，自己已经无可救药。

    “斯努比实在是太不负责任了，游戏难道比我更好玩吗？”

    我可是全球排名第二的性感美人啊！！

    斯嘉丽约翰逊在走进洗手间的时候这般腹诽道。

    ……