
　　就算要去监察司，木眠也要先把手头的事情做完，不过，她第二天就把决定告诉了高奇和秦泰山，把他们两个打发走了。

　　第二天上午上课的时候，木眠在睡觉，坐在她前面的何羲也在睡觉。

　　慕云站在木眠的座位旁边,这节课是他的课，现在大家在做题，他的目光在何羲身上扫过，有一点点奇怪。

　　何羲的学习成绩很好，也不是上课睡觉的人，尤其是他的课……今天她有点反常。

　　所以,中午吃饭的时候,慕云状似无意的问了一句：“何羲，你今天在我的课上睡觉？”

　　何羲一听,瞬间紧张起来，她放下餐盘，双手合十，虔诚的道歉：“对不起对不起，慕老师，我没想睡觉，但实在没坚持住，我下次不敢了。”

　　她当然紧张了，她又不是木眠，睡觉也没有特权。

　　慕云却是笑了笑，一副好说话的样子，“都是自己人，不用这么见外，我只是有点好奇，你昨天晚上干什么去了？”

　　何羲松了口气，她的确把木眠慕云当自己人，所以实话实说了,“昨天晚上我和小叔去参加摩托车比赛，太疯狂了，早上才回去，可是太兴奋了，也没睡觉，所以今天都没精神。”

　　说着，何羲又打了个哈欠。

　　木眠继续吃东西，但她心想，既然何羲和蓝焰都一起去比赛了，那应该是和好了吧？

　　可慕云却挑了挑眉，心里转过几十道弯。

　　他知道蓝焰和何羲闹别扭了，两人经常是单独出现的，可他们和好了，是不是代表着，关系更进一步了？

　　他看向木眠，眼神顿时有点幽怨了。

　　木眠察觉到不对劲，下意识的抬头看了看慕云，也很摸不着头脑，蓝焰和何羲和好,他不高兴？

　　晚上,木眠加练完,没有回木宅，而是去陨日集市了。

　　她的材料已经找齐了，准备给陈霄也炼制一件法器。

　　灵宝阁跟以前很不一样，现在堂里出售的法器很多，客人也很多，甚至有点供不应求，很多法器都要提前预定。

　　木眠走进去的时候，周老板立刻丢下了账本，从柜台后面跑出来，“客人，您很久没来了，聚贤大会上，好像您也没去？”

　　他说话的时候，使劲的打量着木眠……他心里有一个猜测，但不敢确定。

　　这个客人很少露面，只有炼器的时候才会来，但他越是观察，就越是心惊，她的气息，真的很像他们现在的小阁主啊！

　　小阁主就是木眠，因为现在有两个阁主了，向绥是老阁主，他们都管木眠叫小阁主。

　　木眠：“我要二号院的炼器房。”

　　她没有回答周老板的话。

　　周老板不便打听，于是麻利的带着木眠去了炼器房。

　　他开了门，眼见木眠进去，又见那个高个子的男人也进去，他们两个每次都是一起来的，他心下更怀疑了！

　　“眠眠，你要炼制什么法器？”

　　木眠：“一个腕甲，罗汉甲。”

　　文景明在实验室，今天不能过来观摩。

　　木眠在炼器炉里放入三昧真火，炼器室里的温度瞬间飙升。

　　小幻灵从慕云的口袋里钻出来，飞快的扑腾着翅膀。

　　“呜呜呜好烫好烫，大人，我的翅膀快烧坏了。”

　　它马上就想躲进影兽的“肚子”里，但它又想起来，自己还要保护慕云，于是转身飞到他眼前。

　　“你也跟我去影兽的肚子里，那里不烫。”

　　慕云听不懂它的话，小幻灵就只能手舞足蹈的比划，不过，慕云大概猜到了。

　　他抬起手，一根修长的手指懒洋洋的推了推小幻灵，“你躲着去吧，我要在这里陪眠眠。”

　　小幻灵眼珠子转了转。

　　“嘻嘻，那我给你放一个幻境，时间就会过的很快哦！”

　　她绕着慕云转了一圈，翅膀抖落了一串银光，这是一个能够唤起美好记忆的幻境，它可是很贴心的！

　　然后，小幻灵才一头扎进了影兽的“肚子”里。

　　慕云有木眠给她的结界，并不难熬，但他突然间转换了一个地方，只用了两三秒，就知道这应该是小幻灵自作主张的手笔。

　　小幻灵没有攻击性，但它能够轻易的制造出各种各样的幻境，迷失在这里的话，很难走出去。

　　慕云站在一条长长的巷子里，地面上铺着老旧的青砖，墙壁上结了很多青苔，雨后，巷子里溢满了桂花的清香。

　　慕云渐渐皱眉。

　　这里……遥远的他自己都忘却了。

　　他很清楚自己在幻境里，可这里又太真实了，空气中的潮湿，清新的桂花香，屋檐上滴滴答答落下额雨……

　　他一时间怔在虚假和真实之间，有种无处着落的感觉。

　　他一动不动，只是那双清冽的眸子，慢慢转动，审视着周围的一切。

　　突然，几个小孩子从另一条巷子里跑出来，穿着清亮的小褂儿，跑在前面的小孩收不住脚，一下子撞到了他腿上。

　　“对不住对不住。”

　　慕云没动，倒是小孩被撞到了，他麻利爬起来，又跑。

　　慕云却一把抓住了他，拎着他的衣领拽起来。”

　　“哎呀你干什么？松手！我又不是故意撞你的，我不是道歉了吗？”

　　“哈哈哈慕云撞到了有钱人，他倒霉了，有钱人的衣服很贵~”

　　“快跑，哈哈哈，不要管他，倒霉蛋~”

　　后来的几个小孩，闹闹哄哄的跑远了。

　　被抓住的“慕云”抬起一双眼睛，倔强的盯着慕云，一开口就是：“是你挡了我的路，我没错，要钱没有，要命一条！”

　　慕云看着他，看着那双纯粹的没有一丝杂念的眼睛，还有熟悉又陌生的小脸。

　　“慕云。”他说。

　　不是正巧这个小孩也叫慕云，而是，这就是他小时候！

　　太过遥远，他甚至有点忘记，自己小时候长什么样子了。

　　“哼，行不更名坐不改姓，我就是慕云，你想怎么样？”

　　小孩的脸很可爱，即便扮成了凶狠的样子，也并不吓人。

　　慕云把他放在地上，摸了摸他的脑袋，颇有点温柔的样子，谁会为难自己呢？

　　“慕云，带我去你家看看。”

　　小慕云警惕起来，家里只有外公外婆，这个有钱人，难道是想找他们赔钱吗？

　　他眼睛一转，答应了，“好，我带你去！”

　　小慕云走进巷子，刚开始还规规矩矩的带路，在经过一个斜巷的时候，突然撒开脚丫子跑了进去，“鬼才给你带路呢！”

　　转眼的功夫，就不见了。

　　这里面巷子很多，他绕来绕去，很轻易就把那个有钱人甩了，这才轻轻松松回家。

　　“外婆，我回来了！”

　　小慕云冲进院子里，端起一碗水大口大口的喝。

　　“云云你喝慢点，毛毛躁躁的，这水是给客人倒的……真是不好意思，这是我外孙，我再给你倒一碗水。”

　　“没关系。”

　　小慕云听到这个声音，突然放下了碗，瞪圆了一双眼睛，盯着慕云，“你，你，你是怎么找到我家的，你……”

　　眼前坐着的，可不就是刚才的有钱人吗？他在外面跑了半天，本以为把人甩了，结果他不但找到了他的家，还比他回来的早？！

　　慕云慢慢笑了笑，眼神很是柔和。

　　他也以为他早就忘了，可是，他还是轻车熟路的找到了这里。

　　现在的小慕云，应该是八岁，他从小就跟外公外婆住在一起，对父母几乎没有印象，因为他们在他三岁的时候，离开家就再也没回来过。

　　外婆又倒了一碗水，放在桌子上，拉一把小慕云：“云云，礼貌一点，这位慕先生今天借住在我们家，你不要捣蛋，不可以吵着客人。”

　　小慕云闷声不吭，观察了一会，发现慕云真的是来借住的，不是来让他赔钱的，于是也不闹了，只是隔着一段距离，好奇的看他。

　　而慕云在看这个家，看外婆将被雨打落的桂花捡起来，摊开在竹篮里。

　　外公给人写挽联，今天写的多，一直待在房里没出来，这个家里，只靠外公一点微薄的收入维持，但是，记忆中，他的童年很快乐。

　　“慕先生，这是我做的桂花糕，你不嫌弃的话，吃一点垫垫肚子吧。”外婆慈爱的脸上满是笑容，对外人毫无警惕。

　　慕云心里剧烈的颤动着，他不可能对外公和外婆无动于衷，他终于在这个幻境里，感觉到了心痛。

　　他一直盯着外婆，外婆不由的说：“慕先生，你怎么了？是不是不舒服？”

　　慕云缓缓摇了摇头，“借住在这里已经很不好意思了，我没有带钱。”

　　外婆哈哈一笑，“原来是这样，都是粗茶淡饭，家里正好有一间空房，谁还没有个难处，你住下就行了，不要再提钱了，快吃吧。”

　　“谢谢。”

　　慕云这才拿了一块桂花糕，慢慢咀嚼。

　　他的目光落在靠墙的那个房间，他知道，外婆说的空房间肯定是那里，那个房间是他父母的，即便他们好几年不回来，也一直留着。

　　“有钱人不是都住在大酒楼吗？”小慕云突然说。

　　慕云看了看他，“我喜欢弄堂，我小时候也住在这里。”

　　小慕云：“原来你不是坏人……你真厉害，我以后也能像你一样吗？变成有钱人，我就可以让外公和外婆过上好日子了。”

　　慕云嘴里吃东西的动作停了一下，心里突然钝痛。

　　他看了看外婆，她又在挑黄豆，但显然听到小慕云的话了，笑的很高兴。

　　他摸了摸小慕云的头，说：“会的，等你长大，愿望都会成真。”

　　小慕云高兴的跳了起来，“太好了！那我要买大房子，外婆总是腰疼，我要雇佣人帮外婆干活，外公被墨汁呛的咳嗽，我要给外公买最香的墨汁！”

　　慕云口中的桂花糕，突然味同嚼蜡。

　　这都是假的，不过是幻境而已，他一遍一遍的告诉自己。

　　小幻灵把他放进了美好的回忆里，可是，正因为美好，才让人心痛。

　　如果他能够告诉小慕云，告诉外公外婆，四年后离开这里，那说不定，小慕云的愿望就可以实现了。

　　太阳落山以后，慕云走进了爸妈曾经的卧室里。

　　他慢慢观察着这里，突然走向一个大木柜，里面有很多东西，书本、资料，他小时候翻过好几次，可只是不死心的想找一张父母的照片，对其它的一点没兴趣。

　　可他现在却直奔着那些东西去了！

　　小幻灵的幻境，真的很强，这应该是他记忆深处的东西，即便他自己想不起来，却在这个幻境中还原了！

　　他借着月光，飞快的翻阅所有的书籍和资料！

　　他的世界，是在四年后毁灭的，一群人闯进来，把他的家砸了，外公外婆也被他们殴打之后晕过去了，后来……他被一个人死死抓住胳膊，眼睁睁的看着这个小院子被大火吞没。

　　他们是来找他父母的。

　　以后，他就是在无休无止的实验中度过的，比一只小白鼠还要廉价的实验体。

　　那双清冽的眸子渐渐变的冰冷，他看清了柜子里封存的资料，竟然全是父母的笔记，实验笔记。

　　怎么会这样？这全是在他身上发生过的事情！

　　天亮时，外婆敲门进来，看见慕云站在一堆泛黄的书本笔记中间，她倒是没有多想，只是觉得怎么会有人看书看了一整夜。

　　可慕云回头看她，茫然的问：“外婆，我是他们亲生的吗？”

　　他的父母到底是什么人？这么重要的实验资料，竟然在这个大箱子放了十几年，而且，全都用在了他的身上。

　　外婆被问的愣住了，她张了张口，似乎在说话，但是慕云没有听到。23sK.com

　　因为他已经从幻境里出去了。

　　木眠看着慕云，感觉他浑身都笼罩着一层灰色的气息，有点沉重的悲伤。

　　她很意外，除了慕云装出来的，他可从来没有真正的悲伤过。

　　他像是还沉浸在幻境里，眼中有点空洞，黯淡无光，这一点都不像他……

　　“慕云，你怎么了？”木眠不由的有点担心。

　　难道当年他被抓走，并不是偶然，而是因为父母的研究？那外公外婆的死呢？这些跟他父母到底有什么关系？

　　过了一千多年，他才知道这么重要的事？

　　木眠听到了慕云的心里话，她顿时也很奇怪，慕云被谁抓走？他的父母做了什么研究？还有他外公外婆的死？

　　他只是被小幻灵放进幻境而已，怎么会扯出这么多事？

　　看慕云的视线渐渐聚拢，他看到了面前的木眠，突然间收敛心神，知道自己已经从幻境里出来了。

　　“眠眠，你这么快就结束了？”

　　木眠微微蹙眉，“已经一天一夜了。”

　　慕云顿时笑了笑，“哈，时间过的真快，你的罗汉甲呢，我看看。”

　　木眠没有拿罗汉甲，因为他不放心现在的慕云，她凝着他的眸子，问道：“小幻灵不是给你放了一个美好的幻境吗？你经历了什么？”

　　小幻灵拍着翅膀在两人中间，叉着腰很骄傲的说：“是呀是呀，人家的幻境很厉害的，能够打开记忆之窗~”

　　木眠看了看它，记忆之窗？

　　慕云的记忆，至少是一千年前了，所以说，他回忆起了一千年前的事？

　　慕云轻轻叹了口气：“眠眠，我看到八岁时的我了，稚气可爱，你是没看到，否则，你一定会喜欢我的，还有我外公外婆，我还吃了外婆做的桂花糕，哎，恍如隔世，外公外婆也早就轮回托生了吧。”

　　他执起木眠的手：“走吧眠眠。”

　　手里的温度让他快要冰冻的心稍微好受了一点。

　　木眠还是有点怀疑，但又不知道该怎么问，他是不是看到了不好的事情？

　　周老板迎上来，殷勤的说：“客人，您结束了？今天可有成品要出售？”

　　木眠看向周老板：“没有。”

　　周老板有点失望，他都快把两人送到门口了，也没有提租金的事，不失望了，而是他想，万一这个客人就是小阁主，他还收租金，那不就太没眼色了！

　　“我不管，我正我这把剑就是在灵宝阁买的，只用了一次，阵纹就模糊了！你们这是明摆着坑我啊！灵宝阁就了不起？以次充好，还有没有王法了？快给我退！要不然我砸了你的店！”

　　“客人，我们剑没问题，您要是再无理取闹，别怪我们不客气。”

　　“好大的口气！我倒要看看你们怎么不客气！快来人啊！灵宝阁卖假货，被发现了还要打人！我们普通修炼者没有活路了啊！”

　　木眠停住脚步，看了过去，那人大喊大叫，很快引来很多人围观。

　　周老板不悦地说：“又来一个闹事的！没完没了了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第248章 被唤醒的记忆，慕云的伤免费阅读。https://xs.23sk.com 