    维加将军的生命，只剩下1/3略多一点，而且连续中了啼牙、龙咬叭的奥义，他被击成了重伤状态。

    在这个状态下，力、敏、体、智的属性，是会按照伤势的严重状况，按照比例扣除的。

    可以说，现在的维加，是只剩下一半实力，1/3生命的维加。身上没有伤势，虽然眼睛不能使用，但有额头竖眼能用的王凌，和智代联手，有把握击败重伤的他。

    先前击杀塞斯时，得到的财富中有45个属性点，为了让智代在元面前表现的更加出彩，王凌让她将属性点用掉，再次强化了一次，现在她的裸装属性变成了：

    力量：106；敏捷：80；体力：80；智力：80！

    和裸装各项85点属性的王凌，相当于成为了同等级的强者。

    三人战在了一起！

    拥有强大肉身和丹田引擎，却没有来得及录入格斗家数据的塞斯，相当于是格斗白痴，除了使用拳脚，就是放丹田黑洞、丹田暴龙卷那样的大招。

    而维加将军不同，他是既拥有实力，又拥有经验的格斗家。军队格斗术和精神力闪电完美融合，形成的电流冲击拳，无论攻防都是顶级水准，哪怕受伤只剩一半实力，也是远超沙盖特的超级强者！

    街霸的剧情格斗家，攻击时拳头附带的是气，维加拳上依附的则是精神力闪电，每一次拳头碰撞。都会闪电入体，麻痹敌人的身体和动作。

    智代和沙盖特战斗时，精妙的太极云手、太极单鞭、太极大锤，完全无法派上任何用场。

    比如太极云手以柔克刚，对方拳头上带着闪电，接触的瞬间手臂就被麻痹，内气运转都不灵活。怎么能克刚？

    和维加战斗，王凌和智代根本无法依靠招式，只能运起能量。和对方的能量抗衡。

    王凌体内灵力运转，纯白色的灵光闪烁；智代气运双臂，手臂碰撞中绿色气雾弥漫；维加将军拳头上霹雳流转。青紫色的电流不断飞溅。

    白光、绿气、电光混杂，三人的战斗，看起来既精彩又刺激！

    在一边观看的拜森、飞龙、春丽，看到这个场面都是暗暗心惊，而元则是微微的点头：

    “两个小家伙的资质都不错，男娃的天赋要差一些，不过敢打敢拼。女娃的天赋实在是好，只是因为年纪小，还差点火候，都是好苗子啊！比我那两个猫在香港混黑社会。不成器的徒弟，要好多了。”

    展开拼斗的短短时间，王凌和智代都吃了维加几下精神力重拳，生命损失到了一半。感觉维加实在难对付，智代忍不住爆发了杀意。血腥的杀意弥漫开来，身上笼罩了一层血色的波动之气。

    “杀！”

    一记杀意之波动下的烈空脚刀，连环踢出的双脚，拉出了三道血色扇形刀痕，割裂空气！王凌起身跳在空中，右腿上出现了龙尾之形。带着强烈的光芒向前旋转踢击。

    两人同时使出了技能！

    维加将军双臂并拢，闪电流淌在手臂上，形成了一面闪电盾牌，抵挡两人的攻击。

    不过他现在毕竟属性下降，又小看了杀意之波动对技能威力的增幅，被连续两道血色刀痕斩开电流屏障，随后一道大扇形脚刀斜着斩过身体，刺耳的割裂声中，带出了一大串艳红血滴。

    双臂格挡被破开，王凌的龙尾旋也踢了上去，连续击在维加身上。维加被踢的口中喷出血沫，心中恼怒至极，要是他没有受伤，根本不会出现被打破防的情况。…,

    被龙尾旋踢飞，维加手臂撑地一下就跳了起来，身上气流涌动，身形翻转，拉开的双腿接连踢向前方，这是他和精神力穿击一样著名的代表技：

    “双踢突袭！”

    王凌右臂曲起握住右拳，白色的灵力光芒迅速汇聚成了一颗龙头，智代也是相同的动作，杀意之波动在拳面弥漫，形成了一片血色光焰：

    “龙首拳！”

    “升龙真拳！”

    几乎没有启动时间的升龙拳变种，一起轰在了飞踢而来的维加身上，龙之武技，杀意之波动增幅的奥义级技能，联合击溃了双踢突袭。两只拳头同时捶在维加的胸口，又抵住了他的下巴，将他狠狠捶飞了出去。

    “好厉害的升龙拳。”

    春丽对升龙拳极为熟悉，看见两人的这一招，明显超出了升龙拳应有的威力，不由得出声惊叹。

    “呜……可恶……”

    被龙首拳、升龙真拳击中的维加，着实受到了重创，他的心中已经怒到了极点。先被一个变态老头欺辱，又被两个实力不如自己的人欺负，他快要气爆炸了。

    “哪怕击杀两人，也不能忍受今日所受的耻辱！”

    狂怒的维加终于施展出了奥义，电流瞬间扫过全身，整个人变成了青紫色电芒裹体的电龙，伴随着无数狂放乱冲的电弧霹雳，横在空中急速的旋转穿梭：

    “最终精神力穿击！”

    在电龙穿梭之间，空气被精神力闪电引动，气体分子产生了放电现象，到处都是密集的电光电芒，笼罩了一大片的区域！

    元面色凝重，双脚微微发力，做出随时准备进行干涉的准备，而飞龙和春丽，都屏息静气的看着这一切，看王凌和智代如何抵挡这可怕的奥义。

    智代双手相对并在腰间，一颗血色光球出现后迅速变大，空气中的波纹顺时针旋转，向着光球的中心汇集：

    “灭波动拳！”

    笼罩在血色波动中的少女，双手合拢推出，发出了这颗巨型的血色能量弹。

    而王凌大步踏出，主动冲向带着狂猛威势穿梭而来的电龙，奔跑中他的身体越来越亮，灵力光芒奔流间，将他染成了一只白色的光芒人形：

    “狂龙推袭！”

    被白色的灵光覆盖，灵力汇成光龙的王凌，双手前推向前冲行。

    三人都使出了各自的奥义！

    “那是什么招式？和龙首拳、龙尾旋好像是一个体系，却明显比那两招要强的招式？”飞龙心中顿时大为震惊。

    “轰！”

    一人大的血色能量球，命中了穿梭而来的维加将军，爆开的能量弹炸起了无数血色气团，和四面弥漫放射的青紫电流对抗，空气中顿时响起了能量相撞的密集噼啪声。

    就在这个时候，冲击而来的白色龙形，猛地推在了维加身上，灵力和精神力闪电相互绞磨，到处都是飞溅的能量光芒！

    “吼！”

    这一瞬间似乎有巨龙在嘶吼，龙形和电龙相持了足有三秒，到底维加将军的最终精神力穿击，先和灭波动拳对拼了一下，被抵消了大量能量。在龙之武技必杀技的持续推袭中，终于抵挡不住，笼罩身体的闪电轰然消散，整个人被前冲的龙形光芒吞噬了下去。

    “扑……”

    被狂龙推袭击中的维加，在灵力光芒的冲击中，被推出了数米远。浑身染成白色的他，最后被冲的远远飞出，还没有落在地上，一个人影已经冲在了他的身边。…,

    这就是联手的好处！

    发出灭波动拳，智代的杀意之波动消散，恢复了普通状态。她的身上突然爆起了紫色闪电，散发出的氤氲雾气，使周围空气的光线都被扭曲，形成了一片模糊的光影。

    “无双乱舞！”

    闪电般飞出的右腿，踢在了维加将军的身上。

    密集的皮肉击打声顿时响了起来，飞龙的眉毛忍不住跳动，智代这套踢击的速度之快，超出了他施展烈火真拳奥义时，用截拳道寸劲发出的狂猛攻击。

    9秒之后，99击智代连踢结束，维加将军先被元重伤，又连续受到攻击的身体，终于无法再承受。被最后一脚踢飞，又摔落在地上的他，挣扎了几下就悄无声息，头顶的血条全空，显然已经彻底死亡！

    这一刻，王凌的心情终于彻底放松，维加一死，不仅代表在街霸世界的任务彻底完成，不会再有死亡的威胁，还能收获又一个最终boss的高额财富。

    货币点什么的说不定，起码在物品上，维加肯定比塞斯爆出的东西丰富！

    维加的尸体一动也不动，到处都是血迹和伤痕，王凌兴奋的看着尸体，心中暗暗的揣测着：

    “会爆出什么级别的钥匙？是和沙盖特一样的青铜闪光钥匙，还是和塞斯一样的白银闪光钥匙？恐怕后一种可能性更大……”

    王凌的面容突然扭曲，显出了难以置信的神色，因为惊讶身体都忍不住微微颤抖。他看见——准确的说，是能看见鬼魂灵体的阴阳眼看见：

    一个金发爆乳，赤身的大美女，从维加的尸体中挣脱了出来，这个略微有些虚幻的美女漂在空中，面带憎恨之色的看向他。

    她的相貌，赫然是杀人蜂嘉米，只是胸部要大了许多。

    “这……这是……”

    王凌的嘴角抽动，他虽然知道街霸系列的背景故事，但并没有了解过街霸的黑历史，不知道维加将军其实是被夺舍，真正的维嘉，其实是一个女人！(您的支持，就是我最大的动力。)

