    三十三天外。

    玉清境-大罗天-昆仑山-麒麟崖-玉虚宫。

    玉虚宫位于大罗天之巅，麒麟崖之上。

    此地，乃是三情之一、元始天尊道场，亦是阐教祖庭，三大无上仙宫（八景、玉虚、碧游）之一，素有金阙之称，宫内门人、散仙众多，其中道行深厚者不计其数。

    此时，玉虚宫内，水云道场。

    临崖而立，有着瀑布流水，白云仙鹤，一副画卷瑰丽之景。

    道场之上十二人站立，皆是脸色恭敬，莫敢言语。

    这十二人，正是广成子等十二人。

    而在他们的面前，则是有着一身白袍、须发皆白的老者，此位正是玉清之元始天尊，乃是三清之中最高傲的一位，就连诸天六圣，除却太清老子之外，亦是全然不将其余四位放在眼中。

    玉清元始，向来以足智多谋、心狠手辣著称，看似处处退居幕后，实则暗自操控一切、掌握全局。

    “师尊，弟子等已经遵照师尊之命，解开了封餮山之饕餮封印，同时将其余三要冲的位置，打入了封餮体内。”

    “此时的饕餮，已经暗中朝着北方要冲之穷奇封印地靠近。”

    广成子恭敬出声说道。

    “善。”

    元始天尊，仅仅只是淡淡一语，便是再不发声。

    可广成子的眉头，却是皱的更紧，他虽是遵命而行，但是他也清楚，解开饕餮封印，乃是何等行为，忍不住再次开口：“师尊，弟子有一事担心。”

    元始天尊微微低眸，看了眼广成子，好似能够看穿广成子心中疑惑何事。

    “尔等皆遵吾令，无需过忧。”

    一语出，广成子微微一怔，接着便是躬身行礼：“弟子遵命。”

    随后元始天尊微微颔首，包括广成子在内的十二人，皆是恭敬行礼，随后退了出去。

    “四凶出，神逆起，师尊，您昔日对这四凶只封不杀，想必早已料到今日之景。”

    元始天尊，喃喃低语。

    “既如此，您为何又是将那治世法旨，颁于金乌太一。”

    “是天命，还是…他意。”

    ………

    星夜流转。

    不周山。

    云轩阁之内，太一睁开了眼，眸中、一缕精光划过，长呼一口浊气。

    太一，感觉很爽！特别爽！

    自从将那枚造化玉碟残片放入丹田之后，随着周天的不断循环，他心口处的诛魂剑气，就已经开始在不断的消散，这诛魂剑气每消散一丝，他的力量，便是能够从丹田中释放一丝。

    依照太一自己的估计，此刻他的力量，应该已经从四成达到了四成半。

    而这耗费的时间，不过才一两日。

    等到下月之初，他与敖冰灵大婚之际。

    应该能够恢复到七成左右。

    “陛下，红云觐见。”

    就在此时，有着一禁军进入阁中，恭敬行礼。

    ‘红云？这死老头来做什么？’

    对于红云道人的觐见，太一还是有着几分好奇，这老好人自从上次被扶摇重创之后，便是消失的无影无踪，洪荒几番大战，都是见不到这老头出现劝架，估摸是跑到某个地方去疗伤去了。

    “召。”

    淡淡一语，这禁军便是连忙转身离去。

    不过几秒钟的功夫，红云道人从阁外快步走了进来，还是那副邋遢模样，见到红云道人这幅模样，太一真的很想问问他这辈子是不是只有一件衣服。

    “老道见过陛下。”

    “何事。”

    太一倚在那把躺椅上，微微睁眼看了看红云道人。

    只见这红云道人，撩了撩衣袍，恭恭敬敬的朝着太一跪了下去，竟是行叩拜大礼。

    他是一散仙，并不归属天庭，按理并不需要如此。

    “老道此番前来，乃是拜谢陛下救命之恩，先前若非陛下提醒，老道现在早已经陨落于鲲鹏之手。”

    拜完之后，红云又是站了起来。

    “其二，陛下可还记得之前去往人族三皇城之行？”

    “嗯？”

    太一抬眸看向红云。

    “老道再三思索，还是决定将此事告诉陛下，扶摇此僚，偷取了人族气运。”

    对于红云道人而言，他之前不将这事说出，是因为顾及到苍生，为了不引起妖族内部战乱。

    可是现在。

    神庭创立，妖族早就是分作了两派，这件事也就自然没有保密的必要。

    “人族气运。”

    太一喃喃低语。

    ‘看来扶摇这个狗贼，暗地里做的事不少。’

    ‘难怪扶摇非要杀这红云，原来是有这么档子事。’

    “本皇知道了。”

    太一淡淡回道，表面平静，其实心里还是有点惊讶，他没想到气运这玩意还能偷？！

    须知。

    人族的这股气运，诸天六圣都是觊觎着，凤族竟然能瞒过诸天六圣，暗中偷取人族气运，可见准备工作不是一般的充足。

    就连太一的做法都是扶持蚩尤九黎一脉，毕竟蚩尤的九黎一脉也是人族，只要这一脉足够强大，就能够最大限度的将这股气运掌握于自己手中。

    这凤族更加够狠，开局就是偷，要的还是十成十。

    “退下。”

    太一眼眸扫过这红云道人，能够感知到，这货的伤还没有好全，看来在扶摇对这红云老头下手是真的狠。

    “陛下，老道还有一事。”

    红云道人连忙开口。

    “说。”

    太一眉头一皱，心想你丫能不能一次性说完，磨磨唧唧。

    “老道听闻，四凶之饕餮出世了。”

    “早年之时，老道游历西南边陲之时，曾见闻一无名碑上刻着十四字，虽不知此十四字真假，出自何人之手，但老道觉得，还是应该说与陛下一听。”

    太一听着红云道人的话，眉头微微皱了起来，他感觉的到，这红云道人说这话的时候，很是谨慎，表情也很是难看。

    对于这红云老好人来说，生死有命，若是关乎性命的事情，反而并不会多么难受，而最让他难受的事情，莫过于生灵涂炭、苍生祸乱。

    “哪十四字。”

    太一淡淡出口。

    红云道人，深吸一口气，拱手大拜。

    “四凶出，神逆起，天地灵乱，洪荒易主。”

    十四字入耳。

    太一双眸，在这一刻，猛的寒光掠起。

    【还有第四更，约莫在八点】

    【评论系统维护至6月7号，期间大家有问题可以加群直接找我】

    【求推荐票！】

    