
方义到了清洲村以后，直接奔向徐俊的家。

清洲村，这个让他既爱又恨的美丽山间小渔村，如今变得越来越陌生。可是每当他踏入这片土地时，往事便一幕幕地浮上了心头，更多的，还是一种幽幽的温暖。

远远地看去，徐家的两所院落干干净净地静卧在悠长的长春江边，路过院门口时，无形中让人忍不住有一种想进去坐坐歇歇脚的冲动。

徐健住的房子再也不像上次那样灰尘斑斑、凌乱不堪了，而是被收拾得一尘不染。满院子里都是五颜六色的花朵，老远就能闻见沁人心脾的花香。院墙上还爬满了开着朵朵黄花的丝瓜藤，茂密的叶子里挂着一条条青绿色的长长丝瓜。树上的小鸟在叽叽喳喳地叫，仿佛是在热烈欢迎方义的到来。

方义站在院门口，不觉看得呆了！好美的小院啊，好想继续住在里边啊！不过，他心里很清楚，如今这么干净的小院子一定都是大哥徐俊用勤劳换来的成果。

“你是……方义吗？”

方义站在院子门口正看得入神时，忽然听见背后有人在叫他。不用回头，听着这熟悉的声音就知道，站在他身后的人一定是大哥徐俊。

果然，当方义回头看时，只见徐俊端着一碗饭正愣愣地站在那里看他，冲着他腼腆地笑着。

“是我，大哥！”方义连忙笑着走了过来。他瞟了一眼徐俊端着的饭碗，里面正趴着一只炸得火红的螃蟹。好好吃的感觉！

“你还没吃饭吧？快跟我来，家里饭菜都是热乎乎的呢，就我一个人吃。”徐俊见方义双眼直勾勾地盯着他的饭碗看，猜想方义一定是赶路饿了，况且也早已到了午饭时间。

方义喜不自禁，乐颠颠地跟在徐俊身后往徐老家大屋里走去。

一进院门，方义就发现了满院子里的新鲜花草，几只白的黄的小蝴蝶正在花丛上翩翩起舞，满院子里的花香让人顿时心情大好。

“大哥，你也学花婆婆，在院里种上花了？”方义笑着问。

“是啊，花婆婆的花种得好，村里家家户户都在学着她种花。现在你推开每一家的院门，都能看到满院子的花朵呢。我觉得挺好，村里人个个都变得越来越爱美了……”徐俊说着，就径直去了厨房，让方义在堂屋里的桌旁先坐下。

方义的心情一下子变得好极了，他放下背包，跑到院子里到处欣赏那些美妙的花儿。真的是太好看了！可惜他只认识几种，还是在百家村的时候看乔雪种的那些，其余的他都叫不上来名字，只知道它们既好看又清香。

徐俊笑着看花丛中的方义，见他那么认真地在看花，都不忍去打扰他。不过，比起方义咕咕叫的肚子来，他还是决定立刻叫方义过来吃饭。

“快点过来吃饭，要不都要凉了！”徐俊笑着冲方义喊起来。

“来了！”方义一边答应着一边依依不舍地离开了花丛，先跑去厨房里用水清洗了手，然后才乐呵呵地跑到堂屋里来吃饭。

“哇，好丰盛的午餐啊！”

一看到满桌子五彩缤纷的菜肴，方义忍不住惊喜地大叫起来。只见桌上有红黄绿搭配的西红柿丝瓜鸡蛋汤，有火红的炸螃蟹，有焦黄的泥鳅，有鲜美的一尾大红鲤鱼，还有绿色的韭菜和空心菜。

“大哥，你今天知道我要来？怎么做这么一大桌子的美味啊？”方义拿起筷子就大口品尝起来。

只见徐俊尴尬地笑了笑，说：“其实是为我爸妈和弟弟准备的，他们原本说要回家来吃饭，可是等了好几个小时也不见回来，所以我就先吃了。正好你来了，当然得给你吃了。看你，多有口福的人哪！”

方义忽然睁大了眼睛，一口饭菜卡在了喉咙里。是啊，不见徐健倒也罢了，怎么不见了大伯和大婶呢？

他好不容易咽下了喉咙中的饭菜，赶紧问：“徐健我知道，他如今在金禅寺跟着子修方丈天天吃香的喝辣的。怎么不见大伯和大婶？他们去哪里了？”

徐俊无奈地笑了笑，“他们现在也经常去金禅寺了，名义上说是看徐健，其实是他们自己想去。待在那里多好啊，既不用干活儿，还可以大吃大喝。只可惜的是，每天吃的是素食。所以他们让人捎口信回来，说今天想回来吃饭。可是到现在也不见人影儿。算了，别管他们了，咱俩吃吧。锅里还留着呢，他们随时回来，可以随时吃。”

听到徐俊这样说，方义这才松了一口气，终于敢甩开腮帮子大吃大喝了。这真是太美味的一餐饭了，徐俊的厨艺真的是越来越棒了！

方义不停地夸赞徐俊，徐俊就不停地谦虚，说是天天锻炼，时间长了，自然就会了，不是生来就是大厨的。

没有徐老大夫妇俩在场的时光，方义觉得特别安慰和舒服。

午饭后，方义跟着徐俊一起来到长春江上捕鱼。很久都没有做这件事了，方义忽然觉得好怀念，于是特别卖力地配合徐俊赶那些鸬鹚下水捕鱼。

长春江两边高大茂盛的树木正好替他们遮阴。方义和徐俊的心情都特别好，于是不知不觉他们将船一直往前面划，也不知到底划了多久，但他们的船舱里已经装了很多条鱼。

前面的水域越来越开阔，这时他们才发现，他们的船早已远离了清洲村，来到了长春江的中游。

“这里的风景可真好！”方义看着两岸的青山翠木，忍不住啧啧称赞起来。

徐俊一边从鸬鹚嘴里取出一条大鱼一边笑着说：“我们都离开村子好远了，要是再往前划的话，恐怕要划到上海去了哦。”

“你也知道上海吗？”方义诧异地问。

“不知道，只是听别人说的，都说那里是一个特别美好的地方，是繁华又时尚的大都市，有很多我们村里人一辈子都没见过的新鲜玩意儿。人们都说，太仓湖上摆渡的那个邹小清的父母，就是贪恋大上海的美好，所以才不愿再回到山里来的。”徐俊笑着看向远方，仿佛他已经看到了大上海的模样。

方义若有所思。过了很久，他问：“那你也想有一天去繁华又时尚的大上海走一走、看一看吗？”

没想到，徐俊把头摇得像拨浪鼓似的，“不，不，不！我从来都不想离开这里到别处去。别处再好，那到底不是自己的家乡，没有安全感，也没有亲切感。天下最好的地方，我看哪，还是自己的家乡！”

方义静静地听着徐俊的回答，眼中不知不觉地流露出一种莫名的哀伤。徐俊的话好像很有道理，可偏偏这种道理就应验在他的身上。他可不正是一个远离家乡的人吗？

不过，与徐俊的想法完全不同的是，方义倒是很想去繁华又时尚的大上海去看一看的。他忽然想到了百家村平顶山窑厂的张达丰，他就是一个地地道道的上海人。上海有很高级的医院，可以治疗各种各样的怪病。

“也不知道她的病现在怎么样了？”方义情不自禁地说出了口。

徐俊忽然一愣，忙问：“方义，你刚才说的是谁？谁生病了？得的是什么病？”

方义本不想告诉徐俊，可是自己已经无意中说漏了嘴，于是便告诉了徐俊关于张达丰一家人的故事。

“这倒是很奇怪了！”徐俊坐在船上，摸着脑袋不解地说，“他既然是地地道道的上海人，怎么会愿意留在那么贫穷的农村办工厂呢？要是留在大上海多好啊！还可以顺便照顾他的妻子哩。”

方义摇摇头，叹息一声说：“也许这就是人与人之间的不同吧。总之，我很佩服他，他是一个很厉害的人。”

“那要是你当初坚定地留在他的砖窑厂就好了，既可以照顾家人，又可以赚到钱花。”徐俊惋惜地说。

方义不禁皱起了眉头，迷茫地望着东方高高的山峦。他也不知道现在的自己究竟要不要后悔。但不论怎样，过去就像早晨山间的雾霭，太阳一照，就全散了，看得见却抓不着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924504"  chaptername="第一百九十五章  说大上海">加入书签</a>
</div>
