　　此时的李承乾正无所事事的享受着温暖的火炕，甘甜的葡萄汁，在听到手下人汇报的情况之后，整个人也有些愕然，半天没有反应过来发生了什么。

　　李佑？那个外公刨了李家祖坟的小子？这货怎么跑到驿馆去了？以那小子纨绔的性子，能知道吐蕃人入侵都算是他关心国事，若说他知道吐蕃人住在哪里更是如天方夜谭一般让人不可思议。

　　想到这里，李承乾不得不放弃美好的生活，叹息着换好了出行的衣服。

　　半个时辰之后，一片凌乱的驿馆出现在李在乾的眼前，而李佑则是带着人，拖着两个吐蕃侍女从里面出来，正打算上车离开。

　　“小佑，你在做什么？”催马上前，拦住李佑的车队，李承乾不急不火的问道。

　　“大哥，小弟听说这些吐蕃人胆敢入侵大唐，特地来寻他们晦气。”李佑带着一脸的厌气，狞笑着看向两个瑟瑟发抖的吐蕃女人。

　　李承乾看了两个女人一眼，给身后的夜魅打了一个眼色，示意她进驿馆看看里面的情况，然后才无奈的问道：“你一个大唐亲王，寻晦气寻到女人身上，哥是不是应该夸你一番？”

　　不料李佑却振振有词的说了一番他自己的道理：“哥，这话让你说的，难道你不认为这是对吐蕃人最大的羞辱么？连自己的女人都保不住，还当什么国王，不如一头撞死算了。”

　　似乎这小子说的还真是一点毛病都没有，李承乾若不是因为吐蕃人另有用处，说不定还真的就让李佑把这两个吐蕃女人带走了。

　　但是在理智上，李承乾知道这事儿办的不靠谱，激起一众吐蕃人与大唐为敌的决心是一回事，拿几个无辜的女人来出气，授人以话柄这才是最要命的。

　　想到这里，李承乾叹了口气说道：“把她们两个放了吧，虽然你说的有道理，但大老爷们儿被人打了就要再打回去，调戏人家老婆算怎么回事。”

　　“啊？谁，谁调戏人家老婆了？”李佑被李承乾没头没脑的一个比喻干懵了，大张着嘴巴一时不知应该怎么反驳。

　　“不说谁调戏谁的问题，这两个女人今天你给哥留下，明天有时间哥在迎宾楼摆上一桌请你。”李承乾摆摆手，打断李佑的反问。

　　事实上他完全可以仗着太子的威慑把人强行从李佑手里要回来，可是这样一来未免落了下成，让人看了兄弟阋墙的笑话，一个不好回到宫里还会被老头子打板子。

　　毕竟李佑这小子是属顺毛驴的，而且对皇位没有任何威胁，李承乾完全没有必要为了一点小事搞的惊天动地。

　　这就像我们在家里和兄弟相处，如果小弟拿了你的东西，你想要要回来，是拿一块糖果给他，哄上两句好呢？还是把他揍一顿，然后再被家里父母揍一顿好？虽然理亏的一方是你的小弟，但是他不懂事，你当哥（当姐）的也不懂事？和一个孩子一般见识？

　　正是基于这样的理由，李承乾选择了大事化小，小事化了，打算把李佑的毛给捋顺了，然后再找机会套他的话，让他说出到底是谁在背后指使他来找吐蕃人麻烦。

　　而事情果然没有超过李承乾所料，李佑这小子听到自己这个名声如日中天的哥哥亲自摆酒请他，立刻乐的忘了自己是谁，一摆手示意手下人把两个吐蕃女人放了，然后说道：“哥，你可要说话算数，不能忽悠我，而且我能带几个朋友去不？”

　　“带什么人随你的便，咱们是自家兄弟，一家人还能说出两家话来？”李承乾索性好人装到底，笑着拍拍李佑的肩膀说道。

　　“那成，明天中午，小弟一定准时到场。”李佑乐的嘴巴咧到耳朵根子，眉开眼笑的说道。

　　这小子到底只是一个十一、二岁的孩子，就算是皇家子女早熟，但是孩童喜欢面子，喜欢被人夸奖的本性却不会变，所以在李承乾两句话的忽悠之下，立刻把这个同父异母的大哥当成了自己的亲大哥。

　　李承乾也是有些好笑的看着自己这个历史上颇为叛逆的弟弟，一时间不知应该说些什么。

　　到底是什么让这小子走上绝路的呢？是老头子的教育方式？还是误交狐朋狗友？

　　脑子里转着这些乱七八糟的问题，直到看着李佑的车驾远去，李承乾这才摇摇头，有些无奈的转向身后的驿馆，这里面还有一件更重要的事情在等着自己，松赞干布那个家伙远比李佑那小子要难付的多。

　　“臣等见过，太子殿下！”在双胞胎兄弟的陪同下，李承乾进到驿馆之后，便看到了一堆鼻青脸肿的吐蕃贵族，还有衣衫不整的松赞干布。

　　“免礼！”李承乾抬手示意吐蕃众人平身，然后召来身后的两个吐蕃侍女，对松赞干布说道：“此两女完璧归赵，舍弟胡闹之举，还请不要见怪，看在本宫的面子上原谅则个。”

　　“无碍的，无碍的。”松赞干布脸上带着虚伪的笑，摇头说道。

　　“诸位已经做好决定了吧？”李承乾并不解释自己对李佑的事情毫不知情，因为就算解释了，对方也不一定会信。

　　再说他一个大唐太子，完全没有必要对一些阶下之囚来解释什么，打了也就打了，李承乾可不认为李佑打了几个吐蕃人有什么错，身为大唐皇子打了几个异族，哪怕是什么贵族，也完全没有必要大惊小怪。

　　至于吐蕃人心里会不会有什么想法，这是不可避免的，可就算李佑不揍他们难道这些家伙就没有想法了？似乎也不大可能。而且从刚刚他一进来，吐蕃人对他的称呼以及自称来看，李佑的做法似乎还对他们的决定有了一定的促进作用，不得不说这是个意外的惊喜。

　　“是的，吾等已经做好决定，愿为殿下之马前卒，永为大唐番障！”吐蕃原本分成两派的人，现在统一了口径，就像是刚刚被李佑一顿揍给揍开窍了一般。

(本章完)

