    第141章担忧

    下毒？

    君千曦心道这货怕是脑子缺根弦儿？

    同样的招数还用第二次，她有那么蠢吗？

    君莫悲看懂了君千曦的鄙视，突然觉得自己实在是嘴太快了。

    人家好心分了烤鱼给他，他怎么能如此恶意揣度她呢？

    可是说出去的话，泼出去的水，收不回来了。

    君莫悲只得陪笑道：“别生气哈！我只是开个玩笑。”

    君莫悲一边说着，一边咬上了烤鱼。

    轻微的“咔嚓”声响起，君莫悲瞬间就把什么都忘在脑后了。

    我的天呐！

    这是什么神仙味道？

    君莫悲陶醉极了。

    一旁默默旁观的君莫离，看着君千曦只用了两条烤鱼就把君莫悲收买了，心情说不出的复杂。

    君莫离做饭确实难吃，这一点他也承认，没什么好遮掩的。

    但是君莫悲为了吃口好的，竟然不惜向将军府的人讨吃的……真的难吃到这种程度吗？

    君莫离低头咬了一口焦糊的烤肉，但是鼻翼间全是那烤鱼的香气，他顿时觉得自己吃不下去了：“……”

    好在君莫悲还算有良心，在把那条烤鱼消灭了小一半儿之后，他终于想起了苦逼的老哥，连忙殷勤地把另外一条烤鱼递过去：“哥，你也尝尝呀！”

    君莫离：“……哦。”

    他很没骨气地伸手接了过去。

    我只是好奇而已，想尝尝味道，才不是被收买了。

    君莫离对自己说。

    君千曦没心思去管两兄弟之间的互动。

    在她眼里，君莫悲就是个嬉皮笑脸的小狐狸，而君莫离则是个喜怒无常的狂躁症患者，简称蛇精病。

    这俩人正常的时候还算正常。

    一旦不正常的时候，天知道他们能干出什么事来。

    君千曦坐在地上，眉头紧锁，有些担忧爷爷和温慕他们的情况。

    不知道他们是不是全都平安地返回了煌都。

    如果平安的话，这个时候，温慕应该已经把她安然无恙的消息告诉爷爷了吧？

    君千曦长长地叹了口气。

    一个月实在是太久了。

    谁也不知道这一个月里煌都那边会发生什么事情。

    而且自己身边还多了两个瘟神一样的家伙。

    把这两个人带回煌都真的好吗？

    还有薛墨白……

    一想到薛墨白，君千曦就忍不住想叹气。

    薛墨白原本的寿命只剩下半月，她出手为薛墨白续命，也只续了一个月而已。

    一个半月的时间，听起来似乎不短，但是如果用它来衡量生命的长度，就显得非常短暂了。

    从她给薛墨白续命，到现在，已差不多过了十天。

    也就是说，薛墨白的生命只剩下一个月零五天。

    偏偏自己现在又被送到这么远的地方，单单是赶回煌都就要花费一个月的时间。

    等到自己回去，薛墨白的生命还剩下五天，应该还来得及。

    但五天的容错率，实在太低了。

    别的且不说，君千曦若是路上遇到麻烦，稍微耽搁几天，只怕回去也是给薛墨白收尸了。

    更让君千曦难受的是，她给温慕传递消息，精神力耗尽导致记忆封印破碎，她又没有精神力保护，大量的记忆瞬间涌出，已经损伤到了精神本源。

    损伤虽然不算严重，但这段时间却必须好好修养，不能再远距离传递消息了。

    (本章完)

