
单一诺听到谭宗晋这么说的时候恍然大悟。

云城的时候，面具人那次没有带面具来找谭宗晋，她听到她的声音总觉得熟悉却想不出是谁。

如果当时她再仔细想一想就会发现，她就是和她有过几面之缘又惹起她注意的孙氏，真名，向琴。

向这个姓氏足以说明她是前商国的后裔，极有可能是向嵘的长辈。

尊主和向嵘的关系她已经有了初步的揣测，向琴跟在尊主身边又到袁家来做细作的目的也显而易见。

甚至她觉得，当年就是向琴要把袁麒睿推下水，后又将阻止她的袁心爱打伤推进了河里。

等一下……

被众多事情缠绕，单一诺忽略掉的一个重要信息突然爬上心头。

她瞪大眼睛看向苍暮和胥天翔问，“如果当年就是向琴推我娘亲下水的，那么，娘亲定是知道了她的底细，是不是说，其实外祖父和外祖母也早就知道了她的底细？”

他们都是和袁国公交过底的人，他们很有可能知道袁国公没有和她说过的秘密。

问他们，她就能得到最准确的答复。

“家丑不可外扬。”胥天翔拉住她的手道，“外祖父知道有细作却始终都不肯大肆张扬，只暗暗调查，并没有确定细作究竟是谁。”

“你娘亲当年也没有看到此人的正面，又被重重打了一掌，不能确切此人的身份。”苍暮补充道。

袁心爱不能确认此人的身份，而袁国公又不愿意大张旗鼓的清理门户，才导致向琴隐藏了这么多年都没有被发现。

甚至他们都不知道，当年让郭氏用药迷惑单青山，让他连连娶了那么多房小妾，又指使九姨娘给怀有龙凤胎的袁心爱下毒的人，也是向琴。

她在赤焰山洞中并没有看到有关此事的任何信息，就在刚刚她还以为紫叶是为了尽快去为和她一起穿越做准备，并没有在意此事。

恰恰也是她的这个疏忽才让向琴又逃过了一劫。

也是因为她的疏忽让尊主断定了他的猜测是错的，断定了她不是他要找的人，她的女儿也同样不是他要找的人。

转念一想，单家大小姐能平安无事的长大也正是因为袁心爱没有揭发向琴的身份。

又想起她见到紫叶热泪盈眶，含笑看着她说：娘亲能给你的最好保护，就是隐藏你的所有，不被任何人发现，直至你成长到可以保护自己的那一刻为止。

她瞬间明白一切，颤抖着双手捂住发疼的胸口，佝偻着身子感受着已逝母亲的存在。

胥天翔扶住她，询问着她究竟哪里不舒服。

苍暮搭完脉，发现她身体并没有任何的不妥，猜想着可能她的反应可能是心理原因。

“诺儿。”他蹙眉看着她，“你是不是猜到了什么？”

眼眶边打转的泪水瞬间滑落，她试了好几次都没能发出声音，无法表达出她心中的感受。

她哭着哭着转头看向薛淼，用了所有的力气才特别轻的喊了一声“爹爹”。

这一声很轻，可对薛淼来说却重如泰山。

“丫头。”他冲上前，拉住她伸向他的手问：“你这是怎么了？究竟哪里不舒服？”

“外祖父和娘亲……”她泣不成声。

她相信身为母亲的紫叶会为了她放弃自己的所有，可她没想到她母亲的母亲为了女儿也和相公一起放弃了所有。

为的只是让代替她生活在这里的单家大小姐能安全成长，等她回来。

身体反应是她的心理作用，因为她觉得这些人为她付出的太多，多得让她承受不起，所以会有呼吸困难导致的心口疼。

听完平息后的她做出的推测后，薛淼心疼的抱住她道：“丫头别怕，为父在。”

胥天翔嫌弃的推开他，将她搂入怀中宣誓主权。

在爱她这件事上，她身边这些人都不遗余力，而且互相之间没有任何冲突。

知道她上一世身世的胥天翔和苍暮更是，如今又加了一个觉得她一定是经历过万般磨难的薛淼。

对胥天翔将他推开的举动不但不生气，还调侃道：“贤婿，你就如此这般对待岳丈大人的吗？小心我女儿回去收拾你。”

花厅的所有人，还有偏厅中等着给他们端茶送水的女人们都被他的话逗得开怀大笑。

单一诺的情绪也得到了缓解，恢复理智的她再次回想起在赤焰山洞里时，紫叶跟她说的话，明白他们一直瞒着她并没有别的意思，只是不想她有太大的压力。

一个母亲对女儿最大的爱就是不对她给予太大的期望，只要她平安长大就好。

她抚摸着自己的大肚子，也默默对肚子里的孩子说了这句话。

苍暮好似看透了她，再次来到她身边搭着她的脉道：“诺儿也是即将做母亲的人，应该很明白母亲对孩子的感情，为师相信，经历了这么多的风雨，你一定知道，陪着孩子长大才是母亲最应该给孩子的爱。”

刚回来那几日，她详细的跟苍暮讲了他和云木三兄弟的渊源，还有薛淼和紫叶的关系。

那时候他就嘱咐她，一定要学紫叶，还说，在他看来，如果紫叶有别的选择一定不会为保全她而牺牲自己。

没有一个爱孩子的母亲愿意抛下自己的孩子。

当时还不知道她有双生子的他只是觉得她独自大的有些离谱，怕是因为她接受了那股力量，孩子也和别人的不同，出生时也比正常人危险，所以才叮嘱她不要为了孩子为牺牲。

胥天翔告诉他，她肚子里有双生子的时候他更加要如此嘱咐她。

正好她提前了为她而牺牲自己的紫叶，他以此为例再次提醒她不要做什么冲动的事。

说完他让胥天翔带她去休息，时辰虽然还不算太晚，但是她明显已经很累了。

“今日事今日毕。”她起身道，“我今晚要说的事还没说完。”

苍暮和胥天翔对视了一眼，正要询问她还有事要这么着急说的，被她抢了先。

“平。”她猛的回头，“你今晚就要回庆城，以免胥宛月和陌馨雅等太久，等的坐不住了来试探飞云阁的实力。”

“什么？”胥天翔蹙眉看着她，“今晚就要去？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850203"  chaptername="今日事今日毕">加入书签</a>
</div>
