    天降的轩辕剑之巨大已经超出了这些人的认知，那青铜纹路一点点方法，能够看到每一丝细节的感觉颇有几分西游降魔篇里，如来神掌从大气层外镇压猴子的画面，指纹之间最细微的纹理都要比山岳更加巨大。

    缓缓压迫而下的轩辕剑，在距离地面还有千米的时候骤然加速，像是猛的被人按了一把一般狠狠砸了下来，须佐高达拼命举起双手顶住剑尖，然而双方之间体量差距太大，只是迟滞了瞬间，须佐表面就遍布裂纹，随后一点点崩碎，露出里面金色盔甲的太史慈，当然这个时候的太史慈就是个特效。

    “恶神！你可知错！”

    吼！

    野兽一般的嘶吼响起，魔神仿佛失去了一切理智一般，即便被巨剑压住，也疯狂的挣扎。

    “既然如此，汝便在此好好反思吧！”

    承影一抬手，手中的八尺琼勾玉开始旋转，原本勾玉形状的玉石在高速旋转中竟然一分为二，化为一黑一白两块勾玉，拼接在一起竟是一轮太极图案，即便承影不说，所有人的心中都不由得想起了这东西名字，八卦盘。

    八卦盘猛然放大，化为八方巍峨的大山，每一座都仿佛是青藏高原般广阔，众人的视角也被拉向高空。

    从高空俯视，八卦形状的山脉矗立在汪洋之中，镇压着其中的魔神。

    “便先镇压你六千五百万年！若还不悔悟，那便继续！”

    众人眼中，时间开始加速，原本光秃秃的八卦大山上开始被郁郁葱葱的植物覆盖，地震，火山爆发，剧烈的地质运动在时间加速之中可以清晰的看到过程，八卦大山的周围，时而化为大陆时而沦为海洋，时而隆起暴虐的火山，时而化为深不见底的海沟，唯有这封印纹丝不动，任由沧海桑田依旧矗立。

    不少看着这一幕的大和王朝士卒都已经震惊的有点麻了，心说这就是真神吗？嘴皮子一碰就是六千五百万年，光是想象一下被封印那么久，都让人恐惧的想要疯掉。

    当时间加速停止，那封印之地已经化为欣欣向荣的一片雨林，鸟兽鱼虫在此嬉戏，根本不知道，这里究竟封印了什么，以他们的体量，也不可能知道自己脚下究竟是怎样形状的山脉。

    封印裂开，再次出现的魔神，浑身血腥的气息已经完全消失，不仅没有变弱，反而看起来更强了，但浑身上下释放出的却是让人感到温暖的乳白色光芒。

    两名神祇间没有过多的交流，承影只是点点头：“即日起，你为凡人，不再为神，扶桑一地，交由你来照看。

    尔等听令，即日起，扶桑一切事物，皆交由太史子义掌管！从今往后，神与人间不得再有任何关联！”

    说罢，幻觉褪去，众人捂着额头爬起来，就看到承影手托三神器，带着白马义从准备离开。

    这时候还是五百城入姬反应快，连忙大喊：“还请上神留下神名，好叫我等日后祭祀。”

    承影身形停顿片刻，头也不回的道：“颛顼。”说罢，带着白马义从腾空而起，转瞬间消失在云端，云端之上传来承影最后的敕令：“即日起，天人分隔，绝地天通！”

    太史慈面色有些复杂，颛顼他当然知道，三皇五帝中，这位最大的功绩之一就是绝地天通，断绝了巫师与神沟通的权利。

    放在正常版本的历史里，绝地天通的意义毫无疑问是代表着皇权把教权压在身下大力输出的开始，但放在这个有超凡之力存在的世界，那意义可就更让人在意了。

    承影这种装完逼就跑的做法，对汉帝国来说着实是相当大的损失，像承影这种被承认的至高神，管理起扶桑，只需要一句话，对于统御外族来说，简直是无敌一样的神器。

    但他却亲手把神权砸了个粉碎，唯一还算说的过去的是，他把扶桑的控制权交给了自己，不然的话，就承影最后来的这一下，绝对要被弹劾。

    就在太史慈因为没有拿到绝对的神权而可惜的时候，突然感觉自己对面七零八落的士卒头顶，竟然形成了散乱的云气，虽然弱小，但从无倒有的突破却让太史慈震惊。

    他好歹也是内气离体，仔细观察便发现，这些原本身体孱弱的士卒，精气神竟然在以肉眼可见的速度变强。

    许多相对健壮的人体内甚至出现了内气，更是有十几个人接连突破到了练气成罡。

    “这……”

    “神乡赐予了扶桑三个破界，五十多内气离体，上千练气成罡，但同样也是他们身体与精神上的一道枷锁。

    寄希望于神明的保佑，而不靠着自己的勇气与智慧拼搏，是永远不可能诞生真正属于自己的内气离体的，扶桑百万人的潜力，也绝不止神乡。

    我为他们打破了内心的枷锁，虽然失去了神明的庇佑，但却重新拥有了无限的可能，将他们同化成汉人吧！当他们认识到美好的未来是由自己的双手创造的那一刻，他们就有资格被称之为人了！”

    太史慈不由变了变，但看着那些精气神正在飞快提升的士卒，也不得不承认，在打破了那层枷锁后，这些家伙的确展现出了一些潜力。

    或许他们的身高很难改变了，但他们的意志说不定也能如汉人一般，超脱身体的束缚。

    承影没有对太史慈说的是，一个饱经磨难的文明，在精神解放后，往往迎来的就是爆炸式的发展。类似的国度，承影上辈子就已经见证过了，那等爆发般的崛起，让全世界都为之侧目。

    扶桑或许做不到那种程度，但想来达到融入汉帝国的资格应该还是做得到的。

    没有用神权统治扶桑很大程度上是因为承影本身就很讨厌以神的身份愚弄世人，所以在得到扶桑的认可后，直接来了个绝地天通，另一方面则是，在断绝了信仰来源之后，被他收割来的神乡中的众神，那即将成型的人格，也会因为源头的断绝被抹去，这样使用起来，也就不用担心副作用了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

