    “砰——”

    肖平的话刚刚落下，王海龙还没来得及说话，便只感觉自己的眼前一花，紧接着一道重物坠地的声音便传入了他的耳中。

    这个时候，他才发现，刚才还在他面前为他出谋划策的肖平，此时竟然宛如一条死狗一般躺在地上，不住的惨叫。

    “这……什么情况？”

    王海龙彻底懵了，整个人宛如雕塑一般愣在原地，怔怔出神。

    刚才的那一幕发生的实在是太快，以至于他根本不知道发生了什么。

    不过就在这个时候，叶无双那冷漠的声音突然在他的耳边响起。

    “下次说话前最好过过脑子，不要动不动就学狗叫。”

    听到这话，王海龙脑海中猛地一震，立刻转身看向叶无双，满脸的惊愕！

    “刚才……是他出手了吗？”

    王海龙心神微微诧异：“好强悍的身手！”

    他可不是那种没有见过世面的人，要知道，在他的手下可以豢养着两位武道宗师以及十数位内劲高手的。

    所以，即便他没有武道实力，但是这点江湖阅历还是有的。

    “以他刚才的速度，就算不是宗师，估计也差不离了。”

    微微惊诧之后，王海龙便回过神来，看向叶无双的眼神也开始变得有些好奇了。

    是的，好奇。

    毕竟身手强大的人，他不是没有见过，而且在他的认知中，一个人武功再高又能如何？

    俗话说，武功再高，也怕菜刀。

    更何况，他手中握着的可不仅仅是菜刀，而是龙域顶尖家族的权力！

    武道宗师又如何？

    还不是被他用钱和权砸的服服气气？

    再说了，他手中可不仅仅只有权和钱，在他的身后，可是还站着一位在真正的大高手呢。

    “呵呵，叶无双你还真是出乎我的意料啊！”

    想到自己的师傅就在自己身后站着，王海龙自然无惧，一脸冷笑的打量着叶无双：“没想到你还是一个武道高手。”

    “可惜啊，就算你是武道高手又如何？”

    说着，他的语气猛地一变：“这里，是武当小莲花峰！”

    “知道小莲花峰是什么地方吗？”

    “是我的地盘！”

    “实话告诉你，在这里，除非武当老掌教陈真人或者那位久居不出的黄居士他们二人保你，否则，你必死无疑！”

    看着王海龙嚣张的样子，叶无双神色异常平静，而且也没有任何要打断他的意思，知道王海龙说完了，他才淡淡道：“你的废话，真多。”

    说完，他便一步踏出！

    “嗖——”

    一步踏出，王海龙的脸色再次一变！

    因为他肉眼可见的，只是一道根本无法看清楚的鬼魅一般的身影。

    与此同时，一直始终都未曾说话的福真突然间爆喝道：“放肆！”

    紧接着，他的身影也是瞬间消失！

    “海龙哥小心！”

    站在王海龙身边的谢伏瞻也是猛地挡在了王海龙的面前！

    “什么情况？”

    王海龙见状，只觉得头皮一阵发麻，整个人懵了。

    他知道叶无双动手要揍他了。

    可是……师傅至于那么紧张吗？

    还有，那个谢伏瞻，又是什么情况？

    自己的师傅都已经阻拦了，他紧张个屁啊！

    难道他还以为，那个叫做叶无双的蝼蚁，还能当着他师傅的面揍他？

    “这个老谢的眼光啊，还真是亟待提升。”

    王海龙心中长叹，当下就要伸手去拍谢伏瞻的肩膀，示意他不需要紧张。

    不过下一秒，他便再次愣住了。

    因为他发现，谢伏瞻竟然在急速朝着远方极掠！

    “海龙哥！”

    紧接着，谢伏瞻也转身，要拉住他的手。

    “这个老谢搞什么，明明是他在向前跑，怎么还整得像我在往后退……”

    王海龙心中无语，还想要数落谢伏瞻两声，不过下一秒，他的脸色猛然间变得煞白！

    “我次奥！”

    他猛地惊呼！

    当即，一股钻心的疼痛便从他的小腹之上窜涌而出！

    自己……竟然被人一拳打飞了！

    这一刻，他的脑海中一片空白！

    自己……就这样挨揍了？

    而且是当着自己师傅的面？

    不可能！

    这绝对不可能！

    王海龙脸上充满了难以置信的惊愕与震撼！

    直到他像是被投掷的石块“噗通”一声坠地后，他还没有反应过来。

    要知道，刚才自己的师傅可是去阻拦叶无双了！

    没拦住？

    不可能！

    这绝对不可能！

    自己的师傅可是古武当在除了老掌教陈兴瑞之后的，几乎的，第一高手！

    他怎么可能阻拦不住叶无双那个蝼蚁呢？

    “海龙哥，你没事吧？”

    就在王海龙心中万分惊疑与震撼的时候，谢伏瞻已经来到了他的身边，费力的将他搀扶了起来，一脸关切道。

    “老谢，这……什么情况？”

    王海龙此刻只觉得脑子在嗡嗡作响，整个人都是懵的。

    “拦……拦不住。”

    谢伏瞻脸色一红，一脸尴尬道。

    “这……”

    王海龙懵了，看了看站在一旁的师傅，见到他正一脸严峻的盯着叶无双，心中不免又是“咯噔”一声。

    自己的师傅，向来给他的感觉都是可掌控天下一切的自信与从容，他何曾见到过师傅流露出如此严阵以待的神情？

    进而，他又顺着师傅的眼睛看向叶无双，见到他神色依旧平淡，嘴角依旧挂着若有若无的笑意，心中彻底慌乱了起来。

    从二人的表情来看，自己的师傅……输了？！

    输了！

    “如果我是你，现在就会让开。”

    就在这个时候，叶无双突然开口，虽然是对着福真说的，但是却让他猛地吓了一跳。

    不过福真的回答，却让他稍稍心安。

    “年轻人，我承认你很强，可是这里是武当。”

    福真语气森然，眼神异常冷峻。

    “武当又如何？”

    叶无双不屑一笑：“别说是你，就算是陈兴瑞在这里，他……”

    说着，叶无双一指王海龙，继续道：“也保不住他，我说的。”

    随后，他便再次踏出一步！

    一步踏出，叶无双周身能量翻涌，一股无形的威势，瞬间自体内而出，战意直指福真！

    这一刻，福真只感觉自己在面对一座巍峨高山一般，又如面对黄河之水泛滥，让他感觉到一股巨大的压力！

    不过他却并未因此而退缩，而是双手猛地握拳，将体内能量全部调动：“既如此……就让我领教一下，阁下的高招吧！”

    （第一更）

