    “是吗？那就让我们拭目以待吧。”

    朱梁冷笑一声离开了这里。

    徐文盯着朱梁的背影，一言不发。

    “我真是没想到朱梁居然会干出这种事情，到底是为了什么呢。”

    刘克叹了口气。

    于光光摇了摇头。

    “行将踏错有可能，一念之差有可能但是不管是哪一种，他都没有在关键时刻制止自己，只是让我没有想到的是，他这一次居然如此决绝，这不像我以前认识的他。”

    “这一次的事情也算是结束了，他会离开电视台，这样你们也不用天天见面尴尬了。”

    刘克转身看着徐文

    徐文只能点点头。

    事已至此，还能说什么呢。

    几天后大家都知道了朱梁要辞职的事情。

    还没来得及问清楚，朱梁的办公桌就已经是人去楼空。

    “害，朱梁导演为什么要走啊。”

    “我知道我知道，听说啊是因为....“

    “啊！真的假的？”

    “当然是真的，这件事情很多人都知道。”

    ......

    组内的人对于朱梁的走议论纷纷，大家都是心照不宣的知道结果

    “事情已经结束了，我没想到会是朱梁做出的这种事情，这完全不像以前的他。”

    办公室里面于光光叹了口气，整个人显得很低落，毕竟是自己带了几年的人。

    深吸一口气于光光继续说道。

    “不过意外之喜是《城市安全》火了，既然徐文你们《舌尖》的素材已经拍完了，那么胡同你调出来，我把《城市安全2》交给你执导，目前朱梁已经搜集好了资料，也写好了策划，你去跟他对接一下。”

    胡同点了点头。

    《城市安全》突然火了，拍续集势在必行，毕竟又不是人人都是徐文这个换皮怪。

    好在《舌尖》的素材也是拍完了，胡同调出来问题不大。

    “不过朱梁这一次走的太过干脆，我倒是有些怀疑了，而且他做这些事情的动机也不够单纯。”

    于光光皱着眉头说道。

    徐文提醒了一下。

    “组长你或许可以留意一下，别的电视台的人事动向”

    “嗯，你说的有道理，我会去问问看，看看朱梁是不是早就在骑驴找马了。”

    于光光点了点头。

    “话说，现在开播的几档美食纪录片，成绩都不要好，你对《舌尖》有没有信心？”

    于光光把话头对准了徐文。

    徐文笑了笑。

    “起码要比现在在播的两档节目高吧。”

    “这么有信心？看来是对自己的片子十分自信啊。”

    于光光笑了笑。

    徐文没有反驳，但是嘴角却是上扬了起来。

    “到时候看吧。”

    后面的日子过得很平和，好像朱梁辞职已经是很久之前的事情。

    徐文每天就是盯着剪辑剪视频，守着乐团的人做音乐，搞的两拨人见到他就怕。

    就像徐文说的，好像美食纪录片的风口真的过去了一般。

    《人生夜宵》和《夜晚下的烧烤》已经开播3期了，收视和网络播放量持续低迷，每周的播放量就是在几十万之间浮动，偶尔一次破百万了，也是陈显荣和周亚又在网上作妖的缘故。

    不只是这两档美食纪录片，其他电视台的美食纪录片也没有掀起什么水花。

    倒是《城市安全》意外的走入了大众视野，在网上的讨论度颇高，已经有视频网站联系江浙卫视购买网络播放权的事情了。

    只不过它火的时机不对，朱梁一走它就火了，倒有点在像打朱梁的脸。

    《城市安全》越火，就越衬托的别的美食纪录片越糊，以至于徐文去上班时，办公室里面都充斥着唱衰美食纪录片的声音。

    这天宋舟如何往常一样来到公司。

    早上办公的第一件事就是端着杯子去茶水间，泡上一杯温暖的咖啡。

    咖啡能唤醒尚在困顿中的打工魂。

    在等待咖啡的过程中，宋舟顺手点开了手机热搜。

    嗯？！

    这是.......

    看到首页热搜里面出现了熟悉的名字，宋舟有些疑惑。

    当看清标题的时候，宋舟顿时呆住了。

    几乎是顾不得正泡到一半咖啡，拿起手机在群里里面连发好几条语音

    “不好了！你们快去看热搜！！”

    “出大事啦！看热搜！”

    .....

    一楼大厅内

    苏晓正在跟短发女主持准备乘坐电梯去到办公室。

    等待的过程中，短发女主持一边跟苏晓聊天，一边刷着手机。

    “对啊，昨天晚上那个剧里面.....”

    短发女主持话说到一半戛然而止。

    等了一会，发现短发女主持一直不说下半句，苏晓忍不住看向短发女主持。

    “你怎么了？”

    “小小，你看这个！如果是真的，真要翻天了！”

    短发女主持目瞪口呆的把手机亮给苏晓看。

    苏晓一看内容，顿时瞪大了眼睛，忍不住倒吸了一口凉气。

    ......

    徐文还没走进办公室便听见办公室里面一阵议论的声音。

    叽叽喳喳的跟菜场一样。

    而随着徐文走进办公室，这种声音戛然而止。

    所有同事都是瞪大眼睛看着徐文，眼中带着顾虑，揶揄的嘴唇蠢蠢欲动。

    还没等徐文开口询问，刘柯惊慌失措的跑了过来

    “徐文，不好了！我们《舌尖》被人泄露片段了！”

    “泄露？！”

    徐文一愣。

    这两个字带来的往往不是什么好结果。

    刘柯飞快的点了点头。

    “是的你看，这是今天凌晨4、5点出现在围脖上面的一篇帖子，里面泄露了我们《舌尖》未播的片段还有《城市安全》最后的两集资源，全部被泄了！！”

    刘柯的声音带着愤怒，手中页面正好听留在一个帖子的视频上面。

    里面播放的正是之前拍摄的《舌尖》的素材。

    “我们目前的素材还没有剪辑成片，这个泄露者居然把我们的片子恶意剪辑，我TM在网上找个三流剪辑都剪的比这个好！把原本要播的重点给导向偏移，完完全全就是在毁我们的片子以及大众对我们的期待感！”

    “而且b里b里的视频播放形式是前面10分钟免费，后面是要会员观看的，这个泄露者直接泄露了第一集前15分钟的内容！看到前面15分钟是这样，到时候谁还会买b里b里的会员啊！我们网络播放量估计要腰斩了！”

    刘柯语气激动，不断有唾沫星子往前飞射。

    “而且你看，这个不要脸的，还把帖子标题写成《舌尖上的华国》前面15分钟免费观看来了！”

    徐文视线从手机上面移开。

    他此时看完了这个视频前面的内容，脸色有些阴沉。

    正如刘柯所说。

    《舌尖上的华国》的确被泄露了！

    恶意剪辑不说，还毁了大众对于《舌尖》的期待感。

    身体的本能想要让徐文暴怒但前世的经验和阅历让徐文深吸了一口气，平静着对刘柯说道。

    “我先去找组长，《城市安全》也被泄露了，她肯定也在想对策，你先安慰组内的人不要随意散播谣言，另外喊上《舌尖》中心组的成员到会议室等我，先弄清楚是从谁哪里泄露的。”

