    ……一切的纸上谈兵，听起来都是那么的令人心驰神往，最终却往往令人贻笑大方。

    可是如果有一支像出击队这样的队伍，能够利用格外突出的执行能力，去完成战斗前几乎所有的设想。

    并将实际战斗中一些小的变动、突发情况灵活应付过去。

    那么这一切就另当别论了。

    例如眼前的突击队，即便行动的每一步都像是在钢丝上跳舞，可偏偏能在旁观者心惊肉跳之下，有惊无险地完成每一步的行动计划。

    在夜幕的遮掩下，当那二十多人重新在机群的掩护下，在机群中心区域会面的时候，洋溢在他们脸庞上的神色，借着微弱的月光仔细看去，满是兴奋。

    成了！

    队员们用彼此的点头动作，与神色之中的交流，默契地传达了一切顺利完成的通讯。

    最后一次对表，凌晨两点十二分整。

    安放在飞机各个部位，以及油桶区域的定时炸弹预计划的爆炸时间是三十分钟，到时候闹钟的闹铃一响，炸弹就会爆炸。

    队员们集合用了两分钟，也就是说，二十八分钟之后，所有的定时炸弹几乎会在同一时间爆炸，误差不过几秒之内。

    撤——

    副队长叶民以手语下令。

    炸弹已经安置完毕，该跑路了。

    队员们立马行动起来，借助黑夜的遮掩，避开鬼子巡逻队的同时，向机场外围瞭望台上，几名正装做鬼子哨兵警戒的队员传递了手势信息。

    几名哨兵队员立马收到信息，继续在眺望台上，警惕地观察四周，掩护突击队主力顺利从铁丝网处离开之后，几名队员紧接着最后撤离，当然，舍不得瞭望台上鬼子的歪把子机枪，顺道给抱上。

    一行队员顺利地从先前进入的铁丝网通道撤出之后，又将剪掉的铁丝网重新对接在缺口上，以防鬼子顺着缺口，锁定突击队撤离的方向。

    彻底出了鬼子的铁丝网防御工事之后，队员们齐齐松了口气。

    这下子是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。

    叶民带队，继续撤离，先前他看了看表，还剩下二十五分钟，接下来的这二十五分钟，对于突击队而言，是最宝贵的安全撤离时间。

    一旦飞机场爆炸之后，日军震怒之下，一定会封锁机场周围所有区域，到时候突击队再想突围出去可就麻烦了。

    所以此刻对于突击队而言，最要紧的自然就是跑路，离机场越远越好。

    队员们一路奔行，差不多二十分钟之后，已经彻底离开机场外围区域，迅速的接近明堡机场所在县城的城门。

    城门自然是不能走的，按照进来时的路径，队员们利用攀岩绳索，轻车熟路地越过鬼子的城墙。

    翻越城墙，叶民又带着队员们狂奔了几分钟之后，身后的城墙也越来越远。

    这时月色被几片乌云遮挡，夜晚变得越发昏暗，四下也没有夜风，就连风吹动枝叶发出的簌簌声也完全听不到丝毫，当真是一个万籁俱寂的时刻。

    终于停下脚步，略作休整的队员们，由于带着不轻的装备，再加上这长达二十多分钟的快速奔袭，即便是以大家的体能，也累的是上接不接下气。

    呼哧呼哧——

    喘气声成为这死寂的黑夜里的某片小树林中唯一的声响。

    “成功了！”

    直到副队长叶民率先开口，打破沉默，这时大家上下起伏的胸膛也稍微平缓了些。

    “是啊，兄弟们，咱们成功了！”木头应道，满是兴奋和欢喜。

    “表，时间。”曹正连忙掏出手表，尽量对准那并不算皎洁的月亮，凑近了看去。

    “还有两分钟，最后两分钟，不，只剩下一分零三十五秒了，三十四秒，三十三秒！”

    “我已经迫不及待地想听到，从鬼子机场传来的那动听的爆炸声了！”

    叶民笑道，“兄弟们，那就让咱们一起，就在眼前这片小树林里，为小鬼子的机场即将发生的大爆炸，进行最后记数吧！”

    “好！”

    队员们满是激动地回答道。

    特种作战行动中，还有什么比一切完成之后，只需要静静等待着最后成果，还要来得令人激动和期待呢？

    “最后一分钟。”

    “还有三十秒。”

    “二十七！”木头道。

    “二十六！”曹正接着道。

    “二十五！”火花继续数下去。

    ……

    数字在队员们中间继续传递着，最后剩下的秒数，与队员们的人数，正好对应上。

    ……

    几分钟之前。

    忽然昏暗的月色下，日军明堡机场内外依旧是一片死寂。

    鬼子的飞机全部停在机场的左上方，中间区域倒是显得格外有些空阔。

    几座嘹望台上，依旧各有身影在那里站着。

    只是仔细去看的话，就会发现，那些身影站得歪歪扭扭，就连脑袋也是无力地垂着。

    一队鬼子巡逻队从不远处走来，那带队的鬼子分队长并没有察觉到机场里的任何不妥，只是照例巡逻，当他的目光从几座廖望台上划过时候，也同样没有察觉出什么端倪。

    只是当他巡逻完一圈，目光再一次从眺望台上划过的时候，鬼子分队长忽然发现，那些哨兵的姿势似乎一点也没有变动过。

    这让鬼子分队长意识到事情有些不太正常。

    夜晚的警戒哨是最枯燥无聊的，再加上机场处于占领区内部，周围有驻军层层封锁，从来没有出现过意外。

    夜晚负责警戒的哨兵们，也常常出现各种动作，比如伸伸懒腰，抽支烟，解解乏什么的。

    像今晚这样敬职敬业，还真是少见……只是那一个个站的似乎又有些歪歪扭扭。

    有些迟疑的鬼子分队长，带着巡逻队到了离嘹望台最接近的区域时，朝着嘹望台方向低喊了一声，“是谁在那里负责放哨？”

    结果自然是无人回应。

    鬼子分队长脸色一变，挥手示意左右说道：“八嘎，你们两个立马过去看看嘹望台上是什么情况。”

    “嗨！”

    很快，两个鬼子有些惊慌的声音从眺望台上传来，“敌袭，长官，哨兵被杀死了！”

    鬼子分队长脸色剧变，他意识到情况不妙，掏出枪，直接对着半空开了两枪。

    整个明堡机场立马乱了起来，各个巡逻队紧急汇合之后，开始四下搜索。

    然而，几分钟搜索过后，依旧是一无所获。

    带队的鬼子中尉意识到敌人有可能是奔着飞机来的，连忙带着队伍朝着机群和油桶的方向搜查。

    只是接近机群、油桶区域之后，依旧没有察觉到敌人的踪影。

    鬼子中尉正要带队到其他地方搜索，黑夜里，他忽然像是听到了什么声音，连忙举起手，喝令道：“立刻保持安静，所有人不许发出声音。”

    混乱的脚步声，粗气声，低声议论，顿时戛然而止，充斥在机群周围的声响立马消失的无影无踪。

    整片区域重新恢复平静。

    鬼子中尉屏声静气，朝着机群的方向侧耳聆听。

    很快，他听到了。

    嗒嗒嗒——

    非常富有规律与节奏的声响缓缓传出。

    鬼子中尉满脸困惑，自言自语道：“纳尼，怎么听着有些像是闹钟的声音？”

    而就在鬼子中尉顺着那嗒嗒声，朝着声音的源头走去的时候。

    突然有刺耳的闹铃声骤然响起。

    叮铃铃铃——

    且不止一道，就在闹铃响起的同一瞬间，瞬间宣泄的两处爆炸火光，直接将飞机场的二十多架飞机、不远处的上百个大油桶、连同机群和油桶近旁的鬼子全部吞噬……

    ………………

    “三。”

    “二。”

    “一！”突击队重机枪手地瓜，这还是他痊愈以来，第一次执行特种作战任务，当他数到最后一秒的时候，鬼子机场难以逃脱的毁灭似乎也交托在了他的手上，那种由衷的兴奋和激动充斥在他的内心深处，地瓜低声开口。

    轰隆——

    这声音是在队员们心底响起的，可实际上还并没有听到。

    地瓜的脸上正写满了困惑，难道是自己喊得太早了？

    队员们也是一脸懵。

    直到数秒过后，轰隆——，这依旧惊天动地的声响，这才紧接着传到队员们的耳中。

    常温下声音在空气中的传播速度差不多是三百四十米每秒，因为这个时节，夜晚的温度较低，速度上是接近三百四十米每秒，这二十多分钟时间里，队员们奔行了四公里多路程，所以爆炸的声音传到这里，差不多也用了十秒钟时间。

    这也是为什么大家记数完毕之后，依旧没有听到预计的爆炸声的缘由。

    这算是突击队此行，一路算无遗策之中的最后遗漏点吧！

    听着终于传来的爆炸声，队员们会心地笑了。

    ……

