    天色昏沉中带着些萧瑟，风声凛冽，原本应当明亮的天色却好似染上了一层霜和雾，朦朦胧胧，让人看不清天空原本的颜色。

    弧月刃专门请了两天病假，专心致志地守在电脑前，果然就抢在了游戏开服的瞬间进入了游戏里。他抢注到了自己常用的昵称，此时正是心中得意的时候，却突然就被丢入到这样一片苍茫的天空之下，弧月刃心里那是猛的一个哆嗦。

    他正在云层之中，低头就能看见脚下一望无际的大地，不知延绵到何方。那些矗立的山峰就好像是一把把插向天空的尖刀，显示出了它们独有的霸气。

    在天空之下，那片丛山峻岭之间，传来了一阵阵马蹄声与厮杀声，显得那样的不真实。

    直到这个时候，弧月刃才发现自己竟然是维持着一个头朝下的姿势在观看着下方的一切。他大大吃了一惊，想要赶紧调整自己的姿势，却失败了。

    他明明清楚记得自己坐在电脑前，为了能第一时间进入游戏而订了三个闹钟。上一刻，他在抢注完名字以后还花了不少时间为自己量身打造了一份属性数值，还刷了一张让自己感觉满意的脸，结果他刚点下了“进入游戏”的按钮，人就成了这么个空中幽灵的状态了。

    现在的他好像并没有“身体”和“四肢”这种东西，不管他怎么努力想要改变姿势，“他”本身都没有一点动静，依旧是维持着大头朝下的姿势，凝视着天空下方的一切。更糟糕的是，随着时间的推移，“他”好像变成了云层中的一片雪花，与身旁的万千雪花一道，正缓缓地向下飘落。

    ——难道我这是穿越了？！

    这样的念头在弧月刃的脑海中一闪而过，但他很快就意识到了自己这是碰上了游戏过场剧情动画了。

    因为随着他这片“雪花”的飘落，他逐渐从空中落下，靠近下方那些正在厮杀的人群时，他在那人群当中看见了一个熟悉的面孔。那个面孔最近经常会在游戏宣传视频里出现，似乎是游戏里一个非常重要的NPC。

    弧月刃最近上班的时候常常没事就上论坛去刷游戏公司新出的宣传视频，对那NPC的脸记得那是相当的牢靠。

    “可以啊！一进入游戏就直接刷新在版本之子面前，我这是天命开局啊。”弧月刃顿时就乐了：“可以可以，只要我能抱上版本之子的大腿，后续升级任务都不犯愁了。”

    这刚进入游戏的小萌新甚至都没获得身体，此时就已经开始幻想起了自己在游戏中呼风唤雨的生活了。

    既然知道自己依然在游戏里，弧月刃也就不紧张了，放松身体去感受游戏剧情的魅力。

    随着弧月刃这片雪花慢慢从空中飘落，他的视觉也不断的变换。他从人类战士们头上掠过的时候，能很清楚地看见那个让他觉得很熟悉的NPC头上顶着一个让他更熟悉的名字——葛林·多拉斯·圣光。

    而这名NPC此刻脸上的神情相当沉稳，正指挥着一众战士列阵，向不远处的骷髅海发起攻击。

    所有人类战士身上多多少少都带着伤。他们好像已经在这片荒野中挣扎了很长的一段时间，原本在宣传视频里闪亮的铠甲，此时已经蒙上了厚厚的尘土，而且上面遍布着各种狰狞的划痕，昭示着这群战士遇到的战况之激烈。

    他们所有人脸上都带着坚毅的表情，就算满脸泥污，双眼依旧充满信仰和力量。他们听从葛林的指挥，压低自己的长枪，用法术和圣光开路，一点点向着骷髅稳步推进。

    只不过，与那山海一样数量的骷髅比起来，葛林与他的近卫兵就好像是海中的一方小小扁舟，深深地陷落在海里，随着海浪的波涛摇摆，随时都有翻侧的危险。

    弧月刃原本还做着抱NPC大腿的美梦，可在空中稍微认真看了一会儿以后，他顿时就开始为葛林捏一把汗。

    这些人类NPC显然已经被骷髅们逼上了绝路，到了一个退无可退的地步，所以才在迫不得已的情况下与骷髅进行对冲。

    更糟糕的是——此时在空中缓缓飘落的弧月刃突然发现，在那些人类NPC的右方，正潜藏着一小堆兽人战士。那群兽人当真就好像是野兽一样，四肢着地，紧紧贴服在地上，紧紧盯着前方正准备与骷髅战斗的人类。它们的行动悄无声息，一点也不引人注意，要不是弧月刃此刻正在半空中，看见了兽人后背上一小撮量红色的毛，他是无论如何也无法发现那些兽人战士。

    人类光面对骷髅，就已经那么艰难了，如果再从侧面突然受到兽人战士的袭击……

    ——难道，我才刚进入游戏，就要目击重要NPC的死亡？！难道，所有玩家都猜错了，这名常常出现在游戏宣传动画里的NPC并不是什么版本之子，而是系统可以给玩家发的一块刀片？！

    就在弧月刃满脑子都是疑惑的时候，他这片雪花已经在空中划出了一道弧线，一边落下一边远离人类的战阵，然后向着骷髅海的最中心处落下——缓慢，却又坚定地落下。

    弧月刃：？！！！等、等会儿？！！！

    然而，没有身体的他甚至连惊叫都无法发出。

    雪花仿佛突然间就变成了冰雹，落下的速度加快，在弧月刃反应过来以前，他已经直接就降落到了地上。

    正如他所预测的那样，直接就落入到了骷髅海的包围当中。

    【系统提示：欢迎玩家弧月刃进入游戏《神圣之光》。】

    【系统提示：玩家账号创建完毕，初始化完毕，玩家即将在游戏中开启一趟激动人心的冒险之旅。如果遇到任何问题，请直接打开系统控制面板，点击帮助，联系系统后台帮助精灵。祝玩家游戏愉快。】

    ——我愉快你个嘚啊！！！

    弧月刃一脸懵地环视着围在他四周的骷髅战士。很快，他就发现自己现在已经拥有一具身体了。因为，在骷髅战士都在回头他的瞬间，他一屁【。】股坐到了地上。

