    在周天星海之中，因为星辰之数好似恒河沙粒一般，不计其数。

    所以寻常时候若是没有星图、道标，想找到一颗星辰可谓是极为麻烦。

    但是有两颗星辰，却在这个规律之外。

    自进入周天星海之后，司夕便看见那太阴、太阳两颗远古星辰好似游鱼一般，以不周山为中心，在沿着某种玄妙的规律旋转着。

    故此洪荒之中，唯有在不周山上，方才能看见日月同出之异象。

    而这么显眼的存在，自然不需要什么星图、道标了。

    不过即便是看见了太阴星，却不代表随随便便就能上去。

    如果不能参透太阴星的远转规律，寻常仙神即便是想要靠近太阴星都难。

    而倘若有仙神能通过此关，那么太阴星周围星域之中，那些游走不定的太阴灭绝神光，便会让他明白什么叫做冻彻心扉。

    若是没有这些天险拦路，太阴星估计也早就不得安宁了。

    当然，这种考验也是因人而异的。

    当司夕一路畅通无阻的穿过层层星云来到太阴星后，也不过只是觉得微微有些冷罢了。

    随后看着眼前脚下那片辽阔无垠的太阴星大陆，司夕倒是不由来了几分兴趣。

    虽然太阴星表面荒凉死寂，看起来十分单调枯燥，但是司夕却依旧看得津津有味。

    在对比了一番之后，司夕发现这太阴星之景，倒是与后世的月球颇为相似。

    都是一样的荒芜，一样的空旷。

    只是与太阴星相比，后世那月球估计充其量也就太阴星上的环形山差不多大小。

    随着他闲庭信步的在太阴星上闲逛着，渐渐的距离太阴星上那灵气最浓郁的地方也越来越近了。

    不过越是往里走，司夕所见的冰霜便越来越多，直到最后他放眼望去，前方依然是一片冰雪世界。

    只是那冰原之上的冰雪，却不是寻常的雨水所化，而是月华之灵凝实到极点之后形成的。

    故此其中寒意，要胜过寻常冰雪的亿万倍。

    随后在跨过一座万丈冰山之后，一座好似山岳一般高耸的水晶神树，直接映入司夕眼帘。

    即便相隔如此之远，其中那股磅礴的造化生机，依然让司夕感到有些惊讶。

    甚至在司夕看来，就连镇元子的人参果树与之相比，都要略逊一筹。

    不过待司夕仔细打量那太阴月桂树一番之后，这才发现在月桂树那层层叠叠好似仙岛一般的枝叶之上，赫然伫立着一座冰宫。

    而在那冰宫匾额之上，则赫然显露出三枚先天道文。

    “广~寒~宫？果然名不虚传！”

    此情此景，让司夕忍不住由衷的赞叹了一句。

    随着此言一出，便见一道灵光闪过，一位容貌绝美、气质清冷的宫装仙子，便突然出现在司夕眼前。

    看着眼前的这位绝美仙子，司夕当即面带微笑的轻轻一礼道：“冒昧来访，还望常曦道友勿怪！”

    虽然对司夕的忽然造访感到有些奇怪，但是常曦仙子还是还礼如仪，不过面上依然是冷若寒霜。

    倒不是她对司夕不满，而是天性如此。

    随后只见常曦面无表情的声音清冷道：“不知道兄来我太阴星有何要事？”

    看着常曦这般神态，司夕没有再啰嗦什么。

    毕竟算起来，他们眼下只是第二次见面。先前在紫霄宫时，众仙都忙着听道，故此也没怎么交流。

    于是他当即开门见山道：“贫道此次乃是为了一丝太阴本源而来，不知道友是否可以割爱？”

    随着司夕此言一出，他便顿时感觉周遭的空气又冷了三分。

    果不其然，只见常曦当即便眼神不善的看着他道：“道兄莫不是在戏耍我？”

    若不是知道司夕道行高深，常曦恐怕早就赏他一记太阴灭绝极光了。

    毕竟敢当着她这位太阴星君的面，索要太阴本源之力的，她还是头一回遇到。

    不过即便常曦如此神态，但司夕依旧不为所动，仍然诚恳道：

    “道友莫要误会，贫道求取此物只为修行，绝无冒犯道友之意。”

    “只要道友愿意割爱，一切都好商量！”

    随着司夕这般好言好语相劝，常曦总算是勉强相信他不是专门过来调戏她找乐子的。

    可是即便如此，常曦却依然没有什么好脸色。

    不过就在她准备开口彻底回绝司夕的时候，却忽然眉头一皱。

    随即在沉吟片刻之后，她竟然突然开口道：“道兄想要太阴本源之力也不是不可以。不过，需拿三光神水来换！”

    闻听此言，司夕当即便忍不住眉头一皱想说些什么。

    但是一看常曦那倔强而又决绝的眼神，司夕便明白这个要求恐怕没法商量了。

    于是在一阵沉默之后，司夕终究还是缓缓的点了点头。

    只见他神情郑重的朝常曦微微颔首道：“既然如此，那就依道友便是！”

    虽然以司夕的实力不难行那强取豪夺之举，但是这样的行为实在有违他的道心。

    所以司夕宁愿麻烦些，也不愿冒着道心有瑕疵的风险，去威逼一个女流之辈。

    但是就在司夕准备告辞而去的时候，却见常曦随手轻轻一挥，便见那山岳般巨大的太阴月桂树上，忽然脱落下一支山头般大小的枝丫。

    在司夕那疑惑的眼神之中，只见常曦淡然道：

    “我相信道兄不是食言而肥之辈，所以这缕太阴本源道兄便先收下吧！如此，也不算是白走一遭！”

    看着常曦轻描淡写的将此物送到自家身前，司夕顿时不由面露赞赏之意。

    如此常曦行事这般大气的女仙，司夕却是第一次见到。

    于是他也再多说什么废话，在将那截月桂枝干收起之后，司夕果断的告辞离去。

    直到司夕出了太阴星域，常曦身后的广寒宫之中方才传来一声虚弱的声音：“姐姐实在不必如此，我这伤势养养就好了，姐姐又何必损伤母树！”

    随着这声娇弱而又清脆的声音响起，只见常曦面色好似冰山融化一般，却是难得的露出一丝柔和之意。

    只见常曦没有与那声音争辩什么，而是神色怜惜的看着广寒宫中央处的那口冰棺，心疼道：“唉！我的傻妹妹！”

    她这个妹子从小便是个心软的，有时候宁愿自己受委屈，也不愿意麻烦别人。

    若非如此，也不会落到今日这般田地。

