
　　“娇娇，已经毕业了，所以......是不是应该跟我回家见我爸妈了？”

　　之前娇娇一直拖着，也就没见面，两个人感情又稳定，小姑娘不想那么早结婚，陆斯祈也只能无奈等着哄着。

　　这会儿好不容易熬到了毕业，倒是第一时间就想带她回家了。

　　帝娇挑眉看着陆斯祈坏笑，“要我跟你回家也行，不过......你要再背着我走一次，就是我爱吃的冰淇淋那家店的街道。”

　　陆斯祈将她揽入怀中，低头亲了一口，“别说是背着你走一次，走一辈子，都行。”

　　陆斯祈跟帝娇毕业了，但是关于他们在a大留下的传说，依然长期挂在a大的学校论坛上。

　　陆斯祈还没有毕业之前，已经发表了很多国际领域的医学论文，而且有的医药方面的研发项目，还荣获了震惊全球的奖项。

　　而帝娇呢？这几年里，在雕塑还有绘画领域获得的奖项，更是拿奖拿到手软，人虽然没有毕业，但是已经成了业内小有名气的天才少女艺术家。

　　-

　　那天约会之后，陆斯祈带着帝娇回了陆家，正式见家长。

　　陆妈妈看着眼前甜美可人的少女，怎么看怎么移不开眼睛，十分的高兴，牵着娇娇的手念叨着。

　　“娇娇长得真漂亮啊，怪不得这臭小子在你上大一的时候，就火急火燎的回家那戒指，说要跟你结婚。哈哈哈......原来是怕媳妇太美被抢走啊......”

　　陆妈妈打趣自家那个从小到大都清冷着一张脸的学霸少年，总觉得娇娇这样的漂亮乖巧的女娃，才是她理想中的宝宝，再看自己生的那两人......

　　这会儿一个沉默一言不发的低头翻看论文杂志，而另一个......

　　陆妈妈蹙眉，“陆蕊！我都说了多少次了，女孩子要好好坐着！瞧你样子，又贪玩几天没睡觉了？”

　　陆妈妈有些头疼，家里两个娃，一个常年只对学习感兴趣，其他话题一句没有，一个除了学习以外，对什么都感兴趣，天天不着调。

　　陆蕊撇了撇嘴，饭桌上的小脑袋压根没抬，全程低着头看手机里的漫画，看的那叫一个入迷，小手抓着薯片吃着，还弄得一桌子残渣。

　　“妈，你也太偏心了吧？！我哥不是也看杂志呢吗？他看就行，我看就不行？！”

　　陆妈妈蹙眉，“你哥看的是正经书，你天天不学习，竟看一些没用的！”

　　陆蕊当即就不同意了，“谁说的啊？！我看的这个漫画超级燃好吗？！全程三观在线，女主无敌，呜呜呜，超级好看！看了我都励志了，要去努力了！”

　　当然，她没讲的是......里面的恋爱也超好看，她简直是嗑死了里面的那对cp，尤其男主还是篮球社的校草，不过，是温柔男神，半点都不像自家这个禁欲清冷不爱笑的哥哥。

　　“小祈，你还不看看这丫头又看什么呢？管管她！”

　　陆斯祈抬眼瞥了一眼陆蕊手里的漫画，原本是没打算说话的，但在看见那页面的时候，忽然薄唇轻轻上扬，瞬间浅笑。

　　陆蕊发现陆斯祈笑了，还是源于自己手里的漫画，当即就挑眉说道，“哥，你也觉得好看吧？！”

　　原本以为只是随便一问，却没想到陆斯祈却竟然真的点头应了一句，“嗯，其他的漫画不看，但是这本，我倒是每周都在追。”

　　陆蕊一阵激动尖叫，“啊啊啊！哥，你终于跟我有共同的爱好了？这本是不是超级好看！”

　　陆斯祈的目光没看陆蕊，倒是看向了坐在对面，正乖巧吃水果的甜美少女，他嗓音温柔宠溺，充满了肯定。

　　“嗯，这本漫画当然好看，毕竟，这是你小嫂子画的，娇娇画的什么，都好看。”

　　陆蕊正要继续分享漫画的剧情，结果刚说两句，忽然反应过来陆斯祈刚刚说了什么，又是一阵尖叫！

　　“啊啊啊！哥，你说什么？这漫画是我小嫂子画的！”

　　“我的天啊！原来我小嫂子就是我最喜欢的宝藏太太啊！”

　　陆蕊那叫一个激动，还跳到娇娇身边，搂着娇娇一顿撒娇合影的。

　　随后，陆蕊就发了一个朋友圈。

　　#关于我嫂子掉马甲，原来是我最喜欢的漫画家这件事，我是不是能提前看见大结局了？哈哈哈！你们羡慕去吧！#

　　这朋友圈一出，下面的评论也是炸了。

　　清一色的留言，#蕊姐求带，想知道结局！#

　　#陆蕊你真的是走了狗屎运了！你哥跟你嫂子绝了！这是什么神仙家庭，怎么就不能让姐妹加入呢！#

　　......

　　陆蕊当天晚上，拿着手机的朋友圈，各种嘚瑟显摆，而陆家的人对娇娇更是刮目相看的欣赏了。

　　原来，自家儿媳妇也跟儿子一样优秀的让人瞠目结舌，不但是出圈的少女艺术家，还是目前最火的侦探校园漫画的漫画家！

　　晚上。

　　帝娇被陆斯祈抱在怀里，她站在陆斯祈的书架前面，有一搭没一搭的拿出陆斯祈从小到大喜欢看的书。

　　她撇了撇嘴，推了一下从她身后拥着她的陆斯祈。

　　“喂，陆斯祈，你怎么这么无聊啊，你这书架上怎么都是科学医学类的书籍，啧啧......你从小到大就这么正经？我怎么不信呢......”

　　说道这里，她忽然坏笑看他，“所以说，你是不是在我来之前，将其他涩涩的不正经的书，都藏起来了？”

　　陆斯祈捏了捏她的小鼻尖，“真没有，我以前对那些都不感兴趣的，现在也是。”

　　帝娇一听，当即嗤之以鼻，“你这话要是对其他人说吧，没准别人能信，你对我说这个......呵呵，是谁昨晚上不让我睡觉，亲个没完？我到现在腰还酸着呢！”

　　“所以，你不诚实！”

　　陆斯祈无奈，“娇娇，以前认识你之前，我真的只喜欢学习还有篮球，对其他没有兴趣的，现在......除了这两样以外，我就对你感兴趣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第328章 禁欲学长的甜心宝贝（56）免费阅读。https://xs.23sk.com 