    徐梦终究还是没有把想说的话说出来，只和陈锋随便聊了两句，叮嘱他到了国外要保重，便转身离开。??  八一中 文网??   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ ｏ?ｍ

    望着徐梦的背影，陈锋摇了摇头，他其实知道徐梦的心意，本来已经做好了拒绝的准备，可徐梦没说，他也不好提起。既然如此，那就这样吧，随着时间的流逝，总会过去的。

    “等我去了国外，她也会遇到新的朋友，会上大学，很快就会忘了我的。”陈锋自语说道，准备回家。

    这时候，一个人影忽然出现在眼前，就站在一棵香樟树下边，远远的看去给人一种毛骨悚然的感觉，把陈锋吓了一跳。

    “我有那么可怕？看把你吓的。”清脆的声音响起，那人影从树下走出来，一席白衣，眼睛明亮，借着昏暗的灯光可以看到她撅着嘴，一副很受伤的样子，模样分外的吸引人。

    看清来人，陈锋这才放松下来，郁闷道：“我说柳青同学，大晚上的你干嘛悄悄的躲树下边？换你来试试，我胆子算大的了，若是换个人，这会儿说不定已经被你吓晕过去了。”

    “哪儿那么夸张。”柳青撇嘴，没有半点愧疚，似笑非笑的看着陈锋道，“怎么样，她跟你表白了？”

    “表什么白？你瞎扯什么。”陈锋翻了个白眼，“我警告你，你这样偷听别人说话可不好，非君子所为啊。”

    柳青嘻嘻一笑：“我本来就不是君子，我是女子。再说了，我也没听到你们说了什么。我就是路过，刚好看到操场上有人，好像还是你陈锋同学和咱们徐大美女，所以就好奇看看喽。”

    她这话陈锋一百二十个不信，谁半夜没事干从这儿路过？不过他也懒得和柳青计较，直接道：“说吧，你这么晚找我干什么？”

    “我就是想跟你说说话。”柳青说着，又想了想，笑道：“要不，我陪你去美国吧？”

    “别。”陈锋吓了一跳。

    柳青不乐意了，撅着嘴瞪了陈锋一眼，没趣道：“看你吓的，放心吧，我还没那么贱。”

    “呃.......”陈锋无言。

    “哼。”柳青白了他一眼，道：“我就是跟你说声保重，现在说完了，行了，你滚吧。”

    “哦，好。”陈锋巴不得早点走，闻言半点不耽搁，拿出了百米冲刺的度，瞬间就没影了。

    看到陈锋逃也似的跑掉，柳青心里又是一阵憋闷，愤愤的哼了一声，而后又有些失落，默默叹一口气，转身离开。

    .....．

    一转眼就是两天过去，陈锋也终于要离开华夏了。

    飞机是上午十点，不过陈锋在父母的催促下，一家人八点过一点就到了机场，等了一会儿，李涵也到了。

    “李指导，我们就把陈锋交给您了，麻烦您了。”陈建国握着李涵的手说道。

    “呵呵，放心吧。”李涵笑道，“我会在那边帮陈锋把一切都安顿好，另外那边的史密斯也会帮忙照顾他的，不用担心。”

    “嗯。”陈建国点点头，看向陈锋，叮嘱了他几句，看着长大成人的儿子，他心里既是欣慰，又有些不舍。

    儿子虽然大了，但毕竟十几年从来没离开过身边，忽然分开，而且还是去遥远的美国，陈建国哪里能不担心？

    边上，张心兰已经哭的眼睛通红，都说儿子是母亲身上掉下的一块肉，儿子要远行，她是最伤心的，不停的叮嘱陈锋，叫他到了那边要听李涵的话，平时要照顾好自己，别着凉，别淘气之类的。

    足足过了半个小时几人才安静下来，陈锋跟老爸老妈保证，只要放假就回来看他们，让他们放心，然后才说自己要上洗手间，抽空避开了几人。

    事实上，陈锋根本不是要上洗手间，而是要见余小薇。

    半个小时前陈锋就收到了余小薇的短信，余小薇告诉他自己就在机场，让他等会儿找她。

    掏出电话，给余小薇打了个电话，问清楚了地方，陈锋快步跑过去，一眼就看到了一身连衣裙，美丽出尘的余小薇。

    “小薇。”陈锋叫道。

    “嗯。”小薇笑着答应，上下打量陈锋，好像要将他的样子刻在心里，好一会儿才笑着说道：“你去了美国那边要照顾好自己，你英语很好，倒是不用担心没办法和别人交流。你去了多认识一些朋友吧，免得一个人孤单。”

    “对了，多带点衣服，也不知道那边冷不冷，万一感冒就不好了。”

    “国际电话太贵，你就不要打电话了，给我QQ消息吧，我会看到的。还有，你也不要太拼了，要注意身体，等你下次回来我要看到你胖了，一定不能是瘦了，要不我不理你。”

    小薇一说起来就没完，看的陈锋想笑，又觉得很温馨，索性便由着小薇说，自己听着。

    好一会儿之后，小薇才停下来，抬头看陈锋：“你怎么不说话？”

    “我说了啊。”陈锋笑道。

    “你说什么了，我怎么没听到？”

    “我说......”陈锋靠近小薇耳边，轻声道：“我会想你的。”

    小薇一呆，眼圈一下子就红了，扑进陈锋怀里，头靠在他肩上，抽泣着道：“我也会想你，我会等你的，一直等你。”

    “嗯。”陈锋伸出手，抱住小薇。

    不知不觉中十几分钟过去，两人感觉时间过得好快，不过快到登机时间了，陈锋只好依依不舍的和小薇分开。

    等陈锋回到大厅，便看到父母身边多了不少人，卢免阳，张龙，瞿勇，石小猛，叶一鸣，刘杰，苏泰......校队一群人，除了徐梦之外，其他人都来了。

    “你们怎么来了？”看到一群兄弟，陈锋很是高兴，走上前去，恭敬的叫了卢免阳一声，“教练。”

    “嗯。”卢免阳笑着道，“我们就是来送送你。”说完，他便让开身子，把时间留给一群年轻人。

    一群年轻人围在一起，聊了一会儿，登记时间便到了。

    陈锋和众人挥手，跟着李涵一起走进登机口，很快飞机起飞，载着他飞向遥远的美国，飞向另一种生活。