    盖茨有那个社交牛笔症，可能不在乎，但他沃兹还是要点脸的。

    光速换好衣服，沃兹干咳一声，在月读那借来了万能的平板。

    找人这方面，还是平板比较好使。

    直接搜肯定是不现实的。

    世界这么大，叫城户真司也不止一个，还是得精确一下。

    略微思索片刻，沃兹输入了几个关键词。

    很快，一个略显老久的新闻网站出现。

    “还真有这个网站啊。”看到网站，沃兹有点惊讶。

    这里本就不是传说骑士原本的世界，人物的身份背景因为各种因素产生变动，都是正常的。

    抱着试一试的心态，没想到还真把这网站找出来了。

    沃兹好奇地翻看着这个名叫“ORE新闻社”的网站。

    在网站工作人员那里，沃兹看到了与记忆中一致的城户真司。

    想着能不能联系一下这个网站的负责人，进而弄到城户真司的联系方式。

    刚一翻找，却发现页面一阵变化，中间多了一个大大的404。

    嗯，好吧，看来是没戏了。

    毕竟网站最近一次动态更新还是在十年前。

    而动态内容，却是宣布新闻社解散，只有这一个网站页面保留了下来。

    不过工作人员信息那里，还留有新闻社曾经的主编的联系方式。

    对方应该会有城户真司的联系方式。

    希望没换号码吧。

    想罢，沃兹拨通了网站所显示的那串号码。

    小湖边。

    太久保大介听着手机的响动，慢慢睁开了眼睛。

    看了一眼被电话铃声所惊吓，而逃跑的鱼儿，不禁皱眉。

    难道不知道他这个时间都在钓鱼吗？

    有事发消息就是了，还打电话。

    瞥了眼号码，陌生来电。

    很好，不认识。

    太久保大介果断挂掉。

    自从新闻社解散后，他也退休了。

    手机里，也只留了家人，以及新闻社几个同事的联系方式。

    放下手机，太久保大介摆好鱼竿，靠在椅背上小憩。

    只是这眼睛刚一闭上，电话又一次响起。

    瞥了一眼，还是那个号码。

    “这锲而不舍的。”

    摇摇头，太久保大介还是选择了接通。

    电话那头是一道年轻的声音。

    太久保大介思忖了一下，他的交际圈中好像没啥年轻人来着。

    唯一一个，也早已经往油腻中年迈进了。

    电话接通，沃兹也松了口气。

    没有过多啰嗦，直接入主题道：“我在ORE新闻社的网站上看到，您以前好像是新闻社的主编?”

    太久保大介微微惊讶了一下，“你竟然知道ORE新闻社?”

    在太久保大介看来，能知道ORE新闻社的，年龄大多都在40岁左右。

    毕竟当年的ORE新闻社人气还是很高的，在相当一部分人心中，也算得上一个时代的记忆。

    光听声音，太久保大介也能估算出沃兹的年龄。

    但就以这个年龄来看，除非刻意去调查，否则这种已经被时代所抛弃的产物，年轻人又哪里知道呢？

    “毕竟我要找的一个人曾在这里工作过。”

    沃兹笑道：“我就想问问，您知道城户真司现在住在哪里吗？或者有他的联系方式没有?”

    太久保大介眉头微皱。

    城户真司?

    这是ORE新闻社当年为数不多的记者之一，太久保大介自然知道，甚至现在手机中还保存着对方的联系方式。

    不过为什么突然间提起他?

    带着一丝警惕，太久保大介道：“你问这个干什么?”

    “一件人命关天的事。”沃兹想了想，只能这样回答。

    不过听到这个答案，对面却传来一声嗤笑。

    “人命关天?编理由也不找个好点的。”

    太久保大介晃着鱼竿，摇头道：“你这样我是不会告诉你的，如果你找他是想问关于ORE新闻社的事，我劝你还是放弃......”

    这老头有点自以为是啊。

    无视太久保大介的一通废话，沃兹看向手中的追踪神鹰。

    追踪神鹰的发动条件只有两个。

    限定范围在一个城市。

    而要追踪一个人，一是现场留有对方的气味，活动痕迹。

    二是得到对方的样貌和声音信息。

    以上两点，只要满足其中一个，都能发动。

    现在追踪神鹰有了反应，这代表可以追踪到太久保大介所在的位置。

    电话里说不通，而且沃兹也没时间跟对方耗，所以他打算直接上门了。

    待那头的太久保大介废话完，沃兹微笑道：“你听说过一句话吗？”

    太久保大介懵，“什么话?”

    “很快就到你家门口!”

    说完，电话挂断，太久保大介坐在小板凳上发懵。

    而追踪神鹰却已经启动，正展翅朝天空翱翔而去。

    用时十分钟。

    沃兹跟随着追踪神鹰，出现在城市的另一头，在一个小湖边看到了悠闲钓鱼的太久保大介。

    收好追踪神鹰，沃兹快步来到对方身边。

    而太久保大介也注意到了朝自己而来的沃兹。

    “你是......”

    “虽然没到你家门口，但我已经到你面前了。”

    “你是电话里那个?!”

    太久保大介警惕地起身，手中捏紧了鱼竿。

    这啥人啊，还特意找上门来了。

    观察了一下沃兹的着装，太久保大介的警惕之意更浓。

    还穿的是奇装异服......

    沃兹对于太久保大介的目光已经习惯了。

    刚开始的时候还有点羞耻，但随着时间推移，他就已经习以为常。

    至少比起盖茨，他的只能归为奇装异服。

    盖茨的那个就是单纯的变态了。

    无视目光，沃兹道：“还是那句话，你知不知道城户真司的联系方式?”

    太久保大介捏着鱼竿，还是要问沃兹的目的。

    见状，沃兹对这个固执的老头算是无语了，无奈道：“那你打电话给他总行了吧？”

    这老头总把他当坏人，就他这人畜无害的模样，像是坏人吗？

    而且他平时惩恶扬善的事情也没少做吧?

    例如大力惩治了光之森高中的黑暗势力，以筹角亚兹为首的剑道社。

    还了光之森一片光明。

    再例如那些做恶的异类骑士，哪个留情了?

    还是以雷霆手段直接干掉。

    包括现在就是为了异类骑士的事情而奔波。

    都做到这种程度了，不给他颁个热心市民奖之类的，都是上面的失职。

    现在竟然还被一个老头冤枉是坏人。

    太久保大介盯着沃兹，最后慢慢拿出手机，还是拨通了电话。

