小峰不知道萧寒去追自己老子后，两人究竟说了些什么。
但是他却看得出，自己老子回来后，神情明显轻松了许多，甚至还带着一点兴奋？
“爹，你遇到什么好事了？说给我听听呗？”刚刚喝了那一罐子药，此时正苦的呲牙咧嘴的小峰问汉子。
汉子听到小峰的话，脸上的喜色不禁一收，随手拿过桌子上的水递了过去，然后道：“没什么，大人的事，小孩别打听！”
“谁小了？！”小峰接过水杯，不满的再次嘟囔。
“嗯哼？”汉子缓缓抬头，瞥了他一眼。
别看小峰在萧寒面前吹的牛皮哄哄，可看到自己老爹立刻就焉了！见状立刻心虚的缩了缩脑袋：“咳咳，这水真苦…不对，这药真淡……”
休息的时间总是过得很快，不知不觉，三天的时间便一晃而过。
在这期间，牙行的掌柜来找过萧寒三次，不过每次，都是悻悻而来，悻悻而归。
到了最后一天，老头的脸都哭丧的跟死了老娘一样，就差没抱着萧寒大哭一场。
拿了人家那么多钱，到头来却什么都没查到，良心过不过得去不说，钱是不是也得还回去？？
不过，老头却不知道，对于这样的结果，萧寒早有预料，因为人家本来，就没在自己身上下多大的希望。
把眼泪婆娑的老头好言劝慰了一通，又将还回来的钱重新塞给他，萧寒这才才打发走羞愧难当的老头。
“不在这里，那接下来，就只有平阳和晋阳两个地方，平阳，平阳……”
重新回到房间里，萧寒重重的躺倒在床上闭眼假寐，只是在脑海里，“平阳”两字却不断浮现在眼前。
古时候的路，跟现代有些不同。
看似四通发达，但如果要走远路，尤其是在辎重很多的时候，你会发现供你选择的路其实很少。
这也是为什么一座城关相阻，十万大军不得寸进的根本原因。
萧寒知道，从山东，到庆州，路途千里之遥，中间更隔着一道长长的太行山脉！
而运送那批甲胄，最少需要几十辆大车，随行之人上百！
这么大的一支队伍，要不走北方，过晋阳。
要不就南下，顺黄河经洛阳、长安。
至于像是现在的扬梁之类的小城，他们走的可能性委实不大。
一夜无话。
第二天一早，鸡才叫两遍，萧寒的房间便传来“咣当”一声巨响。
这是房门被踹开的声音，萧寒连睁眼都不用，就知道这是程咬金来了。
因为同样的声音，这道门已经发出过几次，也不知道，它以后还能够发出几次……
“萧寒，你怎么还睡？一会就要出发了！”
程咬金的大嗓门在耳朵边隆隆作响，萧寒避无可避，只得不情不愿的从床上起来。
也是，今天又该赶路了。
洗漱完毕，再一通收拾，最后将这几日的食宿费用结清。
萧寒一行人便在收了一大笔房屋折旧费的掌柜目送下，再次踏上路程。
原本，商队是不去平阳的，不过在小峰老爹的指挥下，众人虽然有些疑惑，却依然执行了这条新的路线。
此去平阳的路途并不远，而且在这中间，又多有村庄小镇。
所以一路行来，队伍也算是平平安安，再没遇到什么绿林好汉，响马山贼。
只是这种安静，这让已经能够自由走动的小峰多少有些失落。
他真的还想看看程大和罗二大杀四方的无敌场景。
说起小峰，萧寒就不得不感叹一句：年轻，真的就是本钱！
就这么几天，小峰肩膀上的伤已经开始慢慢长合了，照这样下去，最多不用两个月，伤口就该彻底愈合。
这让擦破个皮，都要长上一两个星期的萧寒大为嫉妒！
路途，就在平淡中慢慢过去，在一个午后，萧寒一行人终于来到了平阳城外。
《帝王世纪》称：“尧都平阳”，也是说：三皇五帝中的尧帝，就出自这里。
而《禹贡》里，又分天下为九州。
平阳为冀州之地，冀州处九州之中央，故称“中国”，我们喊了数千年的“中国”一词，更是由此而来。
这样一座古城，提起名字，都感觉沉甸甸的，只是等萧寒真正靠近它的时候，才发现这座出现不知几千年的古城，早已破财的不成样子。
远远看去，破旧的城墙上，刀砍火烧的痕迹到处都是，就连城门顶上的门楼子，也已经塌了大半，只剩下半个框架，孤零零的树在高处，也不知还有什么意义。
不过，这里虽说很是破旧，但来往的行人却真的不少。
即使在如今寒冷的冬日，萧寒也见有不少人在城门口进出，就连拉货的大车，也并不不罕见。
“萧公子？”
商队老大回头看萧寒望着那座城愣愣出神，便放慢脚步，落到萧寒马车旁边，低声对他道：“前面就是平阳了，等进了城，我立刻就去帮你打探。”
萧寒闻言点点头，思绪也从千年的时空慢慢抽离出来，再看前方，便看到自己的对面正迎头走来一辆牛车。
在这里看到牛车并不奇怪，哪怕它拉的全是石炭，那也没什么。
毕竟从平阳开始，一直到晋阳，再到云中郡，也就是现在的山西大同，都是产煤的地方，在这里看不到石炭，那才叫不应该。
那辆牛车真正让萧寒奇怪的是：就在这车后面，竟然还跟着几个衣衫不整，手脸漆黑的小孩。
“雇佣童工？”
这个念头刚刚升起，萧寒自己就当先笑了。
因为就算是用童工，也不会用这么小的！别说推车，就是那牛放个屁，也比他们几个劲大……
“老大，那群孩子是怎么回事？”萧寒指了指那几个追在牛车后面的小孩问壮汉。
壮汉朝那里看了一眼，苦笑一声道：“这个，萧公子马上就知道了！”
“哦？”
萧寒跟凑过来的程咬金闻言都是一愣，再看那牛车，前面路上正好有一个大坑，可那赶车的老头却不闪不躲，正正的赶着车压了上去。
随后，就见“轰隆”一下，拉的满满的板车猛然一震，车斗里堆得高高的石炭便伴着震动滚落下一些。
“噢～”
那些跟在牛车后面的孩子眼看石炭滚落，立刻欢呼一声，一拥而上，争相抢夺那些落在地上的石炭。
