    “咯咯咯……”

    伊丝塔的娇笑声很是清雅，听的人心里都痒痒的，换做一般的男人，想必一定会被其声音所迷惑。

    “剑宗无名，你也太小瞧我伊丝塔了，这里可是我的大本营，你觉得在这里我会愚蠢到和你正面单挑吗？”

    待笑声停止后，伊丝塔用一种十分阴森的语气对韩铮说了一句，然后，在韩铮注视下，仰首冲着夜空发出了一声尖锐啸声。

    随着这啸声扩散开来，在整个废城中弥漫出浓郁死气，速度之快，几乎在几个呼吸中就覆盖了整个城市上空。

    “在这座城市的地下，有着我的十几万大军，你认为单一凭借你一个人能杀的完么？”

    伊丝塔的声音中透着绝对的自信，那是来自多年的经营成果，不然其余高手为何都未曾出现在这里。

    这座古老的废城便是伊丝塔的领地，其余七位强者都没有在这里出现，并不是怕伊丝塔本人，而是畏惧地下的海量死尸。

    “若不是因为你的血液太肮脏，小爷我到不介意艹了你，让你明白在我面前装逼，就要有被*逼的觉悟。”

    韩铮真的是被这个女人给恶心到了，身体当中居然流淌着千万人的血液，当真就一个万人骑出来的杂种。

    “哼，这个世界，一切以纯洁为道德制高点的人都是伪君子，我为了追求强大力量这样做是高尚的，你这个低劣民族的垃圾怎么会懂，就在那慢慢等待被我的孩儿们撕碎吧！”

    伊丝塔仿佛被韩铮的话戳中了软肋，当即语气巨变，背后一对黑色翅膀震动，眨眼间便升上了高空。

    顷刻间，低吼声在整个空城中响起，密集的声音如声潮般从四面八方席卷而来。

    韩铮的神色阴沉，意念动间，由青莲剑意凝聚出的一方莲华浮现，韩铮将桑迷儿放了上去。

    “在上面看哥哥如何屠杀这些垃圾！”

    趴在一片莲叶上的桑迷儿乖巧的点着小脑袋，她明白，韩铮一会可能要进行一场大屠杀。

    一方莲华拖着桑迷儿上了半空，悬浮在圆月下的伊丝塔一双美眸盯着一方莲华，神色中有着极度的贪婪。

    “无名你可要加油哦！一旦你挂了，这小丫头就要成为我的玩物，你这件神器也将会是我的哦！”

    韩铮没有理会半空中伊丝塔的嘲弄之言，因为此时在整个卡德昌城内，密密麻麻的亡尸从地下爬了出来。

    在高空看去，从城外一直延伸到城内，以黑暗教堂为中心点，四面八方密集的亡尸几乎填满了每一个角落。

    最重要的是，这些亡尸你不把它彻底毁成渣渣，它基本就是不死的！

    只是数分钟的时间，在韩铮周围百米外的地方，无论是地面上还是建筑物上，都被迅猛而来的亡尸所占据！

    几乎整个卡德昌城，都被亡尸给填充，如极速移动的蚁巢，向着韩铮所在位置碾压而来。

    换做其余七位强者中的任何一位，面对这种气势，必然都会选择逃遁，不会冲动的选择和这些亡尸硬撼。

    就算是排名第一的阿伊达也不敢正面面对这数万亡尸，因为那样做绝对是傻逼行为。

    然而韩铮与他们不同，他是一位修仙者，大面积屠杀，对于修仙者来说有着让你难以想象的方法。

    放大为两米高的白玉剑匣立在韩铮面前，在成百上千亡尸从半空扑下来时，白玉剑匣猛然释放出一层剑幕把韩铮给守护在了当中。

    在半空中桑迷儿捂着小嘴惊呆中，傲立在街道上的韩铮几乎在眨眼间，就被前仆后继成千上万的亡尸给淹没！

    “哼，我倒要看看，你如何杀光我这些孩儿们，就算阿伊达都不敢在这里和我叫板，一个东方的劣等种族，简直就是把自己送到我嘴边找虐！”

    在伊丝塔眼中，韩铮面对自己数万亡尸根本就没有活命的机会，就算是累也能活活累死他！

    整条街道在短短数分钟的时间内，被如潮的亡尸给填满了，而且地面在亡尸锋利的利爪下，正在不断的被挖掘下沉。

    而数分钟后，K组织在海量用户焦急等待中，终于在神话论坛上公布了一条消息。

    “刚刚获得数据，华夏剑宗和坠落天使伊丝塔在荒原卡德昌城展开了激战，但这一次，剑宗无名所面对并不是伊丝塔一人，而是数万地狱亡尸！”

    和前两次一样，在标题贴字下方，K组织提供了足足三个小视频，里面的画面正是韩铮面对数万亡尸的震撼场面。

    虽然很多人都在疑惑K组织是如何做到了，能在那种情形下，他们的人还能拍摄出如此清晰全方面画面。

    有人质疑自然就会有人带头去询问这个问题，而K组织也给予了回应！

    “这是我们组织所掌握的一项突破性科技，具体我们是不会全面透露，只要相信我们可以俯瞰世界每个角落！”

    这一条回应虽说充满了吹牛逼的意味，但此刻所有人都不会去在意这些细节，因为他们全部都被画面中所出现的一幕给彻底震撼到了。

    视频中那如潮水般的亡尸，让所有人都不禁想到了一部灾难片，关于丧尸屠杀全人类的影片。

    而视频中，傲立在街道上被青色光幕笼罩的身影，就那样被潮水般面容狰狞丑陋的亡尸给严淹没了。

    这个画面让很多女性在第一时间呕吐，有的甚至被惊吓的将电脑都给摔了，可见其场面有多恐怖。

    “这一次，我希望剑宗无名能获胜，杀了这个伊丝塔……”

    “这样的女人简直就是一个魔鬼，将来说不上就会真的给我们全人类带来一场灾难！”

    “我的上帝，我看到了什么，这个女人，她是地狱魔鬼在现人间吗？”

    “我现在怀疑，这些人都是被这个女魔鬼给残害的，简直壕无人性……”

    ……

    在几个小视频公布后，让K组织都有些所料不及，没想到视频中的亡尸会引起如此逆转心里。

    前者这些人还口口诅咒剑宗无名死在伊丝塔手中，可此刻，风向直接逆转，纷纷希望剑宗无名能击杀了伊丝塔这个女魔鬼。

    而此刻在卡德昌城中，一整条街道都整体下陷了足有几米深，一眼望去黑压压的全部都是亡尸。

    低吼着堆积在一起成就了一座高十几米的人形小山脉，至于处于中心位置的韩铮面对怎样的压力，基本都不难想像。

    “咯咯……”

    伊丝塔的笑声在上空回荡，趴在莲叶上的桑迷儿一双小拳头紧紧握着，内心不断祈祷韩铮一定会没事。

    “小丫头，是不是很担心你的哥哥？放心就算他不在了，姐姐我可以照顾你哦，姐姐会让你真正体会到做人的快乐，怎么样，快过来和姐姐在一起。”

    桑迷儿听到伊丝塔的话，当即站起身回身看去，一双大眼睛中有着深深厌恶与憎恨。

    “你放屁，我哥哥是不会死的，最后死的一定会是你，因为哥哥是无敌的，你个恶心的贱人，若在矫情，我会让哥哥把你扒光了让狗熊强上一百遍……”

    伊丝塔妖艳的脸上不由布上了一层黑线，她没想到这个东方小女孩说话居然如此的恶毒。

    “好啊，那我就先将你给拿下，扒光了，给我这些孩儿们开开荤！”

    伊丝塔猩红的舌头舔着嘴唇，就要扑向桑迷儿，可在她还为动身之际，一道纯青剑气冲天而起。

    “伊丝塔，你不是想要看我如何屠杀你的这些垃圾吗？那就给我睁大双眼看着！”

    韩铮的声音从亡尸山中传出来，声音穿透力之强，在夜空中久久回荡！

    ……

