    随着一道蓝光闪过，原地闪过几道苏小白的残影，苏小白便已经被传送走了。

    在另一边接收的传送阵中苏小白走出来。

    就看见不远处正站着一个年轻男子。

    一身黑色劲装包裹着他的修长的身材，有着一双漆黑如墨的眸子。

    他的嘴角噙着淡淡的笑意，脸庞棱角分明，一头乌发高高盘起，一根紫金玉带系于脑后，显得英姿飒爽。

    这就是苏小白的好友刘良，刘良自然也是玛雅人，只不过先天发生了变异，眼睛变成了黑色。

    每次看到刘良的眼睛，苏小白都有点怀念，甚至再带一点点嫉妒。

    苏小白挥手向他示意。

    “老刘，都说了叫你打扮低调点，你看看你还是那么臭屁，咱们又不是去参加什么宴会。”

    刘良并未接苏小白的话，只是疑惑的问。

    “小白，你的那只大蛤蟆呢？”

    “额...”

    苏小白一下子被问住了，但很快就反应过来。

    手直接从法师袍兜里掏出了一个灰色的布袋。

    “喏！这是我新买的御兽袋。”

    刘良看着眼前的布袋，直接毫无风度的揽住了苏小白的脖子。

    “握草，小白你这是发了呀！说吧...到底是哪个富婆？是咱们班的黄雨桐还是隔壁班的沈一君。”

    “滚！我苏小白是会吃软饭的人吗？”

    “难道你去做那个了...？”

    “刘良！今天不是你死就是我亡。”

    两人便一起嬉闹着，走向了44区法师协会分驻地。

    刘良是苏小白，在大学期间的舍友，很对苏小白的脾性。

    在四年的大学时光，与苏小白一样主修召唤法师的共有46个人，被编成了两个班。

    黄雨桐和沈一君分别是两个班的班花，最典型的白富美。

    “小白，你的大蛤蟆几级了？”

    看着一本正经的刘良，苏小白还是认真地回答道：

    “前几天刚到九级，咋了？”

    “嘿嘿，我的大黑猪也突破到九级了，现在就差进阶的材料，就准备进阶了。”

    “那是好事呀，那咱们一起呗！”

    刘良突然转过身看着苏小白，苏小白突然被他这么一看，鸡皮疙瘩瞬间都起来了。

    “小白，你不会忘了吧？”

    “我忘啥了？”

    “你是不是受到什么刺激了？你忘了，除了咱们的召唤兽要突破外，更重要的还有冥想法啊！”

    听到这，苏小白才有点尴尬的挠挠头，他竟然把这件事给忘了。

    不同系的法师突破的方式也大有不同，哪怕是同系的法师，在突破正式法师后都会走上自身的道路。

    不过在学徒时期大部分都大同小异。

    在入学时，便会有法师借助相关的魔文机械将基础冥想法输入每一个刚入学的新生的脑中，俗称启蒙。

    当正式学会运转冥想法时，体已聚集魔力时，便成为了一级法师。

    1到9级被称为法师学徒。

    法师学徒不断修炼冥想法，吸引游荡在宇宙天地中的不规则魔力。

    随着法力的不断增加，突破了一层层的关卡。

    最后来到了九级到十级的这道“天险”。

    这时候基础冥想法已经毫无作用，那便要去法师协会领取更高一级的冥想法进行修炼。

    星辉联邦无数法师先贤探索完善了一部又一部的冥想法。

    不同冥想法之间的功效、优缺点自然是有高低之分，修练起来的效果也是大大不同。

    到了正式法师这个层次，体内已经开辟了魔力池，召唤法师体内的也被称作御兽空间，此时的他们已经可以将召唤兽随意收入体内。

    无论先前的法师资质到底有多高有多低。

    基本上已经影响不大了，更重要的是更加完好，更高层次的冥想法。

    法师协会免费发放的星辉冥想法，只能说是一般般。

    但胜在平稳，比大多数有巨大副作用的冥想法要好得多。

    无数势力将高等级冥想法作为核心传承，可以说这是组建一个势力或不可缺的部分。

    而苏小白能组建枯萎军团，除却罗书雅的帮助之外，更重要的是苏小白在系统中抽出的另一个紫色物品—枯荣冥想法（阉割版）。

    据系统描述完整版的枯荣冥想法已经能够修炼到半神法师的层次。

    当然，阉割版的也差不到哪里去，足矣比肩大多数的顶尖冥想法。

    苏小白将枯荣冥想法也像法师协会一般将其拆成五份，分别对应着法师学徒，低阶法师，中阶法师，高阶法师，超阶法师。

    但不幸的是，苏小白虽然也可以修炼，但资质确实比妹妹苏小语差的很多，要不是他亲眼看到自己是亲生的，他都怀疑自己是捡来。

    苏小白尝试修炼几次后就放弃了，还不如有这时间直接去契约召唤兽了。

    毕竟我苏小白是御使，又不是召唤法师。

    他只是个冒牌货Σ(|||▽|||)，不像召唤法师那样需要将召唤兽从小培养。

    苏小白强行契约了数百只最低都是30级的召唤兽。

    无时无刻都在给他反哺能量，庞大的魔力已经扩散到了苏小白体内御使空间的每一处地方。

    这也是为什么御兽空间变化如此之大的原因，之前只有枯萎之龙所以才导致御兽空间内一片腐朽的景象。

    而现在不同种类生物的加入，无数不同魔力的混淆，也使得御兽空间一片繁荣。

    但令苏小白疑惑的是，他体内的御兽空间在每契约一只召唤兽，御兽空间都会随之扩大一点。

    尽管已经询问过系统，但也没得到他想要的答案。

    从小学到大学，苏小白只要从御兽空间内那汪洋如海的魔力中，掏出那么一点就可以蒙混过关了。

    这也就导致苏小白一直遗忘了有关于冥想法的问题。

    “要不，等一下看完比赛我们去法师协会一趟。”

    听到苏小白的话，刘良直接用手扶额，痛心道：

    “我说，小白，你还记得咱们四年前的豪言壮语吗？说好了要一起拳打枯萎之王，脚踢协会会长的，你怎能如此自甘堕落？”

    “额...”

    苏小白一时间想找块地方用脚趾抠住三室一厅。

    他总不能告诉他不需要冥想法吧，就算说了，恐怕他也不信。

    接下来还没等苏小白反应过来，刘良就直接将一枚玉简塞进了苏小白怀里。

    就直接往前方跑了。

    看着手中玉简上刻着的几个大字“水晶冥想法”，还没等苏小白感动那么一秒，就听见刘良在前方喊道：

    “小白，不用感谢你爸爸我，长兄如父，这都是我应该做的，哈！哈！...”

    看着路人异样的眼神，苏小白再一次恨不得用脚趾头抠出一个三室一厅来。

    刘良家在不夜城中是一等一的豪族，哪怕再整个东海星也可以稍微排得上名次。

    而刘良更是家中嫡系子弟，至于为什么能和苏小白这个“平民“玩家玩的来。

    说起来还是一段孽缘。

    不过即使刘良是家中的嫡系子弟，但要拿出这种等级的冥想法，哪怕只有一卷。

    恐怕付出代价也依然很大。

    我苏小白从不欠别人的，看着你如此有诚心的份上，我就收下你这个不孝子孙了。

    苏小白心里默默的想着，然后，拔腿就追了过去。

    “浑蛋，臭榴莲，你给我站住，我才是你爸爸...”

