    这时，这些狗仗着主人撑腰。

    已经到了肆无忌惮的地步。

    它们呲着獠牙。

    不断的发出狂吠。

    不一会儿，旁边已经有人走下楼来。

    不用说。

    一定是吵架的声音，把他们吸引过来的。

    当看到这一幕。

    所有人都不禁替二人捏了一把汗。

    “哎，这女的就是个不讲理，上次我孩子差点被她狗咬到。”

    “就是啊，这可是生活区，养那么大的狗，看着吓人。”

    “最主要这狗还没素质，有的狗别看大，但是乖巧听话。”

    “切，我看和它们的主人，就是一类！”

    “是吧，什么样的主人，养什么样的狗！”

    众人正在议论的时候。

    只见其中一只狼狗，直接跑到一辆车旁。

    把腿往空中一翘。

    直接对着轮胎撒起尿来！

    这一幕，可是更加刷新了旁人的三观。

    “看到没，这狗一点教养都没。”

    “我说上次我的车怎么一股尿骚味，估计就是被她的狗尿了！”

    “真是太没教养的。”

    “主人都是这个样，狗能好到哪去？”

    “虽然我也养狗，但是我家的狗，从来都特别听话，哪像这帮东西，简直跟狼一样！”

    “别说那么多了，我看这俩人凶多吉少~”

    众人都不禁为妇女二人捏了一把汗。

    此时，小女孩已经哭成了泪人。

    悍妇看到这一幕，不禁笑出声来。

    “哈哈，瞅你那胆子，连个狗都怕！”

    这一切，都被在楼上的叶辰看的一清二楚。

    他眼睛微眯。

    一股杀气冒了出来。

    他直接推开门。

    三步并作两步跑到楼下。

    然后站在围观的人群当中。

    这时，被围的男子对悍妇怒斥道：“快点把你的狗赶走，难不成真的让出事吗！”

    “我偏不，”悍妇笑着说，“谁叫你不好好说话，冲我大声嚷嚷干什么？我现在就看看，你的嗓门再大，能不能比上我家的狗！”

    说着，还对其中一只说道：“小花，咬他一口！”

    那狼狗听令，直接朝男人扑了过去。

    叶辰正准备出手。

    突然一个女人冲了出来。

    照着狼狗就是一踹。

    那狗被踢到一边，然后凶狠的看着她。

    这女人连忙蹲下来。

    上下检查女孩的身体：“有没有事？有没有事？！”

    男子对她说道：“你下来干什么，报警啊。”

    女人说道：“我放心不下咱闺女！”

    “哎，”男人一脸无奈。

    此时此刻，一家三口全部被围。

    而旁边的，确实七只虎视眈眈的恶犬！

    女人对悍妇骂道：“你知不知道，这样故意让狗咬人，你已经触犯法律了！”

    悍妇笑着说：“我养狗这么多年了，就没听说还有这法律。”

    “你！”

    女人脸气得通红。

    这时。

    一只狗看准时机。

    以迅雷不及掩耳之势。

    对着女人腿上就是一口。

    女人瞬间鲜血淋漓。

    悍妇看了，拍手叫好：“活该，还拿法律吓唬我，你算老几！”

    这时，叶辰已经按捺不住。

    一个箭步，直接跳到中间。

    这一幕。

    让所有人都震惊了。

    因为他的身手实在是太过匪夷所思。

    别人只感觉黑影一闪。

    还以为自己眼花了。

    但是中间已经多了一个人！

    悍妇皱着眉头道：“你是哪家的小兔崽子？”

    叶辰道：“我是这里的住户，你影响我休息了。”

    这句话说得不卑不亢。

    旁边的人都被他的勇气震惊了。

    因为此时跳进圈中之后。

    他也被恶犬围困。

    随着每一秒的推移。

    他被恶犬咬伤的概率。

    也在呈几何倍数增加！

    但是很奇怪的是。

    这帮狗反而向后退了几步。

    虽然口中依然狂吠不止。

    但是似乎眼前这个年轻人。

    身上有一种气场。

    让这些狗不敢靠近。

    其实他们哪里知道。

    叶辰自从获得白鹤道长传承之后。

    起心动念，都会释放出不一样的气场。

    对于普通人来说。

    也许感知不到。

    但是对于某些动物，对这些东西的感知，却是异常灵敏。

    对于碍于叶辰的威势。

    它们愣是不敢上前。

    悍妇对着群狗吼道：“还愣着干什么，咬他啊！”

    但是这些狗。

    没有一个敢上前的。

    叶辰看到这一幕，不禁笑了笑。

    此时，旁边的男人连忙蹲下来，查看女人的伤势。

    掀开裤腿。

    鲜红的血，正顺着牙印往外流。

    男子看了，一脸心疼的样子。

    小女孩一把抱住母亲。

    哭的更厉害了。

    看了一会儿，男子站了起来，首先给了叶辰一个感激的眼神。

    之后对悍妇说道：“今天这事我们没完，你必须领着我媳妇打疫苗！”

    悍妇说道：“我呸，我就的狗干干净净的，咬你一口是给你面子，别不知好歹！”

    男子正要说话。

    却被叶辰直接拦住。

    只见他淡定的说：“让她领着打疫苗，你还不嫌晦气？要我说，直接把狗解决了得了。”

    话音未落。

    空气中突然传来噌的一声。

    紧接着，银光一闪。

    瞬间！

    一只恶狗倒在地上。

    反复挣扎。

    不一会儿。

    就一动也不动了。

    透过小区路灯。

    众人惊异的发现。

    这只狗脖子上，竟然插着一根明晃晃的银针！

    悍妇瞪大了眼睛。

    简直不知道刚才发生了什么。

    她连忙跪下来，用力晃着狗：“阿黄，阿黄你怎么了？”

    这时，叶辰向前走了两步。

    其他的狗也赶紧向后退了几下。

    叶辰冷冷地说：“你的狗不是金贵么，回来你可以把它隆重安葬，最好再买块墓地~”

    “你！”

    悍妇脸上露出了凶光。

    她恶狠狠的瞪着叶辰。

    瞬间暴起。

    直接朝叶辰扑了过来。

    叶辰抓住她的衣领，就是一推。

    扑通！

    悍妇直接跪倒在地上。

    要知道。

    小区都是水泥地面。

    这一下可把她磕的不轻。

    她痛得呲牙列嘴。

    眼泪鼻涕一起流了出来。

    旁边的人看了，不禁拍巴掌叫好。

    “哈哈，活该。”

    “这次算是遇到硬茬了。”

    “可不是，她就住我家楼下，每天狗叫的，二半夜都不让睡。”

    “就是，平时仗着自己狗多，不把别人放眼里。”

    “这次可碰钉子了吧！”

    “这种人就是垃圾，早就该被收拾了。”

    “可不是，能让她嚣张到现在，我们每个人都有责任！”

    众人看着她痛苦的神情。

    心里别提多过瘾了。

