    “弗雷多，好莱坞的女明星有很多，你干嘛要招惹她？”约翰尼收起了玩世不恭的腔调，前所未有的严肃，“她可不是你我这种人能招惹的。”

    “不不不，约翰尼，你想多了，我无比热爱自己的生命，从没想过要和她发生什么，我只是想见见她而已，来之前我已经和家里说过了，教父没有反对。”沈隆补充道。

    “教父同意你见她？”约翰尼很是惊讶，沉默片刻后说道，“那好吧，既然是教父的决定，我会想办法安排的。”

    说完他就挂了电话，过了一个多小时，约翰尼再次打过来，“事情已经解决了，今天晚上好莱坞有一个酒会，秀兰-邓波儿和她的丈夫都会出面，到时候我过来接你；至于怎么和她接触就看你自己的了。”

    秀兰-邓波儿今年刚刚和约翰-艾加尔结婚，现在应该称她为艾加尔夫人了，这次失败的婚姻也将她的好莱坞之路彻底断送，数年后她会和约翰-艾加尔离婚，正式退出影坛，转而在政界发展，不过沈隆真正的目标却不是她，这次只是想通过她认识某个人罢了。

    下午约翰尼-方檀提前来到酒店，接上沈隆一起去买了身适合这种场合的衣服，换上后前往酒会地点。

    进到里面，到处都是俊男美女，这些人端着酒杯在人群中走来走去，看得出来约翰尼-方檀很受欢迎，不断有人和他打着招呼。

    “看，他们在那边，要我帮你把约翰-艾加尔支开么？”约翰尼指向某个角落，秀兰-邓波尔夫妇就在那里，哦，现在或许应该叫秀兰-艾加尔了。

    “不用，我直接过去就好，你自己去玩吧。”沈隆端着酒杯走了过去，“艾加尔先生，艾加尔夫人，晚上好。”

    “晚上好，先生。”俩人同时点头应道，不过看得出来他们有些疑惑，这个来打招呼的家伙到底是谁？

    “艾加尔先生，听说您刚从战场上回来？恰好我弟弟迈克也刚退役，来，让我们为胜利干杯。”沈隆举起了酒杯。

    “为胜利干杯。”约翰-艾加尔很喜欢这个话题，放下酒杯后问道，“您弟弟叫什么？他在那支部队服役？”

    “迈克-科里昂，在海军陆战队服役，现在在达特茅斯大学读书。”沈隆回答道。

    “哦，我在《生活》杂志上看到过他的照片，他可是位不折不扣的战争英雄。”约翰-艾加尔面露敬意，迈克在战场上表现优秀，获得过十字勋章和紫心勋章，还曾经作为战斗英雄登上过畅销杂志。

    “每一位进入战场的战士都是英雄。”沈隆恭维道，心里想得却是，迈克拥有这么好的资本，绝对适合进入政坛，当教父有些太浪费了。

    沈隆和约翰说些战场上的事情，只是偶尔才和秀兰-邓波儿搭话，这位电影史上最伟大也是最知名的童星已经长大，好莱坞的小公主也成了一位漂亮的姑娘，不过这却没有给她带来好运，她的童星形象实在是太深入人心了，从《海蒂》、《小公主》到《小上校》，每一部都获得了巨大的成功，可惜现在已经很少有人找她拍电影了。

    约翰-艾加尔之前也是一位不算成功的演员，如今刚刚复员返回美国不久，正急于寻找机会，来参加这次就会也是为在几位知名导演、制片人面前混个脸熟。

    聊了一会儿他看到某位目标出现在眼前，赶紧抱歉地对沈隆说道，“弗雷多，抱歉，我要去和马文先生打个招呼，等会儿就回来。”

    “没关系，您先忙您的去吧！”沈隆不在意的摆摆手，你走了我才好和秀兰-邓波儿聊正事儿啊。

    秀兰-邓波儿依旧坐在这里，在鼎盛时期，她一年有十多部电影上映，可到了现在，她每年只有一两部电影的机会，她已经懒得再去做这些无用功了，好在之前的工作给她带来了丰厚的收益，现在仍旧可以过着舒适的生活。

    沈隆继续和秀兰-邓波儿聊了起来，聊起了她那几部经典电影，人在不如意的时候总喜欢回顾自己的光辉时刻，再加上沈隆巧妙地话术，很快就赢得了秀兰-邓波儿的好感。

    “弗雷多，我能这么叫你么？称呼科里昂先生总觉得太严肃了，当然，你也可以叫我秀兰。”沈隆自然没有拒绝的理由，俩人开始称呼起对方的名字来。

    这会儿大家都在四处游走全心应酬，根本没有人注意到这个角落，约翰-艾加尔也在那边和一位制片人聊得很是开心，看样子短时间内不会有人打扰他们。

    于是沈隆从口袋里拿出一封信递给秀兰-邓波儿，这让秀兰-邓波儿感到惊讶，她把信推了回去，“抱歉，弗雷多，我现在已经结婚了。”

    “秀兰，这封信并不是给你的。”沈隆哑然失笑，秀兰-邓波儿难道把这封信当成情书了么？你固然长得不错，可还不值得我如此用心啊，要是换成奥黛丽-赫本可能还差不多。

    沈隆的脸色严肃下来，“我最近得到了一个非常让人惊讶的消息，我觉得这个消息对那位先生肯定有用，所以听说你今天会出现在这里就过来了，希望你能把这封信转交给他。”

    秀兰-邓波儿也收起了笑容，“我从不参与这些事情，如果你的确有他需要的消息，那么就通过正式渠道提交给他吧！”

    “这个消息非常非常重要，正式渠道并不安全。”沈隆再次把信封递了过去，“另外，我知道那位先生最近和哈里有点小小的不愉快，在这方面我也可以提供帮助；希望他能在看过这封信后给我一次和他交谈的机会。”

    或许是关于哈里的话题打动了秀兰-邓波儿，她接过信封放进自己的手提包里，“我会转交给他的，不过我不能给你任何承诺。”

    “这已经足够了，我相信里面的东西会打动他的。”沈隆点头致谢，他这次的目标已经达成了。

