    嘭的关门消失在走廊里。

    明天早上还要一大早起来跑步！

    不早睡不行啊！

    时郁关上门，房间里传来活泼可爱的猫叫声。

    一转身，果不其然，看见茶茶扑腾在毛茸茸的地毯上，小脑袋晃来晃去。

    小短腿一抖一抖的，带着小小的身体屁颠儿屁颠儿的在鹿慈周身嗅来嗅去。

    已经一月龄的茶茶，在两人的精心照顾，已经灵泉水的滋养下，长大了不少。

    更加活泼好动了。

    时郁在鹿慈身边坐下，修长的双腿曲起，言笑晏晏的道：“刚刚，我还以为叔叔会揍我，或者让我们分开住。”

    “不会，你很好，他们很喜欢你！”

    也很信任你！

    是的，信任。

    这两天鹿慈在三个长辈眼中不止一次看到了欣喜和满意，还有说不出的信任和看好，他们对时郁的感官很好。

    那感觉，好像已经将她完全交给他照顾了一般！

    明明是第一次见，刚认识不久的人，可时郁身上似乎就有这种让大家都喜欢的魔力。

    也许，这也是他粉丝庞大的原因之一吧！

    鹿慈想起末世前看的那档综艺，披着庸俗斑斓的鲜花麻袋也好看的他，轻笑起来。

    说起来，也确实好看！

    第一次见，就让她眼前一亮的惊艳。

    “在想什么？”

    时郁见她笑开，轻声问道。

    “没，你还是早点睡吧，毕竟明天一早你还要跟我爸他们去晨跑！”

    鹿慈想起鹿爸爸被鹿悠悠拆台时瞬间僵硬扭曲的面色，忍不住又轻笑起来。

    大抵这么多年，心直口快的鹿悠悠也是鹿爸爸一大克星吧！

    “嗯。”

    说起这事儿时，看长辈们的反应，时郁觉得明早的晨跑说不定有什么额外的用意。

    不然不爱锻炼的鹿叔叔怎么会邀请他一起晨跑。

    但应该不是坏事，毕竟不是他自恋，长辈们都对他很满意。

    楼下鹿爸爸鹿妈妈的房间里，灯光亮着。

    鹿妈妈在摆弄鹿慈送给她的新的护肤品。

    鹿爸爸靠着床头，在思量刚刚他问那个问题时，两个孩子的反应。

    小时是紧张，慈慈很淡定。

    思忖片刻，怎么感觉两孩子角色互换一样，边将这事儿讲给鹿妈妈听。

    鹿妈妈边拍着脸，边回道：“也不看你闺女多厉害，把小时吃得死起起的！”

    那是慈慈厉害的问题吗？

    慈慈的性子他们还不清楚吗？

    他怎么感觉是小时更粘慈慈一点。

    见不着就找，真是目光一刻都不离开。

    现在的小年轻呦，谈恋爱，就是黏糊。

    鹿妈妈笑着说道：“说起来，我还以为慈慈说完，你会让两孩子分开住呢！”

    要换以往的想法，他肯定呀。

    但现在是什么时候了，都末世了，还计较那么多干嘛。

    更何况，他可是开明的父母，孩子们都大了，要尊重他们自己的选择和决定。

    再说了，他相信两个孩子都是沉稳懂事的人，自己能把握好这个度的。

    “我可是个开明的父亲，都是大人了，咱还管那么多干嘛，讨孩子嫌啊！”

    “不担心孩子们乱来？让你马上升级当爷爷？”

    鹿妈妈放下手里的瓶子，揶揄道。

    鹿爸爸脖子一梗，道：“不，不怕！”

    本来听鹿妈妈那么突然的一问，心里是有些发懵，略微抗拒打鼓的。

    但是想起下午的刺激，接着道：“要是慈慈和小时的孩子，指不定多好看多聪明呢！”

