    这贺桥得子的消息，传到贺林那边，没多久，贺林那边就送了贺礼回来，比当日生贺娇给的贺礼那真是重好几倍，当然信上说是贺家有后，他也跟着高兴云云。

    可在贺家老太太和孟氏心里，只怕是以为贺林也觉得这孩子是他的种，所以才送了这么厚的贺礼回来，这是私下贴补自己的儿子呢。

    贺岩渐渐大了后，也是读书天分颇高，贺桥也是心中大慰，觉得自己儿子也继承了自己的天份，好好培养一番，将来说不得可以弥补他当年的遗憾呢。

    因此才会说话，就抱在怀里，将那三字经，千家文教给贺岩，三四岁就能倒背如流了。

    贺桥在贺岩五六岁的时候，就给他寻了个附近最好的私塾进去。

    按理来说，这样的孩子，谁家不疼如珍宝。

    可孟氏因为心结，对贺岩一贯都是不怎么亲近的，远远比不上贺娇，尤其是后来怀了贺娟后，更是一门心思都在肚子里的这一个上。

    贺家老太太看在眼里，就觉得孟氏这事虐待了自己的乖孙，婆媳俩三天两头的怄气。

    孟氏只会在屋里哭，哭得几乎见红，孩子都快保不住了，还是贺桥不知道寻了贺家老太太说了什么，然后强硬的分家了，带着孟氏出来单独盖了如今的院子住下了。

    这院子盖好后，贺娟就出生了。

    盖新院子，家里又增添了一口人，贺岩还要读书，那家里的银钱就不凑手了。

    孟氏就提出来，让贺岩不要读书了，说开销太大了，说他年纪也不小了，倒不如回家来，跟着贺桥后头干些农活，补贴一下家用了。

    贺桥自然不同意，还是贺家老爷子和贺家老太太出面，说贺岩读书的钱，他们掏就是了，又骂孟氏见识浅薄，眼皮子浅，就为了省钱，连孩子读书将来飞黄腾达的路都要堵死，哪里配做亲娘云云。

    这么一闹，虽然贺岩继续读书去了，可是跟孟氏之间，越发生疏了些。

    再后来贺岩读书天份不错，老师也颇为赞赏，看他功课差不多了，就让他去参加县试去小试一下身手，历练一下。

    结果就在出发赶考的前一天，贺岩喝了孟氏给他的一碗汤以后，没多久就上吐下泻，连床都下不了，更不用说去考试了。

    迷迷糊糊半夜醒来，屋里就他和孟氏两人，贺岩听到孟氏小声的哭，一边哭一边说着让贺岩别怪她，她也是没法子了，若是贺岩真的去考试，成了童生，将来考上秀才了可怎么办？

    贺林到如今都还没孩子，若是听说了贺岩读书天份好，万一把他抢走了怎么办？她已经对不住贺桥了，真要让贺林把贺岩带走，那贺桥怎么办？思来想去，只能委屈贺岩了，只要他不出众不拔尖，想来贺林是不会要一个平常的种田儿子的。

    这番话直接将他炸傻了，也亏得他听傻了没反应，所以孟氏不知道。哭了一会子后，被贺桥进来劝着回去休息了。

    贺岩当时才十二岁，放在一般庄户人家已经不能算是孩子了，可受到这样的冲击，加上身体本就上吐下泻伤着了，没多久就发高烧几乎没烧厥过去。

    等他再度迷迷糊糊的醒来，又听到了贺家老太太和老爷子的抱怨。老太太怀疑贺岩生病就是孟氏在作怪，老爷子正说老太太胡说八道，哪里有亲娘老子拦着不让儿子上进的？

    老太太不慎脱口就说出那又不是老二的儿子！

    老爷子听这话音不对，一番追问，老太太没扛住，索性都交代了。

    老爷子又气又急，只骂老太太和贺林糊涂，一面又问，怎么就说贺岩是贺林的儿子？

    老太太理直气壮，说什么贺岩长得和贺林小时候一模一样，又说这聪明劲就是随贺林，不然能这么会读书？最后又说，若真是贺桥的儿子，孟氏能给贺岩下巴豆，让他不能参加县试？

    说道这里又骂孟氏心肠狠毒，对自己儿子都下这样的毒手。

    老爷子也不知道是不是信了，只拦着老太太，让她以后这话千万别说漏嘴了，不然让老二怎么看？

    老太太这才住嘴了，两人又哀叹，若是贺岩托生在贺林媳妇的肚子里该有多好？

    可怜贺岩年纪小小，就听到这样的丑闻，事关自己的身世和这个家，几乎觉得天都塌了。

    那场病，缠缠绵绵拖延了小半年，贺岩身体才算慢慢好起来，好了后，他就再也不看书不拿笔了，贺桥问起，他只说这一场大病，都记不得了，脑子也没以前清楚了，再去考试也是浪费，以后不要再提了。

    贺桥忙请来大夫给贺岩检查，大夫也说不出个所以然，只说也有可能高烧烧坏了脑子的，像贺岩这样已经是万幸了。

    贺桥虽然失望，可也没法子，也就渐渐熄了这心思。

    贺家老爷子和老太太得知后，郁结于心，也是没多久就去世了，也许是心中有愧或者是别的什么，倒是将他们当初名下的东西田产，一并都给了贺岩。

    贺林在两老闭眼睛前赶回来，不知道他们说了些什么，后来贺家老爷子老太太走后，贺林等两老的五七过了就告辞，临走之前，将镇上院子的地契交给了贺岩。

    再后来，三年孝满，贺林寄回来一封信，说是远调到千里之外去了，恐怕到年老才会落叶归根，让贺桥和贺岩替他每年清明多给贺家老爷子老太太烧两柱香，聊表孝心。

    至那以后，贺桥的身体也慢慢的垮下来了，直到去世，临终前只拉着贺岩的手看着他，好半日才当着大家的面，说他时候，贺岩以后娶妻生子，都由他做主，任何人包括孟氏都不能出手拦着。

    还让孟氏当着大家的面都表态了，这才闭上了眼睛……

    说完这一切，贺岩的眼圈都红了，想起贺桥临终前那一幕，他就已经知道，贺桥只怕是早就知道了一切，只不过他一直隐忍不说而已。

    到了最后，也不知道是害怕孟氏在贺岩的婚事上出昏招，还是别的原因，才说出这个遗愿来。

    贺岩的这十几年，都是在贺桥这个父亲的保护下长大，直到他死，都给贺岩做了最好的安排，这等慈父之心，想起来都让人心疼。

    所以，看在贺桥这个父亲的面上，孟氏和贺娇还有贺娟只要不太过分，贺岩都愿意去忍耐。

    说着，贺岩看了张春桃一眼，他这是将自己的一切，身世、家当、肮脏的，不堪的，全部都呈现在了她的面前，就等着张春桃的宣判了。

    张春桃听完后，抬头对上贺岩期待的眼神，第一句话却是：“这事情不对啊，难道你们没发现吗？”

