    在龙腾驻地的人民公社大食堂，大家欢聚一堂。

    一来是欢迎刘青山一行人的到来，二来则是庆贺发现大油田。

    刘青山和李三井自然成了主角，被大伙轮番敬酒。

    刘青山没咋地，李三井最后终于喝多了，趴在桌上呼呼大睡。

    这段时间，他承受太大的压力, 也该好好休息休息。

    刘青山则边吃边喝边聊，桌上的菜肴很丰盛，肉类主要是羊肉和骆驼肉。

    再有就是海鲜，这边的海岸线特别长，当地人又不怎么习惯吃海鲜，以前捕捞到大龙虾, 都是扔货。

    当然也不缺蔬菜，只要有华人的地方，都有两个特色：一个是他们对土地的执著，一个是他们对繁衍后代的执著。

    刘青山来到里兰这边，最主要的就是办理入籍。

    相关手续早就办好了，现在只需要他本人去首都摩加迪沙古城的大使馆，完成最后一道手续，然后再经由这边的政府获准，就可以完成。

    这样一来，刘青山必须去古城一趟。

    这方面的事情，小五最熟悉，因为驻地内已经有将近千人，办理过类似的手续，都顺利通过。

    龙腾基地，在整个国家都拥有很好的声誉, 当然欢迎朋友加入自己的国度。

    不过小五听了刘青山的打算，却连连摇头：“就在几个月前，今年的一月初，西亚德政府被推翻, 现在基本处于无政府状态，估计咱们华夏的使馆，现在也准备撤了。”

    这倒是麻烦的问题，都没有政府了，找谁办手续去？

    刘青山仔细询问一下，其实也不是没有政府，而是多個政府并存，都想趁机揭竿而起，掌控这个国家，却又都不具备这种实力。

    而且他知道，这种状况，还要持续好多年。

    虽然有点麻烦，可是这手续却不得不办，看来只能去动荡的古城一趟。

    小五一瞧劝不住，也只能陪同刘青山一起去，那边正在混战，简直就是漩涡的中心，所以还要组织一个强有力的护卫队，这才放心。

    这下子可把李铁和李铁牛这哥俩乐坏了, 全副武装，李铁牛抱着一把冲锋枪, 身上披满弹夹，好不威猛。

    护卫队选了一百人，都是装备精良的退伍兵，乘船出发，还有两艘小军舰护卫。

    在这种乱世之中，你要是不武装到牙齿，就得被别人打得满地找牙。

    老班长他们也要随行，却被刘青山阻止，他们同样也有重要的事情去做。

    近期要把北面几个石油土豪国的客人请过来，一来是落实发现大油田这件事，二来也是为接下来的抵押贷款做准备。

    当然，也少不了新闻媒体，最好是把欧美一些国家的媒体也请来一些，发现油田的事情，还得靠他们宣传呢。

    老班长他们在家里，主要就负责这些事情，这对刘青山的后续计划也同样重要。

    安排好驻地这边，刘青山等人就乘船出发，先向东转过非洲最北端的海角，然后在顺流南下，前往摩加迪沙。

    一路上也遭遇到几股海盗，不过看到刘青山他们船上悬挂的彩虹旗帜，海盗船就自动避开。

    因为大家都知道，彩虹旗，是龙腾驻地的标志，一般都不会来招惹。

    也有不开眼的，想上来打秋风，结果看到护卫舰，立刻退避三舍。

    海盗船都是破破烂烂的渔船拼凑出来的，无论如何，也没有胆量去挑战军舰。

    所以整个航行还算顺利，三天之后，到达了东南端的海港城市摩加迪沙。

    这也是一座古城，在华夏古代被称为“木骨都束”。

    那位著名的三宝太监下西洋的时候，就有船队到达过非洲东海岸的木骨都束。

    至今在古城的博物馆里，还陈列着来自那时候的精美瓷器，见证了当年的那段历史。

    而建国之后，两国也保持着比较友好的关系，比如古城里最大的一家电影院，就是在六十年代，华夏援建的。

    抵达港口，两艘军舰自然没有靠近，刘青山他们乘坐的船只，则顺利进入。

    刘青山吸吸鼻子，明显能够感觉到，空气中似乎还弥漫着硝烟的气息。

    而港口上面，也戒备森严，可以看到那些抱着破烂步枪的军队。

    刘青山他们这支百人队伍的出现，立刻叫港口上面的卫队紧张起来。

    明显能够瞧出来，这伙人的武器装备更加先进，里面有黄皮肤的外国人，也有缠着头巾的本地人，难道是一群雇佣兵？

    李铁下令，叫队伍原地警戒，在这种情况下，没有获得对方的入境允许，很容易发生摩擦。

    刘青山他们等了半天，只见港口护卫队方面，这才有两个人向这边走来。

    “你们是谁，来这里干什么？”一个大胡子的中年人，操着英语询问。

    因为这里曾经是英格兰的殖民地，所以除了当地的语言之外，英语也是官方语言。

    明显能够感觉到，这家伙的神经绷得紧紧，估计心里真怕刘青山他们这伙人，一言不合就动家伙。

    在这个混乱的时代，混乱的地方，谁的拳头大谁就有理，死了都白死。

    “我们是龙腾驻地的。”小五则用当地的土语来回答。

    明显感觉到，对面的大胡子暗暗松了一口气，脸上也露出笑容：“朋友，欢迎来到这里，请问有什么可以帮忙的？”

    龙腾驻地，在这个国家是非常出名的，从来不依仗武力，反倒对这个国家的许多部族，都伸出援助之手。

    帮忙打水井，建造电站，修建公路设施等等。

    而且据说龙腾驻地发展得非常好，那里生活富足，不用担心饿肚子，也没有战乱，小孩子还能上学读书。

    在这个国家里，读书简直就是一种奢望，所以才会有越来越多的部落选择加入到龙腾。

    小五也笑着走上去，然后从兜里掏出自己的证件。

    这是一种类似国内户口本的户籍证明，不过在这边，一般只有生活在城市里的居民，才会办理，那些部落里的人，才不管你什么户籍不户籍的。

    大胡子瞧瞧小五的证件，脸上的笑容就变得更加灿烂：“原来是自己人，欢迎欢迎。”

    小五在和对方握手的时候，顺便往对方手里拍了几张钞票，并不是当地的货币，而是美金。

    大胡子更乐了，一个劲点头哈腰：“先生，有什么可以效劳的？”

    小五这才说明来意：“我们又有一批人，想要办理移民手续，不知道城里现在的情况怎么样？”

    移民？

    谷碆

    大胡子明显一愣：都这时候了，那些有钱人，全都往国外跑，恨不得离这里远远的，怎么还有人要移民过来？

    虽然想不明白，可是大胡子还是介绍了一下古城里面现在的状况。

    比刘青山预想的要好，起码华夏的使馆还没有撤离。

    而且原来的政府被推翻之后，阿里·迈赫迪又成立了新的政府，自己任命为临时总统，现在掌管着古城。

    不过其他地方，各种势力割据，已经有好几个地方都宣布独立。

    各种势力之间，也经常爆发摩擦，小仗天天打，完全就是一副窝里斗的态势。

    但是起码，在古城里面，暂时还是安全的。

    搞清楚形势，小五心里也算是松了一口气，就对大胡子说道：“我们想要进城，麻烦通报一下。”

    大胡子瞧瞧那支精锐部队，下意识地摇摇头：“现在是非常时期，不允许携带武器进城，而且你们的人数，也实在太多了。”

    “帮帮忙啦。”小五又隐蔽地塞过去几卷钞票。

    看在钞票的份上，大胡子点点头：“好吧，你们不能携带重武器，人数也限定在十人之内。”

    就这样，留下大部队在港口这边休整，刘青山和小五领着李铁牛和李铁，再加上几名当地人，一起进城。

    在港口这边，根本就没有出租车，大胡子还算挺够意思，派了两辆叮当直响的破烂吉普车，好歹算是把刘青山他们送进城里。

    沿途可以看到一些古老的城堡，显示着这座古城悠久的历史，另外最多的就是寺里的宣礼塔了。

    街上行人匆匆，大多数店铺，都处于关门的状态。

    不时可以看到抱着枪支的士兵，在街上巡逻，整个古城，都弥漫着一股萧条和冷清。

    战乱，叫这个本来就贫困的国家，更加不堪。

    只有置身在这样的氛围之中，你才会感受到，生活在一个和平的国度，是多么幸福的一件事。

    刘青山的心里也颇不平静：既然自己要成为这个国家的一员，即便是暂时的，好像也应该做些什么？

    第一站，刘青山当然要去使馆。

    进入使馆区，这里也是一片慌乱的景象，不少国家的使馆人员，都在忙着撤离。

    事发突然，有些国家的使馆人员，本国根本就没有派来接应人员，机场又停运，想走都走不了。

    刘青山他们那两辆破车开过来的时候，就看到几个拎着皮箱的大鼻子老外，正垂头丧气地从小轿车里面钻出来，看样子是想走没走成。

    其中一个老外，使劲踹了一脚车轱辘：“噢，谁能告诉我，怎么才能离开这个该死的地方！”

    “哦，马尔蒂尼，冷静，祖国不会放弃我们的。”

    另一个白人男子上去劝说，但是显然没有什么作用。

    刘青山瞧瞧这个使馆上空飘扬的国旗，便走了上去：“几位先生，需要帮忙吗？”

    “你是华夏使馆的吗，你们有办法离开这里？”

    那个叫马尔蒂尼的家伙，立刻冲到刘青山身前，紧紧拉住他的胳膊，那模样，就像溺水者抓住最后一根稻草一样，嘴里还兴奋地叫嚷着：

    “噢，我给钱，我们把钱都给你！”

    在这个随时都有可能丢掉性命的地方，金钱这些身外之物，实在不重要。

    刘青山摆摆手：“我不需要钱，我去年在亚平宁半岛，度过了一届美妙的世界杯之旅，所以对你们的国家有一些好感。”

    刘青山他们来时乘坐的船只，装运二三百人还是没问题的，所以他也不介意顺手帮帮忙。

    当然了，顺便把这些使馆的人都带回彩虹港，也是一种很好的宣传。

    “万分感谢，感谢足球，感谢世界杯。”那个马尔蒂尼在胸前画着十字：“先生，我可以知道您的名字吗？”

    刘青山点点头：“我的名字叫刘青山，你也可以称呼我的英文名，芒廷。”

    “芒廷，感觉好熟悉的样子。”马尔蒂尼嘴里叨咕着，然后仔细打量着刘青山。

    终于他的嘴里又发出一声欢呼：“哇，芒廷先生，我记得您，去年的世界杯，您的事迹比冠军球队还要传奇！”

    刘青山轻轻拍拍他的肩膀：“朋友，我们有一条船，会在一两天后离开，请做好准备。”

    “好的，芒廷先生，您实在太慷慨啦！”这几个使馆的工作人员，连连致谢，他们真有一种绝境逢生的感觉。

    雪中送炭，说的大概就是这种经历。

    刘青山则转身去了华夏的使馆，那里飘扬的五星红旗，显得格外醒目。

    这边的使馆门前，同样冷清，门口连站岗的都没有。

    刘青山带头，顺着台阶走到大门前，正要往里进，却猛然感觉到什么，他的脸上，露出几分惊喜。

    噔噔噔，门里响起了急促的脚步声，还没看到人影，就有一个脆生生的声音传过来：

    “哥，哥，我在二楼看到你啦！”

    只见小六子竟然出现在门口，张着双臂，扑到刘青山怀里。

    随后，就看到哑巴爷爷那张熟悉的面孔，也随之出现。

    “师父，六子！”李铁牛也大叫着冲上来，他无论如何也想不到，会在这里相遇。

    小六子又从刘青山怀里，直接扑倒李铁牛身上，用小手拍拍他的大脑瓜子：

    “我们想去龙腾驻地，可是这边打仗，没人送我们过去，这下好啦。”

    刘青山和李铁等人，上去给师父见礼，哑巴爷爷轻轻摆摆手，然后就看到几位外交官的身影出现，其中大使先生微笑地望着刘青山：

    “我们一直在等伱。”

    很显然，上面已经打过招呼。

    “辛苦梁大使啦。”刘青山连忙上前握手。

    “我们不算什么，青山同志你的责任更重。”

    梁大使也同样知道刘青山肩负的使命，他的目光中也同样带着敬意：“青山同志，现在事情又有了一些变故。”

    刘青山不由得一愣。

    只见梁大使面带笑意：“鉴于这里的情况，新的临时政府，允许保留双重国籍。”

