    　　李仙雪看到卖萌后的黑炎，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛其中的灵韵都要溢出来，显然女人对可爱的生物总是没有太大的抵抗力。

    　　林陌看着不断投食的李仙雪，和已经充分把自己当成二狗子摇着小尾巴的黑炎，无奈的耸耸肩，然后看向之前从天机府分部拿到的地图。

    　　从进入寒冰岭之后，林陌也终于明白为什么这幅地图简陋到这种程度，只有几条路线的标示，完全是因为这一眼望不到边际的滔天白浪，实在难以分辨具体方位。

    　　不过其中有一条明显被许多人来回行走而踏出的道路，还没有再次被这一波又一波的雪浪再次淹没，林陌看到这挑了挑眉毛，从脚印数量来看，前往那处封印之地的散修，远比自己想像的要多得多。

    　　林陌率先按照这条道路延伸的方向而去，李仙雪也没忘了正事，只是一边下意识的投食，一边跟着林陌前行，这一路上碰到的野兽就要少了许多，准确的说是落单没有智慧的野兽已几乎消失，反而是一个个异兽组成的小型兽群在一旁徘徊。

    　　只是因为林陌和李仙雪两人体内蕴含的杀气过于旺盛，即使没有完全散发出来，也让这些灵觉极其敏感的异兽有些犹豫而不敢上前。

    　　直到半天的时间过去，黑炎再次躲回御兽令中呼呼大睡，林陌也终于看到了一个简陋的聚集地，这时迎面走来一个衣衫有些破旧的中年男子，他没有像此地的大部分人一样身穿裘袍或者厚重的兽皮衣，就好像这极低的温度对他没有什么影响一般。

    　　更关键是他的态度，一脸微笑与浑身亲和的气质显得格格不入，特别是在这人心比温度还冷的地方。

    　　他笑着对林陌二人说道：“见过两位，在下是此地临时推选出来的首领古云奇，敢问二位是否也要去那传言只有先天以下才能进入的封印之地寻找机缘？”

    　　林陌连忙露出警惕的表情，同时用力握了握刀柄说道：“你问这么多作甚，别跟我说你们这么多人是来这里过家家的！”

    　　古云奇对林陌的反应仿佛其以为常，依旧面带笑容的说道：“两位可知道，那封印之地已被一伙实力高强的武者所占据，要是仅靠阁下二人，恐怕只会白走一趟，甚至会丢了性命。”

    　　李仙雪这时露出骄傲的表情说道：“我叔叔可是后天圆满的武者，怎么可能.......”

    　　话还没说完就被林陌呵斥打断道：“小杀，出来后怎么跟你说的，不该说话的时候闭紧嘴巴！”

    　　古云奇听到林陌的修为竟然达到后天圆满，不由眼中闪过一道精光继续说道：“阁下的警惕心不需要太重，我可以免费告诉你一则消息，占据封印之地的那伙人，每个人的实力都有后天圆满，即使阁下的实力要更强，恐怕也双拳难敌四手吧。”

    　　林陌脸色一瞬间变得铁青，有些没好气的说道：“那么这位古云奇首领，向我叔侄二人说这么多是为了什么，该不会仅仅是好心的要阻止我们进入那封印之地吧。”

    　　古云奇摸了摸自己的小胡子自信的说道：“其实一开始此地并没有这么多人聚集，只是几天的时间，不少人都不信邪孤身前往那封印之地，大部分都已身死，小部分逃回来的，就开始寻找信得过的同伴，准备再次去冲击那封印之地。

    　　可占据封印之地的那伙人实在太强悍，我们已经试了好几次，还是在死伤了不少同伴之后，只能暂时选择守在这里，希望能遇到更多更强的武者与我们同行。现在这种情况靠莽夫之勇，一人之力是行不通的，共同合作先赶走占据封印之地那伙人，我们才能有机会得到其中真正的好处。”

    　　林陌听到这单手抚着下巴，略作思考一番后，点点头说道：“那我先跟你去看看情况，至于要不要真的加入你们，还是要看你们的计划才行，总之送死的事我是不会做的。”

    　　古云奇满意的说道：“敢问阁下大名？”

    　　李仙雪这时插嘴说道：“我叔叔可是人称杀虎刀的木百！”

    　　古云奇看着李仙雪骄傲的神情，不由嘴角抽了抽，心里想到：杀虎刀，这绰号确实挺虎的。不过他还是装作听过的样子，拱了拱手说道：“原来是木兄啊，久仰久仰，这边请，我们正好再商议明天怎么继续对付那群人，以木兄的实力自然也可以旁听提出一些意见。”

    　　林陌此时感觉胸口憋了一股老血，想吐又没法吐，杀虎刀这绰号，你确定不是大街上一个普通猎人的称呼吗，还有这木百，很明显就是把林陌二字去了偏旁，要不要这么草率，在古云奇没注意的情况下，狠狠瞪了李仙雪一眼后，两人就跟着古云奇，来到中央最大的一个牛皮大帐之内。

    　　还没进入其中，就听到各种带着口音的脏话不断飚出，显然指望这群散修真的能商量出什么切实可行的计划是不靠谱的。

    　　古云奇尴尬的对着林陌笑了笑后，直接走进营帐之中，一时间鸦雀无声，随后林陌二人也一同进入，映入眼帘的是四个男子。

    　　其中一人身高九尺，膀大腰圆，右手还拿着一个狼牙棒在不停比划什么，还有一人则是看起来文文弱弱的样子，脸色煞白，仿佛刚被酒色掏空一样，还有两人应该是一对兄弟，长相极其相似，一人左手拿刀，一人右手拿刀，很明显是应该会一种合击刀法。

    　　古云奇来到上首，双手轻按空中，示意众人先听他说，当四人眼光从林陌身上移回到古云奇身上时，古云奇满意的点点头说道：“这位是杀虎刀木百，木大侠，同样为后天圆满的武者......”

    　　没成想古云奇的话还没说完，那个文文弱弱的男子发出一声怪笑说道：“杀虎刀，这个称呼想必实力也不怎么样，这位木大侠，不如你我过上几招，看看你这后天圆满境界的水分有多大。”

    　　说完也不等林陌答复，直接掏出一把合住的折扇，折扇顶端弹出一道利刃，快而狠的刺向林陌的喉咙。

    　　营帐内其他几人，包括古云奇都没有出声阻止这一幕的发生，林陌看到这不由心底冷笑，说白了还是要展露一些实力才行。

    　　

    　　(				

