    柳飞歌出手如电，在勾氏父子身上连连点了数指，为二人止住了身上的鲜血，然后还取出两枚丹药，塞进了二人的口中，这样的话，至少不会伤重而亡。

    “饶命，饶命！”

    勾氏父子跪在地上连连磕头求饶。

    “放心，不会要你们命的，不过，你们要跟我往九鼎谷一行，怎么处理你们，还是让宗门高层决定吧！”

    柳飞歌说着，一抬手，勾氏父子顿时昏厥在地。

    柳飞歌身上紫光一闪，赤焰天鹰巨大的身形已然出现在了面前。

    柳飞歌将勾氏父子二人，扔到了赤焰天鹰的背上，然后招呼白幽幽和萧燕儿二人，也都跳上了赤焰天鹰。

    赤焰天鹰顿时双翅猛然一扇，腾空而起，朝着九鼎谷的方向疾飞而去。

    “呃？西风弟弟，我们这是要回九鼎谷吗？”

    白幽幽美目中流露出惊诧的神色说道。

    “是啊，此间事情已了，自然是返回宗门交还任务去了！”

    柳飞歌闻言，微微愕然，出言回答道。

    “傻弟弟啊！这勾氏父子，一个越国皇帝，一个越国皇太子，就这样被我们直接带走，国不可一日无主，整个越国岂不是陷入了混乱之中，若是再因此战火烧起，生灵涂炭，岂不是咱们的罪过？”

    白幽幽用手指狠狠地点了点柳飞歌的额头，娇声嗔道。、

    “呃？对啊，白姐姐教训的是，那咱们怎么办呢？”

    柳飞歌先是一愣，继而恍然，赶紧虚心地出言请教道。

    “你呀，虽然已经是九鼎谷蓝月榜的榜首，但对于我们九鼎谷弟子的权力还是所知不多，像越国这等末流小国，我们蓝月榜的弟子，完全可以左右一个皇帝的任免，所以，我们还是先要前往越国，从现在的皇室子弟中，择取一位德才兼备者，让其登基即位，成为越国的皇帝，然后将勾氏父子带回去，交给宗门处理，这件宗门任务才算是圆满完成了！”

    白幽幽笑吟吟地回答道。

    “还要选择皇帝？那万一选上一个昏君，越国百姓岂不是要遭殃？”

    柳飞歌顿时感觉一阵头痛，让自己上阵杀敌，这没什么，可是要选出一个皇帝来，这就非自己所长了！

    “就知道你不愿意操这样的心，这样吧，姐姐帮你，我们先返回会稽郡吧！”

    白幽幽白了一眼柳飞歌，出言说道。

    “多谢白姐姐！”

    柳飞歌大喜，终于感觉到，当初领着白幽幽还真是没有错，不然的话，选皇帝这件事情就为难住自己了！

    很快，柳飞歌带着白幽幽、萧燕儿，还有勾氏父子回到了会稽郡。

    白幽幽果然在处理这种事情的时候，比柳飞歌有经验多了。

    回到皇宫之后，白幽幽首先让柳飞歌弄醒了勾卧薪，毕竟想让这件事情顺利进行，必须还得勾卧薪的配合才行。

    “勾卧薪，给你两条路，你自己选！”

    白幽幽对着勾卧薪冷冷地说道。

    “白仙子请讲。”

    勾卧薪自然不敢多言，胆战心惊的说道。

    “第一，我们立即将你斩杀，然后回到宗门禀报事情的经过，也算是事情有了一个了结，第二，你配合我们，稳住越国的局势，我们可以暂且饶你一条性命，将你带回九鼎谷，然后向宗门求情，不用杀你，而是将你发配到宗门下辖的那些灵石矿，去做个苦力。就这么两条，你选一个吧！”

    白幽幽对着勾卧薪悠悠地说道，还掰起了两个手指头。

    “小的选第二个！”

    勾卧薪赶紧出言回答，好死不如赖活着，纵然是当苦力，也被现在送了命强啊！

    “那好，你且打起精神，接下来有不少的事情需要你配合，记住，一切按照我说的办，若是敢有任何的幺蛾子，休怪本姑娘直接削乐了你的脑袋！”

    白幽幽点了点头说道，说着，手上猛然多了一柄寒光闪闪的长剑，然后刷地从勾卧薪的头顶上削了出去。

    “哎呀！小的知道了，小的一定一切都按照白仙子说的办！”

    勾卧薪吓得一缩脖子，只觉头顶上一凉，一缕头发已然飘然落地，惊叫了一声，忙不迭地回答道。

    有了勾卧薪的配合，接下来就好办多了！

    白幽幽先让勾卧薪梳洗了一番，看上去除了脸色苍白一些，并没有其他的异常。

    然后白幽幽让勾卧薪以越国皇帝的名义，召集整个越国所有的男性皇室子弟，来皇宫中参加宴会。

    在宴会上，柳飞歌三人暗中观察，根据这些皇室子弟的行为举止选定了三人。

    接下来几日，白幽幽设计对选定的三人，开始各种试探，最后确定了一个叫做勾忠平的旁系皇室子弟，虽然实力一般，但为人不错，好学勤奋，也具备一定的治国能力，故而柳飞歌三人一致决定，就让这个叫做勾忠平的旁系皇室子弟，当越国的新皇帝。

    选定了人选之后，接下来的事情就更好办了，勾卧薪在柳飞歌的逼迫下，写了退位诏书，宣布将皇位禅让给勾忠平，而自己从此以后隐居山林，再不复出，要求整个越国举国上下，全都效忠新皇。

    而在越国新皇勾忠平的登基典礼之上，柳飞歌、白幽幽和萧燕儿，代表九鼎谷出席了勾忠平的登基仪式，还自己准备了一份厚礼，代表九鼎谷送上。

    柳飞歌等人的这个举动，顿时震慑了整个越国，本来越国的一些皇室子弟见到旁系的勾忠平当了皇帝，一个个心怀不满，还暗暗打着些小算盘。

    可当这些心怀叵测的皇室子弟们看到九鼎谷竟然派出了三名内门弟子前来恭贺勾忠平即位，顿时都是大吃了一惊，这才都明白过来，这个勾忠平的背后，竟然站着这么一尊庞然大物，顿时都将自己的小心思收了起来。

    就这样，柳飞歌等人又在越国的会稽郡呆了数日之后，还真是乘坐着赤焰天鹰将越国的风光看了个遍。

    看着整个越国在勾忠平的统治下，平稳了下来，柳飞歌这才放下心来，带着白幽幽和萧燕儿乘坐赤焰天鹰准备返回九鼎谷。

