    “师父，别说了。”

    叶琳琅的俏脸上，浮起一抹羞赧，真是羞死人了。

    她才十二岁，师父就迫不及待的想要给她找童养婿。

    谢绪宁会不会以为她恨嫁呀？

    华无瑕倒不觉得有什么不对，自家乖徒弟这么乖，当然值得这个世界上最好的男人。

    叶琳琅陪华无瑕两人背着背篓去了老君山深山处割牛草。

    刚下好秧苗，跃进村里的耕牛都累了好几天了。

    马上就又要到了农忙季了，村民们也要开始种秋收的玉米。

    还要准备种稻子的水田。

    耕牛，一年到头也就属春耕和秋耕最忙最累了。

    如今正是草长莺飞的晚春时节，不费吹灰之力，叶琳琅和华无瑕就割了两背篓。

    “我来背。”

    谢绪宁率先背起华无瑕的背篓。

    叶琳琅一愣，却也没有说什么，而是背着自己的背篓往山腰的牛棚走。

    这是谢绪宁第一次背背篓。

    背篓里面的牛草像是一座沉甸甸的大山，压在他的后背上，压的他都有些喘不过气。

    他走下坡路的时候，都觉得自己的双腿都在颤抖。

    “谢绪宁，你小心点。”

    走在谢绪宁身后的叶琳琅看见前面那道身影时，心里真是心惊胆颤，生怕谢绪宁会一跟头栽下去。

    叶琳琅和谢绪宁将牛草倒在牛棚的牛圈里后，华无瑕从自己的房间里拿了两个袋子递给叶琳琅。

    “时间不早了，你们早点回去。”

    叶琳琅接过布袋子，搂着华无瑕的手臂，依依不舍的撒娇。

    “师父，天黑还早着呢，我再陪陪你。”

    “你的家庭作业不做了？早点回去写作业。”

    华无瑕如此这般一想，又有些忧心忡忡，葭萌中学的教学水平不行，她得想办法给叶琳琅搞点帝都的学习资料，不然，琳琅就算转学到帝都，也会跟不上帝都的教学进度。

    “那师父，我明天再过来看你。”

    华无瑕摆摆手，“你明天在学校好好上课，别来回折腾，等你爸出院了，我到你家来。”

    叶琳琅懊恼的拍了一下额头，哎呀，她老是忘记自己现在还是学生。

    对于叶奶奶、华无瑕这些关心她的亲人们来说，学习才是她首要的任务。

    华无瑕走到谢绪宁的面前，十分严肃认真的盯着谢绪宁那一张清俊阳光的脸庞，蓦然间清咳了一声。

    “你明天一早来找我。”

    谢绪宁一听华无瑕这么一说，心里便轻吁了一口气。

    他还真担心华无瑕不愿意回帝都。

    幸好有叶琳琅这个小姑娘在，事情比他预料的要好办的多。

    叶琳琅，真是他的小福星。

    “好。”

    华无瑕目送着叶琳琅和谢绪宁离开后，才回到小院。

    刚来葭萌镇的时候，她只带了两身换洗的衣服。

    十多年过去了，她的东西也渐渐地多了起来。

    真要搬去帝都，她这些东西还真舍不得送人。

    “谢绪宁，你肩膀疼吗？”

    谢绪宁穿的是白衬衣，后背处，隐隐都能看见淡淡的血迹。

    “不疼。”

    叶琳琅随手掐一把各种草药，轻轻地拉住谢绪宁的袖口。

