    说实话，魏子期看到一身浅绿色长裙的徐梦璃，出现在他面前的时候，还是很惊讶的。

    他没想到，只是出来锻炼身体而已，竟然还碰到了徐梦璃。

    这好像有点太巧了一点吧。

    前几天，与这位徐姑娘在这里初次见面，还赚了她三千两银票。

    直到现在，那些银票还在魏子期房间中的柜子里放着，以备日后不时之需。

    可是，今天再次与这位徐姑娘见面，竟然还是在这座小桥这里。

    这不禁让魏子期有些怀疑，从刚才这位徐姑娘的话来看。

    她似乎是专门在这里等自己啊！

    啧啧，难道说……

    这位徐姑娘馋自己身子？

    想到这，魏子期悄悄看了满脸笑容的徐梦璃一眼。

    不过，魏子期对于这位徐姑娘的观感，还是非常不错的。

    人美声甜，身材养眼。

    至少颜值和乳量来看，是完全符合魏子期的标准的。

    就是不知道上手的感觉，润不润。

    因此，在稍微打量了一下徐梦璃的穿着后，魏子期不由笑着点了点头。

    “徐姑娘，如果我没记错的话，上次我们见面的时候，你好像还是穿着这一身衣裙，对吧？”

    徐梦璃闻言，顿时俏脸一红。

    她还以为魏子期是在笑话她。

    她之所以这几天一直穿着这身浅绿色长裙的缘故，只是因为想让魏子期认出她来而已。

    不然的话，倘若这位魏郎君从她附近经过。

    而她又在那时候刚好没看到，那岂不是太冤了？

    所以，徐梦璃既期望着能够重新看到魏子期的身影，又希冀着他能够在经过时，认出她来，跟她打声招呼。

    但这种小心思，她也只能在心中想想，肯定是不能当面说出来的。

    因此，徐梦璃只能掩饰自己心中的些许尴尬，连忙准备将话题引开。

    不过，魏子期接下来的一句话，却是让徐梦璃的心中暗自窃喜起来。

    “虽然说是看到过一次，但我还是觉得，这一身浅绿色衣裙，和徐姑娘很是般配呢。”

    徐梦璃努力的抑制住自己嘴角扩大的弧度，美眸一下柔和了下来。

    “魏郎君真会说笑，我一介女子要什么与衣衫般配，倒是魏郎君喜好一袭白衣，显得越发的俊美了。”

    听到这话，魏子期倒是忍不住一笑。

    不得不说，女尊世界这一点就是好。

    每个女人都喜欢夸赞男子好看，这和魏子期的前世正好是反过来的。

    于是，他面带笑容的和徐梦璃闲聊了几句。

    等到寒暄得差不多了之后，魏子期这才略显揶揄的看向了，此时正站在徐梦璃身后的秀珠。

    “这位姑娘看够了吗？”

    其实这句话，他从刚才就想说了。

    虽然徐梦璃在望着他的时候，魏子期依然能够感受得到，她美眸中流露出的惊艳之色。

    可这个小侍女看他的眼神，却是有些太过着迷了。

    魏子期甚至担心，这个容貌俏丽可人的小姑娘再多看他几眼，都会对他生出某些不该生出的想法。

    为了避免自己再次成为这些年轻小姑娘们的暗恋对象，魏子期觉得自己还是点她一下比较好。

    果不其然，听到这句话的秀珠，顿时小脸一红。

    她连忙转过头去，不好意思再看这位自家小姐等待了数日，方才好不容易重逢的魏郎君。

    徐梦璃听到这话，也是黛眉微微一挑。

    她回头看了秀儿一眼，旋即美眸中泛起一抹无奈。

    她当然清楚这位魏郎君，对于她们这些女子的诱惑到底有多大。

    即便就是她自己，在初次看到这位魏郎君的时候，同样也是在心中忍不住涌上一股心动之感。

    更别提身处情窦初开之龄，还向来没见过多少男人的秀珠了。

    随即，徐梦璃有些抱歉的看向魏子期，说道：“家仆无礼了，让魏郎君见笑了。”

    魏子期只是笑呵呵的摆了摆手，没有太过在意。

    他之所以开口，就是为了阻止这名小侍女对他生出情愫。

    不然，万一日后她幽怨心伤，倒是会让魏子期感到不好意思了。

    所以，在表示自己并没有放在心上之后，魏子期便随意的和徐梦璃笑谈了一会儿，然后准备离开。

    只是，好不容易见到这位魏郎君的徐梦璃，怎么可能就这么轻易的就放他走？

    如果这一次的她，还像上一次一样，站在原地傻乎乎的看着他离去。

    那徐梦璃觉得自己，真的可以孤独终老的过一生了。

    对于自己心动的男子，就要放手去追求。

    就算是追而不得，至少也不会因此而留下遗憾。

    这是安定侯徐文君，从小便教导徐梦璃的道理。

    尽管徐梦璃喜好文学，培养了一身书香秀气，可她们徐家，终究还是武学世家。

    在性情上面，徐梦璃总归是和她的娘亲一样，有着雷厉风行的特点。

    因此，在看到魏子期说出告辞的话语，准备转身离去的时候。

    徐梦璃心中着急之下，赶忙上前几步，下意识的便拉住了他的手。

    魏子期只感觉一阵香风袭来。

    紧接着，自己的手，便是被一股温软滑腻的触感包裹。

    嗯，很润！

    和女子这样亲密的接触，说实话魏子期还真的不多。

    上一次，是为了拿这位徐姑娘将要收回去的银票。

    两人那时一触即退，魏子期也没觉得有什么。

    可是这一次，手上传来的触感，却不得不让魏子期在心中感叹了一句。

    不过，虽然和这位徐姑娘牵手的体验，让魏子期感觉还不错。

    但是，这样的举动，对于这个风气还有些保守的女尊世界来说。

    终究是逾越了男女之间应有的距离。

    所以，魏子期不由无奈的转过身来，轻轻的咳嗽了两声。

    “咳咳！”

    听到这个声音，徐梦璃顿时反应了过来，赶忙有些不好意思的放开了拉住魏子期的手。

    “抱……抱歉，魏郎君，我……”

    魏子期笑着摇了摇头，示意他并没有怪她，旋即不由有些疑惑的问道：“徐姑娘莫非还有什么事情要和我说？”

    徐梦璃闻言俏脸微红，看向魏子期的目光不禁涌上了点点异样。

    “我想……请魏郎君再帮个小忙。”

    一听此话，魏子期忍不住笑了笑，语气略显调侃的道：“徐姑娘，上次说的加钱还没给呢，这次又要再来一个小忙吗？”

    说到小忙时，魏子期故意搞怪了一下语气，听得徐梦璃不由一下笑了出来。

    那种因为牵了魏子期的手，而稍显尴尬的气氛，此刻也被两人的笑声，给冲淡了不少。

    只是，徐梦璃在轻笑过后，她那双灵秀动人的美眸之中，却终究是忍不住泛起了一抹情愫。

    “魏郎君，以后我的钱，都给你……”

