
第1464章地球领主

这位来自三等修炼星球唐家的修炼者唐盛，看上去倒是非常的憨厚，而且好像也是第一次外出。

所以这家伙对哪里都很好奇，对赵炎也非常的热情和客气，看上去并没有太多的心机。

“看来这个唐家的唐盛，和我认识的地球唐家没有啥关系，性格也有着巨大的区别。”

地球的唐家，非常的精明，看重眼前利益，其实又非常的愚蠢，斤斤计较。

但是眼前的这位胖胖的修炼者唐盛，却是刚好相反，赵炎刚刚来到天狼星，是颇为愿意有一个同伴。

而这位唐盛，也是第一次出来游荡，也想要交一个朋友。

两人刚好同路而行。

“赵炎兄弟，咱们就不要道友相称，而是以兄弟相称吧！我现在的年纪不大，也就是30多岁的寿元！”

在星空之中的修炼者们年纪都很悠久，唐盛才30多岁，绝对是一名很年轻的嫩秧子，不过这小子小小年纪就有如此的修为，其家族实力一定非凡。

赵炎笑道，“唐盛兄弟，那我绝对是你的大哥了！我活过的寿元接近一百岁！”

赵炎两世为人，又在神霄大陆过了50年，如果这前后加起来，八九十岁还是有的。

“赵炎大哥。”唐盛有些吃惊的说道，“你才一百岁左右的寿元？在地球这样一个不入流的星球，这么一点寿元就能修炼到现在的修为，你的资质了不得呀！”

赵炎苦笑道，“你30多岁都有现在的修为了，我将近一百岁才有现在的修为，你怎么反倒羡慕起我来了？”

“我的资质……”唐盛顿时苦笑道，“我能够修炼到现在，还不是被家族逼迫的，这种丹药、各种典籍、各种天材地宝、各种强行提升的手段，我如果不逃出来，我早晚被那些老东西给折磨死！要不然我怎么可能修为提升得这么快？”

“原来你是离家出走的！”赵炎这才恍然大悟。

眼前这个小胖子所在的唐家，一定非常的了不得，才能够在30年里将这小子的修为提升到神境！不过也是因此，唐盛在这30年里一直都在修炼，对世界上的人情世故并不太懂，所以才一副憨厚的样子。

赵炎笑道，“既然你是我的小兄弟，那你就跟着我走吧，否则以你的心性，迟早被别人骗了。到时候，拿你敲诈你的家族，那损失可就巨大！”

唐盛没好气的说道，“被你这一说，好像我是一个二傻子一样！”

“哈哈哈！”赵炎笑了起来，“没有说你是二傻子，只是在这星空之中，还是要多一个心眼比较好！”

“再说他们敲诈，我就把钱给他们。”唐盛嘿嘿笑道，“我这次来帝国银行，就是取一点钱花花！其实我已经离家出走一段时间了，身上带着的蓝晶币，都已经花光了！那些家伙还在黑角星，等着我送钱，救命呢！”

赵炎听这一说，苦笑起来，“我还怕你被人骗，原来你早就被人骗光钱了！哈哈哈！黑角星我也听人说过，那是一个纸醉金迷的世界，那里能有什么好人？我看是那些人等着骗你吧！”

“不会的，那些都是我认识的一些朋友。”

两人说着话，从巨大的通道走出来。

在天狼星星球意志的管理之下，来往的行人全部都受到约束，甚至行走的地点和方向都会进行仔细的计算，所有人都不敢越雷池一步，赵炎他们也根据星球意志的指引，走进面前街道上的巨大建筑物。

“这里就是所谓的帝国银行！”

赵炎和唐盛两个人都是第一次来到这里，走进去之后，到处东张西望，只见这里面积非常辽阔，建筑物非常巨大，头顶有一片无比空旷的天空；在建筑物的内侧，有着一圈圈的柜台，里边站着来自不同星域的修炼者，大家都在这里办理业务，虽然人数非常之多，但是一点都不显得吵闹。

“帝国银行，果然庞大无比！”唐盛目光震撼的说道。

赵炎也是点点头，在地球上他看过太多银行的大楼，但是在这里，那些大楼根本不能相比，这里太过壮观了！

正在他们发呆之时，一名大约是元婴期的异星女修炼者主动迎了上来，问道，“二位前辈，是第一次来到帝国银行吧？我来帮助你们，办理业务，请问你们需要什么服务？”

唐盛立刻大大咧咧的说道，“是这样，我这里有一个密码串，我需要提取其中的蓝晶币！我现在没钱用，我需要钱，我要把里边的蓝晶币都提取出来！”

“好的。”女修炼者点点头，又问赵炎，“这位前辈，你呢？”

赵炎道，“我出生在一颗无主的星球，我听说成为神境强者之后，就能够注册成为星球领主！我是来这里注册的，我要把这颗无主的星球，注册在我的名下！”

“前辈，这是可以的。”

当下，这名女修炼者也不知道是使用的什么功法，身影一分为二，带着赵炎和唐盛分别前往不同的柜台办理。

赵炎跟着这名女修炼者很快来到一个高大的柜台面前，赵炎的身影非常的矮小，不过这高大的柜台在赵炎到达之时，也缩小得和赵炎差不多，里边坐着一位光头尖耳的修炼者。

“这位道友，要办理什么业务？”修炼者面无表情的问道。

赵炎立刻将自己的来意说明，里边的修炼者立刻开始翻阅星空地图，很快点头确认，“找到了地球这颗星球，确实没有主人，是一个无主星球！赵炎道友，根据天狼山帝国的法律，你有权利成为这颗星球的星球领主！但是现在需要你缴纳一百蓝晶币的注册费用！”

“什么？”赵炎听见这个费用，差点晕过去。

在将那一艘巨型的星际战舰修复之后，赵炎剩下只有两颗蓝晶币，后来驱动着一艘战舰，赵炎将这两颗蓝晶币也都花得差不多了，现在要他再拿出一百颗蓝晶币，那是根本不可能的。

“锟吞这个混蛋，想必自己也没有办过这种事，都没有告诉我。”

看见赵炎面有难色，面前的修炼者摇摇头说道，“无法缴纳注册费用，那我办理不了，下一个。”

“等一下。”赵炎连忙道，“前辈，我这里有一件不错的宝物，是神境级别的宝物，一根可以跨越星空的巨棍！想便宜点卖掉！”

眼前的修炼者目无表情的眼光动了动，这才道，“拿出来看看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10528546"  chaptername="第1464章  地球领主（三更求票）">加入书签</a>
</div>
