    听到通天的怒吼声，杜飞心道果然来了。

    他给通天安排的角色是柳建南。

    当然了，考虑到通天毕竟是自己亲爱的小师叔，杜飞便没有丧心病狂到和《西虹市首富》原版中的那样，给他整成女朋友被挖墙脚的苦主。

    而是改成了女主的哥哥。

    至于名字，当然也不是《西虹市首富》中那个一听就知道不是好名字的“柳建南”。

    而是朴实至极的“甄帅”二字。

    不过嘛……

    虽然将这些相对令饰演者不爽的设定改掉。

    但是柳建南的人设，还是一如既往的贪财、直男和那句经典的“看人真准”，放在前世，或许还会有人大赞柳建南真实。

    可在通天这些思想传统且朴素的神仙眼中，那是纯纯的“不似好银”！

    但是有鸿钧在旁做靠山，杜飞丝毫不慌。

    “师叔，怎么啦？”

    他走到通天的身边，一脸无辜道。

    通天瞪着眼睛看向杜飞，咬牙切齿道：“你给我安排的角色就是这个甄帅？！”

    “呃，对啊。”

    得到杜飞肯定的答复，通天直接没忍住抓起杜飞的袖子，恼道：“你是故意恶心本师叔吗，居然要我饰演这样一个无耻愚昧的蠢货？”

    甄帅？

    女主的那个“看人真准”的哥哥？

    其他人听到通天的话，立刻回忆起剧本中对应的角色，不禁心中暗笑。

    就连元始天尊听了也稍感安慰。

    和对方一比，自己的角色似乎也说得过去。

    杜飞则嘿嘿一笑，劝解道：“师叔啊，你太敏感了，甄帅这个角色哪里不好啊，又聪明又帅气，简直就是为您量身定制的角色。”

    “至于你说他是蠢货，我可不同意。”

    他一本正经地解释着，“咱们这《地仙界首富》是喜剧电影，里面的人物并不是蠢。”

    “而是诙谐幽默，和无耻愚蠢那是不搭边的。”

    说着，他伸手指了下其他几位，“而且其他几位的角色都是差不多类型，元始师叔的大聪明，如来佛祖的武馆馆长甚至师祖的二爷。”

    “多多少少都有点恶搞成分在里面的。”

    “师祖，您说是不是？”

    讲到最后，杜飞还没忘记把鸿钧道祖抬出来。

    鸿钧道祖闻言轻轻颔首, 也跟着劝说道：“说得对, 通天啊, 这只是拍电影而已。”

    看热闹不嫌事大的太清等人也加入了劝说。

    只是拍电影？

    那为什么不让别人去演？

    通天心中憋屈得紧，他看了眼杜飞，见他笑嘻嘻的模样, 心道这小子一定还记着当初在紫霄宫被自己揍了一顿的仇，否则岂会给他安排这种角色？

    看到通天的眼神, 杜飞就知道自己被误会了。

    但是他敢对天发誓。

    自己绝对不是故意针对的通天师叔。

    而是遍观《西虹市首富》中的诸多角色, 只有他适合饰演柳建南这个角色。

    因为其他的角色要么是二爷、金先生这种老年型的；要么是武馆馆长这种中年型的；要么是庄强、大聪明那种脑子不太好用型的。

    虽然说柳建南也有点问题, 但这种年轻帅气的角色形象，遍观众人也只有通天合适。

    尽管盖过剧情后, 让无天饰演也行。

    不过对于无天大佬。

    杜飞心中已经有了一个临时角色给他客串。

    虽然除了地位低人一等如来以外，其他人都在劝，但通天显然不是个愿意白吃亏的主儿, 他不依不饶道：“我不管, 这个角色谁来演都可以, 但是本座绝对不答应！”

    “师叔啊, 你要有为艺术献身的精神！”

    杜飞苦口婆心道：“不要因为角色有缺陷而抵触，往往这类角色更能体现出演技。”

    “更能让观众印象深刻啊！”

    元始天尊点点头, “是啊师弟，你就应了吧。”

    “寡人看你在《大话西游》中饰演唐三藏不也挺好的，要勇于尝试！”

    “来都来了, 就演了吧。”

    “太清说得对，通天啊, 听为师的话。”

    “杜飞徒孙为此事筹备许久，你若不演不是平白又要拖延许久？要学会为他人着想。”

    几人你一言我一语, 劝得起劲。

    通天：“……”

    通天教主此刻相当郁闷，你们到底还是不是我的师尊和师兄, 怎么净帮杜飞这小子说话，这角色又不是你们演，一个个都站着说话不腰疼。

    望着通天憋屈又无奈的表情。

    杜飞心中终于松了口气。

    他默默道：“师叔啊，虽然有点对不起你，但是为了愿力大业，你就安心演了吧。”

    念此，杜飞脸上堆起一抹诚挚的笑容。

    他看向通天，真诚道：

    “师叔，这角色真的很适合你。”“年轻又英俊的，既年轻又英俊，在场所有人中只有你一个人合适，你不演的话，谁又有资格来演呢？”

    听完众人的话。

    通天终于深吸了一口气，抬头看向杜飞。

    “好吧，我……”

    但就在他打算认命的时候。

    通天忽然停住了动作，他两只眼睛盯着杜飞，眼中的神采越来越亮。

    杜飞见状一愣，伸手摸了摸自己的脸。

    “怎么了，师叔？”

    “我脸上难道有什么东西吗？”

    通天咧开嘴，出声笑道：“没有，不过小师侄刚才说的话提醒了我，既年轻又英俊，适合甄帅这个角色的人，这里不是还有一个么？”

    “还有一个？”

    “谁啊？”

    玉帝和鸿钧闻言一怔，奇怪地问道。

    旁边的太清、如来以及元始天尊，倒是瞬间反应过来，齐齐看向了杜飞。

    杜飞：(°ー°〃)||

    啊，这……

    鸿钧道祖这时也会了意。

    他上下打量杜飞几眼, 开口道：“通天的意思是……让杜飞徒孙来饰演甄帅这角色？”

    “师尊, 我就是这个意思！”

    通天一拍手，脸上的笑容越发灿烂，“杜飞这小子虽然本体是头黑心熊罴, 但长相俊秀，并不输弟子多少，更比弟子不知年轻多少。”

    “最重要的是！”

    “他可是这部《地仙界首富》的编剧，对角色的把握和理解定然在我之上。”

    “既然甄帅此角难度极高，让他演不更合适？”

    此言一出，众人沉吟片刻，纷纷颔首。

    通天说得很有道理啊……

    杜飞见状，连忙摆摆手，“师叔，此举不妥！”

    “有何不妥？”

    “因为我是导演啊！”

    谷髴

    杜飞急中生智，“我是编剧，又是导演，还要亲自出镜拍片，天底下哪有这样的事情，而且这样的话我根本忙不过来嘛。”

    “杜飞徒孙说得也有道理。”鸿钧微微点头。

    “这有什么关系？”

    通天立刻反驳道：“甄帅又不是主角，戏份有限，不会占用你多少时间。”

    “再者说，你之前拍《白雪姑娘和三个妖怪》以及《我的个佛啊》的时候，不就是自编自导自演的嘛，这不已经是很熟练了吗？”

    “可我没演过这种喜剧角色……”

    “嗨呀，昊天之前说过了，要勇于尝试！”

    “要不我另找别人来演……”

    “别呀，太清师兄他不也说了嘛，来都来了。”

    “师叔，我……”

    “什么都不要说了，听师叔的话，甄帅这个角色完全就是为你量身打造的！”

    鸿钧道祖以手抚须，“徒孙，那就你来演吧！”

    杜飞：（╯‵□′）╯︵┴─┴

    事情为什么会发展成这个样子啊！

    望着一脸得意的通天和满面无奈的杜飞，玉帝心思一动，杜飞是自家未来甥婿，通天又与自己关系不佳，他无论如何得帮衬杜飞一手。

    念此，他不由开口道：“诸位听寡人一言。”

    “若是把‘甄帅’这个角色交给杜飞，那通天道友岂不是就没有角色饰演了？”

    “没事！”

    通天一抬手，“之前在拍《哪吒之魔童降世》的时候，我也学过两手导演的工作，本座到时候完全可以帮忙分担导演的工作。”

    “哎？”

    玉帝也同样抬起手，“黑风山乃是电影发源地，岂会缺少导演，通天道友来都来了，如果不在电影中饰演一个角色，那多遗憾？”

    说到这，他转头望向杜飞。

    “杜飞啊。”

    “你看看这《地仙界首富》中，还有没有合适的角色，安排一个给通天道友？”

    杜飞瞬间领悟了玉帝的心思。

    他连忙点点头，作出一副恍然大悟的模样。

    “我突然想起来男二号还没人演呢！”

    男二号，庄强。

    这是一个纯粹的狗腿子角色，与元始天尊饰演的大聪明并称“卧龙凤雏”，因为考虑到其跟班性质，所以杜飞之前没打算交给众位大佬。

    而是让阿豹张贴出去，找个普通演员来演。

    对此，杜飞心中也有了人选。

    那就是王宝强！

    毕竟那家伙可是饰演过元始天尊、通天教主和玉皇大帝的人物，过来演跟班庄强，无论是个人形象还是梗都有，算是绝佳人选。

    不过通天师叔如此不给面子，还把柳建南的角色甩到了自己头上。

    虽说是自己做了初一，但你做了十五。

    那就别怪我再做三十了！

    “好，这样我们便都有角色了，倒也正合适。”

    “就这么定了吧！”

    没等通天想办法推脱，鸿钧道祖却已经不想再浪费时间，直接一锤定音。

    通天：“……”

    他与杜飞对视一眼，隐约火花飞溅。

    一旁看了半天戏的太清老头见状啧啧一叹，手捋长髯道：“精彩，当真是精彩啊。”

    ……

    顶了通天的位置饰演柳建南虽然在意料之外。

    但杜飞并不排斥。

    正如玉帝之前所说的，有这么多大佬跟自己一起拍电影，就算角色定位或者形象有些夸张，但有其他人分担，心中的压力完全可以忽略不计。

    只要不是饰演男主，杜飞都没问题。

    毕竟现在他可是有女朋友的人，放在这种传统的古代神话世界，如无意外的话。

    将来成亲生子那是板上钉钉的事。

    再和别的姑娘饰演情侣，绝非专一之人所为。

    更不必说是他这样痴情的男人。

    当然了，杜飞主要是担心远在娲皇宫的杨婵看到后，会不顾一切地拿着宝莲灯下界。

    然后取了自己的狗命！

    不对，是熊命。

    取命其实都还事小，万一老婆没了才是大事！

    ……

    黄古镇影视基地，剧组片场。

    “兄弟，看你挺面生的，第一次来俺们黑风山拍电影吧？”王宝强……啊不是，黑老七一身护卫装扮，大马金刀地坐在长凳上，冲着旁边正在默默试戏的玉帝说道。

    “你在和寡……我说话？”

    玉帝停下动作，抬头看向黑老七。原本已经说出一半的“寡人”二字也改了口。

    杜飞之前提醒过他。

    拍戏要说“我”，自称“寡人”容易出戏。

    “对啊！”黑老七点了点头，随即嘿嘿笑道：“你运气挺好的，第一回拍电影居然就被选上了男主演，将来的成就不可限量！”

    玉帝闻言淡淡一笑，“我靠得可不是运气，而是杜飞亲自来请我饰演男主。”

    “啥？杜老板亲自请的你？”

    黑老七一怔，随即惊讶道：“可以啊。”

    “第一部电影就是内定，俺都是拍了好几部电影、电视剧，才有幸被杜老板内定一次。”

    玉帝听了十分好笑。

    他瞧了眼黑老七的装束，“你不是龙套角色？”

    “还需要杜飞亲自去请你拍片？”

    听到这话，黑老七伸手指了指玉帝，“大兄弟，你这就有点瞧不起人咧。”

    他朝自己比了个大拇指，面带自豪道：“俺不是吹牛，最近的几部电影和电视剧俺都出演了重要角色，只是这回当了个龙套角色而已。”

    “哦？”

    玉帝不由仔细看了黑老七两眼。

    他忽然发现，此人确实有些眼熟，只是一时不太确定在哪部电影中见到过对方。

    “你都演过哪些角色？”

    黑老七随即将长凳拉近，凑到玉帝身前。

    他得意地笑了两声，“只要你是个喜欢看电影的，肯定见过俺的表演，俺第一回出演的片子叫《哪吒之魔童降世》，看过没。”

    玉帝点点头，“看过。”

    “俺演的就是片头的元始天尊，想起来没？”

    玉帝回忆片刻，瞬间愣住了。

    他就是那个……

    黑老七见玉帝惊愣的表情，脸上笑意更浓，“《东游记》你也看过吧，那里面的通天教主就是俺，是不是很霸气、很猖狂？”

    “呵呵呵呵……”

    玉帝忽然笑了笑，接话道：“你这么说我倒想起来了，《西游记》里的玉帝也是你演的吧？”

    “哎对对对！”

    黑老七一脸喜色，“你觉得俺演得怎么样？”

