    禁闭室里，只亮着一盏弱光。

    慕念跪在案前，已是摇摇欲坠。

    禁闭室很大，里面的摆设却不多，墙壁上张贴的都是傅家的家规以及祖训。

    慕念也不知道自己跪在这里究竟跪了多久。

    她听到有人走了进来，听闻脚步声，她立刻分辨出，不是宸宸。

    宸宸的脚步声很轻快，很活泼。

    可脚步声却像是一个孩子发出来的。

    慕念试探着问，“洛洛？”

    洛洛有些惊讶。

    妈咪竟然认出了他的脚步声？

    “洛洛，是你对吗。”慕念见他不说话，有些紧张地又问了一句。

    “是我。”洛洛立刻走到她身边，攥紧了拳，鼓足勇气，突然温柔地喊了一声，“妈咪！”

    慕念一怔！

    她难以置信地露出了惊愕的表情，“你……”

    “其实……我早就知道你是我妈咪了，可我不敢和你相认，瞒了你这么久……妈咪不会怪我的，是不是？”

    慕念道，“你怎么知道的……”

    “因为……我一直在妈咪身边呀。”洛洛失笑。

    慕念仔细回想了一下——

    从那天在商场上，宸宸突然失踪，紧接着，她在车上发现了“宸宸”。

    当时，“宸宸”身上的穿着与失踪之前并不一样，她当时见他受了伤，没有想那么多，匆忙抱去医院，等到他醒过来，小奶包一下子与先前判若两人。

    她并没有放在心上。

    可如今回想起来……这个孩子，与她熟悉的宸宸，分明是两个人。

    原来在那个时候，洛洛就已经和宸宸调换了身份。

    这就是冥冥之中注定的缘分吗？

    怎么会这样呢？

    洛洛俨然看出了她脸上的疑惑，立刻道，“这就是天注定的缘分，不管发生任何事，我最终还是回到了妈咪身边。”

    当时，那个保姆想要拐走他。

    洛洛仍旧心有余悸，可如今，他反而要感谢那个保姆。

    若不是他，他怎么有机会回到妈咪身边？

    慕念道，“这么晚了，你不休息吗？”

    “妈咪，我扶你起来。”

    “老夫人罚我跪禁闭，我不敢起来。”

    洛洛道，“门外的人都被我支走了，没有人看着你了。”

    他说着，就搀扶着慕念，要将她从地上扶起来。

    或许是在地上跪了太久，慕念的膝盖都跪麻了，加上地上很冷，很冰，她的膝盖，都冻得没有知觉了，即便是洛洛搀扶着，她也费了好一番力气，才能够勉强站起来，摇摇欲坠。

    洛洛望向她的膝盖，发现她的膝盖，跪得又红又肿，心疼至极。

    宸宸要带妈咪离开傅家，不是没有理由的！

    此前，他还在犹豫，然而，如今望见妈咪竟然遭这种罪，他完全不再犹豫。

    洛洛道，“妈咪，我们一起走吧！”

    慕念恍惚了几秒，“走？走去哪儿？”

    “宸宸说要带你离开这里，我和你们一起！”洛洛道。

    慕念失笑，“这是离家出走了吗？你不要你爹地了？”

    “爹地就知道欺负妈咪，我才不要他了！”说着，洛洛理直气壮道，“以后，我有妈咪就够了！”

