    

    （感谢tg121的月票）

    说起来白泽少加入特务处已经快要两年了，上一次过年的时候，局势虽然紧张，但是却也没有现在这么糜烂。

    短短不到一年的时间，因为当局的一些不作为，导致日本人也是长驱直入。

    就连北平这个有着不寻常意义的城市，现如今也是落在了日本人的手里。

    想着如今的形势，白泽少也是忍不住叹息了一声。

    “对了，我发现红党也有人在北平公开活动了”这时，石志超忽然出声道。

    “还真的是有够乱的，没有想到红党也要来横插一手”蔡宏有些意外的说道。

    “我估计应该是有什么事情了，否则就凭红党那地老鼠的性格，可不会在这个时候蹦哒的”白泽少很是不屑的说道。

    但是，此刻他的心里也是多了几分担忧。

    他不知道红党为什么会在这个时候行动，但是肯定是有大事发生了。

    只是，现在的他也是不能直接和北平的地下组织联系，只能等农力维的命令了。

    “他们能行动更好，到时候我们嫁祸他们才更有说服力”石志超冷笑了起来。

    “哈哈哈，没错，到时候日本人肯定会疯狂的围剿红党的”蔡宏大笑了起来。

    白泽少听着两人的对话，心里忍不住有些悲哀，国难当头，这些人想的依旧是内斗。

    可悲可叹。

    随后白泽少也是转移话题道：“石大哥，还没有吃饭吧，一起吃点”

    “小白，你什么时候这么抠门了，要知道，你离开山宁的这段时间，我可是打发了好几波打你小情人主意的人啊，你就这么招待我”石志超指着眼前的饭菜，很是委屈的说道。

    “小情人？谁啊？小白你隐藏的很深了”蔡宏也是八卦的说道。

    “我也不知道是谁”白泽少很是无辜的眨了眨眼睛。

    “你小子就和我装吧”石志超真的是被白泽少的反应给逗笑了。

    随即指着白泽少道：“小白，你真的是太让我失望了，没想到你还真的下了床就不认人了”

    “石大哥，别玩了行不，我带你去食再来接风洗尘，可以了吧”白泽少撇了撇嘴巴，无语的说道。

    别看石志超语气很是诚挚，但是眼睛里的笑意却是出卖了他。

    “哈哈，你看出来了”石志超没有丝毫的不好意思，反而大笑了起来。

    “搞了半天，都是你在来玩笑了”蔡宏有些郁闷的看着石志超。

    听着蔡宏的话语，石志超也是收敛起脸上的笑容，很是认真的看着白泽少。

    “我虽然是开玩笑，但是小白你应该能猜到，阿辰在这段时间的确受到了一些刁难”

    “谢谢了，石哥”白泽少没有说其他的话，只是简单的说了声谢谢。

    不过石志超却知道白泽少已经把这事记在心里了。

    而这份恩情，迟早白泽少会报答回来的。

    随后，白泽少也是起身道：“两位大哥，那我们就去食再来吧”

    “你还真的去啊”看着白泽少的举动，反倒是是石志超有些意外的说道。

    “当然了，走吧”白泽少说完之后，当先起身朝着外面。

    石志超和蔡宏对视一眼，然后笑了一下，紧随白泽少离开了。

    食再来。

    当石志超和蔡宏走进饭店里的时候，也是被里面热闹的场景给吓了一跳。

    “你开的这个饭店，生意这么火爆？”石志超有些难以置信的说道。

    “当然了，随着北平局势的紧张，这里反倒变得非常的热闹了“

    “三教九流，日本人，红党，我们，都在这里汇集，说是吃饭，不如说是这里可以打听到很多的情报”

    “这些情报，大部分都不准，但是却不妨碍这里成为了目前北平最为繁华的场所”

    听着白泽少的解释，蔡宏和石志超都是深深地看了一眼白泽少。

    白泽少虽然年纪比他们小，但是能力却丝毫不逊色他们。

    一个人，在没有总部的支持下，短短的时间内，就置办了这么一个大的产业，这很不容易。

    这个食再来简直和武侠里面的龙门客栈性质一样了。

    许多人可以在这里交易买卖，买卖的东西自然就是情报了。

    “走吧，我们去包厢里面，我已经让人准备好饭菜了”白泽少笑着对着两人说道。

    “嗯”

    在前往包厢的路上，有许多人也是不断的和白泽少打着招呼。

    而对于众人的热情，白泽少也是一一的回应着，颇有种众星捧月的感觉。

    就在他们即将到达包厢的时候，白泽少的视线忽然扫过墙壁处一个五角星标志。

    当看清标志的时候，他的脸色却是微微的一变，随后恢复了正常。

    而在他进入包厢的瞬间，右手也是随意的伸直了一下，墙壁上的标志直接被抹除了。

    包厢里面。

    “这里真不错”石志超有些感慨的说道。

    “就是瞎胡闹罢了，不过是为了掩饰身份而已”白泽少很是谦虚的说道。

    “你的这个安全点很有价值，我想戴老板要是知道的话，肯定又会表扬你的”蔡宏接口道。

    “行了，先不聊这些有的没的了，咱们吃饭吧”身为主人的白泽少招呼道。

    随后，三人也是一边吃饭，一边闲聊着，甚至三人还干了一小瓶酒。

    期间，白泽少借着上厕所的功夫，也是离开了包厢。

    那个五角星标志，是农力维给他设计的紧急联络的标志。

    在看到标志的时候，他必须第一时间联系农力维，只是现在的白泽少根本就不可能离开这里。

    一边想办法，一边也是想到了之前石志超说红党的人在活动的事情。

    这两件事情一定有一定的联系，最后白泽少也是不得不冒险给李先生打了一个电话。

    “李先生，你可以联系上农先生不”电话接通后，白泽少快速的说道。

    “小白，看来你看到那个紧急联络标志了”李先生直接说道。

    “五角星是李先生你派人画的？”白泽少皱眉问道。

    “没错，是农先生告诉我的这个图案，我在好几个地方都画了，我有紧急情况需要你的帮助，这事电话里面不方便说”李先生快速的说道。

    “那李先生，等会你到食再来一楼的三号包厢里，我在哪里等你”白泽少说完以后就挂断了电话。        

