    第533章

    蔺拂雪很快便跳了起来，洛清渊有意识，能清楚的知道自己在做什么，甚至每一个肢体动作。

    虽然是蔺拂雪控制身体在跳，但洛清渊还是要花些力气，只不过不如自己跳的时候那么累。

    符兆看的津津有味。

    然而谁也不知道，此刻，傅尘寰就在门口！

    当傅尘寰看到房间里洛清渊给符兆跳舞时的模样，霎时气血逆行，怒火中烧！

    他方才让她跳了七八遍，都不是这样的雪神舞！

    在他面前跳不出来，在别的男人面前就能如此？

    傅尘寰猛地攥紧了手心。

    抬步走进房间里，声音冰寒带着杀意：“符公子好雅兴。”

    符兆正沉浸绝美舞姿之中，听见声音才回过神来，“哦，是摄政王啊！”

    符兆起身微微行礼。

    傅尘寰看了一眼桌上的酒菜，酒菜都还没撤，他声音冰冷：“符公子知不知道，有个词叫先来后到。”

    闻言，符兆脸色有些难看，“王爷的意思是......”

    傅尘寰冷声打断：“本王已经包了拂雪楼半个月，这半个月，拂雪姑娘只能接待本王一人。”

    “符公子另寻别处吧。”

    符兆怔了怔，转头看向了拂雪，眼神询问这是不是真的。

    洛清渊眼神冷冽的看向傅尘寰，“我可没答应过王爷。”

    “何况一万两银子，包拂雪楼够，我，不够！”

    听见这话，符兆笑了笑，立即道：“既如此，那我可以出三万两，不求别的，只为拂雪姑娘能有半个月的自由。”

    傅尘寰眸光冰寒，冷冷的看着符兆，眼底带着几分危险气息，“符公子这是要跟本王抢？”

    “自然不是，只不过拂雪姑娘没有答应王爷，那我也就有竞争的资格，对吧？”符兆客气答道。

    “资格？你没有。”傅尘寰语气淡漠，眼神却是带着几分威胁。

    符兆脸色难看，态度强硬，“摄政王此话何意？我有没有资格，恐怕不是你说了算吧？”

    两人四目相对，气氛霎时剑拔弩张，仿佛随时要动手打起来。

    洛清渊立刻上前挡在了符兆面前，冷冷的看着傅尘寰。

    说：“符公子，今日恕我招待不周，下次有机会再来吧。”

    符兆一惊，“拂雪姑娘，你不必担心我的处境。”

    “符公子，你先回去吧。”洛清渊语气强硬的打断了他的话。

    符兆只好抬步一拂袖，转身离去。

    房门一关，洛清渊抬眸直视着傅尘寰，“你到底想做什么？当初明明答应好，不再干涉我的！”

    “堂堂天阙国摄政王，说出来的话真就当放了个屁那么简单吗！”

    她压低了声音，也听得出隐忍着的怒意。

    傅尘寰心头也积聚着怒意，他也知道自己这样做违背了自己当初的承诺，但是他控制不住，他无法忍受。

    他自己也不知道为什么会如此。

    傅尘寰抬步逼近她，一把抓起她的手腕，“这是两回事，你不要混为一谈！”

    “你既做这生意，我花钱照顾你的生意，怎么算是干涉？”

    洛清渊挣扎着，却挣不开，被步步逼退到墙角，他整个人都附身而上，身体突然密切的接近，让洛清渊脸色一变。

    她怒瞪着他，“你要干什么！”

    傅尘寰右手抓着她的手腕不肯松，左手抬臂撑在了墙壁上，低沉的嗓音带着几分冰冷——

    “本王花了一万两银子包下拂雪楼，可不是为了看你跳舞的！”

