    变成‘诅咒教徒’。就无使用职业技能了。攻击招式也只有一个。召唤术。

    阿克娜召唤，李逸也召唤，不过和阿克娜的亡灵召唤术相比,他召唤出来的诅咒教徒只能算做炮灰，人脸石像吐出一块石头，能打死一串诅咒教徒。

    召唤出来的诅咒教徒等级只有3o-4o的级。和人脸头像相比,级别差距太大了。[搜索最新更新尽在

    “师父，你饿了吗？”

    “乌鲁木齐先生，你能像师父一样飞吗？”

    风云九妹一路问着傻问题，不知不觉间，三人进入了祭坛二层。

    祭坛二层没有了人面石像，有的只是设计巧妙的机关，滚石，陷坑，箭雨，层出不穷，阿克娜只走向前走了十几步，就被迫跑了回来。

    在图乐祭坛第二层，血量多少并不重要，重要的是懂得走，什么时候该跳，什么时候该躲，必需要nòng清楚。

    阿克娜试图用‘舞空术，飞过去，谁知身体刚刚腾空，就被一串箭雨shè了下来。

    随着阿克娜的yín唱，铺天盖地的亡灵大军又出现了，而李逸也在后面念咒，释放出一群又一群诅咒教徒。

    用召唤术吸引机关前进，这样一来，自身安全系数就提高了。

    仅靠玩家的力量，想要探寻图尔祭坛，级别没到团级，想都不用想，但这次例外，李逸他们的队伍里面有一只级Boss，她不但实力强横，而且对图尔祭坛非常熟悉。

    傻傻的风云九妹又凑了过来：“乌鲁木齐先生，我们来这里做什么呀？”

    “做龘爱。~~　　~~”

    “什么？”风云九妹没听清。

    “秘密，,

    “哦……好玩吗？”

    “好玩，你想玩吗？”

    “真的可以吗？”

    “快跑，,就在风云九妹眨着天真的大眼睛，向李逸询问之时，李逸招呼了她一声，扭头就跑。

    前方，阿克娜触了破坏力最强的爆炸陷阱，爆炸范围正在向他们这边袭来……，

    李逸跑的很快，不过风云九妹就差多了，她心里一慌,脚下一滑，摔倒在地，眼睁睁看着爆炸气làng袭卷眼前，也只能闭目硬抗-234345

    恐怖的伤害值从风云九妹头上飘出,她连哼都没有哼一声，就变成了一具尸体。爆炸过后，阿克娜也躺在了地上，她虽然没被炸死，但也被炸得晕过去了。

    “师父，我死了，等我跑一下尸体。”

    风云九妹尴尬的喊了一声，刚要跑shī，被李逸给制止住了，他取出“心脏起搏器巧型,

    放在了风云九妹的xiōng口。

    滋滋

    一阵强力电1iú闪过，风云九妹jī灵灵打了个冷颤，残xuè复活。

    谢谢,ū囘鲁囘木囘齐先生，你好.xzsj8.厉害呀。

    这时阿克娜也从地上爬了起来，扶正了一下被zha歪的脑袋，拴着骷髅fa杖，继续前进。

    李逸知道阿克娜来到图尔祭坛的目地,无非是找到图尔圣剑，据为已有。

    图尔圣剑是众神之王里面非常著名的神器,在背景故事里面，图尔圣剑曾经有过sha掉神人的光辉历囘史。

    探路机阿克娜踩着地雷前进，等到第二层祭坛到达终点，阿克娜的xuè量只剩下一半了。

    而在第二层祭坛的终点尽头，一柄xuè红大剑悬浮半空，时不时的旋转跳动着，它就是玩家们梦寐以qiú的神器“图尔圣剑。

    丝丝……

    李逸和风云九妹站的很远，距离图尔圣剑过了坠码，仍然看到自己的生命值变成一滴一滴小xuè珠，向图尔圣剑飞去。

    图尔圣剑是一把无限xī取生命值的神器

    未等再克娜主动攻击，图尔圣剑直接冲了上来，当头一记顺劈。

    哧一

    剑尖利过的空气都出现一袋裂痕，阿克娜从头到脚被劈中，只这一剑，就让她的生命值下降了物多万。

    图尔圣剑xī了阿克娜的xuè，外表看上去更红，飞舞度也变得更加。

    图尔圣剑再次劈下，风云九妹出手了，她担心师父有事，向图尔圣剑释放诅咒术。

    “凤,

    一个巨大字体从图尔圣剑上方出现，风云九妹闷囘哼了一声，释放的诅咒术被图尔圣剑反弹了回来。

    图尔圣剑舍弃阿克娜,轻轻一穿，就到了风云九妹面前，随后剑身划下…

    噗，

    风云九妹被劈成两半，惨兮兮再次倒地。

    “ū囘鲁囘木囘齐先生，救我毗,

    “抱歉，我的起搏器冷却中，另外，就算不冷却也救不了你,因为被图尔圣剑shasǐ，只能选择圣殿复活。”

    “我跑shī也不行吗？”

    李逸无语：“你都变成两半了，就算你跑shī过来，能活吗？”

    “呢……，…,

    李逸就站在风云九妹身边，和图尔圣剑一步之遥，不过因为他没有主动攻击，所以图尔圣剑也不反击，窜回阿克娜身边，继续向她劈斩。

    1oo级诗囘史Boss阿克娜，实力强横到数万名玩家围囘攻都不sǐ，可她在图尔圣剑面前，除了挨打，什么能力都施展不出来了。

    放骷囘髅大juiè，放无头骑士和巴古拉丁,下场依旧，放自bao的骨囘鸦骨蝠，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）照旧，不管阿克娜使用什么招术，图尔圣剑都能将她克制的sǐsǐ，在这把神剑面前，阿克囘娜就像一个不会走路的孩子，毫无反囘抗能力。

    眼看着阿克娜快挂了，李逸急了，怎么把奥妮克希亚变成召唤龙头的事情，阿克娜还没有告诉他呢，如果这时候让她sǐ了，那她下次刷新出来，还能告诉自己这件事吗？啪！啪！

    李逸抖手三箭shè囘了过去-

    图尔圣剑强囘制掉xuè３滴，不过转瞬，失去的xuè量就被自动涌来的小xuè珠填满了。

    李逸在掉xuè，阿克娜也在掉xuè，图尔圣剑的特殊效果非常恐怖,无需打到敌人身上,只是隔空就可以xī取目标生命值。

    哧——

    图尔圣剑窜到李逸近前，当头劈下……

