    小玉米在海鲜酒肆搞出那么大的动静，洛州刺史府自然也知道了李宽来到洛阳城的消息。

    原本李宽还向低调的在洛阳城好好的转悠一下，看看洛阳的牡丹花到底是如何甲天下的。

    不过，去转悠了一天之后，发现身后总是跟着一堆洛阳刺史府的官员和护卫，这种转悠就变得没有什么意义了。

    所以李宽干脆就直接带着人马朝着登州而去。

    作为一座兴盛于李宽之手的州府，登州对楚王府的意义还是很不一般的。

    不说市舶都督府的第一个市舶司就设立在登州，东海渔业登州造船作坊更是大唐最大的造船作坊。

    还有那晒盐场，出产了大唐超过三成的海盐。

    至于已经彻底发展壮大的捕鲸业和捕鱼业，，更是成为了登州的支柱产业。

    甚至各种出海的船只，还带动了周边葡萄酒种植和葡萄酒的酿造。

    如今，登州可谓是不折不扣的繁华州府，每年的赋税收入，哪怕是不算市舶税，也稳居大唐前十名。

    “府君，楚王殿下真的走了，我已经派人跟出了城东三十里。车队沿着官道一路往东而去，没有任何折回来的意思。”

    洛阳刺史府，洛阳县县令长松了一口气。

    总算是把这座大神给送走了。

    当他听到海鲜酒肆的人欺负永平县主，然后楚王府的人把海鲜酒肆都给打砸的稀巴烂，还当街射杀了几十名海鲜酒肆的护卫的时候，心都凉了。

    这绝对算是发生了大事情啊。

    “走了就好，走了就好啊！不过楚王殿下吩咐的整理大运河船工秩序的任务，千万不能放松。到时候楚王殿下回长安的时候，肯定还要路过洛阳。到时候要是还没有什么成果，那就不妙了。”

    洛阳刺史的地位不算低，不过也要看跟谁比。

    如今的李宽，在大唐可谓是权势滔天，不管是在李世民面前还是李治面前，都说得上话，手中还掌握着市舶都督府、警察总署、教育部以及凉州、登州等衙门、州府，实力绝对是一等一的。

    最关键是李宽在商界的影响力非常巨大，勋贵世家们有哪家是不经商的？

    如果李宽要让你挣不到钱，有很多办法。

    “下官明白。以后所有的船只停靠洛阳码头，都得安安分分的守着大唐律，谁敢违背，下官手撕了他们。”

    “洛阳县衙有哪些官员跟船帮的人有联系，也要查清楚，该处理的就处理，不要有侥幸心理。否者等到楚王府的人动手，那影响可就大了。”

    当洛阳刺史府中正在庆祝李宽李宽洛阳之时，一支船队也缓缓的进入了广州的码头，然后连船员都没有下船，只是简单地进行了一下补给，就继续往北而去。

    “听说广州这里今年种植甘蔗的面积相比去年又增加了三成，到时候那个甘迪想要多少白糖，估计都没有问题了。”

    席君买很是开心的将自己刚刚打听到的消息跟王有才进行了共享。

    这一次天竺之行，席君买跟王有才也算是真正的成为了朋友。

    毕竟，两人算是同患难过的。

    但凡是中间出一点差错，不是任务无法完成，就是小命丢失。

    “在岭南道发展制糖产业，让大唐的白糖成为全世界畅销的商品，这是楚王殿下希望达成的目标之一。放在几年前，大家听到岭南道就直皱眉头，觉得这里是流放犯人的地方，等闲人不会来到这里。

    可是如今的广州港，已经成为大唐南边最大的港口，每天进进出出的海船无数，为大唐带来了大量的财富。

    无农不稳，无商不富。楚王殿下的这个至理名言，可是比孔夫子说的都有道理啊。”

    王有才可不管自己这话被儒家的人听到了会有什么怨言。

    反正在他心中，李宽才是大唐最厉害的人物。

    “在岭南道发展制糖产业，慢慢的就可以将整个岭南道的州县全部纳入到大唐的实际统治之中；而在江南道大力推广南洋水稻的种植，算是缓解了大唐的粮食压力；而在河东道北部大规模的种植棉花，却是让草原慢慢的变成良田，让游牧民族的威胁，慢慢消失。

    如今，大唐还不算安稳的地方，就剩下西南和西域了。”

    席君买作为李宽的心腹部下，自然也是非常认可楚王府的战略的。

    “听说长安城外的作坊城，如今已经有超过二十万人在那里生活，并且伴随着作坊规模的扩大和增加，作坊城的人口数量还会不断增加。这一次我们一口气带回去那么多的金币，楚王殿下应该再也不用担心钱不够用了。”

    作坊城还有不少的空地没有建设，在王有才看来，这纯属是因为钱还不够多。

    不是说楚王府没有钱去建设，而是钱没有多到一定程度的时候，不愿意随意浪费。

    当然，这只是王有才单方面的想法。

    要是李宽在这里的话，肯定是不认可这个观点的。

    “王掌柜，这个新式的推销方法，实在是太吓人了。我建议这一次出海的所有船员，回到长安之后都要集中起来管理，休整一段时间之后重新给安排到海外去，要不然一旦这种新的推销方法在大唐传播开来，影响可就大了。”

    说到天竺带回来的金币，席君买还心有余悸。

    实在是这个挣钱的方法太过匪夷所思了。

    “嗯，你这个顾虑是有道理的。如今楚王府在不断的开发澳洲和美洲，我觉得可以把这些人带到澳洲和美洲去，这样一来，就没有那么容易传播到大唐境内了。”

    王有才略微思索，就做了一个残酷的决定。

    这基本上意味着这些海员，这辈子都没有什么机会回到大唐了。

    好在永平港也好，希望港也好，都是唐人主导的港口，在这些地方干活，日子倒也不会差，待遇就更不会差了。

    “之前听楚王殿下说，大唐皇家钱庄需要大量的黄金作为准备金来发行纸币，我觉得可以再想一想其他的办法，从天竺那边搞点黄金回来。”

    虽然这一次从天竺弄回来相当于大唐一年赋税收入的黄金。

    但是席君买觉得这远远没有把天竺的黄金搜刮干净。

    积累了不知道多少年财富的天竺，绝对就是这个天下最肥美的羔羊。

    只要继续努力，再搞个几百万两黄金回来，也不在话下。

    “嗯，这一次回到长安城之后，我再去请教一下楚王殿下，看看还有什么好方法可以从天竺搜刮黄金回来。”

    王有才显然也觉得天竺这头肥羊，就这么吃了一次之后就放过了，似乎很可惜啊。

