    第四百三十七章38

    震惊湘省的1?12惨案发生了！双江市立刻召开了紧急会议。并将文件发至双江市下辖区，联合邻近几个市县，一起努力，将罪犯绳之以法。

    张一凡说的就地正法，也并不过份，这些人手里有枪，万一遇到抵抗，打死白死。毕竟这是一群毫无人性，凶残至极贩毒分子。

    在他们眼里，杀人与杀鸡毫无区别，而且携带武器，属于极端危险分子。目前唯一能确定的，他们有五个人，其中三个是沿海人氏，两名内地人的一个组合。

    秋文章醒过来了，警察从他口里，得不到任何有价值的线索，他唯一能提供的只有那个叫山鸡的同伙。山鸡是双江市乡下人，好象姓邬，两人虽然认识很多年了，他的名字，籍贯，秋文章也是一无所知。

    秋飞雪从死去活来中苏醒过来，警方只能根据这父女俩提供的点点线索，将他们的头像画出来，发布了全城缉拿通告。

    公安局的每一个人，变得异常紧张，匆忙，临如大敌。这样的恶性案子，也引起了省里的重视，省公安厅下达了指示，坚决打击犯罪分子，保证人们群众人身财产和利益安全！

    双江市委市政府，将这件事例入重点首要任务，全民动员，追捕逃犯。广省公安厅也派了两个高级警司，赶赴双江市协助办案。

    这段时间，所有人谈得最多的就是这件案子，因为犯罪分子带有枪支，谁也不知道他们的下一个目标在哪里。市公安局和派出所民警，在全城进行了一场大排查，各地派出所也纷纷出击，在各自的管辖区进行巡逻，查访，一旦发现有陌生人，形迹可疑的外地人，要求群众立即举报。

    一张张大网，普洒在整个双江地区，各地民警就象一只焦灼的猎人，随时等待着猛兽的出现。

    一天的时间在焦虑中过去了，这些人就象被蒸发在空气中，突然失去了任何消息。张一凡背着双手，不停地走来走去。叶亚萍二十四小时与张书记保持联系，随时汇报案子的进展。

    市委市政府成立的临时专案组，张一凡亲自挂帅，担当这次重任，叶亚萍任副组长。几个跟此案有关的重要领导，刚刚在这里开了个小会，大家商量着下一步的行动计划。

    根据张一凡的分析，犯罪分子不可能无缘无故来到双江市，如果他们真的携带了大量毒品的话，绝对要寻找买家。

    这么一分析，他们的目的就明显了。也就是说，在双江市内，有人一直跟他们联系。那这些人接头的对象又是谁呢？

    叶亚萍提出一点，毒品市场和消费群体，一般在歌舞厅，KTV，夜总会，酒吧等这类休闲场所。她以询问的口气道：“是不是可以在这些地方，重点蹲守，严密监视？”

    目前双江市的气氛搞这么紧张，估计那伙人早已经潜伏起来，是不是可以稍稍放开一个口子，让他们出来透透气？这招引蛇出洞叶亚萍用得很顺手。

    她的主张，有人支持，有人反对。

    张一凡沉默了很久，摇了摇头，“这个方法是不错，在我们重点布防的地点，撕开一道口子，就等他们从地洞里钻出来，然后擒之。只不过，这些人异常狡猾，而且又携带武器，万一从潜伏的窝里逃出来，再伤人命，那就是我们的过失了。”

    如果说犯罪分子第一次在双江境内伤人，发生命案，是我们意料不到的事，但是一而再，再而三发生这种事情，那就是我们的能力问题。

    所以，我们绝对不能松懈，绝对不能给犯罪分子喘息之机。一定要重拳出击，狠狠地打击犯罪，打击这些不法之徒。象这种人，杀之犹不足以谢天下！

    几个人不住地点了点头，如果是一般的犯罪分子，叶亚萍这方案可行，但是大家面对的是一群穷凶极恶，没有人性的残暴分子，杀人不眨眼的恶魔。

    张一凡道：“重点布防，重点蹲守，这个方案可行，但是其他地方也不能放松，尤其是我们分析出来的极有可能匿藏犯罪分子的几个村庄，山林，要把群众动员起来。进行地毯式搜索，但我不建议村民进山。至于警力问题，我给武警支队打个电话，要求他们配合行动！”

    炯炯目光，注视着众人，“大家还有什么建议？”

    “没有了！一切遵照张书记指示执行！”公安局的政委，局长，副局长，等一干重要成员，纷纷站起来，朝张一凡敬了个礼。

    “好！散会！”

    这些人刚走，温雅提着盒饭进来，“会开完啦？”

    张一凡坐在沙发上，用手摸着头。昨天晚上一夜没睡好，今天又忙了一天。为了这个案子，市委市政府格外重视，每个人心里焦虑不安。

    温雅将饭放在桌上，走过去摸着张一心的头，轻轻地揉了起来。一切，都那么自然，没有丝毫做作。她就象一个关心体贴入微的妻子，做着自己本分的事情。

    柔和的双手触及自己额头的时候，张一凡微微一怔，不过他马上就恢复了平静。任温雅给自己揉了会，抓住了她的手，抬头望着温雅，“谢谢！”

    温雅微笑道：“你是个客气的人吗？”

    说这话，张一凡忍不住笑了。是啊！昨天晚上都和人家吻过了，也摸过了，那时候怎么忘记了客气？理直气壮，很大胆在抚摸着自己喜欢的部位。这个时候再客气，是不是有些太虑伪了点？

    拉手温雅的手没有放，温雅俯下身子，胸部刚好顶着张一凡的头，在她耳边道：“先吃饭吧！等下凉了。”

    对了，肚子饿得慌。饭放久了会凉，有些东西放一辈子永远那么热情奔放。还是先吃饭再吃零食吧！

    张一凡打开盒饭，都是不错的菜，显然是温雅客意要求炒的。

    “你吃过了吗？”

    温雅笑笑，“看你们人多，我早吃过了。”然后她坐在张一凡对面，带着一脸微笑看着他。

    男人吃饭，狼吞虎咽。张一凡实在是饿了，不论是身体还是生理，这阵子饿得慌。秋飞雪不在，宾馆的经理要给他安排一个服务员，让张一凡给推掉了。温雅就临时顶替了这个位置。

    从来没有见过张一凡如此风卷残云，如秋风扫落叶一般，狼吞虎咽。温雅就不由想起了两人第一次吃饭的情景。那是在沙县，和刘晓轩在一起的时候。

    三人吃的西餐，张一凡十足的绅士风范，差点让温雅误认为他是一个无所事事的纨绔子弟。后来接触中发现，原来他还是一县之长。

    在与张一凡认识这么长时间里，温雅头一次看到他如此饥饿。这几天张一凡忙得一塌糊涂，温雅亲眼所见。做为一个市委书记，一方大员，身任重任，每天的日程安排得满满的。

    如今在自己的管辖区内，突然发生这种突发件，让他原本年轻自信阳光的脸上，多了丝焦虑。

    温雅发现自己，不知从什么时候开始，喜欢静静地看着一个男人的样子。反正此时此刻，张一凡在她的眼里，有一种说不出的魅力。

    尽管他现在吃饭的模样，有几分孩子气，却也是温雅百看不烦，最为快乐的事。

    张一凡抬起头，“你干嘛老看着我？”

    温雅笑了，“好看才多看两眼。”这句话，正是张一凡昨天晚上回答她的，她居然记在心里。张一凡微微一怔，憨厚地笑笑，继续吃饭。

    十分钟不到，饭吃完了。温雅立刻起身收拾残局，张一凡擦着嘴巴问道：“你的案子怎么样了？”

    “又接了两个，都是那些闹离婚的。”温雅弯下身子的时候，黑色的V字领紧身衣处，露出一抹春色。那条深遂的沟壑，正是张一凡昨天亲临过的地方之一。

    张一凡的心砰砰直跳，无法回避地想起了昨天晚上的事。他发现很多问题，温雅的吻很甜，温雅的腰很细，温雅的屁股很有弹性……

    在开着空调的房间里，只穿了件紧身毛线的温雅，身上的曲线格外动人。如果说女人是夏天里最美的风景，那么她们也是男人心目中冬天的太阳。

    等温雅收拾了桌子回来，又给张一凡倒了杯水，然后很自然地坐在他身边。温雅一靠近，张一凡的心就砰砰地跳。

    端着杯子的手，居然有些紧张。

    喝了口水之后，听到温雅道：“为什么不抱我！”

    额张一凡听到这句话，身子微微一颤，心乱了。

    温雅做刚才的些事，一切都那么心安理得，觉得伺服一下自己喜欢的人是份内之事。因此，她就象一个家庭主妇，一个贤妻良母，把家务做完了，得到丈夫一个拥抱也就理所应当了。

    张一凡没想到她居然这么直接，而且说话的语气，很平静，就象两人曾经有过一辈子的约定。他越来越发现，自己在温雅面前，变得没有一点抵抗力了。

    温雅拉着他的手，搭在自己肩膀上，望着张一凡的时候，挺平静的。“别乱想，我就是想借你的怀抱躺躺。”

    张一凡没说话，用了些力，抱紧了这个美丽的女孩子。

    “昨天晚上看到那些，我吓得一夜没睡。那些人太恐怖太残忍了！”温雅说这些的时候，身子微微打着颤，依然那种心有余悸的惊恐。

    血腥，暴力，残忍……张一凡眼前也出现了那一幕，秋家老两口太无辜了，死得不明不白。自己这个市委书记，任重道远啊！

    PS：第二更了，朝前五的目标努力！打造出我们伟大的团队！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

