    转眼，一周而过。这天，周六。

    王言的诊所是没有休息那一说的，除非他有事，若不然基本上每天都是一上午的四个小时。而很多人平日里忙工作，也只有休息日的时候过来看病。又因为休息日的人多，排的号都是几天前的，由此又一次的生出了吃他王某人的号贩子。

    这也没办法，有需要就有市场。而且这些人还他妈挺讲究，他们是有人排工作日的号，当然也不敢过分，基本都是生面孔，排少少的一部分。接着跟手持休息日号的病人，加些钱换一张工作日的号，以此牟利。这牟的利还是挺可观的，毕竟王言的医术、身份在那，排队等着看病的也不乏有钱人，就是上动物园看猴都没有这么划算……

    不过这一次王言没管那些人，不同于医院中那种侵害所有病人权利的黄牛，他这里就是他一个医生，在强拳之下保证了秩序。而且真要急病过来碰运气的，也不会换。换的都是那些过来看猴的，或者贪点儿小便宜的，对病人的影响不大。

    送走最后一个病人，王言开车去了尖沙咀。之前方婷打来电话，找他吃午饭。已经告诉过阮梅，让不要等他。

    因为上班在中环，每天忙忙碌碌的来回赶公交，多少有些疲惫。正好跟着陈滔滔一起干，算他三十万的股份，加上陈滔滔对方婷另眼相看，多给一些薪水也是正常。手里有了钱之后，方婷自然不满足于每日奔忙。所以方婷已经从公屋搬了出来，在旺角那边跟同学合租了一个小房间，就是最近这两天的事。

    到了约定的饭店门口，见方婷着青春靓丽、走在时尚前沿的衣衫站在路边，王言滴了个喇叭提醒，接着找地方挺好了车。

    方婷早就跟过来了，帮着开了主驾的车门，面带开心而又目露羞涩：“言哥。”

    王言拿着钱包以及大哥大下车，‘砰’的一声关上车门：“怎么想起来请我吃饭了？”

    方婷眨着眼睛：“没事就不能找言哥吃顿饭么？”

    “行了，别来这一套，忙了一上午都饿了，快进去吧。”

    “这家店在这一代很有名的，言哥有口福了哦。”

    王言摇头一笑，没有说什么，带着方婷走进去之前她占的位置坐下，点了几个招牌。这店即使不好，也不会太差，因为现在这饭口时间，不光里边坐满了，门口还有排号的。

    “这家店可不便宜啊，又是出来租房，又是吃大餐，陈滔滔给你多少薪水？”

    方婷笑道：“我是股东嘛，你也知道陈滔滔玩股票很厉害的，每个月不等的。”

    “不错啊，刚工作那么久就赚那么多，你同学他们估计也就五六千块，前途远大啊。”

    “再远大又怎么样，累死累活的干一个月还不是连言哥的一瓶强身丸都买不起几瓶。”

    “说的好像我没给你打折似的。”

    算是王言心善，也可以说早就没有好心，方家人包括方展博那小子，买强身丸都是八折。一瓶的差价就是两千五，而罗慧玲以及方家兄妹四人，若是买了再去倒卖，即使平价出手都是一万块，更不要说还有专门溢价收购的走私团伙。在这方面来说，王言算够意思了。

    方婷撇嘴：“打折也要一万块啊，我们哪里买的起吗，到现在就是买了几瓶给小敏。她学习用功，比较辛苦，要强身丸补充一下吗。”

    当初知道王言给打折的时候，不用她们说话，罗慧玲就拒绝了。最后实在是拒绝不了，这才应下的。但要说她们倒卖强身丸，是决计没有那个想法的，就连方展博那个混样的，都反对倒卖牟利，有的时候玩股票赚到了就买一瓶给方敏。

    即使他们去倒卖也没什么，那点儿钱算什么？相比起那些专业走私强身丸的选手，耽误龙腾少赚的美刀，区区一万港币而已，用九牛一毛形容都是高抬。

    对他们的做法，王言是没有看法的。人活着自己看的起自己，挺好。看不起自己，就为钱，也无妨。毕竟对王言来说的蝇头小利，对他人就是一笔财富。

    所以对于方婷的话，王言没有接下去，转而说起了她的工作，聊起了现在的股票市场。吃吃喝喝的，气氛融洽。

    不觉间饭吃过半，方婷的话也少了，只是拨弄着大杯饮料的吸管，看着仍然大口猛造的王言。

    “吃啊，看我做什么？”

    方婷摇头：“我早都吃饱了。”

    “有事？”王言拿纸擦了擦嘴，道：“有事就说，能不能解决看情况。”

    方婷看着对面的王言，半晌，才道：“言哥一定能解决。”

    “说说看。”

    方婷咬嘴唇，好一会儿才说：“言哥，上周你和玲姐一起喝酒了？”

    “是。”

    “然后你们都没回来！”

    王言不置可否：“玲姐怎么说的？”

    方婷紧紧的盯着王言的眼：“玲姐说在海边呆了一夜，自己静一静。”

    王言微笑，不语。

    见他不说话，方婷咬了咬牙：“我发现……我发现那天之后，玲姐看你很不自然。而且有时玲姐神秘兮兮的，一直不见人影……”

    “直说无妨。”

    “那天夜里你们两个在一起。”方婷说的很肯定，就差个BGM背景音了。

    王言继续不语。

    方婷心一横，直言：“其实……言哥，其实，我……我以前也很喜欢……喜欢你。”

    “嗯。”

    “以前你和阿梅一起，我还是……还很喜欢，甚至更喜欢，是我贱，是我不要脸啊。但是现在不一样……但是你和玲姐在一起了，我心里是拿她当妈妈看的，所以言哥，对不起。”

    王言问道：“所以你说这么多，是为什么？”

    对他的表现，方婷有些失落的说道：“就是想要你说一下，也没什么，也不太重要……”

    喝了口水，王言起身找来服务员结账，再回来时，方婷已是泪流满面。

    情窦初开，好不容易说出心中所想，结果并不是她自己想象中的那般，搁谁都不好受。

    王言站在桌边，拿起纸巾递过去：“擦擦眼泪，我带你去个地方。”

    方婷哽咽：“去哪儿？”

    “到了不就知道了，走吧。”

    方婷磨磨蹭蹭的擦干眼泪，跟着王言上车。

    王言还能带她去哪儿啊，当然是酒店。方婷突破不了，王言可以帮助她。其实也没什么大不了，只要不一起，分开住，也就那么地了。而且方婷又不是罗慧玲亲生的，也只是大了十岁而已，没什么所谓。

    方婷初经人事，王言回公屋倒是没晚，算是拔哪啥无情。他也不亏心，饭吃的香甜。

    第二天，安排了手下过去，带着方婷在中环买了一套大公寓，剩下的就慢慢处了。

    接下来的时间中，王言照自己的节奏生活，每天坐诊看病、到公司学习，主要陪着阮梅，不时才轮到罗慧玲、方婷。不过尽管他的陪伴时间少，但绝对不能说不关心，钱是不差的。

    罗慧玲报了班去学习，想要继续未完的学业。方婷每天跟着陈滔滔做事，下班了又忙着将相中的公寓装修拆了按自己的想法重新装一遍。都有事做，都不孤单，都挺好。

    不过这俩富婆是谁也没漏富，还是原本那般。王言照顾方家，在方芳激动、不敢置信中，被招到了龙腾从底层开始做。龙腾招聘从来是高标准的，待遇自然也是高标准的，即使仅是最下层的一个实习生，那也是令人艳羡的好前程。就整体待遇而言，龙腾是港岛最好的，是处于世界前列的，港岛一众跨国巨头都不好使。

    方展博还是在华人会当服务员，不过因为上次陈滔滔跟陈万贤父子局的时候，破了陈万贤的招，混的还是比较不错的。而且还跟陈滔滔玩到了一起，如此下去前程是不错的。

    方敏则是在港岛大学做好学生，王言这个干爹，这个姐夫，给港岛大学捐了一笔钱，就为了给她发奖学金。

    公司发展自然蒸蒸日上，地盘一天比一天大，钱也是一天比一天多，已经势不可挡。资本界的事儿不说，就说流氓界的事儿，其他流氓已经有集火干龙腾的苗头了。

    这没办法，港岛的大帮派干了不少年，什么实力大家也都知道。平时虽偶有摩擦，但总的来说问题不大，都是各发其财。以前龙腾占了沙田也没什么，毕竟大家实力都是打差不差的，能牵制住。但现在龙腾已经占了新界半数地盘，手下更是往五千使劲了。

    龙腾的五千小弟，可不是其他帮派那些上万乌合之众可比的。那都是正经发工资的，而且还有级别待遇之差，每个月光发薪水就是三千万，别人怎么玩？

    而且最关键，龙腾特别独，只要占了地盘不给别人一点儿生存空间。现在情况明朗，是人都能看出来龙腾一统港岛的野心，怎么会坐以待毙。所以王言不时的就能收到消息，今天这几个大哥密谈，明天那几个大哥私会的。

    但王言是毫不担心的，毕竟他与那些贩毒的团伙利益相关，这一次他又不是自己单挑港岛流氓。要说起他帮派许诺那些贩毒的，有可能许诺，但毒贩不会信。实在是龙腾的地盘里太好了，生客多，好出货。和其他帮派一比，差的不是一点半点。光是嘴上许诺什么整顿地盘，什么给多少钱有鸡毛用。

    这也是王言之前在无间道年轻气盛，静气不够，凡是他忍一忍不急着禁毒，都不带他妈的跑国内不敢回来的。这一次不同，王言一边让他们卖，一边暗地里给穆华良等几个有联系的警队中层通风报信，让他们追着查，一边又默默整理这帮毒贩的资料。只待他一统港岛那天，这些人有一个算一个，全得喂鱼。

    其他的研发方面，除了新材料、平衡三进制计算机、人工智能以外，王言又拉了一组人研究MPEG技术，就是许久之前的VCD前置技术。几百年不碰，再加上这一次又有强身丸这个金矿，他都忘了这一茶了，也是近期才想起，随即拉了一堆人研究，同时也派人去了美利坚那边挖洋鬼子过来，能省点事。

    又是一个中午，王言叼着烟溜溜达达的回公屋，吃阮梅精心制作的午餐，现在阮梅手艺越来越好了，已经向着LV3进发。

    走着走着，王言毫无征兆的坐了下来，回头对着远处招了招手。

    那边的一个男人还想要躲，但见后边巡逻的小弟注意到动静已经走了过来，还是走了过来。

    看着面前的这个面貌普通，身材中等，比较精干的中年男人，王言吐了最后一口烟，扔掉烟头子，淡淡的说道：“我耐心有限，只问一遍，你是谁的人？”

    那男人看了眼身后的七八人，以及手上拿出来的警棍，笑道：“听说言哥最喜欢断人的腿，不知是不是真的？”

    王言没心思搭理他，摆了摆手，起身就走。

    后边的小弟直接配合默契的上前擒拿，捂嘴的捂嘴，搂臂的搂臂，还有小弟直接拿警棍照着他的肚子就戳了过去。

    男人没想到这王言逼格这么足，是真懒的废话，当下赶紧灵活的辗转腾挪，一边反抗，一边大喊：“言哥，言哥，我是华夏人，真的没有恶意。”

    听到那略带北方口音的普通话，王言停下了脚步，回头眼看着那男人一个利落的过肩摔放倒了一个小弟，出声阻止：“停手。”

    随即又回到刚才那里坐下，看着面前揉手腕的男人：“不是大圈的？”

    “言哥，我刚来港岛没几天。”那男人哭笑不得，从兜里掏出签证：“这是签证，不是偷渡过来的。”

    接过看了一眼，把签证还给他，王言对手下摆了摆手：“去吧，继续巡逻。”

    “是，言哥。”

    待小弟走了，王言道：“说吧，什么事。”

    “自我介绍一下，我叫张建邦。”那男人自然的坐在王言身边：“龙腾在国内也是非常有名的，很多产品都非常受欢迎。而且龙腾在国内还拿了不少的地，积极配合政府开发。同时还跟贫困地区的药农合作，带动贫困地区致富奔小康…………还积极慈善事业，资助贫困地区儿童上学，捐路等等，这都是大好事啊。”

    一通彩虹屁，细数龙腾在国内的投资建设，慈善事业之后，张建邦道：“不知言哥对国内是怎么看的？”

    他在国内投资是相当大的，一直都没听过，物流、轻重制造等等，还有京城、沪市、鹏城、羊城等主力城市拿地大块地皮正在开发。

    这也是今年龙腾起来了，又手握强身丸这个金矿背书的原因，若不然他在国内那么老大一摊子也铺不起来。主要还是靠这个没有头的金矿，在国内靠贷款转起来的。

    “你都说那么多了，也知道龙腾在国内投资不少，还问我怎么看？”王言道：“当然是看好。”

    “那言哥对港岛怎么看？”

    王言皱眉：“你先把证件给我看看。”

    “出差工作哪儿会随身带着那个？”张建邦愣了一下，随即笑着在身上摸出一个小红旗的徽标：“这个够不够？”

    “差点儿意思。”王言随意的撇了一眼：“骗我什么后果你该知道的，说事儿吧。”

    张建邦耸了耸肩，将小红旗揣进兜里：“言哥对毒品怎么看？”

    “龙腾不卖！”

    “据我所知，龙腾的地盘都有人卖，而且龙腾还收了进场费。”张建邦摇头道：“而且强身丸供不应求，言哥不缺那点儿钱吧。”

    “我今天禁毒，明天港岛所有帮派一起打我，你信不信？”

    张建邦当然知道这些，点头认可道：“但现在龙腾已经是港岛排名前几的大帮派了，而且单论实力而言，绝对是港岛第一。看言哥也有心一统港岛，不知道以后打算怎么办？”

    “龙腾不卖！”王言摇摇头，道：“港岛回归是必然，龙腾统一港岛江湖也是必然，我可以保证绝对不会出乱子。”

    “这就是我想说的。”张建邦道：“现在龙腾被打压，有什么困难你可以说出来。”

    “都是小事儿，打压又怎么样？他们不是还要买我的强身丸，就那些洋鬼子，钱多了什么买不到？”王言不屑一笑：“走了，耽误了不少时间，老婆该急了。”说着，王言起身，继续晃悠着往回走去。

    “再见，言哥。”

    王言挥了挥手，渐渐的走远。

    他是真不怕张建邦骗他，毕竟他现在就差发表声明说他是红心一颗了，即使张建邦将这对话广而告之他也不惧。在国际上，表面上都是他的敌人。主要原因就是强身丸太赚，他们吃不到，眼红。

    至于说他的困难，说实话，虽然一国的体量是大，力量是强，但需要照顾的地方太多，而且自身发展的也挺不容易。相比起来，他只是有钱没地方花，或者说花的比较费劲而已，情况好了太多太多。如果硬要说有，就是国内要些政策，但其本身政策就非常好，相当够用，他也不差那点儿，所以真的没什么要帮助的。

    他太牛比了……

