    风泫的话落音后，萧沐凌没开口，就沉默在那坐着，神情晦暗不明，让人根本猜不到她在想什么。

    快速瞥了一眼旁边的药鼎，风泫往那边挪动，无声将药鼎护在身后。

    “丫头，我有拦过他，两个月前我还不知道你已经回来，人就在天险城，要是知道他肯定带他第一时间去找你。”

    别冲动啊。

    “你叫人家大徒孙，给过人家见面礼吗？”萧沐凌突然说道。

    哈？

    风泫差点没反应过来，见面礼？

    “老头，你必须跟我去。”萧沐凌说着，起身。

    风泫摇头，“我修为不行。”

    “我知道域界是什么地方，你必须去。”说着，萧沐凌往外走。

    走了几步她停步回头，指了指他护在身后的药鼎，“你要不去，我就把你要炼制天元丹的药材都找出来。”

    话落，萧沐凌握了一个毁灭的拳头，继续朝门口走去。

    风泫：……

    她这种威胁，就不合理了吧！

    “我去了帮不上忙！”就他的实力而言，能做什么？

    “那是另外的问题。”萧沐凌离开了门，离开了房间。

    回到院子里，外面安静的没有声音，青玖他们已经离开。

    风泫无奈，眼角余光瞥了一眼药鼎，他笑了起来。

    “该说她什么才好呢？”

    说她没有炼药的天赋吧，看到他炼制某一种药剂，她就能够猜测到他是在准备炼制什么丹药。

    说她有炼药的天赋，她每次炼药浪费的药材，他都能炼制好几瓶出来。

    不过呢，她浪费的药材是多，最后得到的丹药品质却极好，一般的药师真炼制不出她那种丹药来。

    每次看到，也不知道该说她还是该夸她。

    “喂，丫头，木子果！”风泫在房间里看着萧沐凌的身影，再次提醒。

    “知道啦，我会给你买几车回来，不要老催。”他不就是想要木子果，也不是没钱，非得让她去买。

    跟他说的时候，他还说他是什么风泫药师，当然得她这个做徒弟的去买，这才合理。

    呸！

    什么合理，这要是合理，他以前是怎么买的？

    风泫满意点了点头，这样最好。

    眼角余光看着药鼎下面的火焰逐渐从红色变成蓝色，他的注意力迅速被火焰吸走。

    快了快了！

    冷寻岸正在果园外看着采摘果子的人群，会这样盯着，是担心他们会用暴力破坏果园。

    木兮四谷的木子果虽然多，但也经不住破坏，要真不管不问，下一次木子果还不知道什么时候才能再结果。

    谷中弟子匆匆走来，垫脚凑到冷寻岸耳边说了几句，冷寻岸回头。

    “走了？”

    “嗯。”

    “青莲山呢？”

    “还在外面守着，不过风零药师身边的那位姑娘护送他们出去，青莲山的人没有发现。”

    冷寻岸稍微安心了一点，“这样，你派人盯着青莲山的人，暂时别让他们知道人已经离开木兮四谷。”

    “是。”

    “干净点，别让人抓住把柄，说我们木兮四谷多管闲事。”

    “您就放心吧。”话落，那人匆匆离开。

    木兮四谷不参与唤元大陆的事，只是在偶尔能帮一把的时候就帮一把，这个帮，也不会给人留下把柄。

    大概就是，即便青莲山知道是他们掩护青玖离开木兮四谷，他们也抓不到任何证据。

    对于没有证据的事情，他们还能跟木兮四谷撕破脸不成？

    这笔买卖，并不划算。

    冷寻岸注视着前方，看向青莲山采摘果子的弟子们。

    青莲山这次的夺权之事，青璋他们只怕怎么也没想到青玖还能活下来，青玖活着，青莲山的权力就落不到青璋手里。

    只要青玖能平安无事回到青莲山，青璋就算想动他也没有办法动。

    青玖才是青莲山先辈定下的青莲山掌权人，哪怕青莲山权力分散严重，青玖手里无人可用，面上大家还都是得听他的命令。

    经过这次，青玖回到青莲山，情况就该大不一样。

    青莲山，要变天了。

    青玖这么悄无声息的被送走，没有惊动木兮四谷任何人，采摘果子第一天就这么过去。

    摘果子的弟子们累了一天，早已经从最开始的兴奋变成了哀嚎。

    想到后面还要采摘果子好几天，他们巴不得明天就离开木兮四谷。

    谁说到木兮四谷就是来玩，站出来，保证打死他！

    第二天清晨，阳光依然明媚，天地还是那么干净明亮，这样的天气仿佛空气都清新许多。

    萧沐凌换了一套深色劲装，准备今天进果园。

    没办法，木兮四谷的规矩，自己的果子自己摘，木兮四谷只负责给你们分好地方不至于两个势力为一棵果树打起来。

    只要不打架，不闹场，采摘果子的事情木兮四谷就不管。

    雪亭去送青玖了，现在还没回来，风泫又在炼药，准备着炼制那颗天元丹，那是神元巅峰突破时候所需要的丹药。

    并不是说一定需要，只是神元巅峰突破晋升有一颗天元丹，能够让他更顺利。

    偌大的唤元大陆之上能够炼制天元丹的炼药师，只有风泫一人！

    这也是风泫地位尊贵，受人崇敬的原因之一！

    冷寻岸看到萧沐凌来了有些惊讶，“姑娘亲自来？”

    说完这话，冷寻岸愣住，好像那个他们也没有别人可以用，风泫药师以前都是让他们给他摘好送过去。

    今年有了徒弟，就不再叫木兮四谷帮忙。

    萧沐凌看了他一眼，见他露出“抱歉”的神色，她也就没说什么。

    风泫只有她这么个徒弟，她不来谁来？

    要是有凤栖仓梧他们四个，她的确不用亲自动手，温尔这不也没在么！

    “我带姑娘去吧，那个地方有点深。”冷寻岸提议。

    风泫药师所要的木子果要求有点严格，每次他所需要的木子果都是那个地方采摘，久而久之，那个地方已经是专门给风泫药师的果园了。

    萧沐凌没有拒绝，“多谢。”

    果园这么大，有人带路，那不好过自己到处乱钻！

    “姑娘客气。”冷寻岸谦和一笑，在前面带路。

    他们走远后，青莲山从旁边走出来。

    “怎么办？冷管事亲自为她带路。”

    “先跟！”

    就不信冷寻岸一直会跟着，找到机会就把她抓过来！

