    随着薛丁玲的话音落下，周边的人尽数开始讨论了起来，神情之中满事不可置信。

    “什么？”

    “这是盗窃？”

    “不会吧？怎么会在这种比赛上用这样的方式来参赛，不是自毁前程吗？”

    ……

    “不是的，不是的，这就是我画的！”

    薛思娜终是再也忍不住，猛地冲到了前方，将薛丁玲手中的话筒夺过，神情狰狞地看着薛丁玲，急切地解释着。

    “这就是我画的，我当时为了画这幅画，可是在家中闭关了半个多月！”

    薛丁玲眼中依旧满是讥笑，站在一边轻松地看着薛思娜慌忙遮掩的神情。

    “是啊，你的确是在家闭关了，可是。”

    “你是否是在画画那还真是难说！”

    薛丁玲不由得嘲讽，对于薛思娜过去的那些事情，从盛笃行的口中略知一二，即便不是全部知晓，也能够知道，这个女人，就如同她所表现出来的性格一般肮脏。

    “既然薛丁玲你说，这幅画是你所做，被薛思娜盗取，那么请拿出证据！”

    坐在一旁的评委微微蹙眉，他怎么也没有想到，举行了这么多届的曲林艺术节在今天会发生这样的事情。

    “她没有证据，这幅画是我自己在脑中想象的画面，她不过就是想要玷污我！”

    薛思娜急忙地说着，神情激动，慌乱地想要得到周边的人的认可。

    但是不知为何，那些人竟然纷纷地看着自己身后，似乎那里有着让人难以置信的事情。

    薛思娜心脏猛地跳动，急促地呼吸着，她还带着最后的希望，薛丁玲自己说过，这幅画是虚构的！

    但是就在她僵硬着身子转过身的时候，神情就僵硬了下来。

    怎么会？

    怎么会有照片？而且看着这个样子也并不是现在所照。

    不是说了，是虚构的吗？

    薛丁玲在欺骗自己？

    心中慌乱不已，薛思娜只感觉此时的自己就像是身处在难以挣脱的泥泞之中，被重重地包裹着，让人难以呼吸。

    “薛思娜，你还真是会狡辩，看来不将证据拿出来，你还真的是不会承认。”

    薛丁玲的神情带着些许的轻松，对着站在不远处的盛笃行笑了一下，然后继续道：“这张照片是盛家长子小的时候的一张照片，让我来进行创作。”

    “只是没有想到，在完成之后，会被你这样大张旗鼓地拿来比赛，不知道，你一直在口中强调的是原创到底是如何？”

    薛丁玲步步紧逼，此刻的人们也逐渐地意识到，薛思娜的确是在骗人。

    薛思娜的神情慌乱不已，双手紧紧地绞在一起，眼珠乱看，“你说是盛家长子的照片就是啊，再说了，你就确定我就没有见过这张照片？”

    “啧！”

    薛丁玲将还准备逼近薛丁玲的脚步顿住，抬起视线，看向盛笃行，示意他前来。

    盛笃行缓步走了上去，随着他的上台，附着于身上的那种天生就能够吸引住所有人目光的特制逐渐奏效，而众人在此刻也终是将意识到了这就是盛家长子盛笃行。

    这可是经常出现在财经杂志之上的人物。

    “丁玲说的没有错，我们家的照片怎么可能会给一个没有任何交集的人看，况且还是一个瘾。君子？”

    盛笃行没有任何的遮掩，在他话音落下的瞬间，就有一群身穿着制服的人推开了大门走了进来，直接来到了台上，将还想要挣扎的薛思娜紧紧地束缚住，扣上了手。铐，对着盛笃行道：“多谢盛少爷提供线索。”

    说着便径直押送着薛思娜离开。

    对此，在场的人都静谧无声，脑袋之中承受的信息似乎是还没有消化。

    但是此刻的盛笃行就像是掌控了全局，直接道：“既然事情已经解决，诸位，还请继续。别被影响了心情！”

    说着，便带着薛丁玲走下了台，而与此同时，就有保镖上台，将原本标注着属于薛思娜的那副画直接小心地拿走。

    一切都是这样的迅速，几乎不给人任何的反应时间。

    第二日，关于这一次的画赛现场的报道几乎是占据了各大谈论的焦点，对于薛思娜的行径，都是只能够说按照愚蠢来评价，对于薛丁玲的谈论，在盛笃行让刻意压制的情况下，倒是没有很多人关注。

    但是显然，经此，对于一直跟随在盛笃行身边的那个人的猜测已经能够精准地确定，就是薛丁玲。

    而同样的，对于薛家之前的遭遇，更是充满了疑惑，既然和薛丁玲在一起，为何还会这样大手笔地动作薛家，甚至于不惜将薛家父子直接逼。死？

    但是所有的疑惑在他们的心中也无法得到解答，毕竟他们不可能会去问盛笃行，而薛家在这个时候几乎已经是失去了任何的继承人，也就只有那个常年在外几乎不会回国的长子。想来也不屑于此，当年薛家薛怀仁如何对待前妻的事情，可是闹得人尽皆知。

    不过如今薛家这块蛋糕，也是没有人敢动，有盛家这样的庞然大物守着，若是谁不知趣地对着他动一动爪子，恐怕之后再也不会再在桑城立足了，甚至于，依照这个男人现如今对于薛丁玲的宠爱程度，恐怕即便是在z国，可能都会一直争对。

    不过这并不会让他们眼馋，毕竟就薛家，也没有什么能够真正吸引到他们甘愿冒这么大的风险。

    只是这个薛丁玲倒是出乎意料，原本对于薛家，他们一向关注的都是薛丁柯，对于这个薛丁玲，三小姐，并不是很了解，只是知道，身为前妻所生育的孩子，并没有得到应该有的照应，更多的是一种苛待。

    没有想到也会是这样的心狠，对于自己的妹妹，利用这次的画展直接送了进去，这一次恐怕没有十年是不会被放出来了，就看那位四小姐能不能够熬过去，还是两说。

    而对于他们来说，并没有任何的损坏，当然除了当初因为薛家的那些丑事被整顿过的那些家族，想来，这次那个薛思娜进去了，也不会好受。

