    “但是不得不说，现在这些日子的生活对于我来说，才算是真正地活着！”

    庄依云的视线在魏晋北和盛锦绣的身上流转，最终停留在了魏晋北的身上，眸中的深幽不断地加深，带着一种疯狂的意味，微眯着眼，“你知道吗？在他的身上，我似乎看到了一种火，能够将我点燃的那种火，只有他，所以不论他要我做什么，我都愿意！”

    魏晋北微微拧眉，看着庄依云的视线之中带着些许的警惕和防备，这个女人真的是彻底地疯了！

    不过这样，也算是她一个比较好的归宿，即便是被抓了，也不用多遭罪。

    “庄依云，你最好就此收手，将心中的那种心思收敛起来，不然不需要他们动手，我就会让你无法行动！”

    魏晋北眼中满是冷厉，对于庄依云现在的变化，自己是不喜的，虽说对于她的那种心理自己还是能够理解，就像是过去的自己，但是现在，正是因为自己经历过，所以才不能够让她沉溺其中，虽然身处其中会感到一种畅快，但是只有自己知道，那种空洞无力，就像是极度狂欢之后的那种疲乏和空虚。最终伤害的只会是自己。

    奈何此时的庄依云没有任何的畏惧，只是淡淡地看着了魏晋北一样，眸中闪过一丝的嗤笑，“你不是还有事情要说吗，别一个劲地逮着我说啊！”

    魏晋北眯眼，最终将口中想要再次劝阻庄依云的话语咽下，深深地看了她一眼，才转向了一旁的盛锦绣。

    “你还记得琼花岛吗？”

    “当然，怎么了？盛锦绣眉头微挑，这个岛屿自己的确是知道，当初自己还为了寻找龙煜，上去过。

    但是之后只是听闻这个岛屿上的人竟然是和x国的人有接触，后来被打击，至于具体的事情，她也不是很清楚，当初这件事，在桑城的扩散并不是很大，毕竟涉及到了x国，要不是因为盛家桐的缘故，自己可能都听不到一点消息。

    “是啊，你毕竟是盛家的人，怎么会不知道！”魏晋北轻叹了一下，眼中带着些许无奈的笑，“关于琼花岛上的人和X国有牵扯的这件事，你也应该听说过，就是因此，我才会被迷惑。”

    “我的父母就是在这场事件之中死亡的！”

    “什么？”

    盛锦绣吃惊地看着魏晋北，什么意思？

    魏晋北的声音很是平淡，已经这么多年，自己早就已经没有了当初的那种激动，只是看着盛锦绣担忧和疑惑的眸子，自己还是忍不住地笑了。

    “并不是代表任何一方，只是纯粹地在那次清剿活动中，成了一个牺牲品！”

    盛锦绣的心脏猛地一顿，原来如此！

    所有的一切她在此刻都明白了！

    因为魏晋北的父母出事，被他误认为是龙家所为，所以才把矛头指向了龙影，毕竟现在他才是那个当家之人。

    而作为原本应该和魏晋北在一起的庄依云提出用美人计接触，所以才有了接下来的事情，结合之前自己躲在一旁偷听的内容，庄依云当初可是主动对着魏晋北提出帮忙的，这两个人之间也就此产生了缝隙。

    真是一环扣一环，不得不感叹都是命运捉弄。

    盛锦绣眸中划过一抹了然，“我明白了，那么现在，。”

    她不明白，既然魏晋北知道了这一切，又是为何会联合庄依云将自己和龙影绑来。

    倒是对于魏晋北的误会，造成了这么多不必要发生的事情产生没有丝毫的恼意。

    毕竟这发生的一切都不是人为能够控制的，真是要去追究，最终也就只能够确定是命运，都是老天爷的作弄，才会造成现有的这种局面产生，都是我们自己应该承受的！

    要说，魏晋北也算是悬崖勒马，没有真的犯下什么事，不然自己还真是难以保持现有的好心态。但是对于今日发生的一切，既然不是魏晋北所为，那么会是谁呢？

    魏晋北看向了庄依云，眼眸的颜色变得墨黑，沉静无波，“都是她所为，其中背后之人，你也认识。”

    “我也认识？”

    盛锦绣倒是有些好奇了，自己认识的人能够做出这么大的手笔的，除了盛家也就是只有龙家，但是这绝对不可能，那么还会有谁？

    她对于z国的情形并不是很了解，但是一切基本的常识还算是知晓，在z国内，能够有这样大的手笔的，绝对只有这两家。

    “你当初扮成魏冰倩的模样，接近龙影的时候，是不是在下班的途中遇到过一伙人？”

    “景。景晄？”幸得盛锦绣记忆还不错，想了一会儿便将男人的名字想了出来，眼中满是震惊，这个男人不会吧？他不是只是一个混混？

    不，不对！混混的这个念头只是在脑中出现了一瞬，便被自己所压下，从当时那个男人的表现来看，他绝对不会是普通混混这么简单！

    原来从那么早，自己就已经和这么强悍的一个人有了接触，但是他到底是有着什么样的一个身份呢？

    “作为边境上，一直未曾被多国抓获的游走在灰色地带的人，能够在那种情况下，光明正大地接近盛家的人，真是勇气可嘉。”

    魏晋北的声音之中带着些许的敬佩，对于这种人，他是一向不会去批判什么，毕竟所有的事情都不一定是自己所选，形势所迫，况且，对于景晄这个人，他一向是比较欢喜。

    边境的灰色地带？

    很快盛锦绣的脑中就浮现出了些许的想法，似乎是明白了什么。

    不过从魏晋北的语气和描绘之中，自己还是能够想象，景晄这个人的实力，能够被多国寻觅，却一直无能为力的人，实力当然是不可小觑，同时能够直接来到桑城接近自己，暴露在公众面前也没有丝毫的担忧，那种轻松自在，现在想想，也就只有他能够做出来。

    但是他为何会帮助庄依云呢？这对于盛锦绣来说，更是一种难以去想象的事情。

