    “爹，你，你还记得这几年吗？你有印象吗？”

    杨玉兰的眼神有些焦灼。

    她现在非常想要知道，她爹是不是真的恢复正常了。

    脸色看着已经渐渐有些红润起来的杨大林微微皱了皱眉头，半晌才道：“我……不太记得了，只有一些琐碎的印象，很模糊……”

    对这几年浑浑噩噩的日子，杨大林只觉得好像生活在一团迷雾中似的，如今好像有种拨开云雾见太阳的感觉。

    “没，没关系爹，只要你能好怎么都行！”杨玉兰双手抓住杨大林有些沧桑的手，眼里含着温热的眼泪，“爹，只要你能好！”

    大哥现在前途未卜，现在他们爹能恢复正常对杨玉兰来说就已经是非常大的慰藉了。

    否则她真的不知道自己还能不能撑得下去。

    看着杨玉兰脸上淌下来的眼泪，杨大林心里满是酸涩，虽然他不太记得这些年到底都发生了什么，可他知道他们兄妹肯定过得不会很好……

    袁乐山虽然也很激动杨大林这种“陈年旧疴”能恢复正常，而且是在所有人都几乎不抱希望的情况下，不过他也知道现在杨大林肯定更需要和自己孩子在一起。

    在和杨大林打完招呼又帮他看了看脉象之后，袁乐山就在杨玉兰的感激中先离开了。

    “回来了？”袁母正在喝茶，看到提着药箱回来的袁乐山连忙道，“是去给玉兰家看病了吗？他们现在在城里呢？”

    袁母从家里过来医馆的时候听医馆的人说袁乐山去出诊了，因为杨玉兰以前和袁明轩定亲大家都知道，所以也都认识杨玉兰。

    只是袁母想着杨玉兰如果在白杨村，不大可能会来他们医馆，猜度着杨玉兰是不是来城里了。

    袁乐山把药箱递给袁母才坐下来道：“你绝计想不到，玉兰她爹，恢复神智了！”

    袁母正要给袁乐山倒茶，听到这话险些把茶壶扔出去，瞳孔也微微放大：“你说什么！？”

    杨大林恢复神智了？

    当年也是袁乐山给杨大林诊的脉，之后也想过许多办法，花了不少银子，可始终没有任何作用。

    现在，他好了！？

    “是真的，我也不知道怎么回事儿，可能是……受到了刺激的关系，算是以毒攻毒……”

    袁乐山如今只能把杨大林的正常归结在从屋顶摔下来之后，脑部受到撞击，之后将脑部原先淤堵的血块消散开来，如此血块消失，脑部的经络也得到了顺通。

    杨大林自然也就能恢复正常了。

    不过从他并没有这些年的清晰记忆来看，脑袋里还是受到了不小的损伤。

    “那这可真是天大的好事啊，玉兰她爹还年轻呢，如今若是正常了，将来他们家的日子也能好过许多。”袁母一边欣慰一边却又忍不住担忧，“可……明轩和玉兰退亲的事情，玉兰她爹现在还不知道吧，你说这……可怎么说啊……”

    袁母微微拧起眉毛。

    那时候虽然是杨玉兰自己主动提起了退亲，可到底他们这边也答应了。

    现在杨大林恢复正常，不知道会不会对这件事情有什么意见。

    “唉……若真是如此，也该让明轩自己去给玉兰她爹赔罪，不管如何，他先背心是事实，这个责任咱们也推脱不了。”

    袁乐山一生正直，行医治病，救死扶伤，可唯独在袁明轩的事情上一点办法也没有。

    在他看来玉兰着实是个好姑娘，可他那儿子偏偏被色所迷，愿意舍了明珠，他纵然有心，也是无力回天。

    袁明轩自己不愿，杨玉兰心性也高，总不能强将他们绑在一块儿。

    袁母忍不住叹气。

    “唉……这事儿闹的，着实让人没脸，”袁母道，“我这就让人去准备些礼物，明日让明轩亲自上门找玉兰她爹赔罪。”

    袁乐山点点头，也觉得如此甚好。

    另外……

    “明轩和杨若莲的事情还是再考虑吧，你知不知道杨樟现在被杨宏达给抓到县衙大牢去了……”

    袁乐山也知道听杨玉兰说了才知道杨宏达竟然把杨樟给抓起来了。

    他们可是堂兄弟，一个姓氏，一半儿相同的血脉。

    居然如此毫不留情面，可见杨宏达的为人。

    尤其是袁乐山和杨樟之前就接触过，对方实实在在是个有理有志气的好孩子。

    绝不相信杨樟真会犯什么严重的错误。

    如今这情况，相比多半是冤案的可能更大。

    若是杨宏达如此蓄意为难屈冤自己的兄弟……这样的人，迟早也会没有什么好下场。

    他们家不能和这样的人家结亲。

    “怎么会这样！”

    袁母不可思议地瞪大眼睛。

    袁母原本也不大喜欢杨若莲，即使她哥是县令也不妨碍这种不喜欢。

    如今若那杨宏达内心如此污糟，他们袁家清明郎正，却真不能被拖累了。

    “我同明轩说，让他自己想清楚。”袁母急忙说道，“我再找媒人来，给明轩介绍其他好人家的姑娘。”

    袁乐山叹口气。

    “再看吧。”

    *

    “爹，这亲退了也好，我也同袁家不相配了。”

    杨玉兰看杨大林气得不行的样子只能表示清楚自己的想法。

    如今并不存在什么意难平，婚事退了就是退了，她已经没有什么芥蒂了，否则可能都不会去找袁乐山来帮她爹看病。

    其实现在杨大林气的是自己早些年看着袁明轩那孩子还挺好的，谁知道对方竟然是以色辨人。

    且若是换了别人家的姑娘也就罢了，偏偏竟还找了杨若莲。

    这真是明摆着的侮辱。

    杨大林盘腿坐在床上，气的胸膛起起伏伏，脸色也阴阴沉沉的。

    若是此刻袁明轩也在这里，估计杨大林一个拳头便要挥上去了。

    “爹，您就别气了，姐姐不嫁给袁明轩才是好事儿，不然还不知道对方是什么人呢，”杨小桃也跟着说道，“您现在醒了，将来咱们家肯定能过得更好，姐姐不愁找不到婆家。”

    杨大林并不知道“杨小桃”已经知道自己不是杨家亲生一事了，听到她的话摸摸她的脑袋道：“没想到小桃如今这般懂事儿……对，你说的对，你姐姐这么好，将来不会找不到好婆家，他袁明轩不要，有的是好儿郎！”

    “是啊是啊，姐姐肯定能找到好郎君的！”

    两个人说话竟然难得的十分契合。

    杨玉兰有些无奈地看着他们。

    她真的很想说，她是真的没有那么想要嫁人。

    想开了这事儿，杨大林现在最担心的还是杨樟的事儿。

    “咱们去府衙，我倒是想问问我那好侄子，你们大哥到底怎么惹着他了！”

