    刘立杆听说是傅胖子到了，也和张晨一起下去土香园大酒店的包厢吃晚饭。

    刘立杆最后一次见到傅胖子，还是那年他们一大帮人，一起去三亚过年，最后被老刘一闹，刘立杆被迫带着父母提前返回杭城。

    一别这么多年没有看到刘立杆，今天看到，傅胖子很高兴，一定要起身去炒一个菜给刘立杆，也给张晨他们吃吃。

    他知道刘立杆和张晨都喜欢吃辣，要给他们来一个辣炒龙虾，张晨和刘立杆都很稀奇，龙虾刺身他们吃过，蒜蓉蒸龙虾吃过，椒盐龙虾吃过，芝士焗龙虾吃过，龙虾熬粥也吃过，但这辣炒，两个人都没有吃过，听着就很过瘾。

    几个人都站起来，出了包厢，慧娟让服务员去和后厨说，这桌迟点上菜。

    不然，这桌的菜上的肯定会很快，不一会就上齐了，张晨在，慧娟在，特别是傅胖子在，厨师们也都跃跃欲试，想让自己烹制的菜，摆到傅胖子面前，让他尝尝，有让他品鉴的意思，傅胖子也会把他的点评，告诉服务员，服务员会转告厨师。

    年纪大了，傅胖子的性情也变了不少，他一般不会直接当着厨师的面，说这个菜这里不好，那里不行，即使全国厨神大赛当评委的时候，他也只是会说，这个菜要是能够这么做，这么做，就很完美了，听的人自然懂了，知道自己哪里欠缺，也不会感觉当众丢面子。

    但在自己酒店，厨师不在眼前的时候，傅胖子也不会问这菜是谁做的，他会直接把这菜的毛病和服务员说了，服务员自然知道这菜是谁做的，马上会去转告，这样，炒这菜的厨师，还是没丢面子，但受教益了。

    一行人到了海鲜池，傅胖子选了一只两斤左右的南海青龙，慧娟拿着去墩头那里，马上有人把自己的位子让了出来，傅胖子拿起砧板上的刀，和那个厨师说：

    “我借你刀用用好不好？”

    那人赶紧说：“师父你用。”

    虽然他并不是傅胖子的徒弟，真正的徒弟只有慧娟和小莉，但这里整个后厨的厨师，大家都叫他“师父”，而不是“师傅”。

    慧娟担心龙虾夹到傅胖子的手，说：“师父，我来。”

    傅胖子摇了摇头，他伸手抓住龙虾的后背，举起来，右手拿过一根筷子，从龙虾尾部的出尿口插进去，插到筷子还剩四分之一的时候停下，停了五六秒，抽出筷子，龙虾的尿从出尿口射了出来。

    也不知道是惊呆了，还是刚刚的这一泡尿实在是太爽了，刚刚还足鳌乱舞，在空中挣扎着的龙虾一下子僵直了，傅胖子把龙虾按在砧板上，刀尖从龙虾头和身子连接处插进去，横着一划，龙虾顿时动弹不得。

    刀尖顺着龙虾的背脊划下来，划到尾部，这一刀，不仅划开龙虾背上坚硬的壳，还划开了背部薄薄一层虾肉，手指压住龙虾背往两边一掰，露出了背部的黑色的虾线，还是用刀尖一挑，整根虾线就取了出来。

    接着刀尖贴着两边的壳下去，左右各划几下，一整块白花花的龙虾肉就取了出来，傅胖子把龙虾肉塞到了慧娟拿过来的一桶冰块里。

    围观的厨师们都惊叹一声，外行看热闹，内行看门道，就这一下，大家都看出了傅胖子的功夫，一般的厨师处理龙虾，需要筷子，给龙虾导尿，接着要用剪刀，剪断头部和身子的连接，接着还是要用剪刀，把龙虾背剪开，用手取出虾线。

    再接着，要用一把小刀，贴着虾壳，小心地把虾肉取出来，这一整套流程下来，总要四五分钟，傅胖子就用一把大菜刀，几十秒钟的时间，就把一只龙虾处理完毕，简直可以说是一气呵成，那一把菜刀在他手里，可以化为剪刀，也可以花为小刀。

    傅胖子和慧娟说过一句名言，他说工具是人手的延长，这话一点没错的，马勺就是我们的一只手，我们可以用它炒菜，舀水和油，用它当筷子，把食材划拨开，用它开关水龙头，刀就是我们的另外一只手，可伸可屈，可大可小。

    慧娟就见过傅胖子，用菜刀雕出的萝卜花和孔雀，栩栩如生，慧娟很少看到傅胖子用菜刀之外的其他刀具，不管是小刀刻刀还是剪刀，他都可以用菜刀替代。

    曹敏芳和慧娟说过，她说胖子要是绣花工，他用织毛衣的毛线针，都可以绣出花，慧娟觉得这话很形象。

    虾肉在冰桶里冰镇着，傅胖子把虾头虾尾虾壳虾鳌，交给其他人去剁块熬粥，他开始切辅料，用了彩椒和魔鬼辣椒，葱成段，蒜成泥，姜成菱形的片。

    就这一两分钟的时间，虾肉冰镇好了，取出来片成片，放进了不锈钢碗里，他自己走过去不锈钢的打荷台打荷，接着把不锈钢碗一推，滑到了对面。

    绕过打荷台走到镬头前，那只镬头站着的厨师，连忙就把位子让开。

    起油锅，虾肉下锅滑油三秒，进漏勺滤油，另起油锅，油温七成，下葱姜蒜，再下彩椒和魔鬼辣椒，煸炒五秒，炒出香味和辣味，下虾肉，接着马勺出去，在那一排的调料罐上巡游一周，回来的时候，马勺里什么都有了，生抽料酒糖盐和鸡精。

    奇怪的是马勺里明明有其他的调料，去取新的时，马勺里的调料竟然一滴都没有漏出来，这就是手感和速度。

    一马勺调料下去，唰唰唰颠锅八下，出锅装盘，水入锅，荡两圈净锅，把水倒了，马勺在锅子上当当敲了两下，放下锅子和马勺。

    傅胖子朝站头镬和二镬的两位高级技工甩甩下巴，示意他们尝尝，两个人伸出手，各捏住一片龙虾肉尝了一下，赶紧翘起大拇指。

    “不行不行，我也要尝尝，看看他们是不是拍你胖子的马屁。”

    刘立杆叫着，他拿起打荷台上的一双筷子，夹了一片虾肉放进嘴里，大叫：

    “好吃，好吃，胖子，我现在要拍你马屁了！”

    围观的人哄堂大笑，刘立杆把筷子递给张晨，和他说：“你也尝尝。”

    张晨摇摇头说：“等会吃。”

    小莉捧着这一盘辣炒龙虾出去，张晨请傅胖子也去包厢，他们往外面走的时候，身后又传出了一片的掌声。

    回到包厢坐下，张晨迫不及待地拿起筷子，夹了一筷子辣炒龙虾放进嘴里，也叫着好吃好吃，刘立杆盯着这一盘虾说：

    “可惜太少了，我一个人都可以吃一盘。”

    傅胖子呵呵地笑着。

    其他的菜陆陆续续上来了，慧娟屏息静气，盯着傅胖子，傅胖子把每一样菜都尝了一遍，点点头说：

    “还好，没有退步。”

    慧娟长长地吁了口气。

    傅胖子看了看她，和颜悦色说：

    “开饭店，没有退步还不行，要天天进步才对，顾客的嘴是越吃越刁的，为什么我们经常要推出新菜，就是要满足他们的歪嘴，不然，人家吃腻了，下次就不会再来了。”

    慧娟赶紧点头说：“师父你说得对。”

    大家喝酒吃菜，很快就聊到了“饮食男女”，傅胖子和张晨说，你这个想法蛮新颖，做好了以后就是一条路，我看现在连剪头发的修指甲的按摩的都可以上门，就想着我们厨师能不能上门，想不出个办法，哎，这两个妹陀一说，我觉得蛮好。

    张晨赶紧说：“谢谢傅师傅，没想到傅师傅还很前卫，连互联网经济也懂。”

    小莉说：“老板，师父同意我们‘饮食男女’挂他的招牌了。”

    “真的？那太好了！”张晨叫道。

    “很屌！‘傅耀宗领衔厨师团队’，这一句广告语就很有杀伤力。”刘立杆在边上也说。

    “我不能白挂一个名头，等到你们这里开始培训，我要过来给他们讲课。”傅胖子说。

    “还要考试。”小莉说。

    “就放在我们这里，我们这里的厨师也要参加，我都好久没有听师父讲课了。”慧娟说。

    “策，策策，现在就来策，越策越开心。”

    刘立杆叫道，大家都愣了一下，不知道他在讲什么，过了一会明白了，原来他这是在学长沙话，只是他这长沙话，恐怕没有一个长沙人能听懂，连傅胖子也不知道他在讲什么。

    大家都笑了起来。

    慧娟看着张晨笑，张晨问：“你笑什么？”

    “师父为你可煞费苦心。”慧娟笑着说。

    张晨猛然想起前面小莉说的，傅胖子有计要献的话，赶紧和傅胖子说：

    “傅师傅，做餐饮我本来就是一个门外汉，这‘饮食男女’又是个新鲜事，没有地方可学，都要我们自己摸门道，傅师傅你要帮帮我。”

    “不帮师父就不来了。”小莉说。

    张晨赶紧朝傅胖子拱着手，张晨说：

    “我是真的不懂，那天慧娟和我说起，人家家里的炉灶火没有酒店猛时，我就难住了。”

    傅胖子笑笑，他说：“火候是人掌握的，满汉全席也是柴火灶做出来的，那时也没有鼓风机。”

