    林佳佳的话让傅世瑾黑眸微沉，他抬起她的下颚：“林佳佳，我不能同意你的意思。我与嘉琪结婚只是个过程，而你也不是什么小三；这段期间你要上班，或者不上班，都可以依你高兴，我保证你的生活不会有任何变化。”

    林佳佳小脸淡然，“傅世瑾，这个问题我们很久以前便讨论过；可能在你心中，家里有老婆，外面再养个女人是件再平常不过的事情，但我真做不到。

    做不到接受我爱的男人属于另一个女人，做不到接受这个男人还有另个家需要顾及，做不到接受这个男人与我在一起时身上甚至带着别的女人的气息......”

    说到这儿林佳佳有点哽，她拿开傅世瑾的置于自己下颚的手，拼命压下情绪，用力抠着自己齐整的指甲，垂眼平静道：“傅世瑾，不止这些，我还很多做不到、接受不了的事情；我承认很想和你在一起，也很舍不得与你分开，可我只能这样选择；我母亲无论感情或是生活都一塌湖涂，我绝不能让自己也过成她那样，我不能做出我自己都会鄙视自己的事情。”

    傅世瑾再度抬起了林佳佳的脸，令她与自己对视，略略咬牙：“林佳佳，你为何这么倔？你不是你母亲，你不会过成她那样，也不会有任何人鄙视你；你只需要安心呆在我身边，其它什么事都不用管。”

    林佳佳坚持道：“傅世瑾，分开两年而已，很快过去。”

    傅世瑾捏紧了林佳佳小巧的下巴，颇是强硬：“林佳佳，分开一天我都不会同意！”

    霸道强势的话落入心间，林佳佳听得又是疼又是酸。

    最终，她只是嘲弄地扯了下唇：“所以，这次你又打算拿什么逼迫我。”

    林佳佳那双黑白分明的大眼蒙上了一层雾意，小脸发白，红唇略弯，她明明那么难过，却是强忍着没让自己露出半分悲伤；纤弱如她，到底经历过多少无望多少失望才能让自己随时都保持冷静坚强？

    傅世瑾一颗冷硬的心就那样毫无预兆地软了下来，并充斥着隐隐的疼意。

    他可以强留在她身边，他也有数种方法使她无法逃离，但这一刻，面对这样的她，他硬不下心。

    傅世瑾知道这是件可怕的事，他不再坚不可摧，他居然让自己有了软肋；可他对这一切，竟是毫无办法。

    傅世瑾松了对她下颌的束缚，轻扶住她的纤肩，墨染的眸中全是认真，略显低沉的声音带着笃定沉着：“林佳佳，傅氏广政即将召开年底股东大会，介时爷爷会决出来年广政的总经理一职，我必须一举拿下；目前情况复杂，与嘉琪结婚是最直接最有效的方法；

    我知道你不赞同，可我不在乎用什么手段，我必须强大到任何人都不敢质疑我的决定，才会是对你最好的保护。”

    “林佳佳，我希望这个过程有你陪伴，所以，答应我，留在我身边。”说到最后，傅世瑾微磁微沉的声音里已包含了浓浓地请求。

    听言，林佳佳缓缓地抬起头，窗外日光照进，映在傅世瑾那张轮廓分明的俊脸上，混合着深情与认真的眼睛正直视着她，那直惑人心的模样令得林佳佳呼吸稍滞，感觉连房间里的空气都稀薄了几分。

    林佳佳见过高冷的、倨傲的、无赖的、温柔的傅世瑾；无论哪种时候他，都保持着他与生俱来的、高高在上又不可一世的姿态；可她从未见过这样的他，这种认真解释，说出恳切请求的他。

    林佳佳的心不可自抑地揪成一团，她知道要继续拒绝，可面对傅世瑾那双可以将她吸进的、如同深潭般的黑眸，却是再摇不了头。

    ............

    最终，林佳佳也没说好或不好，两人就此过掉了这个话题。

    隔天，傅世瑾与于嘉琪要结婚的消息传遍了整个柏舟，B市与海城几家娱乐杂志也相继登出了这个消息。

    接到陆盼电话时，林佳佳正盯着杂志一则报道在看，直到耳边响起陆盼暴躁的声音，她才缓过神。

    “陆盼，你刚说了什么？”林佳佳问。

    陆盼还真重新问了：“傅世瑾要跟于嘉琪结婚的事情是真的？”

    林佳佳点头，“真的。”

    陆盼忍不住“KAO”了一声，问道：“林佳佳，你俩不会又闹什么矛盾，傅世瑾有意放出的消息吧？不然他之前明明取消了订婚，怎么无端端的又要结婚！”

    对于陆盼的猜测，林佳佳想笑又笑不出，平静道：“消息是有意放的，但事情也是真的。”

    “......”

    陆盼无语：“林佳佳，傅世瑾他都要结婚了，你居然还这么淡定？”

    林佳佳自嘲扯了下嘴角，“不然还能怎样，要死要活？”

    陆盼叫道：“去争啊去抢啊去求啊！哭啊吵啊闹啊！哪能他说结婚就结婚的！”

    林佳佳：“......”

    “换些主意吧，这些主意都太LOW。”

    陆盼：“......”

    陆盼也不跟林佳佳辩了，问道：“到底发生什么事了，傅世瑾怎么突然要和于嘉琪结婚？”

    林佳佳咬了咬唇，到底将近期事情同陆盼简单告知了。

    陆盼听后思索了下，正色道：“傅世瑾的做法虽不怎样，但他也没有说错，他出生在那样的家族，不去争不去斗就会被淘汰下来；他怎么过得了仰人鼻息的日子？再者如果他手中没有实权，就是强行娶你进傅家，你的处境也会十分艰难。”

    “总的来说也是为你们的未来考虑，你就忍忍吧。”陆盼总结。

    林佳佳道：“换成你，你会如何？”

    陆盼切了一声，“我才没你这么婆婆妈妈！我爱谁就会主动争取！”

    林佳佳道：“可他一旦结婚，再介入的就是他的家庭。”

    陆盼朝天花板翻了个白眼，“你就不想换个想法，你是跟他一起在战斗？”

    林佳佳：“......”

    陆盼的爱情观向来与自己不同，林佳佳觉得问她就是找虐，再扯了两句，林佳佳挂了电话。

    才挂掉电话，更虐的来了，母亲林双喜的号码闪现。

    用脚指头都想得到，林双喜这也是听闻了傅世瑾要结婚的消息来骂自己的了；林佳佳揉了下额头，按下静音，实在没精力应付母亲。

    ............

    柏舟总裁办公室。

    一身长裙，外套件粉色小皮草的于嘉琪正坐于傅世瑾身边。

    “世瑾哥哥，你真决定要同我结婚了？”于嘉琪睁着漂亮的眼睛问，声音是一如即往的甜美。

    傅世瑾俊彦如常，不答反问：“昨天于伯父不是征询过你的意见么，怎么，又不愿意了？”

    于嘉琪精致的脸蛋上瞬间有了羞红，她嗔道：“你明明知道人家的心思，还故意这样问！”

    傅世瑾浅笑了下，没有出声。

    “世瑾哥哥，你跟我结婚只是为了广政的继承权么？”于嘉琪又带着几分期盼地问。

    傅世瑾看了眼表情认真的林佳佳，语速不惊地道：“嘉琪，你是个聪明的女孩，何必问这种问题。”

    于嘉琪听言，漂亮的眼睛里瞬间蓄满了眼泪，“世瑾哥哥，如果你不愿意，结婚完全是为了应付Aunty，我可以再跟爹地说不结婚，我是很想嫁给你，可我更不愿意你不开心，所以我宁愿做你妹妹......”

    看着于嘉琪眼泪巴巴的样子，傅世瑾到底伸手揉了下她的头，“好好的怎么就哭了，婚期已经定下，还说什么不结婚的傻话。”

    傅世瑾温柔的动作让于嘉琪更是忍不住眼泪，她抱住他的胳膊，哭道：“世瑾哥哥，我真的好害怕你不是情愿的，跟我结婚会怪我......其实你不跟我结婚，我也会求得爹地支持你的......”

    于嘉琪哭得极为伤心，整个肩膀都在耸动，傅世瑾的手臂都传来眼泪的温热感觉，他只得拍了拍于嘉琪的背，安抚道：“好了，不哭了，结婚的事是我提出的，又怎么会怪你。”

