    身为大桓皇朝皇者，剑殇如今谋划合纵连横，齐力逆天破封。胜则福泽万古，功利千秋；败则魂飞魄散，永不超生。

    不过，即便失败，诸天万界灭绝大桓皇朝的可能性也很低，就如荒古时代之巫妖两族，太古时代之九黎部落，远古时代之三皇五帝，上古时代之商周大劫，乃至春秋战国之末。即便是战败方，也不会真正被彻底灭绝，想必是上界势力也有未知顾忌，不会真的不顾一切灭绝某个势力。这很可能跟消失的荒古诸圣众仙，与及盘古仙尊遗留上界的道统、人脉等有很大关系，否则上界势力早就一统盘古天地，肆意屠戮查找，哪会这么客气，哪会这么麻烦？！

    如此一来，身为皇者，剑殇总得为后代着想、谋划。

    可惜剑殇终究不如秦始皇那般暴戾撕杀，不会无缘无故，仅仅因为怀疑和忌惮，就做出屠城灭族之事，毕竟天地已变，无法以常理揣度。不过，如果适逢其会，那剑殇自然也不会手软慈悲。

    前时之诸葛灭族，到如今的夏侯一族，剑殇都是这种心态。

    最后一点，便是儿孙自有儿孙福，不经风雨哪能彩虹？！为后代安排好一切，使之顺顺利利，安安稳稳，也不一定是好事，很可能好心办坏事。

    比如诸葛灭族，大桓皇朝最终依旧没灭杀诸葛龙虎狗三杰，可见自有天数，无法强求，强求必遭反噬。剑殇灭了诸葛一族，却把诸葛三杰逼到大桓皇朝灭族之血海深仇的对立面了！若没诛灭诸葛一族，或许后代继承者还能降服诸葛三杰呢？！

    ……

    大桓皇朝，九龙皇都。

    “轰隆隆……”

    剑殇等人一从传送阵出现。就听到滚雷阵阵般的密集巨响。

    神威赫赫的九龙咆哮天地，五光十色的光芒闪烁半空，混乱不堪的天地元气搅动虚空，各种各样的巨箭劲弩呼啸肆虐，更有形态不一的怪物呈现视线之中。

    “潜入九龙皇都的仙神，真敢在皇都大动干戈？！”

    双眼一扫。又有神识观察，战局尽收眼底，剑殇恼怒且疑惑想道。

    一位高达数十丈，青面獠牙，肌肤黝黑如甲，四臂分持各种武器的魔族，肆虐九龙皇都北部，密集如潮的术法绝技、巨箭劲弩等四面八方围攻，轰得其狼狈不堪。身上青红魔血汩汩而流。

    如此强横气息和实力者，便是印度国度天迦魔族，是真正的魔族，自然也就是降世之魔神。

    一位高近百丈，浑身金光璀璨如纯金铸造的巨人，悬浮半空，漫步虚空轰击着一**攻击，更有一道道撕裂空间的恐怖剑气纠缠。此巨人正是印度国区的黄金魔族，据说是魔族中的王族。身具黄金魔血，极为英勇善战，**力量丝毫不弱于具有祖人血脉的霸王项羽、秦帝、桓皇等以**力量著称者。

    一位浑身包裹在苍白魔火中，如一簇苍炎焚烧，使得虚空扭曲，无物可近。连密集巨箭劲弩、术法绝技等，甫一逼近就被焚成虚无。却是印度国区出现过的苍炎魔族，所发之苍炎魔火，威力无匹，可焚天煮地。更可焚烧神魂，凶威赫赫。

    一位人身人首，头有八眼的怪物，被密集桓军困在皇都西城区，八眼连绵不绝射出犀利光柱，不停轰杀毁灭着一**攻击。正是魔族中的千眼魔族。

    更亮眼的是一颗千丈参天巨树……

    这巨树高达数百丈，粗有数十丈，中部主干有类似人面的五官浮现，无数树枝辐射数十里范围，如千臂齐舞，所过之处，人灭屋毁，凶威惊人，却也因为目标大而受到猛烈攻击，无数粗大树枝断折，恐怖的主干上插着数十枝粗大巨箭劲弩，绿色液体沿着沧桑树皮流落，浸染地面。

    这参天巨树，应该是来自的米国国区的树神，也是降世仙神之一，只不过这参天巨树是其本体。

    还有那高达百丈，力可拔山的石人；肆虐半空，龙息惊人的龙神；乌云包裹，看不清形态的存在，应该是属于英雄文明亡灵阵营的真神；有虚空扭曲涟漪，视线难分的恐怖存在，应该掌握着空间之道，扭曲了空间，但肯定也是位真神。

    又有数片被夷为平地，战斗平息之处，估计是肆虐仙神不只眼神中这些，只是有几个仙神已经被击杀当场。

    “竟是印度国区和米国国区为主的仙神袭击？北美真神反正是敌对还说得过去，怎么印度魔族也参与进来了？看来是被两大国区的势力鼓动，前来破坏吧？”

    视线所知便是九位真神级别存在，剑殇浓眉大皱寻思着。

    按照眼前战局看，九龙皇都足以击退这些仙神，有几个仙神已经被逼到半空，随时准备离去，只是时间早晚的问题，而且代价会颇为惨重。

    放眼过去，九龙皇都狼藉一片，无数建筑被夷为平地，无数子民如蚂蚁群般混乱不堪在皇都大街小巷乱闯，更有此起彼伏的密集惨叫声、哀嚎声隐约传至。

    庞大的巨弩车，狰狞的霹雳兽，高大的法术塔、固守的阵法力量、咆哮天地的龙形等等。

    这些是对阵匹敌仙神的主要手段，便是强悍如先天强者、散仙大能等，在这些仙神面前也造成不了多大威胁，但是以各种手段凝聚力量，却是威力惊人。

    其中最普遍的强大手段，还是各种攻城器械和守城器械。

    最惹眼的手段，却是那九只咆哮天空，肆虐半空的龙形，其中黑、红、灰、白四色神龙清晰可分，其余形状只能分辨龙形，具体无法看清。九大神龙之形的力量就牵引了九位真神的大半实力，这自然是九龙皇都激活的“九龙守护”，召唤九大神龙法相助战。

    “开启九龙结界！”

    九龙皇都建造至今，“九龙守护”还是第一次开启应敌。

    剑殇吩咐了下，脚步踏出，腾空而起，率先锁定正跟神将姬庚激战得难解难分，修为实力应该是最强的黄金魔族。

    与此同时，天魅侯、虞姬、花千黛、蓝戈等迅速离开传送台，以便后方禁卫军、九阶军团等传送而来。

    “啪、啪、啪……”

    紧随桓皇剑殇令下，咆哮天地的九大神龙法相，纷纷崩散，化为璀璨光华弥漫天地，很快化为黑白紫金等九色透明光罩包裹整座九龙皇都。

    “九龙结界？！皇上返回了？！皇上竟然要一网打尽，斩尽杀绝？！办得到吗？”

    如此异象惊动皇都无数人，顿时意识到事态变化。

    九龙守护可是牵制了九位仙神大半力量，化为九龙结界困守的话，若非桓皇亲自赶回，桓后戚姬可不想如此豪赌，毕竟散去九龙守护，化为结界困杀仙神，肯定会造成不小破坏。

    当然，最重要的是桓皇想借此震慑天下，即便伤亡大些，也要把肆虐仙神全部留在九龙皇都。否则降世仙神真当大桓皇都是游乐场？时不时来骚扰下还了得？！

    “旋月碎魂！”

    首击最强大的黄金魔神，剑殇直接动用杀伤力最强的弑神枪，以《九天神龙戟法》第一式，锁定黄金魔神爆发出数倍力量。

    黄金魔族大惊，璀璨金光更为刺眼，拳动虚空轰出……

    “噗……”

    弑神枪化为黑光流光掠过，直接洞穿混乱虚空，灌入黄金魔神拳头，沿着手臂刺入，透背而出，直接重创。

    能正面硬挡弑神枪者，剑殇还真没见过，再加上剑殇本就强于黄金魔族，又暴起袭击，自然一枪解决。

    黄金魔神也太高看自己那不灭不坏的黄金魔躯了。

    “战争枷锁！”

    剑殇本想顺势击毙黄金魔族，想起日前之疑惑。磅礴法力灌入黄金魔族体内，冲垮其力量，一道古朴黝黑而散发诡异力量波动的怪异枷锁祭出，瞬间锁住黄金魔族脖颈和双手手腕。

    正是剑殇夺自印度国区的至宝“湿婆缚神锁”，又称战争枷锁，可禁锢目标所有力量。只是剑殇向来一击必杀或无法生擒，所以极少动用。

    这黄金魔族实力最强，又是魔族王族，想来知道不少辛秘，剑殇可舍不得就此击杀！

    “镇！”

    一举重创并拘拿黄金魔族，剑殇大手一挥，数尺昊天塔化为擎天巨塔，直朝百丈石人轰落。

    这百丈巨人虽然名为石神，位列降世仙神之一。不过，应该也属于妖族精怪，只是并非生物，而是怪石所化，自然也在无妖不镇的“昊天塔”克制范围之中。

    “轰……”

    擎天巨塔轰落，百丈巨人一拳轰出，威若轰碎天空，使得擎天巨塔凭空一顿。

    也就是一顿而已，随即迅速压落，压得百丈石人碎屑激射，在擎天巨塔震动天地间，消失无踪！

    “旋击摄魄！”

    祭出昊天塔之后，剑殇手持弑神枪目标一转，盯上破坏力最强的参天巨树，化为绞碎一切的黝黑风暴，从参天巨树顶端贯入，直贯底部。

    大地一沉，深不见底的巨坑出现坚实地面，千丈巨树化为漫天枝叶、木屑等，弥漫半空，如雪飘舞！(未完待续。。)