    夜慢慢地变长，凉风的气息悠悠地拂过，夜空中闪着光的星座，隔空拍打王林和沈雪散步的身影，园子里几丛菊花，长长的花须垂下来，独傲的盛开在凛冽的寒夜。

    王林和沈雪手挽着手，在园子里漫步。

    这样美好的夜晚，不用去远方，也不用去戏园子，就在家里走一走，也能感受到浪漫和美好。

    有良人在身边，两人都不会感到寂寞和无聊，哪怕只是静静的看着对方，彼此也能安宁和甜蜜。

    沈雪是多么的渴望两个人能这般长相厮守啊！

    但她知道，自己不能索取太多。

    否则，她连现在拥有的一切，都将失去。

    她虽然年轻，但她见识并不短浅。

    付美芳婚姻的失败，林妹妹的闪婚闪离，歌后情路坎坷的一生，苏慧婚后为家庭所累毫无幸福可言，还有无数这样的故事，都带给她太多负面的能量。

    她虽然向往婚姻，但也知道婚姻并非天堂，走进婚姻的很多人，都有如进了坟墓一般痛不欲生。

    有的人有勇气逃离，有的人却只能苦苦承受，葬在那无望的婚姻里。

    在这个年代，离婚率其实并不算高，并不是这个年代的婚姻质量有多高，而是因为很多人都能容忍，能过就过吧！反正另外找一个，也不可能完美！

    沈雪算是极少数能看透婚姻本质的女人之一。

    哪怕没有婚姻，只要王林真的爱着自己，有了自己的事业，再有一个自己的孩子，何尝不可以过完这一生？

    以后自己会怎么想，沈雪此刻并不知道，但这一刻，她的确是这么想的，只要有王林就足够了。

    也许将来她也会后悔，也会想找一个男人，成立自己的小家庭，过平凡简单的日子。

    可是，那是将来的事。

    她现在离不开王林，她深深的爱着这个男人。

    两人在园子里散步，轻轻的聊天，说的都是一些甜言蜜语，憧憬有了孩子以后的美好生活。

    沈小静打开门，朝这边喊道：“姐，有你的电话！”

    沈雪和王林便回到家里来，她走到电话机前，拿起放在一边的话筒，喂了一声：“哪位？”

    电话里传来赵百灵的笑声：“沈雪，你可算回来了！我还以为你要嫁到香江去了呢！”

    沈雪扑哧笑道：“开什么玩笑！我嫁到香江去做什么？”

    “因为王林在香江啊！”赵百灵嘻嘻笑道，“你还练不练舞蹈了？你还想不想上春晚了？小心被刷下来！”

    “我今天刚回来呢！要不你过来？我们就在家里练舞吧！”

    “我过来可以，外面风冷，我不想骑车，你开上你的巴依尔过来接我吧！”

    “你可真懒！”

    “我们这几天总得好好练一练呢！王林在不在家？”

    “他在家！这样好了，我让他去接你吧！我去一趟小百灵，把我们的舞蹈服拿回来，我这几天都不想出门，只想在家里待着。我们有空就练练舞。”

    “行啊，我过去了，就住在你家，行不行？”

    “好。你收拾一下衣服，我让王林去接你。他的奔驰车比我的巴依尔还要高级呢！”

    “嘻嘻，好！小心我在车上勾引他！”

    “你有这个本事吗？”

    “好啊，你小瞧我！哼！到时我把他勾到手了，让你去后悔！”

    “好，我等着你！”

    沈雪放下电话，对王林笑道：“百灵的电话！她来我家里练舞。你去接一下她吧！你知道她家在哪里。”

    王林应道：“嗯，我知道，我去过她家好几次了。”

    沈雪道：“我去趟小百灵，我把舞服带一套回来。我和百灵一个星期没练了，只怕又生疏了。”

    两人各自开车出门。

    沈雪开着宝马车，来到小百灵，这边离得近，她二十分钟就到了。

    小百灵剧院灯火通明，隐约传来音乐声和观众的叫好声。

    沈雪下了车，走到门口。

    保安上前请安问好。

    沈雪点点头，朝里面张望，看到孙卓正在台上唱歌。

    孙卓在台上，边唱边跳，又有几个美女在台上伴舞，劲爆的舞曲，欢乐的舞蹈，吸引大家欢呼鼓掌，还有人上前投钱打赏。

    沈雪看了一眼，来到楼上，取了舞服，拿个袋子装了，提着下楼来。

    刚出电梯门，她就听到一个熟悉的说话声音。

    沈雪朝那边看去，果然看到了李文秀。

    李文秀和周粥、李文娟、周霞、王琳在一起。

    “咦！沈雪！”李文秀笑道，“你怎么在这里？你不是去香江了吗？”

    沈雪心下一慌，只得硬着头皮上前，随口扯了个谎，笑道：“我先回来了。”

    “你怎么先回来了呢？那王林和林妹妹呢？”李文秀问。

    “我要参加节目的排练，春晚我们要上舞台表演呢！”沈雪道，“我在那边陪了林妹妹几天就回来了。林妹妹要录歌，还要拍MV，要到月底才能回来。王林好像有很重要的工作在忙吧？我也不太清楚，我在香江一直和林妹妹住在一起，和王林反而见面少。你们这是来看戏吧？”

    李文秀听了她的解释，自然相信。

    她巴不得王林和沈雪不在一起呢！

    “是啊，我们五个女人，闲得无聊，过来看看戏。我们来晚了，这里面已经开始了！”李文秀笑道。

    “刚开始，孙卓的演唱是第一个节目，她要连唱三首歌呢！你们现在进去吧！我要回家了，就不陪你们了。”沈雪道，“周末我再去你家。”

    “嗯！好的！”李文秀看看沈雪，忽然笑道，“你男朋友是不是回来了？”

    沈雪一怔：“怎么了？”

    李文秀走过来，伸出手，在沈雪脖子上轻轻一抹，笑道：“你这里有吻痕！好明显的唇印呢！”

    周粥和李文娟她们都咯咯叽叽的笑了起来。

    沈雪闹了个大花脸，心想这肯定是下午恩爱时，被王林给嘬的。

    李文秀笑道：“我知道你为什么提前回来了！是不是因为男朋友回来探亲了啊？”

    沈雪羞涩的笑道：“是！”

    周粥道：“沈雪，你男朋友长什么样子？带过来让我们见见呗？”

    沈雪心慌意乱，强自镇定，说道：“他忙得很，平时也没空出来闲逛。下次有机会再说。”

    周粥抿嘴一笑：“你长得这么漂亮，跟画上的仙女似的，我一直很好奇，是什么样的男人，才能配得上你呢！他一定长得很帅吧？比起王林来怎么样呢？”

    李文秀轻轻打了周粥一下：“人家的男人肯定优秀，你怎么拿王林来说事呢？”

    周粥暗自摇头，心想难道自己猜测错了吗？王林的另一个女人，并不是沈雪？

    还是说，王林只有自己一个情人，再也没有其它女人了？

    沈雪到底还年轻，被她们抢白了几句，俏脸晕红，心想再这么下去，只怕要露馅了呢！

    李文娟老大不耐烦的道：“姐！快进场吧！里面演得好热闹呢！”

    沈雪趁机说道：“你们快进去吧！再见啊！”

    李文秀笑道：“再见！”

    她们五个女人，说说笑笑的进去看演出了。

    沈雪长吁了一口气，转身出来。

    外面一阵冷风迎面吹过来，沈雪衣着单薄了些，不由得打了个寒颤。

    她快步下了台阶，走到车门边，打开车门，把装舞衣的袋子放在副驾，然后坐进车里。

    车门关上之后，沈雪瞬间就暖和起来。

    她没有马上开车，而是怔了怔神，整理一下凌乱的思绪。

    之前在花园里和王林手牵手散步时，她是那么的甜蜜幸福，那样的心安理得！

    可是，当她面对李文秀时，她才知道，自己终究不是王林的妻子！

    她有一种偷走了李文秀男人的心虚和无力！

    沈雪不敢想象，如果自己和王林的事情，要是被人知道了，自己又将如何面对李文秀，如何面对同事和亲人？

    她缓缓闭上双眼，纤长柔软的手指，紧紧握成了拳头。

    不知道为什么，两滴清泪，忽然间从她眼角滑落。

    一种莫名的愁绪，瞬间将沈雪吞没。

    良久，她才开动车子，打方向盘，离开小百灵的停车坪。

    这时，王林刚刚来到赵百灵家里。

    赵百灵父母都是中学老师，住在学校家属区，她家就在二楼，在楼下喊一声，她在家里也能听到。

    但王林觉得就这么喊她，不太礼貌，便进了楼道，来到她家门口，敲了敲门。

    开门的是赵百灵的母亲，她看到一个帅气的小伙子站在门口，不由得笑道：“你好啊，同志，你找谁？”

    王林道：“阿姨，我找百灵。”

    “王林！你来了！”赵百灵嘻嘻笑着走了过来。

    赵母看看王林，连忙往里面请：“王林同志是吧？快快请进。”

    赵百灵笑道：“进来坐啊！”

    王林摸摸下巴，只得走了进去。

    客厅不大，摆放着许多家具，挤挤巴巴的，除了赵百灵的父母，还有一个青年男子，是赵百灵的哥哥赵百强。

    赵父和赵百强都站起身来，和王林问好，请他坐下。

    王林笑道：“我就不坐了，百灵，我们走了吧？”

    赵百灵道：“等我，我拿衣服。”

    她轻快的跑进卧室里，提出一个包包来，笑道：“爸、妈，我走了！我去沈雪家住几天！”

    “哎，这么晚了，你们还出去？”赵父问道。

    “没事，王林开车过来接我的！”赵百灵挥了挥手。

    王林对赵家人笑了笑：“告辞了，打扰了。”

    赵百灵拉着他的手往外走：“快点吧！都几点了？你开车也太慢了！这个点才来！”

    王林哭笑不得：“你不也看看，两个地方离得有多远？我开的是车，又不是飞机！更不是火箭！”

    赵母看着两人走了出去，一直盯着他们消失在楼梯口，她关上门，又跑到窗户口来看下面，看着女儿和王林上了一辆黑色的小汽车。

    “哎，老赵，你看这小伙子怎么样？”赵母乐呵呵的笑。

    赵父点点头：“不错！我看很不错！”

    赵母道：“你说，他和我家百灵，是不是在处对象？”

    赵百强听了，拍着大腿，哈哈大笑道：“妈！你别乱拉郎配！王林是沈雪的男朋友！我妹妹再不济，也不至于去抢人家的男朋友吧？我妹长得这么漂亮，人也这么优秀，还怕将来找不到好男人？”

    “哎哟，这么好的男人，怎么就成沈雪的男朋友了呢？”赵母笑道，“这要是我家百灵的多好啊？”

    赵百强道：“我听妹妹说起这个王林，他可是个人物！小百灵公司你们知道吧？那就是王林开的！还有爱秀集团，都是王林的！你们经常去买衣服的那个秀之林服装店，也是王林的！人家现在是亿万富翁呢！”

    “啧啧！这么年轻的男人，这么有钱？”赵母笑道，“小百灵是他开的？那我家女儿就叫百灵，你说，他开了一家小百灵，是不是证明他对我家百灵有意思呢？”

    “哈哈！”赵百强笑得合不拢嘴了，“妈，你可真搞笑！不过，我要是有这么厉害的妹夫，那我家就好过了！别的不多说，最起码咱们家的房子问题，他肯定能帮我们解决好！”

    赵父道：“少八卦了！人家有女朋友呢！”

    赵母道：“有女朋友怎么了？谈不拢，分手的不大把多？我家百灵的条件，又不比沈雪差！”

    赵父瞪眼道：“想什么呢？百灵主意大，你别乱管！儿女的事，由得他们自己做主！不管我们怎么管，最后都是个错！只要是他们自己选的，哪怕将来是在外面讨米呢？也怪不到我们头上来！”

    赵母笑道：“我就这么一说，看把你急得！”

    且说王林开着车，离开了赵家所在的小区。

    赵百灵坐在副驾，笑道：“王林，你们在香江过得潇洒吧？”

    “还好。”王林笑道，“在外面待久了就想家。”

    “唉，你们真好，想去哪里就能去哪里！什么时候也带我去外面长长见识呗？”

    “好啊！只要你开口！”王林笑道，“我随时带你走！”

    “你认真的啊？莫非，你暗恋我很久了？”赵百灵说完之后，立马捧腹大笑，气都快喘不过来了，她那笑声有一种魔力，又似乎有排山倒海般的气势，笑得王林都无语了。

    赵百灵一直就是歌舞团里的开心果，她性格外向，大大咧咧的，比沈雪开朗得多，平时开开玩笑什么的，都能收放自如。

    王林知道她是说笑的，也就不以为意。

    回到家里，王林看到院子里停着的宝马车，便知道沈雪已经回来了，他又看到赏雪阁的三楼亮着灯，便知道沈雪在上面练舞。

    王林和赵百灵进入房间。

    沈小静说道：“姐夫，我姐在三楼跳舞去了。”

    王林应了一声，和赵百灵上楼来。

    缠绵绯恻的音乐轻柔的响着，沈雪穿着紧身舞衣，正在跳化蝶。

    她立起脚尖，不停的在旋转、旋转！

    王林一讶：“要转这么多圈圈吗？”

    赵百灵吃了一惊：“沈雪，你这是干嘛呢？转这么多的圈圈？小心摔倒了！”

    沈雪一直转到王林面前，这才倏地收了脚，张开修长的双臂，一把抱住了他，把头埋在他怀里，一动不动。

    王林感受到她情绪的异常，轻轻拍拍她的后背。

    沈雪胸口急剧的起伏，这是运动过后的正常现象，但她双肩又在轻轻的耸动，这明显很不对劲了！

    王林扶住她的香肩，想扶她起来，但她趴在他肩膀上不动，不起来。

    赵百灵笑道：“你们要不要这么秀恩爱？我走了啊！”

    良久，沈雪在王林耳边低声道：“我去小百灵时，见着她了！”

