    他紧紧抱住挣扎的纥溪，灵力探入她体内，想要知道她到底中了什么毒。

    南宫煜虽然没有医师品级，但久病成医，虽然没有高超的医术，但对各种奇毒多少还有些了解。

    可是，当灵力入体，感受到纥溪心脉中那散发出诡异气息的小虫子时，南宫煜的瞳孔猛地一阵收缩。

    巫蛊！！竟然不是迷药，而是巫蛊！！

    凤莲影这个狠毒的女人，竟然敢如此对待溪儿！！

    南宫煜再度深吸了一口气，将满心毁天灭地的暴虐杀意压下去，抬起手在掌心凝聚出一团灵力。

    如果此时有人能看到南宫煜凝聚的灵力，一定会惊叫的尖叫出声。

    因为那灵力竟然是纯黑的，就像是一团浓厚的乌云，缓缓盘旋在南宫煜掌心，看上去无比的恐怖与诡异。

    当这团灵力一出现，原本潜伏在纥溪心脉处的子蛊就蠢蠢欲动起来。

    仿佛极端惧怕这团黑色的灵力，可是又身不由己地渴望接近。

    黑暗系的灵力，汨罗大陆绝无仅有，连传说中都是寥寥无几。

    这种独特的灵力，是所有黑暗系动植物与虫子最喜欢的东西。

    可是同时，蛊虫却又极其惧怕这种黑暗的能力，因为本就是通过吞噬其他虫子生存下来的蛊虫，能本能的意识到这种黑暗灵力会将他们吞噬吸收的恐怖。

    是的，黑暗系灵力最可怕的地方在于，他能吞噬所有等级比他低的黑暗系生物，并且，将他们的修为转化为己用。

    南宫煜手中的黑暗系灵力小心的打入纥溪体内，那子蛊再也忍受不住，终于从纥溪的身体中窜出来，想要逃跑。

    可是，南宫煜的动作极快，第一时间就拿出一个巴掌大的玉盒，将那肉眼几乎不可见的子蛊收入其中。

    没有了子蛊的折磨，纥溪的神情很快不再痛苦与煎熬，脸色也慢慢恢复了正常。

    南宫煜小心翼翼地将昏睡的纥溪安置在柔软的草坪上，才缓缓站起身。

    他的目光落在那装着子蛊的玉盒上，玉盒打开，里面一只暗红色的虫子在瑟瑟发抖。

    “噬情~蛊……竟然是噬情~蛊！！”南宫煜的眼中一阵暴虐的血光掠过，英俊的脸庞宛如地狱修罗般阴煞恐怖。

    他没想到，这个他最痛恨的毒物，这个曾经害死了他母亲的毒物，如今竟然被下在了溪儿的身上。

    如果不是这对子母噬情~蛊的等级都还很低，溪儿很可能根本等不及他赶到，就已经在噬情~蛊的折磨下油尽灯枯，回天乏术。

    只要一想到有可能失去纥溪，南宫煜握住玉盒的手就一阵阵颤抖。

    他缓缓朝着昏迷不醒的凤莲影和聂锦辰等人走去。

    冰冷的灵力落下，浇在凤莲影和聂锦辰的身上。

    凤莲影打了个哆嗦，呻吟一声，缓缓睁开眼来。

    聂锦辰也幽幽醒转过来，看到南宫煜，连忙颤声道：“南宫，你听我说，我……我真的没有……”

    “煜哥哥……”凤莲影抱着冰冷，瑟瑟发抖的身体，也想要说什么。