    且不提颇有野心的惊破天带着最后的霸天虎，和机械神教的暗中交易。

    在地球的正面战场上，除了目前已经去往群星抵抗银河邪恶势力大舰队的X战警，异人和顶级英雄们，地球防卫军势力剩下的军事力量，几乎被全部调动起来。

    数以千计的，被机械女神昆塔莎改造的机械怪物，从位于环地球轨道的破碎塞伯坦星中飞向地球。

    这些保留着被改造的痛苦记忆的怪兽们向地球的各个区域，发动了无差别的袭击。

    被基多拉从怪兽世界里召唤出来的异域怪兽本就强大，颇有种外星灭世者的感觉。

    现在那些蛮横的血肉，又经过机械的强化，这种双重的威能加持，让它们的进攻在瞬间就击穿了地球防卫势力的数重阵线。

    加利福尼亚地区，洛杉矶那边的三个地下避难所已经被金属怪兽发现，并且毁掉了2个，超过10万人死在了突袭中，剩下的无辜者难民们正在智械军团的护卫下转移。

    尽管有两台巨型奥尼卡机甲与战场对抗来的机械猛兽，但布置于此地的智械们很显然还需要帮助。

    来袭的机械怪兽太多，智械们悍不畏死，但被它们保护转移的无辜者们却很容易在混战中被伤害到，智械们只能有所取舍。

    它们放弃了反击，将所有的火力都集中起来用于防御。

    超过200艘小型运输船，运载着近50万人驶出洛杉矶的海港，机械军团在海面和海岸上布置了火力区，任何试图冲击转移区的怪兽都会遭受无限制的火力反击。

    而援助者们，也是不请自来。

    “嗖”

    身穿最先进的马克97号战甲的托尼.斯塔克从云层之上掠入地面，在他身后，是由300架马克战甲组成的超级马克军团。

    目前世界上最先进的人工智能贾维斯一心两用，它一边辅助托尼指挥超级马克军团，一边操纵属于自己的奥尼卡机体。

    而钢铁侠本人，在冲入战场的一瞬间，就掌握了战局的关键因素。

    那些无辜者们必须被送走，他们只要还在战场上，优先保护他们的战斗智械们，就很难腾出手去进攻不断来袭的塞伯坦巨狰狞们。

    “对机械生命作战模式！”

    托尼的97号战甲悬停在海岸之上，他张开四肢，战甲上的近百个武器槽同时开启，在他身后，12架无人操纵的各型战甲也摆出了联合进攻的态势。

    伴随着钢铁侠一声令下，超过500枚小型飞弹被集体攒射到近2000米之上的天空，然后在同时引爆。

    跳动的能量光焰在瞬间遍布天际，看上去煞是漂亮，煞是威风。

    这些特制的飞弹并不以强杀伤为作战目标，实际上，托尼第一波射出去的飞弹，都是EMP飞弹，

    在那些飞弹集体爆炸，不断叠加的EMP冲击网的作用下，从天空掠入地面的十几头巨狰狞就好像是喝醉了酒一样。

    那些银灰色的，外表狰狞的机械巨兽一改凶狠的做派，摇摇晃晃的失去控制，然后如坠落的陨石一样，砸在洛杉矶早已经被破坏的不成样子的城市区域中。

    “轰”

    低沉的轰击让整个城市的地面都在这一刻颤抖了一下，而落入地面的巨狰狞们还在被EMP正面击中的眩晕中艰难的反抗，试图爬起来。

    但它们体内的塞伯坦数据模块被干扰，让这些被改造的机械怪物暂时失去了对躯体的控制。

    守卫在地面上的智械军团可不会客气，这些机械神教的智械们采用的是地狱作战的模式，只是眨眼之间，一波凶狠的陆地轰炸就充盈了整个城区。

    恐怖的火力将整个城市废墟都血洗了一遍，那些倒塌的建筑物被夷为平地，连同坠落于大地的巨狰狞们，也被这一波火力攒射干掉了最少3头。

    “在高空保持EMP干扰！不要停！”

    托尼的声音以数据流的形式被送入此地的智械军团指挥官的通讯系统中，钢铁侠冷声说：

    “塞伯坦人对这些怪兽的改造很失败，它们给怪兽加强了力量，耐力和破坏力，但却也给它们加入了所有机械生命共同的弱点。”

    “强电磁干扰能有效削弱它们的战斗力！”

    “但EMP也会削弱我们的战斗力！托尼...你是喝多了吗？”

    一个熟悉的声音，在钢铁侠耳中响起，让正准备大变身的钢铁侠愣了一下，他立刻反问到：

    “埃里克.莱利？你怎么在这里？”

    “我是这里的智械指挥官。”

    在洛杉矶废墟之外数公里的地下，穿着振金战甲的瓦坎达亲王，埃里克.莱利正紧盯着眼前的战局投影。

    这个莱利家的黑小子对钢铁侠说：

    “智械完全够用，但指挥官就很稀缺，伊卡洛斯将这里的智械们的指挥权交给了我，我那位机器人婶婶似乎要去进行一项重要的工作，其他地区的智械军团指挥权也已经被下发了。”

    “啊，我就说嘛。”

    托尼哼了一声。

    钢铁侠向天空发出信号，几秒钟之后，一个巨大的金红色机械模块被从太空卫星中射入加利福尼亚战区，钢铁侠在其他战甲的掩护下，冲入天空。

    他舒展着马克97号战甲的躯体，在机械模块的低沉嗡鸣中，数个巨大的武装模块被加载在人形战甲上。

    就像是在马克97号的战甲之外，又套上了一层更恐怖的战甲。

    原本3米高的钢铁侠，在完成二次变身后，就变成了一个25米高，全身涂装金红色机械躯体的超级机器人。

    他落入地面，一拳砸在一头蜈蚣状巨狰狞的头顶，又在更恐怖的武器槽开启时，将灼热的热射线融合起来，化作一把能量刀，将这巨狰狞的脑袋彻底洞穿。

    但那怪物居然还没死。

    显然，在被机械改造之后，脑袋已经不是这些异域怪兽的致命伤了。

    托尼就像是和巨人战斗的机械骑士，他站在地面上。

    在火箭推进器的推动下，两只沉重的拳头一左一右轰出，将眼前那无头，身长近70米的巨狰狞摁在燃烧的废墟中猛揍。

    “砰、砰”

    托尼一边挥动重拳，一边对指挥着智械护送运输舰驶入深海的埃里克说：

    “快点打开EMP封锁层，你这愚蠢的黑小子...没错，EMP被打开之后，智械们也会受到影响，但在双方都被影响的情况下，你们好歹还有数量优势！”

    “这些巨狰狞怪物体内被安装了塞伯坦人的思维模块，这种被加载的战术思维体系会让它们从只靠本能行动的野兽，进化为真正的突击战士。”

    “埃里克，我来问你...”

    托尼的巨型战甲手臂上弹出六把高速震荡的振金爪刃，就像是狂战时的金刚狼一样，

    在火花四溅，还有极其刺耳的钢铁撕裂声中，将眼前的巨狰狞切碎躯体。

    恶心的血肉和机油，在被撕开的机械碎片中乱舞。

    钢铁侠冷声说：

    “是没脑子的野兽好对付？还是一群有精准战术思维的毁灭者更好对付？”

    莱利家的黑小子那边不说话了。

    几秒钟之后，智械军团将数以千计的EMP飞弹射入天空，在那些飞弹集群爆炸的轰鸣中，一道巨型EMP干扰波笼罩了整个洛杉矶地区以及周边近千公里的区域。

    智械军团的活动变得迟缓了一些，不过它们特有的“天网”精神联络体系，因为其数据核心此时还位于废土地狱中，所以它们的交流并没有被干扰。

    而反观那些落入大气层的巨狰狞们。

    在这样强烈的电磁干扰中，那些被昆塔莎改造过，在体内加持了很多古怪的数据模块的巨型怪兽的行动，就从精准凶狠的突袭，又变回了野兽一样不成体系的各自乱战。

    “很好！”

    在燃烧的城市废墟中，加持了“反浩克战甲”的托尼.斯塔克满意的点了点头。

    作为常年被各种EMP“伺候”的钢铁侠，他早就对自己的所有战甲都进行了改造。

    EMP爆炸产生的干扰波，对于钢铁侠和他的马克军团几乎毫无效果。

    “快把那些无辜者们送出去！我来负责正面战场，让你的智械们支援我...或者干脆把这里的智械控制权都交给我！”

    “玩机械，我是大师，但你可是外行！”

    托尼抬起手，在天空飞行的15架马克战甲就改变方向，从天空飞掠到港口区，用火力网挡住了2头巨狰狞试图破坏运输船的突击。

    钢铁侠以一种不计成本的消耗策略，将自己珍贵的马克战甲们以消耗品的方式使用着。

    每一台战甲的报废，都是白花花的银子被烧掉的声音。

    可惜托尼并不在乎。

    这时候已经不是在乎钱的时候了，更何况，同样身为奥尼卡财团的常务董事，近些年斯塔克工业的收益也非常可观。

    和蝙蝠侠一样，托尼.斯塔克的人生哲学就是...

    能用钱解决的事情，那都不是问题。

    “本地7支智械军团指挥权已经转移，托尼，需要开启集群战争模式吗？”

    贾维斯的声音在托尼耳边响起，一起出现在钢铁侠的作战系统中的，还有7支智械军团的指挥权限。

    短短几秒钟，托尼的通讯信号，就被纳入了“天网”精神系统中，并且被赋予了机械神教的二级指挥权。

    “酷！”

    钢铁侠吹了个口哨。

    他一边维持着自己的战甲以突击的方向进攻巨狰狞的战术动作，一边就像是下战旗一样，不断的开始调动本地的智械军队。

    内行人做事就是不一样。

    在原本的指挥官，黑小子埃里克.莱利和他老婆查莉.莱利进入战场的时候，智械军团们就已经在短时间的命令调动中，形成了新的防御反击体系。

    托尼用自己的智慧，在这洛杉矶的废墟中，为这些没脑子的巨狰狞们设下了一道捕食之网。

    “我就说我不适合当指挥官嘛。”

    穿着黄色振金盔甲，手握两把振金战刀的瓦坎达亲王站在塞伯坦人大黄蜂的肩膀上，他带着猎豹一样的战盔，眺望着前方已经被爆炸和火光覆盖的城市。

    他对身边同样穿着一套特殊的振金盔甲的老婆，也就是查莉.莱利说：

    “我们留在这里也帮不上忙，我们去护送难民们前往亚特兰蒂斯吧，这里就交给托尼，大黄蜂，你要留在这里帮忙吗？”

    “你去吧。”

    已经身为人母的查莉拍了拍大黄蜂的脑袋，她对自己的丈夫说：

    “大黄蜂在17个小时前，向它的朋友们发出了求援信息，那些太空中旅行的博派塞伯坦人可能很快就会重回地球，我和它要留在这里接应。”

    查莉深吸了一口气，她拨了拨自己的长发，将振金战盔戴在脑袋上，又从背后抓起一把巨大的黑色枪械。

    她对埃里克说：

    “我是大黄蜂的机械骑士...我要和它并肩作战，梅林此时也需要我。”

    “查莉最棒啦！最喜欢查莉。”

    大黄蜂摇晃着手臂，用它那古怪的，以声音片段拼凑的声音滑稽的说了一句。

    “嘿，那可是我老婆！”

    黑小子不满的用脚踢了一下大黄蜂的外装甲。

    他回头看了一眼已经驶出海港的运输船舰队，那些舰队会把从地下避难所转移出的平民们，送入大西洋之下的海底城市中。

    亚特兰蒂斯城应该是目前世界上最安全的地方，埃里克听说，在过去的30多个小时里，那里已经接收了近百万来自世界各地的难民。

    在这危急时刻，大海国度展现出了非常慷慨的态度，大海四国已经成为了陆地人的避难所。

    “我和你一起留在这里吧。”

    埃里克活动了一下手指，他抱着自己的妻子，在城市燃烧的背景中，他对查莉温柔的说：

    “我又怎么忍心让我的小宝贝，一个人去对付这些怪物呢？”

    “唰”

    大黄蜂的身体飞快的变形成黄色涂装的科迈罗跑车，载着埃里克和查莉冲向废墟战场，而在地球之外，在土星星环处，数支庞大的星舰也在快速驶向地球。

    那些星舰外装甲上涂着银灰色的机械标志，在最前方的星舰指挥室里，已经阔别地球十几年的塞伯坦战士飞过山一人站在瞭望台上。

    它在眺望地球。

    它是梅林的机械骑士...梅林曾给了它爱和自由。

    现在，梅林需要它。

    所以它义无反顾的回来了，还带着所有能召集到的，数百名塞伯坦博派战士们一起回来了。

    “梅林，我的骑士。”

    飞过山看着视界尽头，那颗越来越近的蓝色星球，它用低沉的声音说：

    “我来保护你了。”

    