    沈翔现在虽然还不知道沧澜海之下有什么，不过他现在的布局，就是为了阻止诸天殿和无天神宫，不让他们获得沧澜海之下重要的东西。

    诸天殿和无天神宫，他们都想争夺圣玄星，只要掌控圣玄星，控制大坤门，那么他们的实力就会更上一层楼，就能压对方一筹。

    所以沈翔也要暗中运筹，绝不能让大坤门落入诸天殿或是无天神宫手里。

    魔影神魂现在已经成功获得神角兽族的信任，他能完全掌握神角兽大军的去向。

    神角兽族之中，只有极少数的几个高层，才知道有白虎出没在圣玄星。

    对于如此重要的事情，他们是不会告诉诸天殿的！

    接下来，沈翔和白珍珍只要等那百万神角兽大军扎营，然后就可以开始行动了。

    沈翔和白珍珍，离开花天酒地山庄之后，也没有返回沧澜海城，而是前往沧澜州的大沙漠。

    那个地方非常荒凉，人烟稀少，是最好进行献祭的场所。

    沈翔有了大量的天珠，所以可以不在乎天珠的消耗，尽情的使用六道神镜。

    六道神镜飞行，是需要消耗大量天珠的，因为能获取非常快的速度。

    只是两个时辰，沈翔和白珍珍就抵达沧澜大漠！此刻已经是黄昏！

    “珍珍，召唤白虎神兵的时候，会不会引发很大的动静？”沈翔问道。

    他之前就有过这方面的顾虑，所以才选择这种地方，就算引发很大的动静，想要抵达此地也需要一段时间。

    “我不知道！”白珍珍摇了摇头：“不过，我们要做好准备！若是动静太大，我们也好有应对的办法。”

    “我选择在此地进行，就是有这方面的考虑。”沈翔点了点头道：“现在就等那百万大军了！”

    “哥哥，白虎神兵现在变成什么样，我也不知道……我听族内的老辈说过，白虎神兵被他们改造过之后，自己拥有了进化的能力，器灵能自己塑造自己。”白珍珍说道。

    “的确如此！现在的四象神兵，比当年更加可怕更加强大！”沈翔叹道：“我也想不明白，为什么四象神兵会有这样的变化！”

    他手里只有青龙屠魔刀，但那并不算是完整的！因为青龙屠魔刀的龙魂刀魄之中，龙魂是残缺的！

    龙魂之中有小部分残缺的杀伐赤龙，只有完整的杀伐赤龙魂，青龙屠魔刀才能完整！

    而到时候将会有多么强大，沈翔自己也想象不到。

    “青龙神兵，依然是青龙屠魔刀！朱雀神兵，也还是朱雀柔情丝。白虎和玄武是什么样的，我就不知道了。”沈翔说道。

    “哥哥，你手里只有青龙屠魔刀吧？那你怎么知道朱雀神兵还是柔情丝？”白珍珍好奇的问。

    “因为朱雀柔情丝自己生下了一个蛋，而且还孵化出小的朱雀柔情丝！”沈翔见到白珍珍一脸难以置信，便摇头笑道：“这是真的！我当时也被惊到了！”

    “四象神兵果然都有很大的变化！”白珍珍震惊之后，惊叹道：“难怪那群族老们，都说四象神兵在傲世宇宙，能进化出最强的形态。”

    “是吗？他们为什么这么说？”沈翔追问道。

    白虎战族肯定知道一些什么的，要不然他们在神域也不会被抓走。

    “我也不太清楚，只是说，四象神兵将会成为傲世宇宙守护神兵！可能……可能和哥哥你有很大的关系吧。”白珍珍说道。

    沈翔猛然间觉得，四象神兵受到他的影响，所以已经和整个傲世宇宙有了关联。

    说不定，就是傲世宇宙的法则，一直以来都在暗中锤炼四象神兵。

    “就等白虎神兵被召唤出来了，不知会是怎么样的！”沈翔此刻非常期待。

    “哥哥，我一定能召唤出白虎神兵的！也许，我一直在寻找你，就是为了肩负这个使命！”白珍珍看着天空说道：“冥冥中自有定数吧！”

    “珍珍，没什么使命不使命，定数不定数的！你和我能重逢，这就是缘！”沈翔握了握白珍珍的小手，笑道：“能见到你，我已经非常高兴了，就算召唤不出白虎神兵也没什么的！”

    随后，沈翔联系魔影神魂，告诉他，要将神角兽族的百万大军，引入这片沧澜大漠之中。

    这对魔影神魂来说是很容易的事情，因为现在族内的那几个老辈都非常信任他！

    “魔影，神角兽族都来了什么人？”沈翔问道：“他们若是有太强的家伙，那就难对付了！”

    “有三个圣王境的！”魔影神魂说道：“他们都是神角兽族的族老，实力很强大！”

    “三个圣王境的？这确实有点难办，希望我的毒有所作用吧！”沈翔忽然觉得有些棘手。

    “沈公子，你不用担心，还有我在！我可以牵制住那三个老家伙的！”魔影神魂非常有信心。

    “到时候就看你的了！”沈翔说道。

    沈翔主要目的，还是为了进行献祭，需要大量的血液和魂魄。

    只要魔影神魂能拖住那三个老圣王境的，沈翔就能进行献祭仪式。

    两天过去了，圣玄星依然为了花天酒地山庄的事情，闹得沸沸扬扬。

    神角兽族的百万大军抵达圣玄星，这件事虽然也很值得关注，但却被花天酒地山庄的事情盖过。

    百万大军的行踪很难以隐藏，所以他们前往沧澜大漠也被许多势力知道。

    因为沧澜大漠很空旷，没什么人，又很荒凉，所以圣玄星的其他势力，都认为神角兽族的百万大军在大漠扎营。

    神角兽族的三个老圣王境，最先抵达沧澜大漠的！

    魔影神魂并没有来，因为他现在是神角圣子，而且还立下大功，族内不让他们参与这种危险的行动。

    但是，他要帮助沈翔对付三个老圣王境，所以他在沧澜海城里，把神角圣子的躯体藏好之后，就直接飞来大漠和沈翔汇合。

    白珍珍变成白虎神兽本体，在大漠奔行着，留下了明显的神兽出没痕迹，这令神角兽族那边的族老更是深信不疑，更加的激动和兴奋。

    神角兽族的族老们，怎么都不会想得到，沈翔和白珍珍居然要伏击他们百万大军！

