
　　黎姝与大熊，一左一右站在周牧旁边，仿佛要把他架在火堆上烤，让他左右为难。

　　几个编导，不禁面面相觑，他们觉得奇怪。这周牧是什么人物，何德何能……怎么忽然之间，就成为了焦点的中心呢？

　　想不通，但是没关系。

　　一个编导急忙吩咐几个摄像师，赶紧拍，狠狠地拍，绝对不能错过丝毫镜头。他们也好奇，周牧该怎么选择。

　　“老弟，哥要养家糊口。”大熊卖惨。

　　“我是你粉丝！”

　　大熊哭穷，“我要是输了，下个月只能喝西北风了。”

　　“我是你粉丝！”

　　“……”

　　大熊求饶，“黎老师，你能不能换句词。”

　　“我真是他粉丝。”

　　黎姝想了想，认真说道：“我有他的签名，不过放家里了，需要我回去拿来证明吗？”

　　“……不必，不必。”

　　大熊苦笑，拍了拍周牧肩膀，感慨万端，“老弟啊，有这么大牌的粉丝，你不红……天理难容。”

　　周牧笑了下，什么粉丝不粉丝，这种场面话，他哪会当真。

　　“行，黎老师，我不能让周牧为难。况且，凡事先来后到，你比我快一步，这个我要认。”

　　大熊叹气，然后笑道：“不过我也不能立即认输，既然你先请了外援，那就不要怪我搬救兵啦。”

　　“难道你要请福康老师来？”黎姝惊疑不定。

　　“哈哈，哈哈，晚上你就知道了。”

　　大熊大笑，却没有明说，带着神秘的表情走了。他的主动退让，也让周牧觉得不好意思。

　　毕竟前段时间，大熊在网上力挺，周牧都觉得欠了人情。现在对方不让自己为难，更是选择了离开。

　　就算这个选择，有点女士优先的意味。但是周牧也可以感受到，大熊的心思细腻，远远没有表面那么粗犷。

　　在录制节目的时候，有些主持人喜欢以刁难嘉宾为乐，让嘉宾进入窘境甚至出丑，作为节点爆点。

　　而大熊相反，他照顾嘉宾感受，尊重嘉宾意愿。

　　这就是善良的品性。

　　可交！

　　所以周牧想了想，语气有几分歉意道：“黎老师，如果节目要持续到明天，恐怕我没空啊。”

　　“明天一大早，我就要进剧组拍戏。”

　　周牧解释，说的也是实话。

　　“什么？”

　　黎姝多少有点错愕。

　　她也没生气，就是觉得意外，真不凑巧。

　　这时候，许青柠开口了，“早上没你的戏份，你跟导演说一声，下午再进组也不迟。”

　　她问黎姝，“姝姝，这个节目，明天中午能结束吗？”

　　“肯定行啊。”

　　黎姝立即道：“我们抽签对决，抽到的是早餐，所以明天一早摆摊卖早餐，什么包子馒头油条米线之类的，可以选择的种类太多了，我还在头疼中。”

　　“你会做什么？”许青柠一针见血。

　　黎姝笑容温柔，声音却很小，“煎蛋、三明治，我比较拿手。”

　　“那就做这个。”

　　许青柠支持，“方便，快捷，省事。”

　　“哎，可是大厨说，星城人的早餐，不太爱吃三明治。”黎姝沮丧无奈，“他们爱吃面食，软糯糕点之类。”

　　“枣泥山药糕。”许青柠第一时间想到这个。

　　“对对，这个可以。”黎姝眸子闪亮欣喜，“甜甜的糕点早餐，肯定很受人欢迎。”

　　“……这个不一定。”

　　周牧提醒，“男女老少口味都存在差别，清香甜味的糕点，只是部分的受众人群，未必是大多数。”

　　“那你觉得有什么早餐是老少咸宜？”黎姝趁机探问。

　　“众口难调，老少咸宜是个伪概念，或者说老少喜欢了，年轻人未必喜欢。”周牧问道：“对了，你打听过没有，本地最受欢迎的早餐是什么？比如说，最爱吃的一种食物，早餐必点的……”

　　“杂，很杂，太多了。”

　　黎姝苦恼道：“所以大厨才笼统地告诉我，最好做面食糕点类，建议我从这方面入手。”

　　“……也对，毕竟这是影视城。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周牧错愕，就明白其中原因。全国最大的影视基地，汇聚了五湖四海、天南地北，各个地方的人群。

　　地域分布不同，造就了庞杂的口味。

　　咸甜酸辣之争，贯穿古今中外。

　　这方面，很难统一。

　　周牧思索片刻，才开口道：“如果你还没头绪，那么我可以给你两个方案。”

　　“都说来听听。”

　　黎姝眼波似水，丝丝温柔能把人化开。

　　“一个是求稳，直接做大众化的食品，比如说包子、馒头什么的，今晚做好明天直接上笼蒸就行。”

　　周牧分析道：“这样做的好处是受众广，不愁没有销路。但是坏处也明显，十个早餐摊子至少有八个在卖包子、馒头，竞争很激烈，容易影响销售成绩。”

　　“所以第二个方案，就是出奇制胜吗？”许青柠参与进来，桃花眼润泽盈光。

　　“对。”

　　周牧点了点头，“第二方案，就是做点不常见的东西，毕竟物以稀为贵，很容易畅销。当然风险也大，如果客户接受不了，那么畅销就变成滞销了。”

　　没等周牧询问黎姝的选择，她就毫不犹豫道：“第二个。”

　　“诶？”

　　周牧一怔，这么果断吗？

　　黎姝语气温柔，笑容也温柔，但是恬淡的神色中，却透着难以言喻的坚定，“大众化的食品，估计大家也吃多了，我决定给大家带来新鲜的东西，哪怕失败了，也是有益的尝试。”

　　“……好。”

　　周牧有点懂了。

　　一个成名的女星，怎么可能真的温柔如水，与世无争啊。就好像许青柠，在那慵懒的外表下，恐怕是一颗坚韧不拔的心。

　　同样的道理，看似柔弱如柳的黎姝，或许有着争强好胜的本性。就算是节目的比赛，她也想赢。

　　周牧找服务员借来笔纸，随手写下一堆食材清单，递给了黎姝，“那你就去买东西吧。”

　　“你不去？”黎姝听出弦外之音。

　　周牧理直气壮道：“我要吃饭。”

　　“……”

　　现场一片沉寂。

　　大家也有点凌乱，吃饭比陪女神采购重要？

　　不解风情，钢铁直男。

　　不过也有一些人，情不自禁点头，觉得周牧这话很在理。民以食为天，吃饭比天大，有什么不对吗？

　　我辈中人，当有此风范。

　　噗！

　　许青柠笑了，春光明媚，她挽起黎姝的小手，“姝姝，我陪你去，不理他……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第57章 我辈中人免费阅读。https://xs.23sk.com 