    

    李俊男见到黎星坚持要拜见自己师傅，他也没办法劝阻，只能带黎星进来找他师傅了，李俊男其实也不想带黎星进来的，但因为黎星手上拿着的介绍信非同寻常，他也只能带黎星进来了，他并不傻，能写介绍信到自己师傅这来的人物肯定不是什么小人物，是那种自己得罪不起的大人物。

    而黎星此时有点疑惑，这李俊男怎么不让自己拿出材料来看看，再为难一下自己呢？难道是自己身上没有吸引仇恨光环的原因吗？

    想了想又看了一下自己手上的介绍信，黎星想到：应该是这介绍信的功劳，原著中莫凡并没有把介绍信拿出来，所以眼前的李俊男以为莫凡是那种没背景的小人物，所以敢拦着他，现在自己亮出介绍信，证明自己至少是个有身份的人，他不敢拦着自己，看来这又是一个欺软怕硬的主。

    霍坨看到李俊男带人进来后不经有些生气道：

    “不是和你说过不要随便带人进来吗？你都忘光了？”

    还不等李俊男说话，黎星先说道：“霍坨大师，是晚辈让他带我进来的，晚辈是包老头介绍过来您这边打造铠魔具，他说只有您能使用我手上的材料做成铠魔具，原本我去魔都找的几个锻造大师做铠魔具，但是他们都说自己做不出来，表示我手上的材料只有您能做出来。所以晚辈就冒昧打扰大师了。”

    霍坨听到这后，脸色变得无悲无喜，姿态端正，一副世外高人的模样，说道：“算他们识相，知道我霍坨专门整治各种疑难杂症，小子，将你的材料拿出来我看看，是什么样的材料被他们说得只有我能做出来，俊男，那几片冰纸过来。”

    李俊男看到自家师傅这副模样，不经有点无语，但还是乖乖去拿几片冰纸过来放在桌子上，而黎星也是将玄蛇两次蜕下的皮都拿了出来。

    霍坨看到黎星拿出来的材料后眼睛一直在转，然后捧起这青黑色的蛇皮左看看右敲敲，而李俊男看到黎星拿出来的材料后就傻眼了，无脑的说道：“你这蛇皮咋这么垃圾啊！”

    李俊男不说还好，他这句话一出口，霍坨就忍不住骂道：“你这小子，在我这都学到了什么东西，眼光这么差，这么极品的材料你给我说是垃圾，看来这些日子级都白学了。”

    李俊男忍不住反驳道：“这蛇皮连蛇纹都没有，难道不垃圾吗？”

    黎星忍不住说道：“因为那条蛇太大了，所以在这么一块蛇鳞上你是看不出来蛇纹的，你要是几十片鳞片叠加在一起才能看到。”

    李俊男傻眼了，忍不住说道：“那这蛇得多大啊？”

    黎星说道：“不大，也就比这明珠魔法塔大一点。”

    李俊男下巴都快掉下来了，失声道：“世界上有这么大的蛇吗？那样的话实力得有多恐怖啊！”

    霍坨现在似乎还不知道图腾玄蛇的事情，忍不住猜测道：

    “可惜的是这不是异皮，不然的话那才是稀世珍宝，那这蛇的实力至少是大君主级别的吧？”

    黎星笑了笑说道：“那条蛇可是至尊君主级别的生物！”

    霍坨满脸好奇的问道：“既然那蛇的实力这么恐怖，你是怎么拿到它蜕下的皮的？”

    黎星神秘的笑了笑，开口道：“秘密！”

    霍坨差点被气炸了，他刚才还期待着黎星说他怎么获得这蛇皮的，但是黎星居然说了句“秘密”，连他高人的形象都差点毁了。

    黎星可不知道霍坨怎么想的，直接问道：“霍大师，这两块材料能不能做成高阶的铠魔具啊？”

    到底霍坨那高人形象还在，忍下骂人的冲动说道：“有这两块材料，做成高阶铠魔具倒是没问题，问题是你现在应该是个中介法师吧，做成高阶铠魔具干嘛？你又穿不了。”

    黎星说道：“这蛇皮这可是难得的好材料，做成中阶的铠魔具的话岂不浪费，只有做成高阶的铠魔具才能充分利用好这极品材料，就算是我现在穿不了的话也可以等到以后再穿嘛。”

    霍坨听到后也觉得有点道理，说道：

    “既然是你的要求，那就帮你做成高阶铠魔具吧，但是相应的价钱也更贵。”

    黎星说道：“应该的，应该的。”

    之后黎星又拿出武壳巨蜥的背壳熔炼后的材料，向霍坨问道：“霍师傅，我这还有一块材料想让你帮我看看，这快材料是大统领级的武壳巨蜥身上的背壳熔炼成的，若是用它做成盾魔具的话，大概能抵挡什么级别妖魔的伤害？”

    霍坨看着这快材料说道：“这块材料虽说只是大统领级别的武壳巨蜥身上掉下来的材料，比不上那块蛇皮，但是难得的是这块材料居然是异壳，若它是龟类妖魔的话绝对是制作盾魔具的极品材料，可惜啊可惜，若是用它来制作盾魔具的话最多只能防御中等统领级别的攻击，不过若是加上其他一些材料的话倒是能抵挡大统领级别的攻击。”

    黎星继续问道：“那霍坨大师你有这样的材料吗？可不可以帮我也把这材料做成盾魔具？”

    霍坨说道：“我当然有了，但是我的材料可是很贵的，你买得起吗？还有我的材料可不是有钱就能买得了的。”

    黎星说道：

    “我可以用其他材料和您换，不知道霍坨大师喜欢什么样的材料，说不定晚辈就有呢？”

    霍坨看着黎星这年龄说道：“你还在读书吧，能有什么好材料？”

    黎星记得霍坨原著中想要吸血鬼的獠牙，自己在魔都第一次做悬赏的时候就遇到过，刚好把聂空嘴巴上的牙齿给拔了下来。

    黎星也不在意说道：“我有两颗吸血鬼的獠牙，不知道霍坨大师需不需要？”

    果然，霍坨听到吸血鬼的獠牙后两眼放光，说道：“小子，你身上真的有这种材料？”

    黎星说道：“我就算再怎么样也不敢骗您这样的大师啊，我真的有吸血鬼的獠牙，上次猎妖在接悬赏的时候正巧被我杀了，将他的獠牙给拔下来了。”

    霍坨当场拍板道：“行，小子，你要是真的有吸血鬼獠牙的话我就将材料换给你，同时帮你将盾魔具一起打造出来，但是事先说好，这费用还是得给的，两件魔具加起来一共一亿一千万，怎么样付得起价钱吗？要是付不起的话就算你有吸血鬼獠牙我也不会帮你打造的。”

    黎星直接拿出两颗吸血鬼獠牙交给霍坨，说道：

    “钱没问题，只是两颗吸血鬼獠牙，霍大师收好，一亿一千万刷卡吧，一次性交清。”

    霍坨哈哈笑道：

    “小子，我喜欢你这直接的性格，看在这份上，两个月之后你来那铠魔具和盾魔具吧。”

    黎星拿出自己的联系方式，然后感激地向霍坨说道：“霍大师，那就先谢谢您了，这是晚辈的联系方式，您要是有什么事的话直接联系。晚辈先回去了。”

    霍坨也没说什么，直接收下了黎星的联系方式，他看得出来这年轻人不简单，说不定以后需要什么材料还要找他呢，索性也就收了起来。        

