    说着，霍靖弈指了指不远处的乔乘帆。

    　　“我不是说了，我大哥做事利益第一。虽然乔乘帆不是他想要的，但既然生了，又是他的骨肉，他自然会对他好。”

    　　一刹那，叶佳期不知道是什么感受。

    　　乔斯年这人精于算计，腹黑霸道，她从来都不是他的对手。

    　　连她和小帆帆，也是他算计的对象吗？

    　　“你可千万别以为我是什么坏人，我说的都是实话，我不喜欢骗女人。”霍靖弈道。

    　　叶佳期倒笑了：“我很好奇，你大哥怎么会有你这种兄弟的？专门在背后说他坏话？”

    　　“这哪叫坏话，我是夸我大哥精明能干呢。”

    　　“外面太热了，霍总你该回去了。”

    　　霍靖弈抬头看了一眼太阳，又看了看叶佳期。

    　　“赶我走？”

    　　“是。”叶佳期道，“我可不喜欢话多的人。”

    　　“那好，晚上见，拜拜。”

    　　说着，霍靖弈冲叶佳期挥挥手。

    　　他并不觉得尴尬，笑着离开。

    　　叶佳期站在原地，手心早已多了一层冷汗。

    　　风吹起她的长头发，她伸手撩开。

    　　阳光，很刺眼。

    　　不远处，乔乘帆开心地在逗小猴子。

    　　他伸长了白嫩嫩的小手，给小猴子喂饼干，时不时会拍手。

    　　小家伙笑起来可好看了——

    　　大眼睛，长睫毛，小酒窝，两排白白的小乳牙。

    　　叶佳期看着他，莫名有些心酸。

    　　她承认，乔斯年对他是很好，真得好。

    　　但，乔斯年要这个孩子的初衷仅仅是因为一块地，一份利益……

    　　小帆帆还是个孩子啊。

    　　就在这时，乔乘帆转过头来。

    　　他冲叶佳期挥手：“七七，七七！来看小猴子！”

    　　小家伙的笑容，天真无邪。

    　　叶佳期快步走过去。

    　　她也蹲了下来，替小家伙擦了擦鼻子上的汗珠。

    　　“热不热？”叶佳期笑着问。

    　　“不热呀，七七你喜欢什么动物？”

    　　“嗯……我喜欢小帆帆！”

    　　小家伙立马咯咯笑了起来：“七七坏。”

    　　阳光下，叶佳期和乔乘帆亲密无间，有时候头挨头说着话，有时候牵着手走来走去。

    　　下午时分，乔乘帆累坏了，趴在叶佳期的肩膀上就睡着了。

    　　“叶小姐，我来抱吧。”孙管家伸手。

    　　“不用。”叶佳期压低声音，怕吵醒小家伙，“我来就好。”

    　　她喜欢抱小家伙。

    　　从来没有这样喜欢过一个孩子。

    　　她哄着他睡觉，将他抱在臂弯里。

    　　“孙管家，你带帆帆先回家，我出去有点事。”叶佳期道。

    　　“好，叶小姐您忙吧。”

    　　孙管家很和蔼，也很好说话。

    　　叶佳期看了看时间，已经是下午五点多。

    　　天色渐晚，夜幕降临。

    　　晚上有点冷，叶佳期裹了一件大衣外套。

    　　她站在路口给霍靖弈打了一个电话。

    　　“我在动物园门口，你来接我吧。”

    　　“好，站着别动，我就来。”

    　　霍靖弈挂上电话，速度极快。

    　　叶佳期裹着围巾，低头拨弄地上的小石子。

    　　不一会儿，一辆保时捷停在她的面前。

    　　叶佳期认得是霍靖弈的车子，打开车门坐上去。

    　　他带她去的是一家会所。

    　　（听说男二得了个新外号，妖艳贱霍，哈哈哈……）

