    溟机子的震惊只是一瞬间，大敌当前他很快就稳住了心神。

    他的飞剑隐在姜小白的身后，伺机偷袭。

    姜小白手中的青色板砖正是赤血教出品，在钱塘市吴签的乾坤手环中摸来的噬魂砖。

    姜小白尚未完全摸索明白这块噬魂砖的功用，但是就气质这块而言姜小白觉得噬魂砖非常适合自己。

    这一砖若是砸实了，隐在他身后的溟机子飞剑也能建功。

    但赤血教的这名仙级老者毕竟不是陆大用，哪会轻易被姜小白偷袭成功。

    老者伸出右手张开五指，像五条触须般遮挡了整个人。

    手掌中心还睁开了一只猩红色的眼睛。

    姜小白被这猩红色眼睛瞪了一眼，身体桎梏在空中居然动弹不得。

    溟机子的飞剑从姜小白身后绕出刺向老者巨大手掌中心的那只猩红色眼睛。

    但是令溟机子没有想到的是，那只猩红色的眼睛同样把溟机子的飞剑禁锢在空中不得寸进。

    赤血教老者的另一只手连同手臂幻化出一把鬼头大刀。

    姜小白觉得眼熟，不就是赤血教的制式大刀么。

    不管刀是什么形状，只要被砍结实了姜小白就再也见不到心心念的大师姐了。

    姜小白原本被禁锢的身体慢慢落下，双脚踩到了地面。

    “原本还想在空中多停留些时间以满足你的虚荣心，不装了，我摊牌了，你那只恶心的眼睛对我起不了作用！”

    姜小白识海中的金色书籍发挥了作用。

    一板砖砸中掌心血红色的眼睛。

    “啊！”

    老者收回了手掌，溟机子的飞剑也乘机刺了过去。

    却只听“叮”的一声，是老者祭出了一根金属链子的法宝挡住了溟机子的飞剑。

    却似乎金属链子的品阶并不是很高，被飞剑击中后已经断裂，掉落在地上。

    老者却因此挡下一击。

    姜小白向前跨出一步，手中的噬魂砖高高扬起。

    然而下一秒就失去了老者的踪影。

    房间内通红一片，四周墙壁，头顶天花板和脚底的地板上全都溢出了鲜血，地板上还有血红的肉瘤在蠕动。

    姜小白脚踩着飞剑，躲避着从天花板上滴落的血水。

    溟机子也唤回了飞剑踩在脚下，和姜小白一样做着闪避动作。

    姜小白从乾坤袋里翻出十几柄低阶的飞剑，用灵识分散控制刺向四周及头顶脚下。

    但是飞剑刺入四周后很快被血水融化，姜小白见机得快赶紧收回了附在飞剑上的灵识。

    四周的墙壁血浪翻涌，无数张人脸在里面咆哮，动静似乎更大了。

    “我们似乎被困住了。”姜小白说道。

    但神色并不慌张。

    溟机子啧啧赞叹：“毕竟是人家的地盘，总得展现些家底不是。”

    姜小白问道：“一般遇到这种情况，你是怎么应对的？”

    溟机子道：“这样的情况无非就是阵法、幻境或者法宝制造的空间。是阵法就找出阵眼，幻境就守住本心，法宝制造的空间就强力破之。”

    面对这种情况溟机子还是很有信心的。

    然后他嘴贱反问了一句：“你呢？”

    姜小白道：“我啊，碰运气，不过我的运气一向很好。”

    说完姜小白手中拎起一只乾坤袋，这乾坤袋里面装的都是刚刚在楼下捡来的灵石。

    嗯，捡来的。

    捡了总共十五只乾坤袋，里面的灵石大多是低阶和中阶的灵石。

    姜小白打开乾坤袋，用灵识控制着将袋子里的灵石四散飞射而出，犹如蝗虫般。

    灵识打在四面墙上发出“噼噼啪啪”的炸裂声，天花板墙壁上血浪奔腾，唯有一处动静与众不同。

    姜小白的飞剑紧跟而至。

    “我的运气依旧还是这么好！”

    但是飞剑没入血墙后依旧被吞噬了。

    姜小白早就意料到这种情形，一柄柄飞剑排着队刺进了同一个地方。

    别的修仙者可能做不到这样，但是姜小白就是飞剑多，就是法宝多。

    连续十几柄飞剑被血浪吞噬，他一点都不心疼。

    直到第十八柄飞剑在刺入的时候有一股阻滞感，姜小白知道事情成了。

    “嘿，喂不饱你！”

    姜小白飞身靠近，双手握着一柄阔剑当成是锤子用力敲在那柄只刺入一半飞剑的剑柄上。

    “叮！”

    吐了口唾沫，姜小白觉得阔剑不顺手，又换了一柄鬼头大刀。

    又是狠狠敲下。

    “叮！”

    飞剑进去了三分之二。

    姜小白撇撇嘴，觉着以后乾坤袋里还得收藏一柄锤子。

    锤子敲着才顺手。

    大锤八十，小锤四十。

    “叮！”

    又是一下，飞剑整柄没入，后面又跟上一柄飞剑。

    四周血光消散，血浪消退，两人又回到了原先的场景中。

    “就这！”

    溟机子尽管也有信心破掉刚才那血浪的场景，但像姜小白那样用近十立方的低阶灵石砸下去，总觉得有些儿戏。

    好比世俗的土豪用钱砸翻对手。

    问题是姜小白的灵石还是刚刚在赤血教的地下储藏室里拿来的，溟机子先前还不屑一顾。

    就问这名赤血教的老者憋不憋屈！

    “咦？”

    姜小白看了眼从暗影中显现出来的赤血教老头子，敏锐地发现了问题。

    “他受伤了？”

    精瘦老者受伤肯定不会是姜小白和溟机子造成的。

    虽然刚刚破了老者的血境，但还不至于给他造成伤害。

    所以是之前就已经受伤了的。

    “不管是怎么受伤的，今天遇见了也是要打的。”溟机子丝毫不给老者喘息的机会，御剑直刺。

    剑光凛凛，这不是普通的一剑。

    剑光之中蕴含了正一宗的剑法和剑意。

    “趁他病要他命！”

    姜小白身形一分为二，抓着噬魂砖一左一右拍向老者面门。

    精瘦老者挥舞着一柄从乾坤手环里抽出来的鬼头大刀，迫开了姜小白。

    又赤手抓向了溟机子的飞剑。

    “噗！”

    溟机子毕竟是修仙第一宗门的大弟子，飞剑刺穿了老者的掌心。

    姜小白的两个身影明明还在老者面前，后面又跳出第三、第四个姜小白，“啪！”的一下，噬魂砖拍中了老者的后脑勺。

    老者昏昏沉沉，噬魂砖的威力不容小觑。

    溟机子的飞剑刺穿了老者的喉咙，在空中划出一道优美的弧线回到了溟机子的身边。

    姜小白第一时间把老者早已千疮百孔的元神挑散，又补了一道阳火诀。

    同时顺手从精瘦老者手臂上撸下了乾坤手环，收进了乾坤袋中。

    溟机子看在眼里，但他是正一宗大师兄，修行资源宗门源源不断提供，犯不着和姜小白去争这个。

    “你在想什么？”

    溟机子觉得姜小白心有疑惑。

    “我在想，仙人的修为也不过如此！”

    姜小白转头问溟机子：“在仙人遗府的时候，你见识过那白袍和尚的手段么？

    “那……才是真正的仙人手段啊！”

