    封不平第一个跳出来，“兔崽子，这不是你逞英雄的场合！赶紧退下！”

    方证亦劝阻道：“徐施主，任先生二十年前便已纵横江湖，世间几无敌手，还是莫要强出头吧。”

    冲虚、莫大、天门、定闲、定逸等人也都跟着劝阻。

    只有左冷禅、岳不群等人冷眼旁观，岳不群和十三太保是巴不得徐隐狂妄自大激怒任我行，死在他的手上。

    而左冷禅是真想见识一下徐隐的武功剑法，自徐隐进来的时候，左冷禅就在暗中观察。

    他的一切动作虽看起来都无比寻常，然而气机却很是微妙，始终保持着警惕状态，全身上下不露半分破绽，可应付任何突发状况。

    这在一个武林后辈身上，可是少见的很。

    徐隐摇头道：“能领教任前辈的武功，晚辈死而无憾，师父，放心好了，他唯一让人可惧的，不过一吸星大法而已，然而弟子已知此法最大弱点。”

    任我行放声大笑，“你知我吸星大法的弱点？”

    “呵呵，当然，前辈一试可知。”

    “好！老夫这便成全你！”

    “且慢！”令狐冲忽然拔剑站了起来，“任前辈，我与此人不共戴天，昔日因伤在身，曾败于其手，如今……如今正是了结恩怨的好时机！请让晚辈代为出战！”

    封不平看到令狐冲接过任我行的位置，心下稍稍安定，没有此前那般竭力劝阻。

    徐隐冷笑着看了眼令狐冲，“令狐冲，当日在药王庙，你莫非还未看明白？”

    令狐冲心道：“当日我手足无力，而你的剑法的确轻巧奇诡，不过我思量了这许多时日，却未必破不了你混合刀剑软鞭的技法！”

    任我行没有干涉，任凭令狐冲走上前去。

    “废话少说，今日我先杀你，再诛封不平！看你等有何资格窃居华山正统！”

    徐隐看了眼岳不群，岳不群面无表情，无所波动。

    “可惜岳不群未必领你的情！”

    说完，避水剑崩弹而出，瞬间到了令狐冲身前。

    这是如今江湖年轻一代两个顶尖剑客之间的对决，旁观的正邪两道皆聚精会神以观。

    原著中，此时的令狐冲已是当世一流高手，学会了吸星大法，又连吸黑白子和一些左道人士的内力后，自身虽有隐患，但比内功也不弱于五岳掌门这等层次。

    跟岳不**手时，全凭守势都能令心怀杀机全力而出的岳不群无丝毫办法，甚至受其内力反震，踢断了自己的腿，出了个大洋相。

    现在的令狐冲当然比原著中还要强上几分，尤其面对徐隐之时，一身武功尽展，毫不保留，战意昂扬。

    以这种状态，甚至足以和任我行一较高下！

    亦是徐隐穿入这个世界以来，所面对的最强对手！

    徐隐的剑随着内劲绷紧松弛，既有软剑本身奇诡，又不乏长剑迅捷凌厉。

    令狐冲的剑，则更加讲究后发制敌，出剑之时全无征兆，亦无招式，纯粹依据对手剑势而做出天马行空般的应对。

    因此徐隐展露出的剑法越是高明，令狐冲跟着使出的剑法也同步攀升！

    徐隐连攻三十余招，一招比一招更快更奇，再加他身如鬼魅，迅捷无影，若是对上五岳剑派任何一位掌门，只怕都已取胜。

    如果令狐冲还是药王庙时的剑道修为，即便无伤在身，也一定难以抵挡。

    旁观的各派高手，面上露出凝重之色，丐帮帮主不由自主的低声说道：“如此剑法，难怪有底气挑战任我行……”

    莫大叹了口气，“看了徐师侄的剑法，才知老朽一生习剑，都练到了狗肚子身上。”

    岳不群脸色越发阴沉，从徐隐的剑技当中，他已看到独孤九剑的影子。

    这门剑法他虽说学不成，但多少掌握了部分入门技巧，也令他本人剑术大进，眼力也变得更强。

    若是让自己直面徐隐的诡奇之剑，只怕撑不到十招就要凄惨落败。

    如此一来，还怎么夺回华山正统？难道真要指望令狐冲这自私自利的小子？

    一直想要了解徐隐实力的左冷禅，亦是双眉紧皱，暗想：我虽将本派剑法去芜存菁，归纳总结，将其大为提升，可若是与这小子比拼剑法，恐怕也敌不过五十招，关键时候还得靠内功掌法取胜。

    他们华山剑宗的剑法，竟然如此高明，看来以前当真是小觑了华山派。哼，岳不群这厮，还真没有资格与人拼抢华山正统。

    然而，徐隐的剑技使得再是高明，在极短时间内强攻了五十招，也迟迟无法拿下令狐冲。

    他明显感觉到令狐冲剑法大进，对独孤九剑精要领悟更深，即便自身剑法再快再奇，他总能寻到漫天杀机中唯一的破绽进行反制。

    然而令狐冲却是另外一番想法，“原想徐隐此人剑法虽强，但内功修为应该尚浅，我故意取防守反击之势，想将他拖至气虚疲惫，再图反击。

    怎想他如此高强度的连攻五十余招，却仍是气力悠长，难不成他的内功还能达到师父那等层次不成？”

    此时，避水剑化出的剑影从左侧包向令狐冲，然而杀机却从右侧直指其咽喉。

    令狐冲精准的拦住右侧而来的杀招，然而避水剑剑身弯折，以极其诡异的角度转刺向他肩后天宗穴。

    若是寻常人，以为挡下这记杀招，便无后顾之忧，结果便会在不知不觉中受了重创。

    令狐冲双目精光一闪，暗道：很好，这一招行险使急，你却要败！

    他挡住此前一剑后，姿势极为古怪的转身，而后将剑柄缩到腋下，自腋下以剑柄挡住避水剑弯折的一击。

    此时二人已经贴身而对，徐隐的剑在外围，招式刚刚被破，中门大露。

    而令狐冲长剑处于回收状态，可若是握着剑柄也实难发挥剑法威力。

    却见他灵巧的以左手握住剑身中段，立时将长剑化作短剑而用，贴身以杀招直入徐隐中门！

    这一招莫说是周围旁观之人，便是徐隐也要大声叫好！

    封不平看得心脏一紧；

    岳不群虽表面平淡，却是暗中叫好，恨不得徐隐当场喋血；

    任我行、向问天、任盈盈皆是双目一亮，认为势在必得；

    蓝凤凰微微皱眉，却认为不会那么简单就结束；

    方证与冲虚二人想要出手中止二人搏命，却似晚了一步，心有遗憾；

    左冷禅则神色阴沉，不知所想；

    其余诸人神色各异，有兴奋快意的，有遗憾可惜的，有不虚此行的种种不一而足。

    令狐冲亦认为这一剑刺向徐隐心脏，当是志在必得。

    结果徐隐含胸吸腹，整个身子蓦然向后缩了一寸，正好让开令狐冲剑锋力道最大一点，而后指锋一弹，便将力道大失的令狐冲长剑震开。

    紧接着揉身而进，单掌连击！

    没想到令狐冲面对徐隐的拳掌之法，却有些束手无策，那精妙之极的剑法，居然无从施展！

    独孤九剑要能破尽天下武学的前提，就是必须要明白各种武学的技法。

    令狐冲本人的拳脚之法连末流都算不上，就算是劳德诺这等人，在拳脚之上都能轻松将其击败。

    他自身不通拳脚功夫，在面对拳腿进攻时，就不知如何去破！

    若是平时，双方距离足够，他依仗长剑也能令对手近不得身，自然也不需要去应对高明的拳脚武学。

    而当下两个人正好是近身搏战状态，令狐冲意图行险而胜，却不知亦将自己卖入险地。

    嘭嘭嘭！

    一瞬间令狐冲身上连挨三下重击，当即口吐鲜血抛飞出去。

     

     

