    十万伏特贯穿了鬼斯的身体，下一刻，在大家的视线中，它的身体化为白烟消失不见！

    “假的？”

    对面的人看了看周围，发现并没有鬼斯的身影，幽灵系精灵最麻烦的一点就是可以在昏暗的环境下隐身，在没有类似于识破类的技能在手，对方简直可以为所欲为。

    “雷伊布注意看周围！”对面说道，因为幽灵系精灵使用技能后也是会显形的，所以她并不着急。

    雷伊布警惕的俯下身体，看着周围。

    下一刻，它身下的影子忽然开始拉长，见到这一幕后，对方立刻反应过来：“看自己下面！”

    雷伊布迅速低下头，顿时看到一双通红的血目，随后那双血目猛的发出光芒！

    一阵睡意直冲雷伊布的大脑，它一个踉跄后退一步，晃了晃脑袋，有点站不稳自己的身体，趁着此刻，鬼斯从影子中冒出，身体宛如软泥一把缠住了雷伊布，拉长身体的末端，血目继续看着雷伊布释放光芒。

    催眠术！

    “雷伊布，闭上眼睛释放十万伏特！”

    可惜她下达指令的速度太慢，雷伊布已经被成功催眠，被鬼斯捆绑着呼呼大睡。

    “做个好梦吧。”叶双微笑着，鬼斯松开雷伊布，然后凝聚出一颗漆黑如墨般的能量球抛到了雷伊布的身上，能量球扩大，变成一个半圆形的屏障把雷伊布笼罩了进去。

    噩梦！

    “伊！”雷伊布身体猛的抽搐一下，四肢不停的蹬着，仿佛在梦中遇到了什么恐怖的事情一般。

    “雷伊布，快醒醒！”见到这一幕，对面着急的大喊。

    不过并没有用，雷伊布扑腾了一会，身体软了下来，直接失去战斗能力。

    “第一场，银山获胜！”裁判举旗。

    “回来吧鬼斯。”叶双拿出精灵球把鬼斯收了回去，然后冲着对面的女生礼貌一笑，下台了。

    “不错。”陈宇看到叶双走了下来，推了推眼镜；“这样最起码能够两胜保底了。”

    听到陈宇这么说，叶双笑着问道：“这么自信？”

    陈宇拿出精灵球看着叶双，轻吐二字：“当然。”

    “怎么感觉你们认为我会输？”姜博文抱着手臂，一脸无语的说道：“我虽然属性不占优势，但也不一定会输的好不好。

    大不了用迷人，把对方赶下台。”

    “第二场对战已经开始，请双方就位！”裁判的声音响起。

    叶双回过头，然后看着姜博文说道：“我们当然希望你能赢，上去吧。”

    “切，赢给你们看。”

    姜博文大摇大摆的走了上去。

    一分钟后，姜博文缩头缩脑的走了下来。

    “我能怎么办，我也很绝望啊，对方那只大嘴娃母的！”姜博文看着叶双他们，一副我没办法嘛的表情。

    “可你输的也太快了吧……”叶双一副伤脑筋的表情，让姜博文的狩猎凤蝶面对大嘴娃的确太勉强了，基本造成不了伤害。

    陈宇从场上收回目光，然后对姜博文说道：“没事，还有加赛。”

    说完，他走了上去。

    第三次，九尾对功夫鼬，火系对战格斗系。

    对战开始后，功夫鼬原地做出踢腿猴拳等姿势，似乎在热身，下一秒，它朝着九尾冲了过去，身体也在跑步的过程中分出数道分身！

    影子分身！

    九尾站在原地，静静的看着冲过来的功夫鼬，双方拉近一定的距离后，它的双眼发出紫光，直接用念力把全部的功夫鼬弹飞了出去！

    “唦！”

    “什么？！”

    功夫鼬的分身消失，只留下一个实体倒飞在半空中，九尾一步踏前，嘴中爆发烈焰，直接把功夫鼬淹没！

    “功夫鼬！”

    火焰消失，功夫鼬浑身焦黑的倒在了地上，被秒杀！

    “第三场，银山获胜！”裁判再次举旗。

    陈宇推了推眼镜，拿出精灵球把一脸高傲的九尾收了回去。

    回到休息区后，刘雪玲拿出笔记本说道：“大家，要加赛了哟，我们现在和二中都是七分。”

    “加赛的规则是再派出一个人，谁上都可以。”陈宇淡淡的说道。

    “该语幽了……”叶双转头看向远处静静坐在饮水机旁边看书的白语幽，说道。

    白语幽注意到叶双的视线，抬起头，微微歪着脑袋。

    加赛是半个小时后，而此时，比赛的场地已经围了不少的人，都是其他比赛完的学校队员，是听到有加赛后，才纷纷跑过来看的，就算自己学校不能出线，看看结果也好。

    “请双方派出加赛选手。”

    时间到了后，白语幽放下手中的书，一双古潭般平静的双眸看着远处的对战场地，然后缓步走了上去。

    “喂你看，银山的那个妹子有点正啊。”

    “的确是很漂亮，之前几场都没有上场吧，王牌？”

    “应该是了，毕竟加赛事关能不能出线。”

    台下的人纷纷讨论着，白语幽上台后，看向远处的对手，对方是一个有点小帅的男生，也是一个没有上过场的人，留着长发。

    “小姐姐，比赛完后，留个联络方式呗。”对方看到白语幽后，也是被她惊艳了一下，然后露出自认为很帅的笑容说道。

    白语幽拿出精灵球，然后朝着裁判点了点头，完全无视了对方。

    看到白语幽这幅完全不理自己的模样，对方露出尴尬的脸色，然后也拿出精灵球：“既然如此，我就不客气了……”

    比赛开始，双方的精灵球抛出。

    梦妖魔！

    飞天螳螂！

    看到居然是飞天螳螂后，不少人露出惊讶的表情，因为这种精灵太稀有了，野生的飞天螳螂在人类城市周边的森林已经几乎遇不到了，而且因为特殊的原因，飞天螳螂这种精灵根本就不能人工培养。

    “幽灵系精灵么，拿来给我的飞天螳螂祭刀吧。”对方虚眯双眼：“上。”

    飞天螳螂镰刀闪烁着锐利的寒芒，下一刻，身体爆发出恐怖的速度朝着梦妖魔冲了过去。

    “好快？！”

    “这是什么速度？”

    一瞬间的时间，飞天螳螂就来到了梦妖魔身前，镰刀斩出！