    张喆有一点没说错，就是此时此刻不知道多少聪明人正在绞尽脑汁想怎么对付城市里的大规模丧尸呢。

    王虎和向卫国坐在了一起，他们两个喝着姜糖水，正在讨论今天的得失。

    “总体来看，志愿者部队是很有效果的，虽然暴露出来很多问题，但也证明了这支队伍的价值和必要性。”

    向卫国给他的部队下了结论。

    王虎点头道：“价值肯定有，这个不用多说，老向，你给我讲讲都暴露出了那些问题。”

    “还是心理素质，今天高远所在的小队差点出事，一个新兵吓傻了，练过的东西全忘了，还好高远以前经过事儿，及时把两个丧尸全都砍了，否则的话，一队十个人估计剩不下两个。”

    王虎一脸的后怕，然后他一脸埋怨的道：“我就说高远不能去，你非要让他也进队伍，你这不是胡闹嘛，对不起啊首长，可我还是得说你几句，这大灾大难的年月，出个提士气的人容易吗！你要让高远真出点儿什么事儿，我可怎么跟其他避难所交待啊。”

    向卫国淡淡的道：“就是因为这年月太危险，我才不能把高远培养成温室里的花朵，他今天的表现我很满意，这可不是因为他和我的关系亲密，而是他对危机的处理非常好，他要是好好磨练一下，我这么跟你说，让他带个连都是大材小用了，你信不信？”

    王虎是指挥官，而向卫国可是教官，最专业的那种。

    “我信，你老向的话我肯定信，你老哥指挥打仗的水平我不知道，但你看人的眼光，我要是不信那还说得过去吗，这才是你的专业领域啊，那怎么着，先让高远当个中队长？”

    向卫国想了想，道：“不，还得再把他压一压，先当个小队长吧，但是也不能现在就当，他还是有欠缺的，等他什么时候能熟练运用和指挥重机枪了，再让他当个小队长。”

    “他们的小队长张喆呢？怎么样？够格当中队长不？”

    “这张喆有点儿小聪明，专业技能也过硬，但就是有点儿不够沉稳，有痞子劲头儿，当小队长屈才了，当中队长有点儿不够格，我再培养一下，等他什么时候稳重了，给下一批人当个中队长没问题。”

    “你做主。”

    王虎呼了口气，然后他低声道：“我把今天的实验结果报给了上面，还得到了回信。”

    向卫国愣了一下，道：“保密吗？”

    “不用保密。”

    “那你现在才说！快说上面怎么回应的！”

    王虎清了清嗓子，道：“志愿者部队是有益补充，可以继续进行，但必须注意尽量避免伤亡。”

    “没说能不能进城市？”

    “不能！”

    王虎的回答让向卫国有些失望，可王虎却是微微一笑，继续道：“我说了让志愿者负责防守避难所，正规军尝试进入城市清理丧尸的计划，可上面说不许进入城市。”

    “不让咱们进了，实验都没办法实验，你还高兴？”

    “当然高兴，因为上面说正在探索清理大规模丧尸的方法，所以呢，让咱们稍安勿躁，这城市里的丧尸一定会有办法解决的，只是时间问题，咱们的任务就是保证避难所的安全，并尽力清理农村和乡镇地区的丧尸，为开春之后的农业生产做好准备。”

    向卫国也笑了，然后他摸了摸头，道：“这算是好消息，既然上面说正在研究，那就肯定能拿出个办法，行，咱们轻松些，不用管城市里的大量丧尸了，就安心做好守卫工作把，说起来着农业生产，有说谁负责吗？是让避难所负责还是另有安排？”

    “避难所一把抓，但主要工作交给以前的正府工作人员，我觉得啊，上面可能要恢复正府职能了，不可能很快但也不会太慢，这春耕时间到来之前估计就会有消息。”

    “种地是件大事儿！”

    向卫国显得很严肃，他重重的点了点头，然后再次道：“种地可是大事儿啊！手里有粮心里不慌，虽然粮库里的粮食还很多，可坐吃山空肯定不行，不过，避难所里有多少人会种地啊，大部分可都是城市人。”

    “会的人不少，然后没人能闲着，机械化是不可能了，但城市人也别想闲着，以后先吃饭，那就得劳动，别管是那种劳动方式必须要劳动，总要学会自救才行，什么是自救，劳动！”

    王虎和向卫国都很高兴，然后向卫国端起了茶缸子，道：“来，喝一个，王旅长，等安顿下来了我请你喝酒！”

    王虎叹了口气，道：“形势看着是安定了很多，可是一抬头，我就……我就没底了啊。”

    是啊，外星人还在天上挂着呢。

    “好好的说这个干什么……”

    “不说不行啊，心里堵得慌，总也踏实不下来，也不可能踏实的了啊。”

    向卫国叹了口气，道：“走一步算一步，把咱们能做的工作做到最好，其他的，还是走一步算一步吧。”

    王虎突然放下了茶缸子，笑道：“老向，喜欢听戏吗？”

    “喜欢啊，梆子，丝弦儿，当然还有京剧都爱听，怎么你也爱听戏？你这年纪不应该吧。”

    王虎四十刚多点儿，他这个年纪爱听戏的人确实少。

    “这跟年纪有什么关系，不过也是，我爸是个戏迷还是个票友，我原来不爱听，还觉得挺烦，不过近些年吧，我怎么越听越觉得有味儿了，你等会儿，给你看个好东西。”

    王虎起身，他兴冲冲的打开了办公室里的文件柜，然后他拿出了一个铁盒子，然后打开铁盒子，从里面拿出了一个CD机，还有一个小音箱。

    “咱听一段儿？您看这个怎么样？我爱听三国戏，这里几张CD全是三国戏，你要听别的我还真没有。”

    “失空斩不听啊，现在听着心里不痛快。”

    “长坂坡？或者这出三结义，哎呦这个好，龙凤呈祥，甘露寺这一折怎么样？您听听。”

    小音箱里开始放出一个老生唱戏的声音，王虎和向卫国在哪儿摇头晃脑，时而拍着大腿，时而嘴里赞叹有声。

    夜未深，两个人享受着极为难得的戏曲时光。

    终于，王虎跟着音箱里的声音唱和了起来。

    “他四弟子龙常山将，本是英雄冠九州，长坂坡，救阿斗，杀的曹兵个个愁，这一班虎将那国有……”

    