    

    还有她那傲气清冷的儿子。

    就算她不是每时陪在儿子身边，她也能从儿子身上细微的变化察觉出来。

    儿子对那个农家女是不一样的。

    娶一个农家女进门这时白夫人从来没有想过的事情，按照两家的家世来算，给一个妾位出去都是那人高攀了。

    但她并不是一个想要给儿子纳妾的娘，尤其是在妻子都没有选定的时候。

    这么多年，她和丈夫和谐美满，丈夫身边更是一个通房丫头都没有，更别说妾室了，没有那么多人，家里也不像娘家那样乌烟瘴气，她倒是过了许多年舒心的日子。

    想当年她下嫁给一个小小寒门榜眼，家中的庶姐庶妹们背地里可没少嘲笑她。

    可如今她的日子是最自在的，那些嘲笑她也就不在意了。

    她是家中唯一的嫡女，本来也就是不用再意他们的。

    也是因此，在知道楚凡这个人时，白夫人没有如同那些当家主母那般，直接勒令自家孩子不准跟那种人结交，也没有去找楚凡的麻烦。

    母亲的叮嘱，白玙薇自然是连连点头应是：“母亲，等你见到楚凡妹妹，你肯定也会喜欢她的。”

    白夫人没有接白玙薇的话茬，而是笑着道：“你见母亲什么时候讨厌过谁了？”

    白玙薇：“……”这她还真没见过，母亲对人都是和和气气的。

    “母亲，我说的……”白玙薇还要再说又被白夫人打断了，“好了好了，时辰不早了，咱们也应该出去了，听说前院你哥哥们都已经开始下棋了，咱们这边也要准备起来了。”

    有些人没见过之前不能听太多的好话，人就是有这样的逆反心理，你越是听那人的好话越是讨厌那个人。

    为了不影响自己的判断，白夫人只得无情地打断白玙薇。

    另一边，楚凡和楚茵下了牛车，楚韬跟在两人身后，今儿楚韬也换了一身崭新的衣裳。

    靛蓝色长衫，腰间系着一根墨绿色腰带，头发全部束了起来，看起来很像那么回事。

    “二堂妹，一会我一个人去找凌公子谈，你再瞧瞧我的计划书有没有什么遗漏的？”

    楚韬颇紧张地将怀里的沓纸递到楚凡手里。

    楚凡两楚韬手里的纸抽了出来，干脆全部交给楚老二：“爹，一会你带回去。”

    “二堂妹，带回去，那我怎么办？”

    “二堂哥，谈生意讲究的就是临场的应变能力，我让你做计划是让你心里有个底，慌乱的时候能有一个指引，不是让你拿着这摞纸到人面前照本宣科的，那样肯定是不成的。”

    “二堂哥，你别紧张，你之前不是跟二妹对得很好了，你肯定能行的，二妹不是说了，那些公子你都见过的，还有那个凌公子，那路见不平救了我们，凌公子不是那种难相与的人。”楚茵也在一旁劝说。

    楚韬就挺直了脊背，默默在这里给自己加油打气。

    三个人很快到了白家侧门处。

    早有丫鬟小厮得了吩咐，分别领着三人离开。

    楚韬去了前院男子们所在的区域，楚茵和楚凡跟着丫鬟去了后院。

