    当凌霄和叶飞几人把人数登记好之后，叶飞就组织大家去领了背篼，收纳袋，锄头等工具，然后叶飞又去给大灶上报告了明日要去的人数，让大灶上给这些人准备明天的食物，这些事安排完之后，已经是夜幕降临天色黑了。

    凌霄思量着问叶飞：“这一次参加的人不多，却也不少，你看看，都是外来的经济条件一般却又上进的学子，学校只准备土豆和玉米肯定不够，那些经济条件好的学子又不参加，所以就没办法动员他们资助，所以我打算给大家提供一些资助，你这个叶少将军有没有想法？”

    叶飞就笑着说道：“都是年轻人，出去又是走路，又是干活，肯定会肚子饿的很快，所以我打算给大家提供一些我叶家的特别肉干，你呢，准备什么？”

    凌霄就笑着说道：“我准备白玉然，明日让我家伙计用马车给大家送到野外。”

    “这样子就妥了，可以休息了。”叶飞打着哈欠说道。

    “还有，让去的同学们最好拿上袋子，这样采集到的种子也好收集。”凌霄可是在想着自己的麦子该怎么带回来？

    叶飞就说道：”都已经说了，关于赚钱的事，大家都很精明的，你就不要费心了。“

    于是两个人在凌霄的竹苑三号门前告别，各自回去休息。

    凌霄回到竹苑三号之后，就看到舅舅展玉痕已经点上了灯，凌霄就满脸堆笑的进去喊了一声：“舅舅。"

    展玉痕是特意在等凌霄，他也是听了子贡校长的那句话，又想着大家对自己的建议，才觉得应该把凌霄放手了，但是放手之前，还是要和凌霄说一声的，所以他就在这里等着凌霄回来。

    展玉痕问凌霄道："看你满脸的笑容，是不是觉得和自己的同龄人相处很有意思？“

    凌霄听着舅舅的话，心里说这些人怎么会是我的同龄人，我开心只是因为明天的三七引出麦子的事情已经拉开了序幕。

    但是凌霄没有说，凌霄说道:"舅舅，你忘了吗？我在你的眼睛里可一直都是老气横秋的，怎么你今天愿意说我是个少年了？舅舅，你是不是有什么事要说？“

    展玉痕在这半天思考的时候，一直都围绕的是子贡校长的那个关于教学有法的内容，倒是把凌霄老气横秋的事给忘记了。

    这一会，展玉痕被凌霄一问，智商又回到了被凌霄碾压的时代，展玉痕很无奈的看着凌霄就说道：“所以，我今天就是有事要和你说。”

    凌霄看着自己亲爱的舅舅，知道他肯定是被自己逼迫的到了极致，所以才会这样子思量着说话，凌霄便笑着说道：“除了不当我舅舅的话别说，其他的你都可以说。”

    展玉痕在心里又重复一下自己要说的内容，然后说道：“古书上圣贤说教学有法，教无定法，贵在得法。……”

    展玉痕正在说，凌霄就目瞪口呆地看着展玉痕，展玉痕一看凌霄的神态，心里就说道：“有文化就是厉害，这样子背着书说话，还是很有震慑力的。”

    结果展玉痕还没有说出下面的话，就听见凌晓说道：“舅舅，你好厉害啊，连那位古圣先贤教育家叶先生的话都知道了？是不是子贡校长给你出了什么主意，让你对付我？”

    凌霄自从有一次听说了古地球三个字的时候，那么自己经历过的见过的都是带个古字的，因为蔡久诚的毒界鼻祖都可以是潘金莲，那么这个世界的教育信息能学到叶老先生教育心得，就应该把叶老称为古圣先贤。

    果然，展玉痕一听见凌霄这样的说辞，就说道：“霄霄，既然你知道古圣先贤的教育方法，那么舅舅也就不背了。”

    “嗯，舅舅，你可以不背古圣先贤的话了，什么事你直接说？“

    “是这样，霄霄，这段时间，我们经历了一些事，舅舅决定对你放手，但是舅舅不是要离开你，只是放手让你去独立的面对自己的学习和生活，你已经十五岁了，而且已经上了晏京大学，考的成绩也还不错。”

    展玉痕一边说一边看着凌霄，凌霄心里想舅舅终于长大了，学会放手了，他真的很想说这样太好了，可是他没有说。他直接压下心里的开心，哭丧着脸来说道：

    “舅舅，你是不想管霄霄了吗？”凌霄的声音里满满都是被抛弃的委屈，就像个离不开大人的孩子。

    展玉痕心里很满足地看着凌霄的脸色，心里说：“到底是个孩子，虽说平时说话做事老气横秋的，但终究没有自己独立面对过，一听我要放手，就心慌了，但是我可不能心软……”

    展玉痕对凌晓说道：“你看，晏京大学读书的人很多，都是在自己面对学习和生活，你难道还不如他们吗？上学没有几天，校长都去咱家几次了？舅舅又跟着来到了学校，你说你是不是过于特殊了？“

    凌霄想一下的确如此，但是这怎么改变啊？就是舅舅不来，还有子贡师傅盯着……

    “舅舅，你不来还有子贡师傅啊？”凌霄发愁地说道。

    “所以你要竭力的通过特殊人才的测定考试，这样子你才是完全的独立和自由，不受我们任何人的照顾，当然到了那个时候，你面对你师父，就纯粹的是学习了。“

    这时候，凌霄露出一个可爱的笑脸，说道：”舅舅，凌霄听从舅舅的安排。“

    本来刚才还觉得凌霄有些缠人，可是瞬间里他有干脆的答应，展玉痕就有种被耍的直觉，可是这也是没有办法，这小子一贯就是这样。再说不这样放手，自己也没有办法观察这个小子。

    于是展玉痕果决地说道：“从此，我就打理生意去了，你自己照顾好自己，除了要钱，其他事都自己解决，前提是保护好自己，不过我觉得也没有人能够伤害你，除了舅舅，除了那几位大神。”

    “舅舅，你先别呀，明日的三七不是你要收吗？这个可是你的生意，我也不参与，还有我给采三七的学子许诺了，舅舅给他们提供明天的白玉然和其他主食，舅舅，学子们去山里很是不方便，这个你要帮助一下的，要不这个钱用我这个月从廖料那里得来的分红顶替，你觉得怎样？这也算是我在独立面对嘛。

    肥水不流外人田，这钱舅舅你就挣下吧。“

    展玉痕白了一眼凌霄，说道：“这个白玉然的钱是云朵两口子的，和我没有关系，不过我可以用马车给你们送过去，就让一尘和伙计送过去，也算是我支持一下诸位学子的野外学习。“

    凌霄一听，吃饭的事情已经解决了，就又说道：“那这个事还是要麻烦舅舅给云朵说一下，不要耽搁事情。

    还有一个事情，就是，我们需要马车，进山的马车，敞篷的就可以，把我们拉到山下，不然，你想想吧，舅舅，这些文弱的学子等走到山底下就精疲力竭了，还怎么发现三七再引出麦子？“

    “那就再扣一个月快抖的分成。”

    “成交。”

    舅舅外甥就这样第一次用明算账的方法安排了明日的事情。

    然后霄霄给展玉痕行个礼，说道：“舅舅，其实霄霄还是离不了舅舅帮助的。”

    展玉痕忍住笑说道：“有偿就另说。”

    凌霄笑了起来道：“舅舅越来越奸商了。”

    展玉痕逃一样地起身往门口走，说道：“霄霄，你休息吧，舅舅走了。”

    说着话，展玉痕就出了屋门，衣袖飘飘的离开了晏京大学。

