
后院堆着一些杂物，赵有亮和刘二妮都很少过来。

江梨踩着枯草站到墙根底下，费力地踮起脚尖透过窗户往里面看去。

“你老实一点，也能少吃一点苦头。”刘二妮苦口婆心地说。

赵恒像是听到了，又像是没有听到，面无表情地坐在炕上。

刘二妮把一碗水放到他面前，说：“你爸不让你吃饭，我只能给你一点水喝。”

说完，她就出去了。

菜园子该整理了，刘二妮还有一堆事要做，没空天天看着赵恒。

墙壁不隔音，江梨隐隐地听到里面有人说话，却听不清楚在说什么。

她又等了一会儿，试探地抬起手敲了两下玻璃。

赵恒听到哒哒的声音，最开始时以为是自己的幻觉，直到他听到哒哒声再次响起...

僵坐很久的赵恒动了动，他探出头朝外面看了看。

刘二妮把门锁了，就放心地去干活了。

院子里空无一人

赵恒趴到玻璃上，用手指甲轻轻刮蹭着玻璃，他期待能看到什么。

江梨慢慢地探出头来，隔着玻璃冲着他灿烂的笑。

赵恒愣了下，慢慢地笑了。

“你饿不饿？”江梨问。

她的声音通过玻璃变得很轻，轻得几乎听不见了。

可赵恒还是听到了，他想说不饿的，肚子里不争气地响了两声。

江梨等了半天，才等到赵恒点头。

“你等一下。”

江梨跑走了。

赵恒踩着下面的杂物，又往上面趴了趴，他怕江梨走了就不回来了。毕竟他被关在这个屋子里大半天了，除了刘二妮会进来送水以外，连一个说话的人都找不到。

“哥，你回家拿个馒头过来。”

隔着一堵墙，江梨对江元棠说。

“喂豆豆吗？”江元棠问。

“对。”江梨毫不犹豫地点点头。

江元棠：“行，你等着。”

江梨又回来了，赵恒暗暗松了一口气。

江梨低下头掏了半天，再次抬起头时，脸上带了笑容。

“看，这是什么？”

她举起一只小拳头，摊开了之后里面是一颗大白兔奶糖。

“想吃吗？”江梨问。

赵恒看了看糖，又看了看江梨，轻轻点了下头。

“那怎么给你？”江梨发愁道。

赵恒试了试，打开了里面的窗户。

外面还有一层玻璃，最下面有一个拳头大小的洞，暂时用穿不了的破衣服堵住了。

江梨把从那个小洞把奶糖塞到里面。

赵恒把奶糖紧紧地攥在手心里，感觉像是握住了整个春天，他心里的坚冰也在慢慢融化。

“吃呀，很甜的。”江梨趴在玻璃上，笑嘻嘻地看着他。

赵恒剥开糖纸，把奶白色的糖块放到嘴里。

江梨笑着问：“是不是很甜？”

赵恒用力点点头，淡漠的脸上露出一个细微的笑。

“小梨。”江元棠回来了。

江梨跑过去。

江元棠：“没有馒头了，这是早上剩的饼。”

江梨抢过饼，一句话没跟他说，麻溜地滑下了木头堆。

“这是我妈妈做的饼，可好吃了。”江梨用同样的方法把饼送进来。

赵恒的手指碰到了江梨的手指尖，那种软绵的触感停留了很久。

“豆豆不见了。”

“我帮你找。”江梨拍着胸口说。

赵恒趴在玻璃窗上，看着江梨晃晃悠悠地爬上一堆木头。从隔壁伸出来一双手，牢牢地抓住江梨的双手。

“妹妹，小心。”江元棠紧张得都出汗了。

直到江梨的双脚稳稳地踏在地面上，江元棠才长长地松了一口气。

他抹了抹额头上的汗水，问：“我们是不是该去奶奶家了？”

今天，高秀兰和江家民都不回家。上班之前，他们把三个孩子都安排好了，让他们去爷爷奶奶家吃饭。

江梨心血来潮来找赵恒，错过了来抓人的江和平。

现在眼看太阳都升起来老高了，他们是时候去爷爷奶奶家了，不然奶奶就要亲自来抓人了。

江梨点点头。

江元昊不知道在哪儿蹭了一身泥，江梨动作温柔地帮他拍打干净。

“在哪儿蹭的？”江梨问。

江元昊嘻嘻笑，捏着两朵小红花，对江梨说：“姐姐，给你。”

江梨还能说什么？

她收了花，牵起江元昊的手说：“我们去找奶奶。”

“奶奶肯定着急了。”江元棠说。

在去爷爷奶奶家的路上，江元棠发现江梨东张西望，似是在找什么。、

“妹妹，你在看什么？”江元棠顺着她看的方向看过去，结果什么都没有发现。

“我在找豆豆。”江梨说。

“找豆豆？”江元棠吃惊地停下脚步，难以置信地说：“那你刚才让我拿的饼是给谁的？”

“还能有谁？赵恒呀，我跟你说过了嘛，他被关起来了，没有东西吃，很可怜的。”江梨说。

江元棠后悔了，早就知道是给赵恒吃的，他当时就不跑那么快啦。

“哥，你帮我找找豆豆，赵恒说大半天都没看到它了。”江梨担心地说。

“他的狗，我为什么要帮忙找？”江元棠别别扭扭地说。

他还在“记恨”刚才的事。

嘴上说不帮忙，江元棠的眼睛可没有闲着，跟着江梨东张西望地找。

看到一条小狗跑过来，他就连忙看过去，发现那条狗不是豆豆时，他一脸失望地收回目光。

黄玉英一边捡黄豆一边朝外面看。

看到江梨，她满脸喜色地站起来。

“奶奶等你一上午了，怎么现在才过来？让你爷爷去接你们，他空着手回来，让我说了半天，现在还在生我的气。”黄玉英走过来，眼尖地看到江梨身上沾了不少土，她一边拍打着一边说：“这是去哪儿玩了，你看看这身上的泥。”

江元昊藏不住话，奶声奶气地说：“姐姐去爬墙了。”

这话一出来，江梨就知道要不妙。

黄玉英的声音高了好几度：“爬墙干什么？墙那么高，你摔下来可怎么办？元棠，你就是这么照顾妹妹的？”

“我...”江元棠满腹委屈，张了张嘴就要把爬墙的事，从头到尾说一遍。

江梨心中一动，连忙上去抱住黄玉英的腰说：“奶奶不要说哥哥了，都是小梨太调皮，非要上去看看上面的空气是不是新鲜的...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68244550"  chaptername="第31章  豆豆不见了">加入书签</a>
</div>
