    台上，沐瑶与大家寒暄了一番，就直接开始了拍卖。

    第一件宝贝也是墨环狸从彼梦之端带出来的，一枚稀有的归平境级别的风羽海象灵晶。这块灵晶足足有人头大小，全身呈现出淡淡的蓝绿色，当它从台上侧门的推车推上来的时候，整个会场内都充满了水元素与风元素的气息。

    “这是风羽海象的灵晶，含有水元素与风元素，已经达到了归平境的级别，实属稀有，相信大家都能感受得到，它所蕴含的力量，不管是给契约兽使用，或者镶嵌在武器上，再或者直接吸收其中的灵力，都是一个不错的选择。”沐瑶笑着介绍道。

    这种双属性的灵晶在平时已经不算多见了，更何况还是归平境级别的，那更是少之又少，但是同样身怀这两种属性的人，也是基本见不到一两个。

    它用来镶嵌在法杖或者武器上，其实是最好的选择，像一些大锤链锤都可以直接以它为核心，造出一个归平境级别的武器。

    而今天的场内，恰好有一位是水风双属性的法师，他直接按下椅子旁的竞拍键，台后方的屏幕就亮起了他的座位号。

    沐瑶顿了一下，抱歉笑道：“不好意思，这位客人，还没正式开始竞拍，所以这次不算哦。”

    场内传来了一阵细微的哄笑声，但很快又平静下来。

    当沐瑶完全介绍完了这块灵晶的性质的时候，她才说道：“这块灵晶的起拍价为三十亿灵石，想要参与竞拍的贵客可以按下椅子扶手上的竞拍按钮进行竞拍，每次竞拍加价五千万灵石，现在可以开始竞拍了。”

    台后的屏幕上亮起了它的价格，三十亿。

    当沐瑶的话音刚落下，刚才那位竞拍的客人再次第一个点下了竞拍的按钮。

    “三十五号。”屏幕上亮起了这个数字，同时价格数字增长了五千万，为三十亿五千万。

    “五十七号。”

    “一百零六号。”

    “三十五号。”

    ......

    屏幕上的数字不断亮起，其中还是三十五号亮起的次数最多。

    最终，价格定在了四十三亿，由三十五号买家买走。

    “接下来，便是第二件拍品......”沐瑶在台上介绍着，全场都基本保持着安静，没人敢大声喧哗。

    来之前，他们就了解了这里的规矩，说是城主不喜欢喧哗，所以只用按键竞拍的方式。但是他们也没有怨言，毕竟这金字塔拍卖场里的宝贝比城内的品质还要好。

    白夭划着金属板上的选项，看见了好几个中意的，但是看见价格，她都有些犯心梗，这个价格真的有人能负担得起吗？

    其中有一个最贵的，名为十万年的魂灵归伊仙品，价格在两千亿灵石，就算人家给她打了三折，也还是要六百亿灵石。

    白夭默默翻过，这个药材确实堪称稀有，但是她用不到，这是给像魔无笑那样的半死人用的，在人死之后，魂会步入黄泉转世重生，而这株仙品的作用，就是给他的魂引入一条进入伊甸仙境的路。

    那个是另一片神奇的世界，只属于魂魄存在修炼的世界，那里不会有生离死别，只有美好和温馨，灵魂都会受到洗涤。

    不过这种药也只能给一个人用，用完一次就失效了，这对一些半只脚踏入棺材的人来说，可能是致命诱惑。

    毕竟他们也快死了，钱财都带不进土里，不如用来花了，让自己的灵魂也好有个归宿。

    很快，白夭拉到了金属板的最下方，突然间呼吸一窒。倒数第二个选项，那是一对玉簪，与之前光粼玉送给她用来开启进入药王谷通道的那两根一模一样！

    只是当时那两根钗子用完之后，就无法取出，她也得不到。

    现在她的头发上也有一对，是当时在街道上碰巧见到相似的，她才买下的，但是眼前这对一模一样的钗子，让她彻底心动了。

    白夭将头发上的那对簪子取了下来，这对她一直戴在头上，其他的头饰换了一个又一个，但是它却一直都在，等级虽然不高，但是她很喜欢。

    “你是看中了这对簪子？”墨环狸看着白夭手中玉簪，还有金属板上图片的对比，拉过了顾余，说道：“这不是你炼制的吗？这两对钗子好像。”

    “这个啊，是我在一本古籍上看见的图案，觉得好看，就制成了一对玉簪，要是想要的话，我可以再便宜点给你。”顾余说道，这也是他的得意之作。

    “古籍上看见的。”白夭喃喃着，那应该是有关前往药王谷通道的了。

    不过那些都不关她的事，她现在万分想要这对簪子。

    “我给你买了。”卞沉渊直接掏出了一袋灵石丢给了顾余，他接住后，爽快道：“我这就亲自给你们取来！”

    白夭对卞沉渊感激一笑，解释道：“当时光老师送给我这对簪子，一模一样的，结果进了药王谷之后，便再也无法取得，那是他留给我最后的东西，也是唯一的东西。”

    卞沉渊抚摸着白夭的头，无声地安慰，他知道光粼玉在她心中的位置举足轻重，所以他要守护好她的一片真心。

    “看来是有故事啊。”墨环狸没有追问，怕问到白夭的伤心事。

    白夭将手中的两根簪子收了起来，很快，顾余便带来了那对全新的簪子。

    这对玉簪通体莹白，簪体上雕刻着祥云，中心还有淡蓝色的渐变，握在手中冰凉的触感，仿佛让她回到了当初的情景。

    她小心翼翼地抚摸着这对玉簪，将它插在了头发里。

    霎时，一股淡淡灵力从天灵传来，让她整个人都精神了不少。

    “这簪子不仅可以滋养你的经脉，还带有一个技能增幅的作用，一般来说，冰系的法师用会比较好。”顾余解释道，“它的技能是可以让使用者释放的冰系技能威力增强三倍，一个月只能使用一次。”

    白夭点头表示了解，抬眸一笑，“明白了，谢谢。”

