    “罗杰先生，我衷心希望华纳音乐能够早日下定决心开展合作。”

    林晓还在继续的说服罗杰-埃文斯。

    “如果华纳音乐能够在短时间内答应合作，我会选择先和华纳音乐达成基本的协议，我们再一起去接触其他唱片公司，说服他们加入。当然，一些资源我们也会适当的向华纳音乐的歌手倾斜。”

    “但如果华纳音乐需要太长的时间来决定，我想，我们接下来也会去找其它的唱片公司谈谈，这一点希望罗杰先生理解。”

    林晓这话说得很直白，也很坦诚。

    罗杰-埃文斯听了不由得稍稍的沉默，他很理解，毕竟如果换作是他，他也肯定不会守着一颗树上吊死。

    “我觉得可以试试。”

    就在这时，一道声音突然的响了起来，说话的人是菲丝-希尔。

    她这一开口，顿时吸引了在场众人的目光。

    而菲丝-希尔此刻则是目光看向了罗杰-埃文斯，“罗杰先生，我觉得我们可以试试林的提议。”

    “我愿意把我的歌曲搬上互联网，授权给Gplayer向音乐爱好者们开放试听和下载功能，我觉得那会是一个非常不错的主意。”

    罗杰-埃文斯听到菲丝-希尔的话后，目光有些惊讶的在林晓和菲丝-希尔身上扫了扫。

    他是知道林晓今天来找菲丝-希尔，不过他没有想到的是，林晓竟然这么短的时间内，就说服了菲丝-希尔。

    “菲丝，你确定？”罗杰-埃文斯问道。

    “是的。”菲丝-希尔当即点了点头说道：“如果需要的话，我也可以帮着去说服其他的艺人。”

    听到这，罗杰-埃文斯心里就更加好奇了，如果说菲丝-希尔只是赞成的话，可以理解为菲丝-希尔比较看重Gplayer的这个渠道、这个模式，可是菲丝-希尔却还愿意帮助说服其他人……

    林晓此时也朝着菲丝-希尔投去了一个感激的眼神，后者则是朝他笑了笑。

    菲丝-希尔这边不需要多说，后面把《Cry》的完整版给她就可以了，此时，林晓就把目光重新的投向了罗杰-埃文斯。

    “罗杰先生，你瞧，除了有阻力，你还有助力！”

    说完，林晓提议道：“我有一个点子，你看看是否可以？”

    迎着众人的目光，林晓继续说道：“华纳音乐依然和我们合作，但是华纳音乐可以选择性的把歌曲放入我们的曲库。”

    “如菲丝小姐这样支持的，把她的歌曲放入到Gplayer，让更多的音乐爱好者听到她的歌曲，而九寸钉乐队那样不愿意加入合作的，你们依然维持原样。”

    “这倒是个不错的提议。”罗杰-埃文斯听了，顿时眼神一亮。

    迈克-格伦费尔也跟着附和说道：“是的，这是一个非常棒的主意！”

    “罗杰，先让菲丝小姐他们打头阵，当其他艺人看到甜头时，相信他们会主动的要求开展合作。”

    林晓笑了笑，迈克-格伦费尔无疑是说出了他的心里话。

    而此时，迈克-格伦费尔的话则还在继续。

    “事实上，我知道就算是华纳音乐，能够真正拥有自主权的艺人并不是太多，大多数的签约歌手，如果公司选择跟某方合作，他们是必须要加入的。”

    林晓听了心里顿时高兴了起来，这话他听懂了，如果真是这样，意味着只要与华纳音乐合作成功，那至少在歌曲的量上是可以保证的。

    因为真正有话语权的其实就是一些头部歌手，而就算这些歌手他也可以拉来一批，当然，那些实在不愿意的也就算了。

    而就如同迈克-格伦费尔所说的，真当他们看到Gplayer的好后，自然也就会想着加入。

    “话的确是这样。”罗杰-埃文斯沉吟了起来。

    “但是，林总，我想说的是，就算那样，我也得说服大部分的人。”

    此刻，罗杰-埃文斯的眼中闪着精明的光芒，“所以在合作的分成模式上，你需要有更大的让步。”

    “罗杰先生说说看。”林晓此时也已经完全恢复了冷静。

    他知道，罗杰-埃文斯既然现在再次提到了这一点，想必对方心里已经是有点把握。

    “华纳拿90%的销售额，毕竟所有的歌曲版权都是属于华纳，你们只是提供了渠道。”

    罗杰-埃文斯一开口，就说出了一个林晓几乎瞬间想转身就走的比例。

    林晓此刻也总算是清楚的知道了什么是商人，尽管罗杰-埃文斯刚才好像很支持合作的样子，可真当谈起具体的分成来，可一点都看不到心软。

    “罗杰先生，我始终认为合作是要在对等的基础上，从你的报价里我看不到任何谈拢的可能。”林晓此刻也毫不客气的回答说道。

    林晓很清楚，罗杰-埃文斯既然愿意跟自己现在就谈具体的比例，对方显然也是想要合作的，所以此时态度的强硬还不至于激怒对方，反而是能够占据一定的主动权。

    反正谈判嘛，其实就是求同存异。

    罗杰-埃文斯果然也没有生气，很是冷静的朝着林晓问道：“既然这样，林先生认可的比例是多少？你知道的，55分成我根本无法去说服其他人。”

    “5个点！”林晓伸出一个巴掌。

    “我愿意让出5个点的分成，你们拿55%。”

    这种时候，他自然是不可能一下子就完全的松口太多，否则对方就得寸进尺了。

    罗杰-埃文斯却是皱起了眉头，“林总，我想现在更需要的是促成合作，但是你的这个报价，老实说，我同样也感受不到诚意。”

    林晓没有直接接上话，他要静静的等待着罗杰-埃文斯后面的开价。

    “85%吧，这个比例我比较有把握去说服他们。”

    “抱歉，罗杰先生，这个比例我无法接受。”林晓再次开口拒绝。

    随即，两人你来我往，不断的试探着双方的底线，这样来来回回了几次，罗杰-埃文斯开到了华纳拿72%的比例，却是不愿意再松口了。

    而林晓这边，之前的最后一次报价是华纳拿63%，亘古拿38%。

    其实，这中间的分歧已经缩小了很多，在林晓的心里有着自己的底线，那就是瞄着前一世苹果和这些唱片公司的分成标准。

    前一世，苹果的iTunes与唱片公司合作时，同样也是99米分一首歌，而他们商谈的比例是苹果拿29米分，唱片公司拿70米分一首。

    从这点来说，林晓仍然有让步的空间，但是林晓考虑到自己这边是可以直接拍板决定的，而罗杰-埃文斯还需要再一次和高层商讨，自己不能把所有的空间都让完了。

    所以此时，林晓同样也不愿意再松口。

    双方都不愿意再让步，一时间，谈判陷入了僵局。

    这时候，作为中间人的迈克-格伦费尔站了出来。

