    武正清皱了皱眉，心下有些烦闷：“办法总会有的，咱们再想想。你试试看能不能先让她们帮你接近左熙言和柳子墨，毕竟我们可是将她们带进王府了，也算是有出力的，总不能一直是我们在白做工吧？”

    “我尽力试试吧。”武清清心里也没底，但想想自家哥哥说得也没错，她们又不是没出力，见不着武泽辰的人，他们也没有办法。

    “说起来，刚才那女人是不是跟你说了当年母妃和父王之间的事？”武正清忽然想起此事，皱眉问起情况，“具体是什么情况？刚才听下人回禀，说当年母妃是靠着对父王下药，这才爬上了父王的床，并且怀上了我们兄妹二人？”

    那下人回话的时候说得不甚清楚，除了有害怕的原因外，还因为离得有些远，所以听得不是很具体。

    被武正清这么一提醒，武清清也想起了此事，便把这事详细说给了武正清知晓。

    至于这事的真伪，其实兄妹二人心里头都有数，知道这事多半就是真的了，因为这确实像是徐侧太妃能做得出来的事。

    而且他们兄妹二人已经不知多少次听说过当年的事了，说是父王根本不想迎娶侧妃，是皇上下旨赐婚才不得不迎徐侧太妃进门的。

    而徐侧太妃进门后就一直受到冷落，被单独安排在了这西院之中，虽说日子过得富贵，但父王却根本不往这来。

    经过了最开始的震惊之后，兄妹二人又觉得没什么了，毕竟在他们看来，只要能成功，什么手段都不是重点。

    只是这事却不能传出去，否则丢脸的可就是他们兄妹二人了，所以早在刚才他们就已经各自吩咐了下去，让知道这事的下人们都管好自己的嘴巴。

    “我们这边倒是好说，就是不知道瑞荣县主那边会不会传出去。”武清清不由得咬了咬唇，不免有些担心。

    “应该不会，就瑞荣县主那副高傲得谁都不乐意搭理的模样，应该不会主动把这事告诉别人。”武正清并不太担心此事，倒是说起了自己的想法，“按照夏洛潼那女人的说法，母妃应该是得手了两次，结果两次都怀上了，并且生下了我们兄妹二人，如此好生养，你若是能遗传了母妃这点，到时候只要能成事，不管是他们二人中的哪一个，说不定就能一举怀上！”

    武清清听了不由得一愣，没想到自家哥哥竟然会想到这一点，脸上不由得一红，但却紧接着升起一抹喜色。

    她点点头赞同道：“没错，若是能怀上，那就一定能进府上位了，那二位可都没有子嗣，我若是怀上了，那便是头一胎，我就不信他们能狠心不要！”

    武清清越想越是容光焕发，甚至祈祷起自己一定要像徐侧太妃一样好生养才是，这样她成功的机会可就更大了！

    就在他们兄妹二人惦记着如何能够成功爬上京城双杰的床之时，夏洛潼已经抵达了浮光居，不过让她没有想到的是，竟然会在浮光居见到已是好些日子没见着的人……

    左熙言看着含笑踏入屋中，一如往常那般好似时刻散发着微光的人儿，脑中有片刻的愣神，眼底那浓烈得化不开的深情在瞬间涌现，几乎要将他完全吞噬……

    还好，她没事。

    还好，她回来了。

    就算不能携手白头到老，但他却仍旧奢望能在距离她最近的地方，默默地陪伴她到老……

    在她失踪的那段日子里，是他这辈子最煎熬的时候，他从未如此恐慌害怕过她的消失……

    他发疯似的寻找，却接连数日杳无音信，好不容易得知了她的方位，却又在下一刻得知她独自离开，失去了踪迹……

    人生第一次，他恨自己的无能为力，恨自己的优柔寡断。

    若是自己能拥有强大的实力，那便可以在第一时间找到她，护她安全，更不会让柳子墨先找了过去，还把人给弄丢了，他甚至怀疑她的独自离去，会不会跟柳子墨有关，因为他知道当时柳映雪也在场……

    若是自己从一开始就果断坦诚自己对她的感情，而不是瞻前顾后犹豫不决，说不定现在会是不一样的结果……

    左熙言一直都很清楚，夏洛潼对自己是不一样的，她很重视跟自己的情谊，可最后，这份情谊最终还是变成了单纯的友情，无法再进一步……

    然而现在再后悔已是无用，左熙言知道自己已经错过了，可他却又放不下，便只能静静地守着，静静地看着……

    在夏洛潼将目光转向自己的瞬间，左熙言将眼底的感情尽数收敛，恢复了往日里的温柔浅笑。

    他毫不迟疑地起身迎了上去，在夏洛潼的面前站定，眸光直直看进她的眼底，认真地说道：“你终于回来了，我真的很担心。”

    担心到一天都等不下去，得知她今日要到浮光居来，便早早等候在此，只为了能见她一面，确定她一切安好。

    “熙言，我回来了。”夏洛潼扬起灿烂的笑容回应。

    其实她也很意外，竟然会在浮光居里遇到左熙言，不过她本就打算明日去左熙言的玉笙阁与他见面报个平安的，她知道左熙言一定也为了自己的事情担心不已。

    只是她也没想到，左熙言会先一步到浮光居来等着自己。

    “你是特地到师父这来找我的？”倒不是她自作多情，而是这实在太巧。

    左熙言也不遮掩，直截了当地点头应下：“对，知道你今天会过来，所以特地过来看看你，听说你受伤了？”

    他的目光在夏洛潼周身搜寻了一遍，却没看出什么异样，不由得眉头紧皱，眼底染上担忧之色。

    此前当他赶到那处农户家中的时候，武泽辰的人手和柳子墨的人手都已经撤离，夏洛潼也不见了踪影，只留下一些沾染了血迹的衣物。

    他询问了那户人家后得知，当时的夏洛潼和武泽辰二人都受了伤，虽说夏洛潼看起来伤势较轻一些，但仍是浑身血迹，着实有些吓着那户人家了。

    得知夏洛潼受伤独自离开后，他更是惶恐不安了许久，将她所有可能走过的路线都找了一遍，仍是没有半点关于她的踪迹，直到后来得知了她和武泽辰回京的消息，这才放下心来，又着急地往回赶。

