    第一节比赛，雄鹿队以无与伦比的防守将公牛队的进攻完全掐死，两支球队也打出了30:20的恐怖分差。

    只不过李来并没有因此放松警惕。

    他知道，这个赛季公牛队的强并不仅仅在首发球员身上，还有替补球员。

    “公牛队的首发打法完全是纯天赋的碾压，罗斯的突破你能防就防，防不住就得送分。”

    “本-戈登的投篮精准，接球投篮更是他的打球特点，所以防止他轻易的接到球，这就是最好的战术。”

    “而诺阿的篮板和禁区防守也属于联盟一流，所以需要对其频繁的进行卡位。”

    泰伦卢看向李来继续说道：“我们在第一节都已经很好的做到了这三点，但接下来他们的替补阵容却和首发的打法完全不同。

    公牛队要在这个时候打战术！”

    李来看向球场。

    这个时候公牛队的场上阵容是：控球后卫本-戈登、得分后卫柯克-辛里奇、小前锋约翰-萨尔蒙斯、大前锋蒂姆·托马斯、中锋布拉德-米勒。

    这是一个五人都可投篮的阵容。

    而布拉德-米勒就是这个阵容的战术核心。

    “米勒可是被称为最高大的组织后卫。”泰伦卢提醒说道。

    公牛队这个时候在球场上打的是一个简化版的普林斯顿体系，由投篮极准的本-戈登和柯克-辛里奇在球场上绕掩护，米勒在高位进行策应。

    这个阵容下，不论雄鹿队在球场上如何进行防守，都很容易让公牛队抓住一个投篮点进行攻击，而唯一能决定他们进攻是否高效的因素就在于今晚球员们的投篮手感如何，以及雄鹿队主动打算把球让给谁来终结。

    李来冷静说道：“当然交给是蒂姆·托马斯。”

    相比起投篮极准的本-戈登和柯克-辛里奇，以及经验十分丰富的老将米勒，李来更愿意让边缘角色人物蒂姆·托马斯获得更多的投篮机会。

    当然蒂姆·托马斯的三分投篮也有不错的命中率，这赛季达到了40%，是绝对不能放的点，但他的半截篮和中距离投篮可就没有这么稳了。

    所以，这是典型的三分比中投还要准的球员，放他半截篮投射这绝对是最好的战术策略。

    不过李来并没有把希望完全放在蒂姆·托马斯一人身上，他也希望雄鹿队能够打得更主动，而不是被动的去期待一名球员的投篮不准。

    “雄鹿队也好久没有在进攻端被对手如此挑衅了！”

    “你要攻，那便攻！”

    雄鹿队替补阵容。

    控球后卫德拉季奇、得分后卫安德烈英格拉姆、小前锋阿泰斯特、大前锋易键联和中锋克罗希尔。

    “雄鹿队竟然只用了8人轮换？！”

    肯尼史密斯在看到雄鹿队这个轮换阵容后微微皱眉。

    NBA每到季后赛的时候，联盟各支球队都会适当的缩减上场球员人数。

    这样做的目的自然是为了让实力更强的球员能够更长时间的留在球场上，只不过弊端就是会极大的消耗主力球员的体力。

    特别是当一轮系列赛打到第六、第七场的时候，这样的弊端就会变得尤为明显。

    当然，比起太阳队往年季后赛那恐怖的7人轮换，雄鹿队这已经好很多了，但是和大多数季后赛球队的9人、10人轮换相比，这样的阵容轮换策略仍然显得太过极端。

    就算是这场比赛的对手公牛队也拿上了9人轮换。

    泰伦卢看向李来。

    虽然他同样觉得这个轮换策略有些极端，却十分理解李来的决定。

    雄鹿队的阵容其实是很差的，特别是替补阵容。

    毕竟他们被占了足足3个位置的垃圾合同球员。

    就像ESPN在赛季初预测的那样，以雄鹿队现在的的阵容就应该排名联盟倒数第几位。

    只是谁能想到雄鹿队新秀球员进步神速，并且在球队的战术体系下爆发出了极大的能力，所以才能一路高歌猛进打到了今天这个位置。

    但雄鹿队的替补仍然很差，这是事实。

    若不是德拉季奇一人苦苦在板凳席支撑，雄鹿队甚至在常规赛会被任何一个对手在轮换阶段完爆。

    所以李来早在之前和泰伦卢的季后赛分析中就决定，替补球员只拿上德拉季奇、安德烈英格拉姆和克罗希尔三人，至于在常规赛阶段正常轮换的马绍尔和埃尔森两人，则处于备战状态。

    除此之外的泰伦卢、马利克·罗斯和肯尼托马斯就完全告别了季后赛赛场了。

    泰伦卢很尴尬，他很想说：就算你老兄让我上场，以我现在这状态我也不敢上去打啊。

    “8人轮换就意味着球员们会在场上打更长的时间，首发球员每人的出场时间甚至会达到35分钟以上，最恐怖的是小前锋位置上只有阿泰斯特一人，也就是说乔治希尔必须得被推到不熟悉的小前锋位置上。”

    泰伦卢对这样的换人方式仍然感到担心，特别是阿泰斯特这一点，他恐怕场均上场时间会达到恐怖的38分钟以上，绝对的球队硬汉。

    李来面色冷静，他仍然坚持这样的换人策略。

    因为马绍尔........他已经不适合打季后赛了。

    本就属于垃圾合同的他，现在已经到了36岁的高龄，身体机能大幅度下滑，很难在球场上提供有效的贡献，甚至马绍尔能在常规赛为雄鹿队出战了这么长时间，李来已经感到了非常满意和满足。

    至于乔治希尔打小前锋位，这当然是不太适合的，不过前世的子母哥在被推到中锋位置的时候，乔治希尔也尝试过短时间的小前锋位置，所以李来同样想试试。

    泰伦卢仍然提醒说道：“在8人轮换下，如果系列赛打到了第六或者第七场，我们很可能在体力上完全跟不上公牛队。”

    李来没有回头，而是目光灼灼的看着球场上。

    “我不会让比赛拖到那个时候。”

    球场上比赛继续。

    布拉德-米勒一上来便在三分线惩罚了雄鹿队，比分也被公牛队缩减到了个位数。

    同样擅长三分投射的克罗希尔瞪了米勒一眼，他对对方的突射冷箭很不满意，也对自己的防守注意力不集中极为不满。

    克罗希尔还记得当时夏季联赛结束后，他一度认为自己的职业生涯已经完结了，该退役了，但是李来仍然选择签下了他。

    克罗希尔知道李来选择他加入雄鹿队的原因，那就是他的三分投射和老将经验。

    当然这些能力对面的老米勒也有，对方甚至在策应能力上还比他强了整整一大截，不过克罗希尔仍然有自己的优势。

    “那就是我愿意付出自己所有的努力去防守，并为这些新秀们做好榜样。”

    回过头来，德拉季奇突破篮下轻松上篮打进。

    公牛队这个阵容虽然在进攻端有优势，但是在防守端的劣势也很明显，禁区基本上属于提款机状态。

    公牛队进攻，米勒面对克罗希尔的防守还想故技重施，不过这一次就被对方完全拿捏住了。

    肯尼史密斯看得肃然起敬，“老将克罗希尔竟然像阿泰斯特一样在球场上防守对手，他可是已经34岁的高龄了。”

    米勒啐了一口，很想回肯尼史密斯一句，“劳资还33岁呢，能年轻到哪里去？”

    不过在被限制住了外线进攻后，米勒并没有慌张，开始示意队友跑位，然后稳准狠的把球传到了本-戈登手里。

    三分打进！

    场下的公牛队主教练维尼-德纳格罗终于舒了一口气。

    连续两记三分命中，也将公牛队从死亡的边缘拉了回来，现在只需要稳扎稳打继续缩小比分差距，到了第四节比赛鹿死谁手可还不一定呢。

    只是让他和在场的所有人没有想到的是，就是从这个三分开始，雄鹿队让全世界的人都知道了，他们才是这赛季全联盟三分的祖宗。

    德拉季奇弧顶假突真投，三分远射，命中！

    这球投得很突然。

    安德烈英格拉姆在球场上像是一个小马达一样来回不停的空切反跑，努力的寻找三分出手的机会，而在机会到来的瞬间，他一个又一个的接球三分立即出手，投篮姿势行云流水，甚至让人诧异得就像看到了雷阿伦在球场上打球一样。

    怎么投怎么有！

    没有防守的安德烈英格拉姆很清楚，自己在球场上存在的价值就是一个个精准的三分投射，他也清楚的记得李来在季后赛开始之前特意找到过他。

    “英格拉姆，我会让你在季后赛扮演更重要的角色。”

    克罗希尔的三分球随后命中，爆了之前米勒的一箭之仇。

    易键联超远三分再中两记。

    雄鹿队在第二节比赛投出了恐怖的12中10的三分球命中率，直接把现场的所有人打得抓脸握拳，大喊一声，“卧槽！”

    而这样的卧槽也出现在了CCTV解说台的张卫平和于嘉两人身上。

    “卧槽！就这个三分球命中率，你公牛队还想怎么打，还想怎么赢？”

    到了下半场比赛，雄鹿队的防守端仍然压制得公牛队难以呼吸，进攻端威斯特布鲁克的冲击篮筐和乔治希尔的二次传导球也越打越顺。

    最后，全场比赛结束。

    一场被人们看起来是焦点之战，甚至被认为是罗斯与威斯特布鲁克最佳新秀之争后的互飚对攻大戏，就这样以雄鹿队的全场压制而结束。

    110:94。

    雄鹿队16分大胜！

    威斯特布鲁克20分10篮板5助攻，易键联18分7篮板4助攻，德拉季奇18分3篮板4助攻，维兰纽瓦15分6篮板，乔治希尔12分5篮板6助攻，阿泰斯特13分8篮板3抢断2盖帽。

    雄鹿队标志性6人得分上双。

    布拉德利球馆响起了震耳欲聋的庆祝声，密尔沃基的球迷们不管认识的不认识的，男男女女，全在球馆内拥抱欢呼。

    罗斯看着球场上的一切，欢呼的球迷，庆祝的雄鹿队球员，激动的解说嘉宾，闯入球场的媒体记者们...........他双眼落寞。

    他发现了雄鹿队那个叫做威斯特布鲁克的新秀，这个时候正在和队友们击掌鼓励，并像一个领袖一样和每一位队友说着什么，大概是今晚你做的很好，那个防守怎样出色，那个三分如何血腥..........阿泰斯特在一旁鼓励的看着这一切。

    罗斯双眼一凝，认真说道：“下一场比赛，我一定会赢回来！”

    罗斯，16投8中，三分球2投0中，罚球6中4，20分5篮板5助攻。

