    仅有简单思维的鬼魂们察觉到了危险，它们开始从林佑身边疯狂逃散，但是已经晚了。

    一道道白影由小而大，从林佑体内飘出，似乎也是鬼魂，看起来十分诡异。

    它们整个头都是黑色长发，没有脸，却能发出刺耳尖叫，白色的长袍染着血迹，而那标志般的苍白双手，跟之前从林佑体内伸出来的一模一样。

    它们出现之后就开始到处捕捉鬼魂，一时间，乱葬岗怨气飘荡，鬼影重重，一片哀嚎惨叫，如同人间地狱。

    这些白色鬼影似乎特别擅长捕捉，一旦被它们捉到，鬼魂们便立刻安静下来，老老实实被拖进了林佑的体内。

    乱葬岗上的热闹持续了近半个时辰，直到周围的鬼魂一扫而光，林佑这才伸个懒腰，站起身来。

    “收获颇丰，这还真是个好地方呀！”

    他感叹了一句，心中默念。下一刻，他的身体竟然原地消失，只留下一小团淡淡的黑雾。

    再次睁眼，他已经来到了一座巨型城堡之中！

    “妖魔城”，这就是上天给他这位穿越者的特殊优待。

    在这里，他能够召唤各种妖魔鬼怪，让它们为他效力，之前的白色鬼影“怨魂”就是通过这里召唤的。

    站在城堡中央看去，大厅的地面由森森白骨铺砌而成，门窗，座椅，甚至烛台，都是用白骨制作，阴气刺骨，宛如魔窟，这里就是一层的“枯骨大厅”。

    召唤妖魔需要消耗魂力，解锁妖魔城的区域也需要大量魂力。

    “魂力”任何生魂或者亡魂都能够提供，而其获取时必须在妖魔城之内，所以他才会半夜在乱葬岗捕捉鬼魂。

    那些孤魂野鬼都已经被妖魔城吸收，化为了魂力。

    现在的妖魔城只有两个区域已解锁，“枯骨大厅”和“游魂长廊”，相对应的他能够消耗魂力召唤两种丁级妖魔，“骷髅”和“怨魂”。

    虽然在外面林佑貌似弱不禁风，但是在这妖魔城中，他不仅能够使用一部分妖魔的技能，还拥有着更加强悍的城主技能。

    穿越之后的这几天，他一直在储存妖魔，收集魂力，今天终于可以解锁妖魔城的下一个区域了。

    枯骨大厅中央有一处石台，上面放着一本巨大的书——“唤魔书”，林佑走上前去，书页随着他的意念，快速翻动起来，一道声音在大厅中响起。

    【已经收集魂力1000，可以解锁一层区域“鲜血庭院”，是否解锁。】

    “解锁。”

    【消耗1000魂力，“鲜血庭院”已经解锁，新的丁级妖魔“树妖”已经解锁，可以在鲜血庭院中召唤。】

    【当前妖魔城魂力储存上限：2000，下一次区域解锁需要魂力2000。】

    书页翻动，最终定格在新的一页，上面用鲜红的字写了新区域和新妖魔的介绍。

    【鲜血庭院：在这生机勃勃的庭院下，埋藏着无法预知的危险，想要征服它，你可能需要“深入”了解。】

    【树妖：没人能识破它的伪装，还有来自地下的袭击，当它将根扎进你身体的那一刻，你就会看到最终的结局。

    技能：生命汲取。

    消耗：100魂力。】

    “居然要一百魂力！骷髅和怨魂都只要三十点魂力就够了！”

    当前已经没有魂力储备了，林佑原本想先召唤一只看看，现在也只能放弃了。

    解锁结束，在枯骨大厅的左右两侧各开启了一扇门，通往城堡的花园，这新增的花园应该就是新区域“鲜血庭院”了。

    唤魔书的声音继续响了起来。

    【区域解锁完毕，“清魂铃”升级为“驱魔铃”。】

    【驱魔铃：铃声响起，万鬼颤抖，就连最凶恶的邪煞，也避之不及。】

    这个驱魔铃就是他之前带在身上的那只，升级以后，震慑鬼魂的效果似乎更强了。

    【一层区域全部解锁，一层守护者任务开启。】

    “守护者？”林佑正疑惑间，唤魔书再次飞速翻动，上面的文字渐渐难以看清。

    片刻后，忽然书中的一页飘出，随后缓缓落在林佑手中。

    【守护者任务：妖生九尾】

    【任务地点：建宁城南二十里三合山】

    【任务期限：三十天，三十天后任务失败，将无法再次开启】

    【任务提示：拥有如此无暇的外貌，却无法成为真正的人，也许至今她还在羡慕着，只不过换了一种更激烈的形式。】

    【任务奖励：？？？】

    “触发了任务……守护者不能直接召唤，还需要自己去找吗？”

    不过看这个任务的名称，在林佑的认知中，能长出九条尾巴的，不是猫妖就是狐妖。

    想到也许能收获一个美妖，他心里的那一点点儿抱怨就不翼而飞了。

    “任务给的信息太少了，而且有时间限制，必须得去一趟。”

    林佑意念微动，退出了妖魔城。

    原本留在乱葬岗的那一小团迷雾，相当于妖魔城的入口，只是现在还缺少一扇门，林佑从其中走了出来，而那团迷雾被他吸收进了体内。

    乱葬岗周围鬼魂被一扫而空，迷雾消散，那种沉闷压抑的感觉也不复存在。

    这些鬼魂一只两只或许不足为惧，但聚集在此，以阴气为食，若是活人经过，它们便一拥而上，将生魂扯出分食，害了周围不少人。

    为了收集魂力，建宁城附近的荒坟至此已经被搜刮干净了，下半夜也没有什么地方可去。

    林佑稍有遗憾地叹了口气。

    他目前在建宁城东，守护者任务的地点在城南的三合山，没有交通工具的情况下，这距离显然不近。

    现在回家没有意义，若想休息的话，躲在妖魔城里就行了。

    北坡村在建宁城北十里外的山脚下，位置偏僻，土地贫瘠，贼匪颇多，不少人离开村子另谋出路，眼见得将成一座荒村。

    而林佑家里除了那条叫“大黄”的黑狗，也没有什么可挂念的。

    “算了，直接去做任务吧，等走到那儿，估计天也亮了。”

    他稍微整理一下灰袍，将驱魔铃挂到腰间，然后辨认好方向，借着月光继续赶路，目标直指三合山。

    建宁城外三合山，古树奇石，苍翠环绕。

    山上有一座三合观，传言有仙人住在其中。

    大楚皇帝曾亲临此地求仙问道，因此三合观名声盛极一时，香客不绝。

    林佑站在路口遥遥望去，山上草木茂盛，道观青砖木楼，半掩于其中，谁能想到这样一座仙山，居然有“妖”盘踞？

    三合山下有座村子，依山而建，屋舍俨然，拜三合观所赐，其兴旺远远超过北坡村。

    林佑打算先从它入手，打探一下消息。

    进入村庄，正好见一老头儿坐在门前休息，于是他上前询问关于妖物的事。

    老头儿见有人搭话，上下打量一番后，露出怀疑的目光，“妖？你问这个做什么？”

    林佑行了一礼，解释道：“我是外地来的香客，之前听说这山里有妖，还说害死不少人，很是吓人，我心中害怕，所以特地向老丈求证。”

    这番话编得像模像样，老头儿听后嗤笑了一声，摇头说道：“你这都是哪里听来的谣传，三合山上的道长们法力高深，怎会允许妖物在他们眼皮底下作祟？”

    “可他们说得如此逼真，难道是在骗我吗？”

    林佑着急起来，他说得没错，这山里确实不像有妖物的样子。

    老头儿见状，以为他依旧怀疑，四顾无人，便向前探着身子，故作神秘地压低嗓音。

    “这件事你若问别人，他们肯定不知道，但你问我算是问对人了！”

    “啊？莫非……”

    “这山里确实有妖，而且是大妖！”

    事情有了转机，林佑也来了兴致，直接在老头儿旁边坐下，饶有兴趣地问：“老丈，请继续说！”

    老头儿乐得有人聊天，话匣子一打开便滔滔不绝。

    原来，这三合山有一处极为隐蔽的山洞，里面封印了一只九尾狐妖，山洞周围不仅有驱妖大阵，还有一队建宁城的军士把守，守卫十分森严。

    但这些军士毕竟是人，还得吃五谷杂粮，所以粮食便会从村里送过去。

    这老头儿的儿子正好是送粮的车夫，时间久了，跟军士们也熟络起来，言语中便透露了一些消息。

    但这件事似乎极为隐秘，军士们千叮万嘱，不可将此间事泄露出去。

    听完，林佑悄悄松了口气，本以为对手会是道士，没想到竟然是士兵在看守，但这样疑问就更大了。

    “他们不怕妖物逃走吗？”

    “逃走？”老头儿哈哈大笑，“少年你初来此地，不知三合观清闻道长的本事，他道行高深，不论什么妖魔鬼怪，都得避而远之，那狐妖虽然厉害，却也逃不出去。”

    逃不出去吗？林佑托着下巴，若有所思。

    如果那个清闻道长真的那么厉害，为什么还要将妖物封印呢？直接诛杀不更好吗？

    不过，这里的村民如此尊崇三合观，此时提出质疑显然不合适。

    而对封印之处打探过多，又怕引起怀疑，只能自己寻找了。

    再三道过谢，林佑踏上了前往三合山的山路，路旁森林繁茂，路上行人三三两两，都是些进山的村民。

    看四下无人，他转身进了密林之中。

    一道道白影从他的体内飘了出来，幽幽然飘浮在林佑身边，等待命令。

    “怨魂”与普通鬼魂不同，现在虽然是白天，它们却不受其影响。

    怨魂们将是林佑用来掌控这座山的情报的眼睛，它们能穿过墙壁，能漂浮前行，而且只要三十魂力就能召唤。

    最重要的一点，它们足够弱，弱到很难吸引三合观道士的目光。

    一声令下，怨魂们四散开来。

    不必每个地方都去查看，既然是特别隐蔽，那行人较多之处首先要排除，其次山洞多半是天然形成，那地势陡峭的地方也要格外注意。

    还有看守的建宁城军士，也可以作为一个寻找的标志。

    林佑闭上眼睛，一幅幅画面在脑海中闪过，怨魂们拥有独特的感知能力，人类的灵魂在它们的视野中尤为显眼。

    就这样一动不动，不知过了多久，忽然，十几个聚在一起的红色灵魂进入了他的视线。

    “找到了！”

    细细一数，一共十二人，这群军士居然在洞口建了一座草屋，若不是怨魂的视野特殊，那里确实很难发现。

    “看来这封印对建宁城也很重要啊，竟然派出这么多人看守。”

    但就算他们是小喽啰，实力也比一般人要强，林佑现在只是个普通人，跟这么多人去硬碰硬太不现实。

    “他们也是人，总归需要休息，看来只能等到晚上了。”

    ……

    深夜，山洞不远处的树林中，林佑召回了前去侦查的怨魂。

    “屋里有十个，都已经休息，屋外只有两个人站岗，而且在昏昏欲睡，看守很松懈。”

    “只要悄无声息地解决掉这两个，就能偷偷溜进去。”

    林佑慢慢向前移动，尽量避免发出声音。

    一步两步，当他走到一定距离的时候，两个守卫依旧没有任何察觉。

    林佑心念一动，随着妖魔城的降临，一道无形的领域迅速铺展开。

    在外人看来，那两个守卫是凭空消失了，实际上，他们是被关进了妖魔城中。

    周围的树木消失了，山洞变成了一条漆黑的长廊，这突然的变化让两个守卫瞬间警醒。

    “发生了什么！”两人不约而同地拔出了剑。

    “游魂长廊”释放着刺骨的寒意，黑暗中仿佛有一双双怨毒的眼睛，在紧紧盯着他们，长廊的一端是无尽的黑暗，而另一端则有灯火闪烁。

    两个守卫并未交流，而是一前一后，很有默契地在长廊中前进。

    危险并没有发生，他们终于来到了烛光照耀的地方，但是还未来得及松一口气，眼前的一切，便让他们心中大震。

    白骨，白骨，无数的白骨！

    地面、墙壁，甚至烛台，全都是阴气森森的白骨！

    苍白的烛光下，一个灰袍少年垂着手，静静站在大厅中央，搭配着那些骇人之物，显得格外诡异。

    两个军士眼神充满警惕，互相点头示意。

    其中一人举剑往前踏了几步，高声喝问：“你是什么人！”

    但是少年并没有答话，随着那一声呼喝，地面骤然伸出一只干枯的手臂，抓向两人的腿，接着第二只，第三只……

