    坐在基地的训练室内每个人的心情都无比的沉重，他们一腔热血的想要干一番大事业，可是联赛刚刚开始就结束了……

    更让他们难受的是网上对他们的评价，与每次的夸赞不同，这次网上对他们的评价都是逃兵、懦夫，甚至还有更难听的话。

    尽管许培然他们已经用官方的名义发了声明说明了原因，但是依然没有任何的效果，网络上的喷子可不能轻易的放过这个好机会。

    “太委屈了，明明咱们是受害者，可是却一点办法都没有。”

    小桃在基地里愤怒的诉苦。

    “是啊，感觉上咱们是受害者，但是实际上咱们却一点证据都没有。而且重点是我到现在也没想明白官方为什么会整咱们，咱们也没得罪官方啊。”

    许培然这几天根本连手机都不敢看，只要一看就全都是铺天盖地骂他们的消息。

    “咱们是没得罪官方，但是咱们得罪ZY.G战队了啊，说不定就是他们联合官方一起搞得鬼呢！你倒是提醒我了，昨天光顾着给你们检查身体和检查饮料了，既然这方面查不到线索我们可以从ZY.G这里入手么，说不定就会有什么发现呢。”

    听完许培然的话后小桃突然脑中灵光乍现，刚刚就是太紧张了，一时间没有想那么多，现在被许培然这么一提醒瞬间就反应了过来。

    随后小桃便开始通过自己的门路着手开始调查起ZY.G来。

    就在小桃刚刚调查不久一个电话便打到了小桃的手机上，是她爸爸打来的。

    “喂，爸爸，有什么事么？”

    小桃很诧异她爸给她打电话是有什么指示。

    “小桃啊，我说你们是什么情况，刚才有个游戏官方给我打电话，说你们战队涉嫌假赛，需要配合调查。你们怎么还涉及到假赛了呢？”

    “假赛？官方要来调查我们，说我们打假赛？”

    听到这话小桃差点气笑了，明明现在是他们TR.G战队受了委屈没地方宣泄，现在反过来还给他们扣一个打假赛的帽子，这简直比窦娥还冤啊。

    “对啊，到底是怎么回事？”

    桃爸对小桃几个人今天发生的事情一无所知，所以接到电话的时候整个人都懵了。

    “我怀疑我们是被人陷害了，事情是这样的……”

    小桃在电话里详细的跟她老爸说明了一下情况。

    “那要是按你这么说的话应该是有人对你们战队的人做手脚了，而且大概率应该是ZY.G战队干的。本来官方也是有嫌疑的，但是现在官方既然要调查你就把官方的嫌疑给排除了，而且现在看来，官方调查你们反而是好事，也可以帮助你们更快的把事情弄清楚不是么。”

    听完小桃的话后桃爸很快就做出了分析，不得不说姜还是老的辣，桃爸简简单单两句话就把问题分析到了一个新的高度。

    “对啊，厉害啊爸爸。那爸爸你在告诉告诉我，我现在应该怎么做啊？”

    小桃平时遇见什么事情并不愿意找她的爸爸帮忙，因为她不想让她的爸爸总把她当成小孩子来看，但是一旦真的遇到事情小桃才知道她跟她爸爸之间的差距有多大。

    “现在我觉得你最应该做的事情就是马上去报警。”

    “报警？我们这也没有证据，报警有什么用啊，警察会管我们这件事么？”

    听到这话小桃不禁有些犹豫，要是她手里有足够的证据来证明有人加害TR.G的这些人小桃肯定会毫不犹豫的报警，但是现在问题的关键就是她手里没有任何的证据，空口无凭警察怎么可能相信她。

    “你要相信警察，人民警察肯定是会人民负责任的。虽然你没有证据，但是有警察的介入你们要是有不好找不方便找的证据警察就会帮你们找到的。至于你说的给他们检查身体包括给饮料做化验都没有问题的事情我这边也会想办法帮你调查的，咱们跟警察双管齐下一起调查，事情肯定会水落石出的。”

    桃爸的话宛如给小桃打了一剂强心针一样。

    “好的爸爸，我现在就去报警，然后就配合官方进行调查，我就不信这世界上还有密不透风的墙！”

    此刻小桃的内心充满了斗志，虽然她不能上赛场像许培然他们一样比赛，但是她一定要在这件事情上为许培然他们也为TR.G战队找回正义。

    先去派出所报了案详细的交代了案情后小桃便带着许培然他们来到了官方配合调查。

    说是调查无非就是走个形式而已，毕竟官方也不能确定章老三他们到底是真的身体不舒服还是打了假赛。

    看到官方的调查后小桃不禁庆幸她听了老爸的话去报警，要是指望官方的调查恐怕还真的不能还他们一个清白了。

    随后小桃也跟官方说明了怀疑有人投毒的这件事情，官方虽然说他们会调查，但是看他们的态度明显也没有放在心上，这时候小桃才知道警察到底有多靠谱。

    配合完官方做了所谓的调查后小桃等人便再次回到了基地，现在他们除了等消息之外什么事情都做不了。

    因为这次意外众人也明显没有心情训练了，大家都坐在训练室里面眼巴巴的等着警察能调查清楚还他们一个公道。

    然而还没等警察调查出结果桃爸这边反而率先传来了好消息。

    “小桃啊，我有一个在国外的朋友说他听说过国外有一种神经性的药物，但是在咱们国内还没有。这种药物无色无味，一旦被人吃下就会造成你说的间接性晕眩、腹泻、头晕眼花、反应速度下降等副作用，对人体没有伤害，几个小时之后就会恢复，重点是根本检测不出来。而且我也调查了，你们说的那个ZY.G战队的老板家里就是在国外做生意的，他肯定有渠道能弄到这种药物。具体的详细资料我马上给你发过去。你可以把这个消息也通知给警察，有了违禁药物的出现警察肯定会盯死这个案子的，要是真的是ZY.G老板下的黑手他肯定插翅难逃！”

