    别说是天融紫水了，就算是把墨韵仙子的三神真水借过来，照样也是打不过颜弘毅。

    没有入魔的时候就成为中域年青一代的领头羊，如今入魔，实力百倍的暴涨。现在他的他已经是无法无天，水千倩如果有对付颜弘毅的能力，也不至于委屈至今了。

    然而女人很容易感情用事，她们一旦失去理智，什么话都听不进去。这也是为何古时候从来不让女人干政的原因。为了纠正颜弘毅话语中的毛病，水千倩算是赌上了一切。

    天融紫水被她全力的催动，一只紫色的大麒麟突然现世。麒麟的体积比想象中的还要庞大，仿佛天地间都装不下一般。麒麟张开那似乎可以把天都装下去的大口，对着势不可挡的黑暗之炎疯狂吸收，欲将一切都吸入到腹中。

    天融紫水，最重要的是一个字：融。融字预示着它能够将一切都融化，类似于黑暗之炎燃尽一切。它和黑暗之炎本身就存在着一种矛盾。一个是燃，一个是融。到底是天融紫水把黑暗之炎融化，还是黑暗之炎先燃烧掉天融紫水。这一切也是不好说。

    不过大麒麟出手确实是爆发了奇效，黑暗之炎再也无法前进分毫。而且黑暗之炎正在逐步被天融紫水所分解。毕竟这一招赌上了水千倩一门之主的尊严，赌上了她的倔强，赌上了她全身所有的法力。

    发动起来确实无比的骇人，在没有秦叶的帮助下，紫色麒麟竟然将一切都吃了。漫天都是白茫茫的蒸汽，还在提笔作画的颜弘毅看到这里，也是吸了一口凉气。

    “好！”

    颜弘毅发自内心的道了一声，这是他对水千倩实力再度的认可。今日的水千倩，发挥出的实力远远要比秦叶更为的亮眼。

    召唤大海，释放漫天大雾，超麒麟阵柱，吞噬黑暗之炎。一招比一招更为强横，反观秦叶似乎完全成为了这一场战斗的看客。唯一施展的黑暗之炎还成为了养料，增强了对方的黑暗之炎。

    “水门主，你还能继续舞起来吗？”

    颜弘毅将水千倩最美的一幅画面勾勒了出来，在水千倩面前是一头巨大的紫麒麟，而在前方则是他的黑暗之炎。这一幅画画完后，颜弘毅非常的满意，但是他又感到了美中不足，于是再度对水千倩说着。

    “秦叶过来！”

    水千倩喘着粗气，她用意志在支撑着自己。紫色麒麟还没有消散，代表着她还能再战。秦叶看着面前实力超强的美人，目光中也是有些的敬佩。女强人的世界他似乎还不懂。

    秦叶一直就站在水千倩的身边，水千倩说完话后，他单手搭在了水千倩的肩头。

    “最后一击，你要把握住！”

    水千倩目光中传递出这样的信息，秦叶听完后也是非常的了解。

    “水麒麟即将变成雷水麒麟，这一蜕变会再度的升华。而能够走到哪里，一切还是一个未知数。”

    在秦叶的右手中，出现了神器震天锤。这已经是秦叶最为趁手的法宝。

    “如此那就最后一击吧。我也玩的有些累了！”

    颜弘毅独自欣赏着手中的画卷，他再度抬起头的时候，又是一个紫色的大麒麟从画卷之中出现。他的画卷仿佛能够刻画对方的一切神通，这也是今日秦叶才领略到。

    “上吧，麒麟！”

    秦叶和水千倩两人同时说道，紫色的麒麟穿上了一层蓝色的外衣，其速度和爆发力快如闪电。为了能够让麒麟速度更快。秦叶利用自己的大龙卷为麒麟开路。速度一瞬千里，瞬间逼到了颜弘毅的身旁。

    “吼！”

    麒麟大吼了一身，代表着神兽的威严。秦叶和水千倩的脸色也是彻底的定格住了。而后在地书内，发生了有史以来最强的一击。天地都消失了，似乎化为了一片的混沌。

    这一击可以说赌上了一切，秦叶所留下的后手也是不多。付出都是有回报的，任何时候都是。在他们最强一击的爆发下，居然将地书的边界炸了出来。秦叶看到地书的壁障，他目光中涌现出剧烈的喜色。

    秦叶先是刻画了空间标记，而后脚下雷光闪烁，速度逼近扭曲空间一般的朝着地书的壁障处飞去。只要到附近抛出手中的九龙帝心玉，他们就能够从地书之中逃出生天。

    到外面对秦叶来说就好办了，大不了可以动用一些卑鄙的手段，总之逃命还是不成问题。

    “壁障就是给你看的，否则想要破除祖龙之气，直接抓到你还有一定的难度！”

    颜弘毅的身体直接出现在了壁障前，他手中突然出现了一件古琴，他撩动着七根琴弦，瞬间施展七音连爆，秦叶的祖龙外衣都被击穿。

    七音连爆重重地敲击着秦叶的心头，震的秦叶心脏险些破碎。在倒地之前，他进入到了空间之中。

    “噗噗噗……”

    秦叶大口吐血，连续吐出了七口鲜血，并且咳嗽不止。

    “在这里，刚刚你的手段被我看到的一清二楚。看破的手段施展起来，就没有任何意义了！”

    颜弘毅身体又一次的鬼魅一般出现在了秦叶的空间标记面前，而后直接将空间标记毁掉。

    “结束了！”

    颜弘毅口中得意的说出了三个字，这三个字积压在他心头不知有多少年了。昔日乱世种子和他所受到的一切屈辱今日彻底报仇雪恨。不过空间标记破碎后，却并没有出现秦叶和水千倩的身体，两人仿佛淫灭在了空间之中。

    “不对，还没有死。处于地书之中，一切空间都能被破掉。死了尸体绝对会出现在我的面前，秦叶你又耍我！”

    颜弘毅顿时恼怒，他的声音在整个地书之中回荡着。从声音中能够感受到颜弘毅的恐怖，这一刻，颜弘毅的气息又发生了变化。

    之前施展琴棋书画，虽然感受不到那属于圣人的正气，但也并没有过于的邪恶。现如今完全变了，在颜弘毅身上能够感受到可怕的邪恶之气，这股邪气似乎要毁掉一切。

    破坏，大肆的破坏。原本几乎被打成混沌的空间，又一次被颜弘毅疯狂的摧残着。由于空间标记经过九尾仙狐的改良，玄神都难以察觉到。因而颜弘毅是找不到的，他只能通过大肆的破坏来寻找着。

    躲在空间标记之中的秦叶大肆的喘息着，这会地上的血迹大量溢出。他的这一枚空间标记距离之前的那一枚不过咫尺之遥。这也是秦叶最为精明的地方，最危险的地方就是最安全的地方。如果不是这个，他根本拖不到援军来的那一刻。

    在他一旁的水千倩虽然并未受伤，但是她也没有了任何的还手之力。这一次的消耗远远超出了她的想象，没有半个月的时光，她是没有办法完全恢复的。

    “秦叶，这次我们完了吗？”水千倩直接对秦叶问道，她也不再提人皇了。

    “千倩，你认为我会死吗？咳咳……”

    秦叶刚刚说话，又一次的咳了起来，鲜血再度从他口中喷出。水千倩拿出了她的手帕，给秦叶擦拭着。

    在颜弘毅完全的准备下，七音连爆击穿了他的心脏。所受到的伤害是可以想象的。尽管在他胸口前有着一块打神砖，但也未能够完全抵挡住音爆的攻击。毕竟音律的攻击更加偏向于灵魂攻击，不同于单纯的法力攻击。

    “你也没想到吧，最终与我死在了一起。”

    水千倩看着秦叶可怜的模样，这和几日前的雄姿英发，独自杀上五莲山的那个秦叶大相径庭。

    “死？那是不可能的。朕想死都死不掉，朕还有最后一招——谈判！”

    秦叶重重地喘着粗气，他如今呼吸都非常的困难。每一个字都咬紧牙关，否则的话似乎都说不出来。那强有力跳动的心脏让他看起来并不现实心脏遭受了重创，似乎还能再战，继续为荣誉而战。

    “别傻了，他是不会放过你的。你对他产生了巨大的威胁。整处地书都是他的空间，你我被找到只是时间的问题。”

    水千倩摇了摇头，她并不认为秦叶能够再度和颜弘毅谈判。颜弘毅对秦叶的杀意非常的浓烈。

    “不相信？千倩可敢与我打个赌？”

    秦叶勉强挤出了一丝的笑容，他这个时候还要和水千倩打赌。怕是完全的疯掉了。

    “赌？我可是没有那个心思。你要的香吻这辈子就死了心吧，我是不会兑现的。”

    水千倩这会又恢复了精明，她看穿了秦叶不良的动机。秦叶念念不忘的无非就是自己的香吻。

    “香吻多没劲，朕拼了命的救你一次，怕是没有这样的廉价。否则天下的女人都采取这种方式让朕救她，朕怕是要亏大了。”

    秦叶仿佛又来了精神，如今在他的体内也是惊人的恢复着。吸灵木操控龙尊府内的生命之力，对着他的心脏最大程度的滋润。同时秦叶的龙血也逐步修复心脏，毕竟他的发力还十分充裕。这也是秦叶继续战斗的资本。

