
　　花3亿美元带着自己女友去太空的人，也就只有福布斯排行榜上的富豪才能做到。

　　对于这种订单，赵玄也乐得于此，这种高利润的事情，谁不想干呢。

　　“其实这位富豪更想踏上月球土地去看看，但我们没有这个权限。”

　　现在去月球可不能随便去了，“广寒宫”基地由于保密性的关系，根本不可能对普通人开放，尤其是外国人。

　　至于送到月球其他地方，肯定会带来不必要的争议。

　　届时登陆的那块月球土地是该算私人领地还是兔子的土地，这都没办法确定。

　　月球的紧张程度现在远远高过地球，因此苏仪青也不打算闲着没事找事开展登陆月球的旅行项目，目前最多开展绕月球飞行的项目。

　　“比起他想去月球，我更想去一趟。”

　　听到苏仪青说那名用户非常想去月球之后，赵玄不由得笑了一声。

　　“赵董，你可不能去啊。”

　　“是啊，你是公司的主心骨，去了万一……”

　　王文菱以及苏仪青在听到赵玄有去月球的念头之后，立马劝住。

　　“放心好了，我就是随口说这么一句，要去肯定得安全的时候去啊，不会是现在的。”

　　SpaceX公司的马斯克心心念念的要去火星定居，而赵玄竟然也要去月球，王文菱都不知道该怎么办才好。

　　“赵董，听说你这次去出差在飞机上被粉丝袭击了是吗？”

　　为了让月球的事先过去，王文菱只要转移话题，而赵玄现在只有羞愧的感觉。

　　“什么袭击，一个刚成年的小姑娘，只是追星方式错了罢了。”

　　“无论如何，产生了非常不好的影响，公司打算给你买架私人飞机来用，平常空闲的时候，其他公司管理层也可以使用。”

　　作为保护伞科技公司的核心，竟然还在坐商业航空公司的飞机，在得知赵玄被骚扰之后，王文菱便第一时间做了决定。

　　“可以买，但估计我以后使用到的机会不多了，军科院给我配了一架专机。

　　对了，等飞机将来到货以后记得做好安全检查，窃听设备少也有100多个。”

　　专机里有窃听设备这种事，已经屡见不鲜，想要把窃听器全部找出来，估计得把飞机拆掉才行，赵玄不放心坐，白逸他们也不会允许，好在以后赵玄出现都有架运10等候。

　　“这，先具体谈吧，等见到飞机以后再说，不过赵董，你交代成立完全潜行技术联盟的事，已经办妥…………”

　　………………

　　距离神舟星际飞船在太空击毁并捕获侦查卫星事件，已经过去一个多月的时间。

　　过去一个月里，负责控制“锁眼”侦查卫星的部门，想尽了一切办法，都没办法再联系到那颗卫星，仿佛凭空消失了一般。

　　透过全球卫星监视网络才发现，卫星消失时，附近轨道上只有负责监视的目标--神舟星际飞船嫌疑最大。

　　但苦于没有证据，如果对外曝光的话，只能证明兔子太空站的实力已经远超他们想象。

　　兔子当然也不会满大街的吵吵涡轮激光炮的成功。

　　于是乎，这件事就被双方放入档案袋中封存起来，十分有默契。

　　好像那天，你既没有派卫星来碰瓷，我也没有捕获你的卫星，可是让NASA相关部门不会想到的是，那颗卫星并没有成为太空垃圾，而是敌方的俘虏。

　　而此刻，在帝都会议中心内，正发生着一场全球科技界瞩目的会议，光媒体就出动了300多家采访。

　　因为这场会议的主办方正是火种实验室，足以见得其影响力的大小。

　　国内大大小小的科技公司、通信运营商都被邀请参加。

　　“怎么样，参会公司都齐了没有？”

　　还在后台的王文菱，抬手看了看表之后，立马转头问着跟着自己后面的李晓。

　　“王董，国内公司除了几家以外，其他公司都齐了。

　　至于国外公司里，苹果、特斯拉、三星、华硕、微星这些企业也都派了代表来参加。”

　　看了看参会公司名单，王文菱非常满意，这么多公司加起来就是国内移动互联网全套生产线的组成。

　　虽然公司大小不一，琳琅满目，但本质上都属于生产链中的一环，缺一不可。

　　“走吧，我去见他们。”

　　步入大厅内，典雅而不失成熟的王文菱立刻吸引了所有人的目光。

　　“诸位大家上午好，把大家聚集在这里，为的只有一件事，那就是成立完全潜行技术联盟。”

　　最温柔的话语中传出最不让人淡定的消息，撩撩几个字，让全场不约而同的响起窃窃私语声。

　　“咳，咳，请大家安静一下。

　　在座诸位应该都清楚，由火种实验室开发的完全潜行技术已经具备商业化运作的条件，效果如何，大家知道的并不比我少。

　　至于成立完全潜行技术联盟，目的只有一个，那就是打炮技术壁垒，实现相关技术共享。

　　完全潜行技术联盟将成立相关委员会，接受所有公司的会员申请，并依据技术专利占比，成为委员会成员。

　　百说不如一做，接下来我们将为大家发放原始版本的完全潜行设备头盔，让大家亲自感受一下虚拟世界的感觉。”

　　说话间一台台原始型号的完全潜行技术头盔被搬到了前台，外形与摩托车头盔类似。

　　“各位，可以将设备戴着头盔上了，然后看看什么叫做第二世界。”

　　完全潜行技术的框架已经基本搭建完毕，虽然嗅觉与触觉技术还在开发过程中，但很多人已经感受到海洋的气息。天籁小说网

　　“这就是虚拟现实技术嘛，赵玄这个人简直太妖孽了啊。”

　　这是现场所有人此刻唯一的想法。

　　“这套系统就是赵玄先生的杰作，名为第二世界。

　　相关完全潜行设备生产技术专利，都可以早日共享。

　　除了硬件部分，还有软件开发项目，无论是第二世界还是相关数据，都需要仓颉汉语编程语言进行编写。”

　　…………

　　让外界不清楚的是，本该2个小时的会议，结果足足开了3个小时，而这只是今天的会议，明天还有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三一五章完全潜行技术联盟成立免费阅读。https://xs.23sk.com 