    一共五位大宗师，每一个都曾是名震天下。

    这样的人物，任何一个都是一个势力的决策者，他们都不允许云焰果落入王野的手里。

    “真的要动手啊？”

    陈根生的手脚发凉，感觉腿都软了。

    王野一个人竟然要单挑五位顶尖宗师啊，几乎隐门中的老不死都来了。

    他要是赢了这一战，将会震惊华夏修炼界，声望直将盖过第一武夫，那些隐门中人，也再没有人敢忽视这位王供奉。

    “王野，你太狂妄了，你以为你杀了几个小辈宗师，就可以不把我等放在眼里了？这么多顶尖宗师联手，绝不是你以前所遇到的那些人能相提并论的。我们当中，任何一个，都比你以前斩杀的人强数倍！”手持长枪的杨宗师冷笑。

    胡先林等人虽然不开口，但是却一脸轻蔑。

    即便是超凡在此，他们联手，也有一战之力！

    他们都是具备冲击超凡的强者。

    “让我先来！”持枪强者发出一声尖锐的叫吼声，枪出如龙，向着王野胸膛猛地刺去。

    王野的脸色也凝重起来。

    面对这几人联手，他也需要认真应对，若是单打独斗，他不惧怕五人当中的任何一人。

    可是联手，王野心里也要慎重对待。

    不过，他没有一点畏惧，相反，还有一丝丝兴奋。

    好久没有遇到这种压力了。

    “轰！”

    持枪强者根本没有理会王野画下的警告线，相隔数十米，手中长枪便如同一条长龙，浩瀚的气势，卷起一道狂风，一道霹雳的长枪，轰隆一声，枪指王野。

    这一枪，威力无穷。

    枪势如实，绝不是一般人能够达到的境界。

    王野出道以来，遇见使用刀剑武者最多，但是用枪的高手，他还是第一次遇见。

    并非用枪的不厉害，恰恰相反，枪法比刀剑更难练，威力更是凶猛。

    眼前此人一枪刺出，竟打出了有我无敌的气势。

    “不愧是杨枪神啊！”

    后面，胡先林等人也为之色变。

    他在暗暗思考，如果是自己遇见杨枪神这一击，他又该如何的抵挡反击。

    姬沐婷脸色已经凝重到了极限，她之前还对王野抱有信心，但是看到这一枪之后，她的信心好像被这一枪刺得七零八碎。

    设身处地地想了下，如果是她，面对这一枪，恐怕除了死，根本无法升起任何反抗之力。

    面对这凶狠无比的一枪，王野面不改色，也没有用钱，只是握拳打出，银白色的拳劲，如同出膛的炮弹，又像出海蛟龙似的，直接轰在对方的枪尖上面。

    “轰隆！”

    拳劲与枪尖撞击在了一起！

    顿时平地生雷，爆炸声更是引起了一些雪崩，无数道劲气向着四面八方扩散而去，哪怕已经退得很远了，陈根生几人依然感觉到了恐怖气息扑面而来。

    “太强了！”

    北腿王暗暗咂舌。

    他还在为自己的退出暗叫可惜，现在见到这一幕，当即吓得面色苍白。

    他这个北腿王根本就没资格参与到这种级别的战斗。

    幸亏没有卷入，不然，只有死！

    “呜呜！”

    持枪强者又变换手中枪法，长枪直接从天上横劈下来，这杆枪在他手中，如同一根大棍，枪影叠叠，从远处看去，就好像一道扇形的棍影，带着无比强悍的爆发力。

    这力道，就算是一辆装载车，恐怕也会被直接砸开。

    “哼！”

    这一次，王野冷哼一声，也动了怒火。

    他手中的承影剑向上斜斩而上，剑快如影，以承影剑的锋利程度，必能将对方的长枪斩断。

    众人看见王野出剑，不由暗皱眉头。

    有的人，还露出了一副不过如此的笑意。

    众所周知，枪出力极大，剑走的是轻盈路线，王野以剑之轻盈对抗枪的刚猛，无疑是以卵击石。

    作为顶尖高手，他们自然看得出，王野已经处于下风。

    这样不能怪王野实力不济，怪只怪他遇见了杨枪神！

    “嗤啦………当！”

    剑与枪杆相撞一起，发出了一阵刺耳的摩擦声，碰撞处，火花四射。

    杨枪神脸色一沉，将劲力灌入枪杆上，打算以大力将王野压制下风，反而他的力道却一泻千里。

    他手里的枪杆竟然出现一道切口，竟然被对方的剑直接切了半截。

    如果不是他发现得快，他的整杆枪已经变成两截。

    可就算如此，他的长枪已经毁去一半，再也无法承受他刚猛的劲道，他一身的实力都在长枪之上，如今枪已毁去大半，实力也大打折扣。

    “嘭嘭嘭！”

    王野趁着对方回枪之时，赫然数脚踢在他的胸膛上。

    他的整个身体，直接倒飞出去数十米，沿途几颗大树被撞倒，也无法抵挡这股力量。

    “该死的！”

    杨枪神吐了一口鲜血，从雪地里爬了起来，眼里露出了不甘之色。

    他枪法通神，今日败在王野手中，并非是实力不如王野，而是兵器不如。

    其他人也看得一脸震惊。

    杨枪神的攻击力在他们当中，绝对是最强的，结果竟被王野击败，这让他们心里不禁升起一道寒意。

    这个王供奉，还真是强的可怕！

    江湖上，什么时候冒出这么一个变态！

    王野并无胜利之喜悦，淡淡地看了杨枪神一眼：“你败了！”

    杨枪神脸色苍白，原本精锐的目光，变的浑浊起来。

    他败了………

    败在一个年轻人手里，败在一个后起之秀手中。

    这让他一时间难以接受，可是看了看手中的长枪，脸上又带着无尽的怒色。

    这枪陪伴了半辈子，如今毁在这，他心中怒火难平！

    “王野，现在言胜，还太早了！”

    “我不是败给你，而是败在你手里的剑下。”

    杨枪神冷笑一声，眼里没有丝毫退却的意思。

    王野冷笑道：“没了你手中的枪，再次交手，你必死在我的收下，现在退去，还能活命。”

    “哈哈哈，我等武者，岂会怕死？”

    杨枪神怒喝，若是没有得到云焰果，他也活不了几年，还不如趁现在拼一把。

    “我来！”

    胡先林起身一跃，向着王野一拳轰去！

