    一瞬间，云千帆的双眸就发生了变化。

    左眼充斥着金色的光芒，左半侧身躯也腾现出金色的火焰，神圣异常，充满着圣洁的造化力量。

    而右眼，却充斥着黑色的光芒，右半边的身躯，同样被黑色的火焰所覆盖，深邃，恐怖，蕴含着恐怖的毁灭能量。

    灭世黑炎，创世金炎，这就是云千帆最强的异能，同样是他的最厉害的底牌。

    可惜，这种恐怖的能力终究是有着限制，很难激发出来，否则的话，云千帆早就可以将眼前的这些家伙给斩杀掉了。

    随着云千帆重回巅峰，战斗力暴涨，剩下的四个灵虚境巅峰都慌了神。

    此时的他们可不是巅峰状态，刚才被云千帆三人耗费了大量的心神。

    而此时，云千帆重回巅峰，是绝对拥有着能够碾压他们的战斗力。

    此前，云千帆就能硬抗他们一群人的围攻，还击杀了大多数，更何况此时。

    此消彼长，他们四个根本不可能是云千帆的对手的。

    仅仅是这一瞬息的时间，四个灵虚境巅峰脑海就浮现出了相同的念头。

    逃跑。

    可他们还没有动身，云千帆已经到了近前，一掌拍下。

    灭世黑炎和创世金炎包裹着的手掌，散发着极度恐怖的能量。

    那个原本就受伤的灵虚境巅峰，连抵挡都来不及，直接就在这一击之下，化作了灰灰。

    剩下的三人都是心头一震，霎时间也是明白了过来，以他们此时的状态，恐怕是根本逃不掉的。

    无论是反击，亦或者是逃跑，都难免一死。

    “杀。

    ”三人对视了一下，咬了咬牙，直接运起元力，冲杀向云千帆。

    “垂死挣扎。

    ”云千帆冷漠的看着三人。

    随后也不留手，翻涌的灭世黑炎和创世金炎，在云千帆的操控下，直接就冲向三人。

    三人全力抵抗，可惜之前消耗的太多了，在云千帆加大力度下，节节败退。

    “砰～”三人难以支撑，直接就被打飞了出去。

    但那些恐怖的炎火，如同附骨之疽，并没有消散，而是附着在三人身上，不断的蚕食着三人。

    “你以为，杀了我们就没事了吗？”深沉的灵虚境巅峰脸色苍白，眼睛充满了血气。

    他算是这些灵虚境巅峰里面最强的了，也是上界派下来的这群人里面的头。

    可惜，此时还是被云千帆打到吐血，如同烂泥一样，瘫软在地上。

    他们在这种恐怖异能的腐蚀下，早就没有了力气，甚至动都动不了了，即使是说话，也都变的有些艰难。

    “什么意思？”云千帆眼神微眯，他自然也清楚，这次逃脱，下次必然会有更加恐怖的追杀的。

    “哈哈，哈哈哈，上界的大人们，已经知道了你的存在，我们死了，他们就会发觉异常，必然会派下更强的存在猎杀你。

    ”

    灵虚境巅峰看着云千帆狞笑着。

    他清楚，他必然得死，云千帆不是那种会选择妥协的人。

    尤其是，双方本就是死敌，是不死不休的局面，这种境况下，更不可能会让他们几个活着。

