    洛清辞在重明峰洞府外降下身形，若有所思道：“顾长老当时还提到了云婉之名，仅从这两个名字来看，她们有可能同出一族，是姐妹，只是不知是何姓氏。

    从那时的只言片语可以看出，云婉为人所害，早已身殒，且事情发生在宗门中，也因此这位阁主明婉前辈一直对宗门心存芥蒂，许久未曾回来。”

    如此说着，她摘下弟子身份玉牌，扬手朝洞府一挥，解了笼罩在外的禁制。

    原本在附近嬉戏的蓝灵鸟和绯羽见自家主人回来，纷纷发出一声清啼，扑腾着翅膀来到了她身旁。

    有契约在，洛清辞轻易便能了解它们的想法，在得知两个小家伙想回洞天之时，她翻手取出灵兽袋，将蓝灵鸟暂时收了进去，随后带着体型较小的绯羽回到了洞府内。

    重新布下禁制，她掀起右手衣袖，轻触月牙印记，进入了灵元洞天中。

    第一时间将蓝灵鸟放出后，她回到竹舍内取出巴掌大小的玉盒，开始仔细端详起来。

    这玉盒通体碧绿，外头雕着精美的花纹，有一层极易解开的禁制设在上面。

    看有片刻，洛清辞双手掐诀，凝出一道灵光挥向玉盒，随后轻轻一拨，打开了盒盖。

    一只表面看去锈迹斑斑，长约两寸，宽约一寸的铜符出现在了眼前。

    “这是什么？瞧着没有一丝灵气，就好像是一个普普通通的凡物。”

    识海之内流韵轻笑了一声，“你看到的只是假象，这东西变化多端，你先将它拿在手中，若能发生变化，便说明你是有缘之人；倘若没有丝毫变化，那我建议你寻个机会将它还给明婉。”

    听闻此言，洛清辞未做犹豫，直接将铜符拿在了掌心。

    入手冰凉，初时毫无变化，就在她以为自己与此物无缘之时，握在掌心的铜符突然发热，耀眼的红光透过手指缝隙散了出来。

    洛清辞下意识松手，结果铜符像是直接黏在了手上似的，怎么也甩不开来。

    她皱了皱眉，正待询问流韵这到底是何物之时，原本笼罩在红光中，锈迹斑斑的铜符开始慢慢升至半空，紧接着犹如一团棉花般开始无规则的变换着形态，最终定格成了一朵晶莹剔透的玉刻莲花。

    与此同时，她的识海中莫名多出了一段信息。

    在原地怔愣了片刻后，洛清辞回过神来，喃喃自语道：“居然是通往古战场的信物！

    流韵，你是不是早就看出来了？”

    “嗯，在万象坊市中那位老者将玉盒取出的瞬间我就感应出了里面有一道古战场特有的气息。

    这些信物每个世界只会出现十个，虽然我觉得你多半能得它的认可，但不排除万一的情况，因此没有提前告诉你真相。”

    洛清辞点了点头，接言道：“六十年后，古战场开启，到时候无论身在何处，皆会被自动传送过去。

    不过如此重要之物，那位明婉前辈为何要将它送给我呢？”

    流韵沉默片刻，迟疑道：“我猜她应该根本不知道那枚铜符的意义，如今这枚信物已经认主，除你之外无人能使用。

    不过你既然从她那儿得到此物，就相当于承了一番因果，还是得寻个机会拜访一下她，最好能打听清楚她这信物从何而来。”

    洛清辞颔首应了一声好，将玉刻莲花拿在手中，把玩片刻，琢磨道：“不知为何，我有一种感觉，此物和那位已经身殒的云婉前辈有一定关系。

    只是根据顾长老所言，云婉前辈身殒已有数百年，难道这信物在那时已经出现了吗？”

    “这个确实有可能。”流韵如实道：“古战场从开启到关闭历时一年之久，从关闭时起五十年后便会有信物陆续出现在九千世界。

    至于它每次开启的间隔时间是不固定的，有时候是数百年，有时候是上千年，从无定数。”

    听到此处，洛清辞恍然，“原来如此，那位明婉前辈现在已经回宗，不过我并不清楚她在哪一座山峰，只能去寻贺管事问一番了。

    对了，还有一个问题，这信物出现得如此早，倘若在这期间认主之人因意外或者寿尽身殒了，那么信物会如何？”

    “一同消失。”流韵解释道：“这种情况基本不会出现，能被信物选中之人，无论气运、实力还是天资皆是出众的。

    说起来每次有信物出现，都会引起一番腥风血雨，只不过一切都是在其尚未被认主之时发生，一旦认主，旁人也就没了抢夺的必要。

    当然不排除一些心胸狭隘之人抱着自己得不到，也不让别人得到的心思，想尽一切办法斩杀获得信物之人。

    至于敌对势力则更是如此，古战场中机缘与危险并存，为了防止得到信物的对手出来后实力大增，他们也会想尽一切办法将之斩杀的。”

    “等等，这既然是有缘者得之，那众人不惜一切争抢的意义何在？”洛清辞问出了自己心中的疑惑。

    对此流韵直言道：“以天资、气运和修为实力而论，整个苍玄界能得信物认可的肯定不止十人，将之抢到了即便自己无缘，不代表家族或同宗弟子也无缘。

    只要他们当中有一个能得信物认可，便是件万幸之事。”

    “那是我误解了，我以为只有十人能得信物认可。

    事不宜迟，我打算现在便去找贺管事打听那位前辈所在山峰，顺便接取一下作为内门弟子每年需要完成的三件任务。”

    这般说着，洛清辞神念一动，离开了灵元洞天。

    挥袖取下弟子身份玉牌解了洞府禁制后，她驾起一道遁光开始朝内门执事所在的龙华峰前行。

    约莫三十个呼吸后，她在一处巍峨的山峰上降下身形，来到了明心殿中。

    因从前来过一次，此回她轻车熟路地去到了殿内三层。

    贺方归察觉她到来，面上笑道：“洛师侄此行是为接取任务还是另有要事？”

    洛清辞对其行了一礼，如实道：“弟子来此一是为接取宗门任务，二是想向师叔打听宗门一位前辈所在山峰之名，弟子有事前去拜访，那位前辈名讳明婉。”

