    朝阳下，花样年华的少女打扮得花枝招展，娇笑声不绝于耳。

    苏夏看着手中这张小纸条，又看了一眼一边相互打闹，一边回头打望自己的那几位女生，情不自禁长叹了一口气。

    “都怪我长得太帅了啊！”

    自我臭美一番之后，他才将手里这张写有QQ号码的纸条揉成团，扔进一旁的垃圾桶里。

    男生出门在外，得特别注意自己的安全，可不能被女流氓给图色了。

    在路过一家中型超市的时候，他走进去买了两箱纯牛奶。

    提着它们来到学校门口，也许是因为时候尚早的关系，校门口显得冷冷清清，和过往大有不同。

    不同还有那些学生，放眼望去，居然没有一个人是穿的校服。

    看来大家都受够了自己学校这土里土气的校服，在忍了三年之后，是一刻也不想多忍了。

    苏夏看到了一个熟人，便主动微笑着朝她喊道：“同桌，你好啊！”

    邹芳今天也是精心打扮过，淡粉色的连衣长裙，红色的可爱卡通发卡，凉鞋上的彩钻在阳光下闪闪发光。

    如果她本人能瘦几十斤，脸蛋再可爱一点，这一套穿搭将是绝杀。

    只是现实没有假设，结果这一身打扮看起来有些不伦不类，而她本人自己还不曾发觉这一点。

    看到苏夏居然主动跟自己打招呼，邹芳心中十分得意，觉得自己今天的努力没有白费。

    笑着朝自己这位帅帅帅气同桌挥了挥手，她主动朝着苏夏走了过去。

    发现四周女生都用一种羡慕的目光看向自己，整个人都有些飘飘然。

    瞧见邹芳这开心自信的笑容，苏夏也不好主动去戳破这美丽的泡沫，便违心地称赞道：“你今天很漂亮啊！”

    尽管知道对方这话是十足的奉承话，邹芳还是感到十分开心，脸上的笑容也就更加地灿烂了。

    细细上下打量了苏夏几秒，她由衷地赞美道：“苏夏，你今天真的好帅。”

    停顿了一下，又说道：“李雪儿她们到时候肯定会大吃一惊。”

    她会这么说，也是想让自己这位同桌开心一下。

    几乎所有初三十七班的学生都知道苏夏喜欢李雪儿，只有曾经的苏夏自己不知道，还以为自己把内心的喜欢隐藏得很好。

    只不过苏夏现在已经不同于过去，听到邹芳这话，只是淡淡地笑了一下，然后主动说道：“同桌两年多，我请你喝奶茶。”

    “那就谢谢了啦。”邹芳赶紧道谢。

    说罢，又主动伸手从苏夏手里去拿牛奶，同时说道：“我帮你提一箱。”

    “谢了。”苏夏没有拒绝。

    =

    两人来到奶茶店，苏夏站在柜台前回头对邹芳问道：“你喝什么？”

    “跟你一样。”邹芳想了两秒才小声回答道。

    “额。”

    苏夏轻微点点头表示自己知道了，转头对着老板娘说道：“两杯草莓味奶茶，加冰。”

    他记忆力女生大都喜欢草莓口味。

    “大杯还是中杯？”

    “大杯。”

    邹芳看到这一幕，又忍不住打量起自己这位同桌来。

    数日不见，他整个人都变了。

    不再内向和自卑，而是变得幽默、开朗和温柔。

    “只可惜自己没有李雪儿那么漂亮，不然......”

    想到这儿，这一个刚刚过完十六岁生日的少女，心中陡然升起一股哀切。

    “谢啦！”

    微笑着从苏夏手里接过自己喜欢喝的奶茶后，邹芳只是一边低着头慢慢吸，一边沉默地走在她暗恋之人的右前方。

    距离始终保持在两尺左右。

    而苏夏也大概猜得出对方失落的原因，因此也保持着沉默。

    等到了自己班级所在的楼层，苏夏伸手对着邹芳说道：“给我吧。”

    “你拿着奶茶也不方便，我跟你一起去。”邹芳摇头拒绝了。

    也许是因为时间太早，曾治国的办公室并没有开门，于是苏夏只得将牛奶放在门口，然后就转身准备离开。

    见他这样，邹芳把自己提着的这箱牛奶放在苏夏那箱上面后，赶紧说道：“你不留个纸条啊？不然曾老师也不知道是谁送的啊！”

    听到邹芳这话，苏夏愣住了，他还真的搞忘了这点。

    这两箱牛奶虽然一共不到100元，但是也是自己的一番心意，也需要让曾老师知道这是自己的心意。

    他可不是做好事不留名的那种人。

    只是事已至此，他也只得故作豪迈地说道：“我，苏夏，送礼从来不留名。”

    邹芳被苏夏这番拙劣的表演给逗乐了，从包包里拿出一叠便利贴和一支笔，蹲下来趴在牛奶箱子上写道：“祝曾老师天天开心，万事如意，你的学生苏夏留。”

    苏夏本来想看着她写，然而才瞄第一眼，他就立马把视线挪开了。

    自己这位同桌的胸的确很大，应该比陶夭夭都大。

    邹芳并不知道自己一不小心又走光了，写好之后，她站起来对着苏夏笑着说道：“这下可以了。”

    苏夏看了一眼邹芳在便利贴上写的话，朝她比起大拇指称赞道：“谢了哈，你的字不错，比我写得好。”

    这次是真心实意的赞美。

    “马马虎虎哈，主要是在专门练过。”邹芳谦虚地摇了摇头。

    “邹芳同学，过分的谦虚就是骄傲，你不知道吗？”苏夏模仿着曾治国的神态说道。

    “苏夏同学，你怎么突然就变得这么逗比了呢？”邹芳又笑了起来。

    “一直是这样，只不过过去是被头发给封印了我的闪光点。”

    “哦，怪不得你把头发剪短了。”

    两人就这样有说有笑走进了教室，然后教室里原本有说有笑的几人突然就安静了下来。

    周美玲直勾勾地盯着苏夏看了三四秒，这才对着邹芳笑着打招呼道：“邹芳，你今天怎么来这么早？”

    说罢，又对着苏夏轻轻笑着轻微挥挥手。

    “嗨！”

    尽管苏夏对这个势利眼女同学没有多少好感，然而马上就要分别了，再加上人家都已经摆了热脸，他自然也是微笑着摆摆手。

    “嗨。”

    见到自己班真正帅气的男生回应了自己，周美玲立马从原来的座位上站起来坐到了苏夏座位的前方，然后双手枕在他的课桌上，一脸好奇地问道：“你怎么想起来把头发剪了呢？”

    “夏天了，怕热。”苏夏随意地回答道。

    “真的啊？那你过去怎么不剪啊？不然班草绝对没有陈子白的事情。”周美玲继续问道。

    不等苏夏回答，她又对着另外两个女生问道：“李莉莉，柯白芷你们说是不是？”

    李莉莉和柯白芷没有丝毫犹豫，果断地点了点头，接着她们两个也起身坐在了苏夏过道旁边的座位上。

    刚一坐下，李莉莉立马对苏夏说道：“苏夏，你今天这身打扮真的好酷。”

    “是啊！”柯白芷在一旁连连点头。

    邹芳看着自己这三个女同学，悄悄翻了一个白眼，在心中吐槽道：“一群碧池，过去怎么不见你们对苏夏这么热情。”

    看到苏夏跟她们有一句没一句的聊天，她又低头轻轻吸了一小口冰凉的奶茶，这才好受一些。

    至少苏夏主动请了自己喝奶茶。

    段志敏呆呆看着自己身边突然空下来的座位，又看了一眼被女生们包围着的苏夏，不知道有一句MMP该讲不该讲。

    明明自己也剪的是碎发，今天也特意穿了新衣服，怎么突然就没有了风头了呢？

    只是想到自己成绩终究比苏夏好，他心里又好受了一点。

    过了一小会儿，李雪儿和陈子白也有说有笑出现在了教室门口。

    下一秒，两人脸上的笑容同时戛然而止。

    ......

