    自从元气树在这里种下之后，住在附近的斯曼特与它的爱犬都受到了元气的滋养，完成了感应沟通。这次秘密调查档案室诡秘事件，为了保密，所以斯曼特就把自己的狗带了过来。

    斯曼特没有想到，第一次把它带进来的时候，就出了事。

    “这只鸟，好像很好吃的样子，鸡肉味嘎嘣脆……”拉布拉多猎犬暗咽口水

    想了想，换成一副‘我是好狗’的模样，对着天空中的那只美丽的鸟，一脸谄媚道：“土豪，我们做朋友好不嘛……”

    太阳鸟听言，不知道为什么脑海中顿时出现了一幕：山谷中，一只小野豹抱着豹叔的大腿，哭着喊着兼带撒泼地求包养求合体的情景。

    太阳鸟恶寒……

    “不过，刚刚好缺少小弟，想想豹叔还有小火姐姐，去哪都有小弟随身。而我来到这里还是形单影只，其他一起过来的朋友都不想做我的小弟。我和小火姐比起来，挫爆了……”

    “那就给个机会给它吧。”想到此，太阳鸟就从天空中飞到拉布拉多猎犬的面前。

    斯曼特看到自己的爱狗那副样子，就知道它想干什么。果然，那只很受大家欢迎的美丽太阳鸟被爱犬所骗，飞了下来。

    不过他很快就脸色一变：“惨了，这鸟可是国防部长的伙伴啊，要是被我的狗给吃掉的话，我岂不是死定了？”

    斯曼特惊慌想要阻止，可是他阻止得太晚了。

    只见他的爱犬已经快速扑向太阳鸟。

    太阳鸟一个反应不及，被这条狗的一只爪子拍中，狠狠地摔到地上。

    “啊！！”房间里的人大惊，忍不住双手掩住自己的眼睛。这段时间以来，这小可爱那礼貌懂事、可爱活泼的表现已经征服了这里所有的人，就算是被它骚扰的人也喜欢它。

    现在竟然有残暴的狗要吃了它，不忍！

    愤怒！是谁把这狗带进来的？

    还好太阳鸟的身体素质不错，只是晕了一下，然后快速飞离。

    拉布拉多猎犬一扑，结果扑了个空。

    “呼！还好！小可爱没有被抓住……”所有的人松了一口气。

    太阳鸟岂能不知道自己被耍了，顿时怒火冲天。一个闪身，在小狗反应不及的情况下，小小的翅膀狠狠地拍到了拉布拉多猎犬的脸上。

    拉布拉多猎犬只觉得自己被一股巨大的力量扇到头部，感觉头骨快要变形，眼睛凸爆而出，然后就是整个身体飞了出去，一路撞翻几张凳子，直直地撞到了墙。

    “嘣！！”一声震响回荡。

    要不是这白宫墙根是巨大花岗岩做的，估计就要碎裂了。

    “嘶！”所有的人一脸震惊，完全没有想到小可爱竟然有那么夸张力量。

    “嗷！！”拉布拉多猎犬凄惨地惨叫一声，连声音都变形了。

    它内牛满面：“这位鸟哥，请你下次别扮猪吃虎好不好，伤不起啊……”

    “树叔，怎么样？我很棒吧！”太阳鸟一脸骄傲地说道。

    青木一笑，远渡重洋来到这里的几只动物可都是被青木奖励了紫色晶体颗粒的，再加上长期在山谷当中接受浓郁的元气滋养，都已经差不多到二阶了。

    它们是属于体型不会变大的那种，能力都向其他方向发展。而且虽然没有达到二阶，但是却能够通过食物来存储能量，刚刚那一‘巴掌’就是蕴含了能量的结果。

    很快的，这只狗就乖乖地成为了太阳鸟的小弟，于是，斯曼特又少了一条爱狗，国防部长又多了一直狗。

    “其他的伙伴呢？”青木目前只看到了太阳鸟，没有见到其他的动物。

    “在外面呢。”

    青木看向白宫外面，发现白宫外面的草坪院子已经来了不少的人。

    “嗯，是游客？难道是？”

    青木想到了美国白宫的一个传统。

    自1805年托马斯总统开始，白宫就逐渐形成了一个传统：允许外来游客进入白宫参观。

    白宫开放日的时间历任总统都不同，都会由总统来定。这届总统乔治的上台执政时间是2028年1月20日，所以这届政府的白宫开放日是每月20日。

    所谓白宫开放，其实仅仅允许人们进入院内，在南草坪上照照像，看看院内的树木和部分美国总统或夫人在院内种植的花草树木，还有看着院内喷泉之景，以及那连成一线的华盛顿纪念碑。

    白宫主要有三个建筑物组成，三个建筑物用两个走廊连接。如果单纯作为建筑物的话，白宫实在没有什么值得称道的地方，只是因为它是美国总统的办公和居住的地方，所以才得名。

    不过，在911之前，参观的人们可以进入那个著名的椭圆办公室参观，但现在只能看看南草坪了。

    此时正好早上，已经有数百名的游客来到了白宫门外，等待安检。青木很快就看到了另外一只动物—一只小猕猴。

    这只小猕猴是原来那猕猴群的新生小猕猴，生性活泼，调皮捣蛋，经常违反猕猴群的族规，跑到外面去跟人类玩耍。

    此时它正穿着一身黑衣人打扮，站在安检卡。而在它旁边的是一群黑衣人，正在为这些游客做安检。

    此时小猕猴显然是非常受这些游客的欢迎，不少的人还提着水果进来。而在小猕猴的旁边，赫然有一个半米高的巨大水果筐，此时已经放了一半的水果了。

    而此时小猕猴还口吐人言，用蹩脚的英语说道：“不用了，下次不用带那么多了……”

    口上虽然这么说，但是动作依旧不停，双臂灵活地迎向那些提着水果的游客，一副‘快给我吧’的模样。

    青木看到，一脸黑线，这副德行简直就是丢了自己的脸。

    不过这种行为不但没有引起游客的反感，反而让游客们乐得哈哈大笑。还好，小猕猴很厚道，不断陪着这些给它带水果的游客一起合照，使出人性化的各种照相动作，让游客满意而归。

    很快青木又看到了副总统罗伯特坐着车来到了白宫这里，还有他当时在山谷中挑选的伙伴——一只大尾巴松鼠。

    这只松鼠一身白色，还有一些棕色斑点装点，加上它那极其肥硕的身体，大大的尾巴，水汪汪的眼睛，极其可爱。

    接下来的一幕，却让青木给乐坏了。

    只见罗伯特下车之后，这只小松鼠就快步跟着下车，紧紧抱住罗伯特的右手，死死不放开。

    罗伯特的酷酷黑西装，马上因为这个白色斑点‘袖筒’变得滑稽起来。

    司机、保镖则一脸想笑不敢笑的样子，憋得极其辛苦。

    一路走过去，那些游客、安保人员、特勤人员、工作人员纷纷向小松鼠打招呼，有些甚至忍不住喜爱地摸啊摸，然后对罗伯特夸赞：“你的小松好可爱啊！”

    而罗伯特则强撑笑意一一回应，但心中却悲愤无比：“可爱？有么？我原本是给我女儿选的，没想到它缠上我了……”

    罗伯特悲苦地向小松鼠问道：“你好好的一只松鼠，为什么要这样抱着我？我是男的啊，我要的是威猛啊！”

    “我害羞！！”小松鼠两眼泪汪汪地看着罗伯特。

    “但你也不用时时刻刻抱着我吧，我上厕所，我吃饭，我睡觉，我上班，甚至我做那个事，你都要抱着。知道外面的人怎么说我么？说我是松鼠副总统啊。天啊！你还害羞，应该是我害羞才对……”

    “我害羞！！”小松鼠继续泪汪汪，要多可怜有多可怜。

    罗伯特内牛满面了，没辙了……

    青木笑喷了，当初在山谷的时候，青木就知道它的这个害羞不敢见生人的性格，没想到在这里更甚。青木突然想到了情侣分手后的那句经典名言：“看到你日子过得不好，我终于放心了……”

    这三个小家伙虽然小，但是很好的执行了青木的计划，成功的混入了白宫，并拥有了一批粉丝。

    很快青木就不再观察这些了，因为青木看到了自己期盼的外星人资料来了。

    青木很快就将内容拷贝的意识空间中。

    青木阅读起来：“那个仪器终于摆弄好了，这个外星人太木真的很厉害，困扰了我们多年的难题就在这一个月之间成功了……”

    “不过为什么我会有一种不好的感觉呢？好像是困兽出笼一般……”

    “……”

    署名依旧是阿姆斯特朗，青木看到了那个仪器制作好的时间跟自己接收到危机感应的时间一致。

    “这帮蠢货，这太木的一定是通过这个仪器将信号传出去了……”

    青木此时唯一想的就是将这计划的负责人给掐死。

    原本有晶体怪物已经够麻烦的了，现在又跑出另外一种外星人。

    “以后必须找到机会将这外星人干掉才行，它熟知地球的情况，知道地球的弱点……”青木发狠地想到。

    青木不知道的是，这个外星人的目标是激活世界之心的世界树，所以起码要等百年之后才会来。

    “实力，一切都是实力的问题。”青木狠下决心，必须要尽快提升自己、手下的实力。

