    蛇妖看着刘将温和的看着他，动时感觉全身的鳞片儿都要一个个地竖起来了。

    强烈的几点的寒意从脚后跟直袭后脑门。

    “我自杀。”

    蛇妖开口，随后便是高高的抬起蛇头，随后一下轰向身下的石头。

    蛇妖打算撞碎自己的脑袋自杀。

    但就在脑袋要撞在石头上的瞬间，一道闪电瞬间轰击在了蛇妖的身上，将蛇妖给电的全身乱颤。

    妖物要自杀，刘江是得不到功德之力的，刘江哪里会让妖物自杀。

    刘江温和的淡淡的开口：“所有妖物都可以选择自己的死法，但是自杀不行，没有我的允许，你们是不可以死的，谁敢擅自自杀，我会让他感受到这个世界，最为难受的死法。”

    “这个疯子，他到底想要干什么，杀妖不过头点地。”

    “畜生。”

    “都说活阎王刘江，是一个超级变态，最喜欢折磨斩杀妖物，现在一看果然如此。”

    无数被刘江重伤的妖物，看到这一幕，都是目眦尽裂，刘江这个畜生，完完全全就是一个心理变态，他居然连他们自杀都不允许。

    无数妖物，看着刘江的目光都在喷火，要是眼神能杀死人，刘江片刻之间便已是千疮百孔了。

    一众妖物，瞬间给刘江贡献着浓烈的恨意，杀意，还有怨念，恐惧。

    看着宝树疯狂的吸收情绪之力，刘江的心情相当的不错。

    继续。

    刘江用水属性之里凝结成的水绳子，将蛇妖给束缚住，随后淡淡的开口：“你敢擅自自杀。该有的惩罚还是要有的，就五分钟电死你好了。”

    话音刚落，刘江便是开始电击大蛇妖。

    大蛇妖开始疯狂的扭曲，惨叫，一个劲儿的求饶，但刘江却是丝毫不为所动，继续狠狠的电击着。

    一众妖物，再一次刘江贡献着浓烈的恐惧之情。

    不过随着时间的推移，一众妖物贡献的情绪之力，飞速的降低，到了五分钟末，每一次贡献的恐惧之情，便只有几百点了。

    刘江看着宝树，超品控魂果子已是足足九颗了。

    刘江看着众妖，淡淡的开口：“亲爱的妖族朋友们，你们好，你们都稍微准备一下，五秒之后，我就给他杀死你们了。”

    一众妖物闻言，心中皆是恐惧，甚至有一些背吓得肝胆俱裂，全身婉如筛糠一般地抖动着。

    再一次贡献一波很浓烈的情绪之力。

    五秒之后。

    第十颗控魂果子，悄然成熟。

    “妖族朋友们，你们都准备好了没有？再次给你们五秒中的时间，你们重新准备一下，我下手可是相当的狠的，会非常的痛苦。”刘江再一次淡淡的开口。

    一众妖物闻言，难以置信的看着刘江，这个该死的畜生，要杀你就快一点杀，为何要如此折磨人。

    一众妖物，再次贡献一波恐惧之情，但更多的还是怨念。

    五秒之后，刘江又收获了海量的情绪之力。

    “我看你们还没有彻底的准备好，我再给你们五秒时间，好好的准备一下，迎接最为残酷死刑的心理准备。”刘江再一次淡淡的开口。

    “啊，畜生啊。”

    “我要疯啦，我想要弄死刘江他亲娘。”

    “这完完全全就是一个畜生。”

    一众妖物，心中疯狂的咒骂刘江，你个天杀的，你想杀就杀，给老子们一个痛快啊，干嘛要这样吓唬人。

    一种本来就恐惧异常的妖物，被刘江多次语言折磨，感觉自己都快要彻底的疯掉了。

    又是一波很浓烈的怨念之情，不过比之之前已经弱小了，太多太多。

    刘江看着宝树上挂的满满当当的各种情绪果子啊，心情相当的不错，再一次淡淡的开口：“给你们一天的时间，好好的考虑一下自己到底想要怎么死。”

    “啊……”

    很多妖物已经口吐白沫，他们感觉自己真的快要崩溃了。

    但就在这时，他们惊恐的发现，刘江的身上再一次浮现无数道异常粗大的雷电电弧，在疯狂的蜿蜒闪烁。

    “我要真的杀你们啦！”刘江再一次开口，又刷新到了足足6000万点的恐惧之情。

    随后，所有的雷电疯狂的闪烁着，狠狠的轰向一个个妖物。

    这一次，刘江下了狠手，媲美飞天二星强者的恐怖源力疯狂的施展开来。

    黑金级以下的的妖物，瞬息之间便被狂暴到极点的雷电给轰成了粉末，彻底消散开来。

    黑金级的，也仅仅坚持几秒钟时间，便是步了后尘。

    很快，整个战场已经化作一片焦黑，除了还在昏迷中的庄超等几人，其他人已是被他尽数的斩杀。

    “来自熊程的功德之力+54210！”

    ……

    宝树，疯狂的吸收浓烈到极点的功德之力。

    一亿，五十亿，一百亿，两百亿，五百亿……

    很快，宝树吸收了足足五百三十亿点的功德之情。

    凝结了足足五百三十万颗锻体果子。

    “这么多的。”刘江双眸之中精光闪烁。

    心念一动，直接炼化五百八十颗锻体果子。

    三秒之后，已是将之尽数炼化吸收。

    继续。

    一颗颗锻体果子飞快的炼化，刘江的身体素质也是飞速的提升。

    体修修为也是飞速的突破。

    一口气炼化六万三千颗锻体果子，拳力突破5000万斤，修为突破传奇六星。

    再次炼化9万颗锻体果子，拳力突破5900万斤，修为晋级传奇七星。

    再次炼化10万颗锻体果子，拳力突破6900万斤，修为晋级传奇八星。

    再次炼化十一万颗锻体果子，拳力突破8000万斤，修为晋级传奇九星。

    继续炼化，很快炼化十万颗锻体果子，刘江的身体力量已是达到9000万斤，传奇极限水准。

    传奇极限体修，想要晋级飞天，异常的艰难。

    刘江看着宝树，还剩足足四百八十三万零七千多颗锻体果子，刚刚仅仅用了一些零头。

    “四百多万颗锻体果子。”

    刘江看着宝树上密密麻麻的锻体果子，心中火热。

    刘江继续炼化锻体果子，五百颗，一千颗，……

    很快刘江已是炼化了足足两万颗锻体果子。

    他的身体素质，没有继续提升，但他对力量的感悟，却是逐渐的提升。

    他可以清晰的感知到，等他的炼化足够多的锻体果子，他的身体素质就会打破生命的桎梏，进化脱变，晋级体修飞天。

