    　　“等等”李斯叫住了正要离开的俩人。

    　　“您，您还有什么吩咐”白展厅腿肚子都开始打转了，他以为这些大佬不满他们白家跟金家的退出，想要杀了他俩呢。

    　　“不用害怕，我不反对你们两家退出，也不打算留下你们，因为就算我不杀你们，也有人会杀你们”李斯意有所指的说。

    　　白展厅跟金百盛二人对视一眼，拱拱手“还请您明示”

    　　“你们觉得，柳俊是个什么样的人”李斯并没有直接说明，反而说起了柳俊。

    　　白展厅犹豫片刻“实力强，背景后，性格多变，嗜杀成性，对待敌人毫不手软”

    　　“对，还特别残暴，喜欢斩草除根，不留后患”金百盛补充道。

    　　“哦，那你们先回去想想，你们两家算不算他的敌人，再想想你们两家有多少人，他会不会灭你们满门，不着急，回去慢慢想”李斯笑了笑说。

    　　一语点醒梦中人啊，白展厅跟金百盛都不需要想，他们两家绝对算得上是柳俊的敌人。

    　　而柳俊对待敌人，是什么手段他们也很清楚。

    　　如果他们还跟黑蛇教文谷组织合作，那样就算柳俊出手，黑蛇教跟文谷组织为了不让其他合作势力寒心，也会出手搭救他们。

    　　而不合作的话，那黑蛇教跟文谷组织就没有出手的必要了。

    　　“我，我们想好了，不退出了，不退出了”白展厅赶忙说。

    　　“不急，回去再考虑考虑吧，别匆忙做决定”李斯摆摆手“来人，送客”

    　　“大人，大人，我们想清楚了，不用回去，不用回去”白展厅跟金百盛求饶道，黑蛇教和文谷组织就好像他们的最后一根救命稻草。

    　　“这你们可就让我难办了啊，你们当这是过家家么，想退出就退出，想回来就回来。”李斯面露难色。

    　　“禀首领，咱们不是正好有个计划么，让他们表示一下诚意”灰袍老头提议道。

    　　“行吧，你把计划跟他们说说吧”李斯点头同意。

    　　。。。

    　　另一边，妖族的领地，妖皇宫内，妖王们齐聚一堂。

    　　“妖皇殿下，柳俊上次跟着公孙起，跑咱们这来一顿折腾，咱们没留下他也就算了，还要帮他，臣不理解”鹿王不解的说。

    　　“是啊，这个柳俊，让咱们妖族这么丢脸，应该杀了他”兔王补充道。

    　　“说的轻巧，你们去杀，艾琳不比你们强么，差点留在那”猪王九戒哼了一声。

    　　蛇王艾琳沉默不语，反正她是不想再去柳俊麻烦了，入魔情况下的柳俊，简直就像魔族的魔神，战斗力爆表，还特别凶残。

    　　“好了，别吵了，我之所以让牛哞王去帮柳俊，是公孙起的请求，不会再帮他了”妖皇出声道。

    　　众妖王心知肚明，是公孙起带了百万阴兵，来“请求”妖皇帮忙的。

    　　只是妖皇既然说是请求，那自然得给妖皇留点面子。

    　　“禀妖皇，公孙起的请求，您不要再答应了，我妖族，也是要面子的”鹿王站出来说道。

    　　“知道了知道了”妖皇不耐烦的摆摆手。

    　　话音刚落，一道声音响彻整个妖皇城。

    　　“妖皇殿下，我金钱子有件事请求你们妖族帮忙”

    　　“。。。”妖皇此时骂娘的心都有了，这是干什么，给他上眼药是不是！

    　　而城门口的柳俊，喊完后，一脸欣喜的自语道“嗯？这佛家的狮子吼还是挺好用的啊”

    　　这是上次觉醒大和尚教给他的，反正这玩意又不是什么佛家不传之秘，简单的很，一学就会那种。

    　　“妖皇，让我去会会他”鹿王自告奋勇的站出来。

    　　“去吧”妖皇有些头疼的摆摆手，有两个人是他最不想看见的，一个是公孙起，兵马比他多，实力不比他弱。

    　　另一个就是柳俊，这柳俊就好像天道气运加身，谁跟他作对谁倒霉。

    　　“我觉得，鹿王要吃亏了”猪王九戒小声道。

    　　“百分百的，挨揍才好，丫的仗着速度比我快，老挑衅我”牛哞王脸上露出坏笑，本来他身上的就是皮外伤，此时已经好的差不多了。

    　　听到鹿王要去会会柳俊，牛哞王表示自己差点笑出声，他可是知道柳俊现在的实力，别说鹿王，就是猴王悟道也不一定打的过柳俊。

    　　“妖皇殿下，臣想去看看”牛哞王站出来说道。

    　　猪王九戒眨眨眼，也张口道“臣也想”

    　　“行了，那咱们就都去看看吧”妖皇一脸无语，这帮货怎么一副看热闹要积极的样子。

    　　而此时，守城门的妖兵，认出了刚刚喊话这人，就是前段时间大闹牛城的柳俊，顿时握紧武器，一副警惕的样子。

    　　“不要慌，不要慌，我没有恶意”柳俊安抚道。

    　　守城妖将没有丝毫放松警惕“你来这里，就是最大的恶意，赶紧滚”

    　　“我跟你说，我这人脾气不好，你跟我好好说话哈”柳俊警告道。

    　　“不好好说话又怎样？”鹿王出现在城墙上，俯视柳俊。

    　　上次柳俊大闹牛城的时候，他们几个妖王都不在，只是听说柳俊不敢跟牛哞王硬怼，最后赢了，也是使手段，用天罚逼迫的牛哞王。

    　　所以在他眼里，柳俊不过是一个比较聪明的道士罢了。

    　　柳俊看到脑袋上顶着两只鹿角的鹿王，挠挠头“不好好说话，你容易吃亏”

    　　“吃亏？哼，别说你只是个小小的茅山道士，就是你们茅山山门，早晚也会被我们妖族踏平”鹿王一脸高傲的说。

    　　刚刚赶到的牛哞王一听，顿时一捂脸，人类有句话说的话，不作死就不会死，鹿王就是作了个大死。

    　　鹿王的话把柳俊镇住了，现在的妖王都这么嚣张了么？

    　　“希望你能抗揍点”柳俊话音刚落，整个人如同一发炮弹一般，突然爆发，速度快到极点，直接冲到鹿王旁边。

    　　抬起拳，猛的一拳对着鹿王轰了过去，鹿王完全没有想到柳俊会突然动手，更没有想到柳俊实力会这么强。

    　　直接就被柳俊从城墙上打到地上，将里面砸出来一个大坑。

    　　接下来，柳俊对着鹿王一顿拳打脚踢，真的是拳拳到肉，打的鹿王只有哀嚎的份。

    　　“休得放肆”跟鹿王关系比较好的兔王还有鹤王，一上一下冲向柳俊。

    　　同时，还有几个看柳俊不顺眼的妖王冲了上去，将柳俊团团围住。

    　　“妖皇，这就是您的待客之道？”柳俊被包围，却丝毫不慌，看向城墙上的妖皇说道。

    　　妖皇面无表情“你不算客，赢了，你是客，输了，留下命”

    　　看着自己手下妖王被暴揍，妖皇虽然惊讶于柳俊的进步，但更生气柳俊又来找事，不亲自动手就算不错了。

    　　“杀了他，杀了他”看到自己家数个妖王将柳俊围住，守城妖兵纷纷喊道。

    　　战斗一触即发，受制于这里是妖族自己的地盘，围攻柳俊的妖王，并不能使用大范围妖法，但他们有信心，这么多妖王，还拿不下一个柳俊的话，他们也太丢人了。

    　　“砰砰砰”双方纠缠在一起，现场只看到一道道残影，听到他们不断交手的声音。

    　　“这小子，进步的有点大啊”猪王九戒惊讶道。

    　　“何止有点大，简直就是质的飞跃，你是不知道，这个柳俊在地府的战绩，那真的是，那玩意叫啥来着？海人听蚊子”牛哞王一脸兴奋的说，就好像一人挑数个妖王的是他似的。

    　　猴王悟道翻了个白眼“那叫骇人听闻，你这头盲牛”

