    如果是其他组织或个人要推出的先进科技对米国有所不利，米国不但可以动用武力手段对推出人进行直接狙击，还可以动用全球霸权对这个先进科技进行封锁压制，将之诋毁得一无是处。

    可是面对华国星空推出来的先进科技，他们是一点应对办法都没有。

    动用武力吧，根本找不到动武对象，动用舆论手段进行封锁诋毁吧，他们即使掌握着全球最大的十几个网络根服务器，却对星空网站毫无办法。

    他们曾经试过封杀星空网站的网址，可是没用。他们是在根服务器上封停了星空网站的网址，可是星空网站的用户似乎毫无所觉。那些用户每次想要登陆星空网站都还是可以直接登陆。

    对这项技术进行诋毁吧，人家又从来不做宣传，只把技术挂上自己的网站，你看不看，用不用都随便你。

    米国是可以诋毁，但是全球的人都不是傻子。米国这么做只会显得他们自己是傻子。

    所以绿宫几位大佬只能坐困愁城。

    “算了，这次的事情就这么认了吧。从现在起，严密关注17号元素I的一切消息。在它彻底普及之前，尽量把粮食霸权上的利益收刮殆尽。毕竟17号元素I的普及还需要有一个过程。希望这个时间能够尽量长一点。”佩恩最后无奈地总结说道。

    班克斯等人也只有黯然点头。

    这几位大佬的反应基本上没有超出陈岳的算计。但是陈岳自己也知道，他这次在粮食霸权上的事情可以这样直接进行，下次在动摇米国的其他三大霸权时，可不能这样直接鲁莽地行事。

    绿宫的几位大佬没有商量说什么花费功夫去偷窃技术之类的话。按照星空集团一向以来‘造福全球’的行事方式，用不着他们费功夫，想必华国版块上很快就会出现17号元素I的技术细节。

    果然，华国版块上贴出了论文之后的次日，在全球密切关注之下，华国星空在拿到17号元素I的全球专利申请回执之后，在版块上公开了相关的技术详情。

    说起来，17号元素I并不神秘。它的整个提取过程与正常的海水淡化过程并没有太大的区别。甚至可以这样说，它只是海水淡化过程中的一种‘副产品’。

    在海水淡化的过程中，通过加装一种特别管道设施，让海水首先通过这段管道再去进行淡化过程。

    这个管道说是管道，其实外观并不是管道。它的外观就是碧玉城修建在海边的那些奇怪建筑。

    在那些奇怪建筑中，相关的科研人员加装了无数可以产生特殊频率磁场的仪器。而就是这些频率不停变幻的磁场，将蕴含在海水当中含量极其微小的17号元素I吸附在一个特别装置里面。

    17号元素I本质上是一种近似于暗物质那样不可见不可测的物质，可是在特别装置里，它却可以与某种中性物质发生聚合反应，从此被储存在这种中性物质之中。

    原理很简单，装置仪器也很简单。大多数相关科研人员都能一眼看懂，并且可以轻易仿效出来。

    全球科学界立即对此进行了无数验证试验。

    时间不过两天，世界各大科学实验室都给出了一致答案：技术是真的，17号元素I也是真的，17号元素I的效果是不是真还有待在各种植物体上面进行验证。

    不过仅从现在对17号元素I的理化性质进行分析得出的数据来看，它对植物生命体的效果绝对不会差。因为它的活性实在是太强了一点。

    17号元素I的原理和生产装置都不复杂，很快就可以进行大规模生产。科学界预计，不出一年时间，它的全球产量就应该可以满足全球农产所需。

    也就是说，最多一年以后，地球人类将彻底远离饥荒威胁！而且，在高营养价值的农产作用之下，地球人类就是不进行主动锻炼，身体素质也会不断提升，从而少病少灾。

    这对地球人类对地球文明来说，是何等巨大的丰功伟业！

    地球民众们立即把星空集团捧上了神坛，每天都在进行大肆吹捧。

    可是在一片吹捧声之中，很多人也感到了巨大的困惑。人们感到困惑的是，既然17号元素I不可见不可测，星空集团的科学家们又是怎么发现它的，又是怎么想到让它与中性物质发生聚合从而固定下来的？

    然而对于这种疑问之声，星空集团照例是‘不解释’。

    华国中枢长老会议室。

    “这就是陈岳曾经说过的‘真正的人类未来’？这，过于夸大了一点吧？这个17号元素I，虽然可以算得上是一个文明发展历程中有关根本的发现，但是即使没有它，地球文明也不会在短期内灭亡吧？它怎么算得上是‘真正的人类未来’？”一名长老用手指点着科院呈递上来的有关17号元素I的纸质报告，很是困惑地说道。

    “是啊。就是因为信了陈岳的这句话，我们才在几个秘密海军基地里面修建了许多类似的建筑。可现在出来的却是这么一个东西。当然，我不是说17号元素I不好。实际上，它可能真算得上是地球人类有史以来最为重要的发现。毕竟有了它，地球可以承载的人口数量起码可以达到五百亿以上，而且可以让这五百亿人口的身体素质都不弱。可是要说它就是‘真正的人类未来’，这怎么看，都好像还差了一点什么。”又一名长老说道。

    “陈岳不可能弄不清楚这其中的差别，而他也不可能在这样的问题上信口开河对我们进行误导。看样子，这其中必然还另有文章。”一名长老深思熟虑地说道。

    “要不，再让陈素萍同志去打探一下？”有长老说道。

    其他长老纷纷点头。

    如今，陈素萍简直就成了只服务于中枢长老会议这个华国意志核心的专用探子。

    只不过陈素萍每一次出动，意义都很重大。相应的，华国中枢要给她记录的功勋也就重大。

    ......

