    血魔营这边先派出了第一个交流人员——血影。

    血影翻身跳到操场上的比武高台，一副傲然姿态对石魔营这边拱手。

    “血魔营，血影，领教石魔营无上魔功，请赐教。”

    石鬼眉头紧锁，寻思应该派谁上场应对。

    血影修为高深，在血魔营是数一数二的高手，凶名赫赫一般人根本不是其对手。

    想不到血魔营的家伙一上来就放大招，明显的是想拿下一血来壮气势。

    首战很重要，哪一方输赢关乎到后面兄弟们的气势，与己方的脸面。

    石鬼慎重考虑再三后，从己方队伍中点出一人。

    “石虎，你来上去对付血影。”顿了一下，又凝重的嘱咐道：“切莫轻敌，一切小心谨慎，能一击必杀的不要给他留手。”

    石虎，石魔营顶尖高手，攻击强悍、速度敏捷。

    他身高一丈有余，脸庞黝黑，神色严峻，两道上扬的剑眉之下，两只黑白分明的眼睛，闪亮如星。

    只站在那里就给人一种狂野的压迫感。

    “大王放心，属下定打的他站不起来。”

    “嗯，上去吧。”

    石虎纵身一跃跳上台。

    重重的落地声震的比武台颤三颤。

    血影瞳孔不经意地微微一缩,眸底有道凌厉的光芒闪过。

    噌——

    血影手腕一番召唤出一把血红色的鬼头大刀，刀体呈鲜艳血红色，内隐隐有红色光芒流动，一看就不是凡品。

    “久闻石鬼营刀法精湛，在下不才，愿领教领教。”

    石虎脸色变得深沉许多，是不是好东西一眼自然看得出来，心中对血影手上那把刀有些忌惮的还是。

    探手一召也把自己的武器召唤了出来，黑铁九环刀。

    一柄黑铁打造的厚背大刀，朴实无华，唯一能说上优秀的也就是黑铁材料以及重度而已，跟血影手里的武器一比显得很是寒酸。

    还未开战，装备上就明显逊色了一大截。

    石虎与血影两人实力本差不多，就算同等装备下比较也不见得谁胜谁负。

    现在血影手里有好的装备，明显是如虎添翼。

    这样一来，差距就拉开了距离。

    石鬼在台下瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张，额上的青筋一条条浮出来。

    拳头捏的咯嘣咯嘣响：“该死、卑鄙、无耻。”

    李常春撇脸问道：“怎么了？”

    石鬼气鼓鼓的说道：“那血影手里拿的是上品仙器！”

    李常春不太明白：“那又如何？”

    石鬼难受憋屈：“可是石虎手里的武器只是极品灵器啊，连仙器都算不得，很难对付的了血影。”

    李常春“哦”的一声明白了，原来是装备上的差距。

    他是有钱有惯了，平时全靠装备压制人，深知装备好的重要性。

    比如他自己，修为平平，但是有好装备呀，打的仙帝、神人都蒙圈。

    如此再看场上的话，那妥妥的不用在打了，上品仙器与极品灵器差着三个大档次呢，很明显看的出来血魔营的必胜呗。

    “我说，你咋这么疏忽，上场前也不说给石虎佩个好装备，这事搞得多尴尬。”李常春摇头。

    石鬼神情拘谨的回道：“大哥您又不是不清楚咱们营里的经济条件，论装备也就小弟手上这把破钩才是中品仙器而已，哪有更好的装备提供给兄弟们用。”

    李常春还真不知道原来石魔营这么“穷”，不过回头想想好像仙器在仙界也不是烂大街货。

    就拿以前征战时候的事情来说。

    数十万双方仙兵战争，最后打扫战场出来的战利品仙器级别才不到千把。

    显然狼多肉少，在仙界想获得把仙器兵器没那么容易。

    何况物资贫瘠的魔族，大多都只能靠术法，手头上更是拮据。

    那么，问题来了。

    “凭什么血魔营就有上品仙器？”李常春疑问道。

    石鬼憎恨的咬牙切齿说道：“血魔营定是提前做了准备，他血魔营有没有好装备我岂能不清楚，一定是去找他们那个血魔长老借的；哎，可叹咱家魔尊不像血魔财大气粗。”

    李常春懂了，合计着人家血魔营内部有人关照。

    说话间，台上战斗已经打响。

    血魔足踏九宫，双手握紧刀柄，徐徐围着石虎移动了起来。他双足变换间，口中尚自念念有词，眼见整个人越走越快，最后直如一团风一般寻找着石虎的破绽。

    石虎暗运一口气，九环刀当胸一横，径自双目一闭，呼吸平稳竟似熟睡。

    血影的血魔步法最是耗力，此刻紧紧半柱香的功夫却是已感轻微的疲倦。奈何石虎看似从容的站在那里，竟是全身毫无破绽。

    血影无奈之下扬手一刀刺出，三星直化九道银芒，径取石虎背后空门。一刀化三劲竟是练到了九芒齐出的境界！

    眼见刀芒已经到了石虎的身后，石虎猛地双目圆睁，怒吼一声却不戈挡，反而一个纵身跃上了血影上空。

    须知人在空中没有大地做依靠，破绽最是繁多，更何况空中并无接力之物，一旦气竭只能任人宰割。

    血影眼中露出喜色，剑式顺势一挑，一招锋指天南刺向石虎的双足。

    石虎面对血影犹如附骨之毒般的仙刃却是不为所动，他双手紧握刀柄，顺势一个空翻，头下脚上的劈了下去。

    这一刀可算凝聚了全身的功力，再加上从天而降的气势上先声夺人，一时间强大的压迫好似天崩地裂一般。

    血影不料对方有此一招，撤身已是不及，大刀挥舞间已是刹那递出了八八六十四刀。

    当当当——

    一连串兵器交接的火花迸射。

    石虎手中的九环刀竟被血影砍成了一块块的碎屑。

    石虎惊愕失措，手上只握着残缺的刀柄，当即没了武器可用。

    而血影的仙刃却什么事都没有，挥舞着漫天血红色刀光直逼石虎而去。

    “啊！！！”

    石虎惨叫，身体顷刻间被交错纵横的刀光绞杀。

    精彩的战斗结束，台下众人鸦雀无声。

    论修为实力以及战斗技巧综合分析石虎略胜一筹架势，无奈手上装备太差只能憋屈惨败。

    “哼！”石鬼重的一哼站起指着血杀鼻子叫唤：“血杀，你特么阴我是不是！”

    血杀嗤笑：“石兄，刀剑无眼，贵营战士不慎被斩杀我也表示很痛心；这样吧，为减少伤亡，石兄如果怕了可以就此作罢，您只需要跪下给我那些死去的兄弟祭三个响头即可，可否？”

    石鬼怒不可遏，脸上像抹了一层严霜，眼睛像要喷出火来。

    心里只有四个字：欺人太甚！

    这哪里是公平切磋，明显的是拿装备压人来的。

    身旁一众兄弟们看不下去了，纷纷情愿上台。

    “大王，我愿上台灭了他。”

    “狗曰的真气人，让我上去吧。”

    “我来，玛的大不了一死，爷爷也要扒他一层皮下来。”

    石鬼心里好难，如此局面到底应不应该再继续派兄弟上去？

    上去对战的话铁定有死无生，再打还是败下去。

    心里憋屈，难受的无处发泄。

    血杀张扬大笑：“好哇，既然石魔营兄弟们如此热情，那就请上台吧，请多多指教。”

    在心里则冷漠无情的想着，弄死越多石魔营的杂碎越好，今天就是来血溅石魔营的。

    石魔营的兄弟们一个个气的喷火，当即就有人撩开袖子往台上跳：“狗娘养的，真特么欠揍！”

    哪料，那要上去的石魔却被李常春拉了回来。

    李常春脸上浮着淡淡的笑意，微微对石魔摇了摇头：“兄弟稍安勿躁，请问你习惯用什么兵器。”

    要冲上台的这个石魔也是个灵魔长，名叫石岩，武力值与修为吧并没有石虎高深。

    被李常春拽住，疑惑的回过头问道：“什么意思？”

    李常春咧嘴笑：“没什么意思，就是想给你提供件趁手的仙器，上去手头宽裕点儿。”

    石岩惊愕的瞪大双眼：“您有仙器？”

    李常春微微点头：“在下替魔尊大人保管着几件而已，临时给兄弟们用用还是有这个权利的。”

    石岩控制不住心中的激动，呼吸一下子急促起来，脸上的神色既紧张又兴奋。

    脑子缓过来才想起来李常春的身份。

    这位可是魔尊跟前的红人，财大气粗呢。

    心道真是天助我也。

    刚冲动想上台，只是冲动没想太多。

    现在想想有点后背发凉，这不是明摆着送死去的么。

    好在事情马上有了转折，李常春的话等于给了石岩一颗定心丸一样。

    激动的说道：“毛蛋大哥，您手上有趁手的剑刃么，我习惯用剑。”

    “兄弟好雅兴，说起来我这刚好又把上好的仙剑。”说着话李常春从储物戒指内挑件出一把幽光寒寒的墨玉麒麟剑：“你来试试这把趁手不。”

    在魔族一把极品仙器几乎算得上天花板存在，上品仙器只有长老身份的人才有资格拥有。

    极品仙器寥寥无几，亦是魔族长老们都少有。

    而李常春储物戒指中，上品仙器堆那一堆当废铁，极品仙器眼花缭乱一堆闪耀各色光芒，压根不当回事。

    没办法，常年征战各大势力，获得的战利品都快没地方堆了，扔了又可惜，所以就一直堆在储物戒指中封存。

    已经不能用有钱来形容李常春的资产，整个魔族加起来都没他一成的财力。

    李常春心中嗤鼻：关公面前耍大刀，跟老子炫财力，虐不死你我。

    石岩呆呆地捧着墨玉麒麟剑站在那里，激动得手都发抖了。

    心情像是古潭里的深水，扬起波涛，激荡得几乎站不住脚。

    墨玉麒麟剑入手冰凉，一股神圣气息沁人心扉，只捧在手心就感觉其中充满逆天之力。

    “大大大、大哥，这剑什么品质吖？”石岩激动的问道。

    在他心里评估，虽说咱没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    就这品质，最起码是中品仙器。

    李常春撇了撇嘴，无所谓的回道：“也就是件极品仙器吧。”

    石鬼听到，双腿一软差点跌倒。

    石岩更是瞪着眼珠子呼之欲出，感觉捧着的是一座大山，分量如此之重。

    李常春轻柔的拍拍石岩肩头，抬眼看向比武台。

    “兄弟，拿着家伙好好打，给我干死他。”

    石岩重重点头：“放心吧，干不死他，我服剑自尽。”

    李常春比出个ok手势：“妥了，上去吧，别让人家等急了，回头投胎别排不上队。”

