
　　影院的经理，有种强烈的直觉，《超体2》一定会爆，票房一定很高，三十亿、四十亿，绝对不是极限。

　　这是他从业二十年，培养出来的眼光，绝对不会偏差。

　　关键是，几部电影的时长差不多，观众一起进入放映厅观看，也是大概一起散场走出来。

　　不同的影厅，不同的观众，不同的反应。

　　其中《银河外传》观众，反应最为平常，既不惊喜也不意外，当然也不会失望。

　　这电影的质量，基本符合他们的预期，值回票价。

　　毕竟宣传早说了，这是全新人演员阵容，打造的银河衍生剧，一种有益的尝试。

　　大家心里有了准备，不指望能够看到一部，与银河系列正片一样精彩绝伦的超级大片。

　　导演、演员、投资，都不是一个量级的，没有可比性，只要不太拉胯，观众也乐于接受外传电影的存在。

　　说到底，银河8遥遥无期，有外传过个瘾已经算不错了，哪里还敢奢求许多？

　　至于《太空堡垒》的观众，走出来的时候说说笑笑，表情还有几分惊喜的神色。

　　因为电影之中，埋藏了一枚彩蛋。天后夏离，不仅是演唱了推广曲而已，也贡献出了银幕首秀。

　　她在电影之中，演了她自己……

　　嗯，就是演一个天后歌姬，以歌声激励、抚慰战争中的军民，提高士气，安抚人心。

　　这个设定，或者她的出演，让许多观众觉得，这是意外之喜。所以不少人，兴奋的交流。

　　“剧组真鸡贼，在宣传的时候，根本没透露风声。”

　　“这是要锁定明天头条的节奏。”

　　“夏离真美！”

　　“是啊，染血的风采……”

　　一群人兴致勃勃谈论，由此也可以知道，《太空堡垒》的质量，应该也不差。

　　但是……

　　影院的经理目光一转，在散场之后，几部电影的观众的喧嚣声，根本不及《超体2》一半吵闹。

　　“太绝了！”

　　“这是什么脑洞？”

　　“别跟我说话，我要怀疑一下人生。”

　　“太恐怖了，人类居然被机器豢养了，现在一大堆科技公司，都在拼命搞什么人工智能，我感觉这个可能性非常大。”

　　“话说……我们这个世界，真的是真实的吗？我们对世界的认识，对宇宙星空的观察，会不会是别人灌输给我们的？仔细想想，我们连太阳系都没飞出去，说不定真是被禁锢在这个星球中……”

　　“我们感受到饥饿，就要吃饭喝水，补充食物。这真是身体的本能吗，不是程序的设定？”

　　“……所以死亡，未必就是死亡，而是更换程序。草，这不是所谓的轮回，投胎转世么？”

　　“……”

　　一群人七嘴八舌，跟朋友、陌生人激烈的争辩。他们在怀疑人生，怀疑世界，怀疑什么是真实，什么是虚假。

　　就算有人理智、冷静，知道这是电影的设定，不可能为真。但是才看完了电影，其中的剧情、设定，细思恐极，让他们惊怕、毛骨悚然，镇定不下来。

　　看似在争辩、吵闹，何尝不是在借机，摆脱异样的情绪。

　　说服别人，说服自己，让内心重新安定下来。

　　不过这热闹的场景，也让其他电影的观众错愕。一些经常看电影的人，也有几分明悟。

　　肯定是电影好看，才会探讨得这么厉害。难看的电影，直接骂一句垃圾，出来撕票就走了，哪里还会多提半个字。

　　一个观众好奇，忍不住拉一个人探问，“兄弟，你看的是哪一部电影，好看吗？”

　　“《超体2》啊，神作。”

　　那人兴奋了，唾沫横飞安利，“你赶紧去看，绝对不会后悔，实在是太精彩了，我打算再刷一遍。”

　　“没错。”

　　旁边另外一个人，跟着附和，“这是好电影，不过我建议你不要去看，免得三观崩坏。”

　　“哈哈，不至于……”

　　先前那人笑了，“不过意志力薄弱的话，确实很容易被带歪，对人生对世界，产生一些怀疑。”

　　“设定而已，有什么好纠结的。”

　　又有一个人进来插话，“在我看来，电影最燃最爆的，还是核弹洗地的三分钟，整个世界沦为废墟。其中的过程，特效清晰逼真，看得我热血在燃烧啊。”

　　“你个破坏狂。”

　　一个妹子走来，把他揪了回去，“爆炸有什么好看的，最精彩的镜头，难道不是主角抱着妻子，闭眼流泪的瞬间吗？”

　　“呃……你说是就是……啊！”

　　敷衍的声音，夹带了惨叫之声。

　　这让其他人看了直乐。

　　另外那些没看过《超体2》的观众，则是心痒痒。网上一堆人说电影好看，还有可能是水军。但是这些看了电影的人，众口一词说电影好看，总不能也是水军吧。

　　就算是水军，也是自来水。

　　当下，一些人转身，想去购票。但是走了两步，才忽然想到，现在已经是凌晨两点多。电影院准备打烊关门，想看电影只能预定白天的场次。

　　不过他们一查，发现早上、下午，甚至晚上的场次，差不多被人预定了大半。

　　票源这么紧俏，可不能错过了。一些人纷纷下单，不久之后，他们很庆幸自己的决定。

　　零点场结束，春节档的电影口碑，也随之在网上扩散，如病毒似的蔓延开来。

　　许多夜猫子，蹲守在各个专业网站，不断地刷新。

　　片刻，一个个网站，立即开放了评分权限。各部电影的分数，映入了大家的眼帘。

　　从高到低，一目了然。

　　《超体2》9.3分。

　　《银河外传》8.5分。

　　《太空堡垒》8.2分。

　　《尼曼大帝》7.8分。

　　乍看一下，许多人怀疑，是不是数据出现了错误。

　　《尼曼大帝》7.8分，也可以理解。其实7分以上，都是合格的商业大片评分标准了。

　　毕竟一些人潜意识之中，对文艺片友好，对商业片苛刻。所以文艺片的评分，一般比较高。

　　商业片的评分，绝对是被打压了……

　　当然，《尼曼大帝》的评分，不如另外三部电影，主要是它提前大规模上映了，看过的人比较多。

　　基数大了，评分自然下降，这是规律。

　　相比之下，另外三部电影，才上映而已。打分的人比较少，这分数自然较高。

　　但是再高，也不会杀到9分去啊。

　　一些人又刷新了下，发现评分没有变动，还是9.3。

　　“太假了吧？”

　　“系统出现错误了？”

　　“有人吗，管一管啊。”

　　“……”

　　不少人根本没有细看评论，就觉得这分数不正常，纷纷质疑。主要是这些年来，从来没有哪部商业片，可以拿到9以上的评分。

　　哪怕是《银河巨舰》也不行。

　　世界公认，最经典的《银河巨舰5》，也是经过了多年的积累，才打破了8分的限量，勉强到了9分。

　　《超体2》何德何能，有这样的殊荣？

　　就算有一些人知道，这是由于看电影的人少，估计还有周牧、虞妲的粉丝存在。

　　粉丝看偶像电影，不管质量怎么样，都是往10分走。

　　这是业界的常态，大家见怪不怪。

　　但是路人，可不会惯着。

　　更何况，专业的网站对于高分的评价，也有自己的一套独特的算法。直说了，对于9.6分以上的评价，网站运行逻辑，会自动判定这是水军，予以锁定、屏蔽处理。

　　所以粉丝的分数，很大程度上不列入计分范围内。这种情况下，《超体2》居然还能够拿到9.3分，不可思议。

　　懂行人的沸腾了。

　　这样的高数，只有两个可能性。

　　要么是作弊了。

　　要么是……

　　经典的口碑神作出世。

　　前者？

　　后者？

　　许多人闻风而动，涌进了电影评分页面。

　　除了评分以外，还有各种影评。之前各个影评人的文章，已经挂在了前排，点击量不小。

　　现在观众的影评，也陆陆续续的出现。

　　一般来说，正常的观众不会发表大段的文字，抒发感慨什么的，基本是一句话表达观点。

　　“这是我想像中的未来，给每个人创造一个世界。”

　　“开篇受到了震惊，中后期受到了惊吓。”

　　“精彩的电影，特效超赞，剧情故事也值得琢磨。”

　　“经典之作，完全颠覆了对真实、虚幻的认知。”

　　“这是科幻电影吗？我怎么感觉，这是未来的现实啊。不多说了，为了虞美人，必须9分。”

　　“大爱叶子，火焰女王，霸气！”

　　“创意剧情画面特效演员狂点一万赞！！！”

　　“很一般嘛，特效还好，就是剧情有故弄玄虚的嫌疑，不知道为什么，那么多人叫好。”

　　“我觉得还可以，有点味道。”

　　“打发无聊时间，不妨一看。”23sK.com

　　“让人脑洞大开的神作。”

　　“末日的猜想，把电脑系统的各个角色映射到现实及虚拟的两个场景，震撼人心的设定……”

　　一条条评论，不同的用户ID，杜绝了水军的可能性。浏览页面的人，完全可以通过文字，感受到了电影观众的狂热。

　　电影，真的那么……好看吗？

　　众人得疑问，很快就得到答案。

　　十几分钟过去。

　　零点场票房统计的数据，在网站上显现出来。

　　《银河外传》第一。

　　零点票房：10367万！

　　勉强破亿。

　　《超体2》第二。

　　零点票房：

　　9500万！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第525章 口碑神作免费阅读。https://xs.23sk.com 