    解说知道双方上单有TP差，实际上FPX自己更加清楚。

    但是蓝色方的视野已经发现螳螂出现在了上半区，这波打起来FPX至少人数不会吃亏。

    而且这一波厄斐琉斯武器刚好是坠名加莹焰，配合锤石和卡尔玛很容易先控住一人秒掉。

    所以，FPX这波包下很坚决。

    红色方河道草丛发现FPX中野的时候双人组已经很难撤退了，卡尔玛群盾加速和千珏迅速靠了过来。

    嘭！

    为了降低对手的警惕心，刘青松的锤石刚才没有往前站位，这时候看到KT双人组并肩转身后撤，林伟翔直接闪现莹焰Q技能出手。

    散射的烟火给卡莉斯塔和泰坦同时挂上了坠名效果，林伟翔切换武器也不急着激活禁锢，反手又A了卡莉斯塔一下。

    嘭！嘭！

    KT双人组几乎同时交闪。

    不过Aiming的卡莉斯塔选择往后闪现，而Tusin的泰坦则是二话不说闪现贴脸A向厄斐琉斯，然后Q技能钩向后面的锤石。

    厄斐琉斯刚好激活坠名的主动效果，将卡莉斯塔和泰坦同时禁锢。

    不过泰坦的钩子已经先出去了，精准钩中锤石。

    由于厄斐琉斯的坠名是禁锢效果并不影响攻击，泰坦钩过去贴脸锤石马上又A了一下被动，让锤石完全没办法闪现越过自己去威胁卡莉斯塔。

    Tusin看得很明白，对方有威胁的控制全部来自于锤石。

    原本已经决定好先杀卡莉斯塔，刘青松被泰坦这么搞根本没办法接上厄斐琉斯的控制。

    嘭！

    终于在泰坦禁锢结束的瞬间刘青松闪现越过泰坦，E技能够不到的情况下选择直接出钩。

    虽然卡尔玛已经给了一个Q技能减速，但偏偏对面是个滑板鞋。

    Aiming的卡莉斯塔刚好一个QE侧向滑步躲开了锤石的钩子。

    卡尔玛牵出的链子还在卡莉斯塔身上，千珏和厄斐琉斯奋力输出想要先秒卡莉斯塔。

    卡莉斯塔触发丛刃不断往后滑步拉位置。

    嘭！

    由于卡尔玛刚才被卡莉斯塔的QE减速，Doinb怕对手拉开位置，选择直接闪现保证链子的触发。

    记得：“KT发现了FPX的中野，但是双人组已经撤退不急了，林伟翔直接闪现给控制留人！但是KT的两个TP交得很快，真的能杀吗？”

    957：“哎哟！这个泰坦脑子太清晰了，锤石一直被泰坦挡着接不了控制，再拖下去要出事了，对面毕竟TP的是有六级的中上啊。”

    刚才在厄斐琉斯闪现莹焰Q挂坠名的时候，红色方防御塔上已经亮起了Kuro的TP。

    虽然林诚和队友早有沟通，不过为了不被鳄鱼找到自己TP的位置，他是等到FPX中野已经对卡莉斯塔动手的时候才交的TP。

    正是由于林诚TP交得晚，对面看到兵线的TP后才想要尝试先秒卡莉斯塔。

    但是Kuro提前的TP已经提前支援到了场。

    就在卡莉斯塔被禁锢交出治疗的时候，沙皇召唤马仔漂移进场了。

    FPX三个远程英雄的站位并不分散，沙皇漂移进场反手的禁军之墙推回三人，指挥沙兵开始攻击。

    不过Kuro这个大招有点乌龙。

    原本他直接把对手推开Aiming的残血卡莉斯塔就活下来了，结果沙皇大招来了个回旋推，直接把对方推向了已经进塔的卡莉斯塔。

    厄斐琉斯正好反手一下点死卡莉斯塔。

    尽管沙皇这个回旋推害死了队友，但是也刚好将FPX三人的位置卡在了红色方塔外靠近河道拐角墙壁的地方。

    为了怒瑞玛的荣光，沙皇的马仔拼命乱捅。

    不过对面毕竟是三个人，沙皇血量掉得更快。

    Kuro：“叭哩叭哩！我顶不住了。”

    林诚：“来了来了！莫慌！”

    林诚的瑟提也已经TP小兵落地，开启Q屈人之威加速冲向上方，压根没管后面的锤石。

    FPX三人被卡住了位置，瑟提这时候进场必然是毁天灭地的。

    看到瑟提的时候FPX的人就已经知道这波很不妙了。

    锤石远远的一个灯笼丢向禁军之墙的边缘，最近的Doinb下意识捡灯笼飞向后方，准备卖掉前面两兄弟跑路了。

    想跑？

    林诚的手实在太快了。

    就在卡尔玛捡灯笼起飞的时候，冲上来的瑟提猛的一跃，将空中的卡尔玛拦截下来，一个过肩摔砸了回去。

    轰！

    叹为观止将卡尔玛摔到厄斐琉斯和千珏中间，瑟提强手裂颅发动。

    三人被撞击到一起陷入眩晕，瑟提一步走位沉身发动蓄意轰拳。

    虽然没有豪意值加成，但是配合沙皇的一顿狂戳瑟提这一拳直接轰了三个残血出来。

    林诚反手一拳砸死卡尔玛，沙皇的马仔顺利戳死其余两个。

    解决三人，后面的锤石也没有跑掉。

    泰坦追着黏住锤石，Kuro跟上拿下三杀。

    记得：“哎哟！FPX这波四包二把自己搞裂开了呀！这打了个一换四出来，前期节奏已经炸了，知道对面上单有TP还要这样包下也太头铁了。”

    957：“其实看地图汗子哥已经提前去找瑟提的TP位置了，但是很可惜没找到，这波如果把瑟提TP打断，哪怕沙皇大招推三个也没用的，后面瑟提进场的时机太舒服了，大三个E三个FPX直接爆炸。”

    记得想了想：“主要是为了杀一个滑板鞋耗费太多时间了，而且不是最后沙皇那个回旋推都还杀不掉滑板鞋。

    我感觉出对面中上TP的时候就可以撤了，但厄斐琉斯是先手闪现留的人，FPX可能觉得直接撤有点亏，硬要杀滑板鞋结果就出事了。”

    957：“这波KT四个队员发挥都很出色，除了下来的瑟提和沙皇，泰坦和卡莉斯塔真的立血功，如果不是拖了足够久的时间，沙皇和瑟提下来也不一定有机会发挥。”

    记得：“还是FPX自己没想明白啊，小天拿到千珏他们就不该这么去打，虽然是去年他们最熟悉的那种打法，但千珏前期真的不应该这么去配合队友GANK。”

    “小凤凰寄了！这打的啥玩意啊。”

    “对面双TP还头铁要四包二，白银都不会这么打。”

    “你太看得起白银了，白银四包五都能干的出来。”

    “硬币哥在空中被抱下来才骚。”

    “丢下队友跑路的人都没有好下场。”

    “劲夫：女人在我面前是逃不掉的。”

    “混子卡尔玛有什么用？这要是个阿卡丽早杀完了。”

    “不是说KT除了橙子哥都一般吗？这一波四个人感觉都很秀啊。”

