    这艘战舰……功能还挺多的。

    在琳成为舰长之后，死亡战舰再度开始了在凝固虚空中的航行。

    不过，它此行的目标和之前不同。

    实际上，琳也不知道到底要做什么，至少先不去攻击别的生物，所以琳现在控制着它……一直在凝固虚空中贴着一块陆地飞行。

    这块陆地琳在不久前知道了它的名字，它被称作‘稳定大陆’。

    叫这个名字很简单，因为据说它非常的稳定，凝固虚空中本身飘浮着许多的物体……有些是正常虚空进来的，有些则是这里原本就有的，但它们不管多大或是多小，形态都在周遭的事物影响下不断变化着。

    不过这块稳定大陆几乎没有任何的变化，似乎它长久以来都是一个形态。

    至少琳现在所知是如此。

    琳的这些知识是从战舰里得知的，因为现在琳已经学会了舰长的一些信号发送方式，琳可以用造出来的舰长器官发送信号，舰长对战舰发送出信号后，可以收到战舰的信号回馈。

    琳同时也可以用舰长的器官解析回馈的信号，把它解析能细胞脑部能理解的形式最后传到舰长体内的细胞结构中。

    用这种方式，琳就能用舰长发送信号调查战舰里各种地方，并知道死亡战舰的各处功能。

    琳也一直都在做这种事情，因为死亡战舰里有个‘资料库’，琳可以从那里得知很多情报。

    现在，琳知道了死亡战舰的很多特点，像是舰内的凝固生物全都是从战舰里的一些舱室中孵化出来的，而尔什民则不是。

    舰内有些特别的舱室可以算是‘空间通道’，这些舱室连接着尔什民工作的地方。

    也就是说战舰里的尔什民出现了死亡或是损失，那战舰就会从工作空间中再度挑选……一些尔什民来这里当乘员。

    比较有趣的是战舰的武器系统，和琳之前见过的差不多，战舰储备了很多的武器……像是可以让反凝固失效的爆炸物，配合爆炸物使用的微生物导弹，还有一种类似纳米护盾的……防护机能。

    不过之前从来没有启动过。

    最特别的就是死亡战舰的瓦解光束，它通过粉碎舱室内装着生物的罐子，在同一时间……把瓦解光束照射出去，这可以强迫被照到的目标如罐子里的生物一般共同粉碎。

    好像是强行把粉碎这个效果给作用到了照射目标上。

    但这个只对凝固生物有效而已，如果是对付正常虚空生物，那就只能用别的武器了。

    琳觉得，应该仔细研究这种武器……似乎威力很强。

    当然还有一些别的武器，像是自爆什么的。

    大多数武器都需要舰长发出指令才能启动，不然的话，死亡战舰就什么用都没有了。

    而琳还注意到一点，那就是处于不同阶段的舰长所发出的信号的指挥范围也不同。

    ‘尖锐’大量组合在一起形成银河舰长，它们刚刚出生的‘初生’阶段，就能发出一些可以控制战舰的指令了。

    但初生阶段只能控制战舰单纯地移动，不能控制武器。

    而初生阶段结束，到‘幼年’阶段，可以控制战舰更高级的移动能力，像是传送到正常的虚空什么的，之前大量的尖锐聚集并让舰长成长速度加快就是长成了幼年阶段，因此它们让战舰离了指挥塔的攻击。

    然后，就是‘青年阶段’。

    这个阶段就是直径十米的银河漩涡形态，原本的舰长就是这个形态。

    但这不是最后的形态，它还能继续成长……伴随着银河舰长的成长，死亡战舰也会一同地……变强。

    也就是有更多的新功能和武器，因此这个死亡战舰可以算是还未成长完全的。

    琳所模仿造出来的舰长，也是处于青年阶段的，而琳不知道要怎么成长，但琳在刚知道了这个消息之后，就决定试着成长看看。

    当然琳造出来的这个不会成长，所以琳要让被抓起来的银河舰长成长，观测它的变化，并把这些变化加在琳造出来的舰长上。

    要让银河舰长成长就要喂它吃东西，当然是凝固物质，所以琳想把它带回巴士碎片区那里。

    不过，这时有尔什民告诉琳，它们储藏了很多的凝固物质……所以琳又不用把它带去那里了。

    接着，琳便让造的舰长继续开着死亡战舰，同时让舰长按照真正舰长的模式缓慢成长。

    死亡战舰成长下去不知道会是怎么样呢？但琳觉得可能需要很长的时间……

    在那之前，琳就开着死亡战舰到处晃荡，看看凝固虚空的环境好了。

    现在，死亡战舰飞到了一处……琳觉得可以称作‘火山爆发区’的地方。

    琳因为贴着‘稳定大陆’飞行，现在可以发现在陆地上有很多的……类似火山的结构。

    这些火山都有数百米高度，从它们的山顶正不断地涌出大片如浓烟般的物质。

    就像是真正的火山。

    只是这些浓烟……

    要让银河舰长成长就要喂它吃东西，当然是凝固物质，所以琳想把它带回巴士碎片区那里。

    不过，这时有尔什民告诉琳，它们储藏了很多的凝固物质……所以琳又不用把它带去那里了。

    接着，琳便让造的舰长继续开着死亡战舰，同时让舰长按照真正舰长的模式缓慢成长。

    死亡战舰成长下去不知道会是怎么样呢？但琳觉得可能需要很长的时间……

    在那之前，琳就开着死亡战舰到处晃荡，看看凝固虚空的环境好了。

    现在，死亡战舰飞到了一处……琳觉得可以称作‘火山爆发区’的地方。

    琳因为贴着‘稳定大陆’飞行，现在可以发现在陆地上有很多的……类似火山的结构。

    这些火山都有数百米高度，从它们的山顶正不断地涌出大片如浓烟般的物质。

    就像是真正的火山。

    只是这些浓烟……

    琳因为贴着‘稳定大陆’飞行，现在可以发现在陆地上有很多的……类似火山的结构。

    这些火山都有数百米高度，从它们的山顶正不断地涌出大片如浓烟般的物质。

