    

    研究经费有严家给，那他们的补贴，肯定也很丰厚，这一点毋庸置疑。

    幸好其他人这会儿都忙着和家里人打电话，否则可能听见王博文的话要笑死了。

    这些做学术，搞研究的，没几个人在乎钱。

    就像荣教授，家里的钱不少吧，但他如今依旧住着帝都大学分给他的三层小院，一辆代步车，其他的生活和普通人别无二致。

    甚至，比一些普通人过得还要朴素一些。

    也就是出来旅游，花费了一些钱。

    平时，荣教授的吃穿用度都简单极了。

    王博文说通家人的方法很别致，但是，荣教授把签好的协议交给严湛的时候，严湛还真提前给了他们一笔钱。

    荣教授是一百万，杨主任是五十万，其他人各给了二十万。

    这点钱，对于严湛来说，自然不算什么。

    王博文都没想到，自己真给说中了，他们还什么都没研究出来呢，人家老板就先打钱了？

    “这钱，是给你们的一笔安家费，你们就当跳槽，完成一份新的工作，不要有心理负担。”

    严湛是吩咐了万毅，直接把钱打到了大家的卡里。

    王博文心里高兴，他的工资卡就在老婆手里。

    他老婆现在应该已经收到钱了吧？

    “但是，我也把丑话说在前头，病毒研究，具有一定的危险性，若谁不幸……这笔钱的十倍，就是你们的抚恤金。”

    抚恤金必须由异管局出，这笔钱，相当于是公款。

    好在，第一笔钱，是严湛私人掏腰包给的。

    病毒研究可能存在危险，大家都清楚了，然后又听荣教授说了，这个病毒研究之所以保密，是因为它是由不法分子研究出来的。

    不法分子想要阻止官方研制出解药，所以他们不但可能有感染病毒的风险，还要承受被不法分子找到并且暗杀的风险。

    大家心知肚明，这笔钱不好赚。

    但还没开始干活儿，就得到了一笔补贴，大家还是很高兴的。

    比如王博文，他老婆在收到钱的第一时间就再次打了电话过来。

    问他是不是跑去接什么私活儿了，不然怎么还没开始进实验室，就打钱了。

    王博文是哭笑不得，还不停地和老婆解释，说是给老板给他们的奖金。

    大家豁出命去，先给点钱安顿家里，那是老板大方。

    果然，王博文的老婆信了。

    “你们这次的老板这么好？”那完成任务，能赚不少钱吧？

    “怎么能是冲着钱，你老公可是冲着研究去的。”

    大家虽然是科研人员，对钱不是很在意，但有这么一笔钱，能让家里安然无恙一段时间，也都挺高兴。

    就这样，大家甚至不担心被暗杀什么了，注意力成功被转移。

    童年不参与研究，只目送这些人被异管局安排的车子带走。

    “师兄，等你凯旋，给你庆功！”

    童年在送他们离开之前，和王博文告别。

    王博文笑着捶了一下童年的肩膀：“好！”

    彼此心照不宣，既然是为国家做事，又比他们想象的更危险，王博文也不确定自己能不能平安归来。

    但童年这么说，还是让人很高兴的。

