    帝国武侯有自己的空间戒指，可是太过招摇，带上戒指，稍微有些见识的人，就会认出嬴玄的身份，所以嬴玄从来不带，如今白得一个空间戒指，嬴玄自然不会将就自己。

    空间戒指因为炼制手法已经失传，在九州极为珍贵，大多都积累在门阀手中，帝国拥有的数量属实不多，平白无故敲诈一件空间戒指，嬴玄心情不由好起来了。

    “一件死物，就让你高兴成这样，看来你也不是一个不容易满足的人。”

    卫庄看不惯嬴玄得意的嘴脸，忍不住埋汰嬴玄，一脸我看不起你丢人的样子。

    “不一样，不一样，不劳而获得到的东西，难免有些沾沾自喜。”

    嬴玄不以为意的说道：“本侯是人，是人就会得意，本侯也不例外。”

    “这倒是个实在的理由！”卫庄轻笑说道。

    “你真的不打算参与诸公子之争吗？”

    卫庄接手影密卫之后，才知道朝廷中的门门道道不是那么简单的，每个人都城府极深，一言一行，都饱含深意。

    他从曾经和韩国陪公子韩非共患难，在韩国的朝堂之上，大放异彩，他原以为朝堂之事，不过尔尔。

    只是那时，他在朝堂之外，韩非在朝堂之上，如今他也在朝堂之上，却事事艰难。

    当局者迷，旁观者清，已经无法形容这种感觉，那是一种他从来都没有感觉到过的疲惫感，这种疲惫感源源不断，因为即便做出最正确的选择，可是结果依旧差强人意。

    “刚才你有一句话说错了！”

    嬴玄不着急回答卫庄的问题，卖着关子说道。

    “哪里错了？”

    卫庄一剑懵逼，他就问了个问题，问问题也会错？

    答案自然是否定的。

    “本侯不是一个不容易的满足的人，这话话错了。”

    嬴玄收起脸上的笑容，霸道的说道：“我非但不容易满足，而且有些贪婪。”

    “之所以不出手，是因为我在等。”

    卫庄疑惑起来，最近嬴玄很安分，没有什么大动作才对。

    “等什么？”卫庄问道。

    “等人，也等消息！”嬴玄故作神秘的说道。

    “人？消息？”

    卫庄问道：“什么人？什么消息？”

    “你自己猜吧，说出来可就不好玩了。”

    嬴玄说道：“帝国政局、人心，那一件不是需要我们来猜的，猜对了事半功倍，猜错了后果可能会很严重。”

    “卫庄先生，你的能力我认可，比起帝国的四十三郡郡守，甚至是九卿也要高处一大截，可是你也有不如他们的地方，你知道在哪里吗？”嬴玄问道。

    “是对人心的把握吧！”

    卫庄思索片刻，就给出了正确的答案，那些人浸滢官场几十载，对于人心的把控已经到了炉火纯青的地步，不是初入茅庐的卫庄可以比拟的。

    “你知道就好！”

    这种指教卫庄的成就感，真的不错，可是卫庄不是蠢人，过不了多久，卫庄真正入局的时候，恐怕就真的是机会难得了。

    “好好猜吧，我的人应该已经动手了，也或许已经动手结束。在得到确切的消息之前，留给你的时间不多了。”

    东越剑池后山，剑池小师叔、剑主和宋孤山坐在一切，桌上是丰盛的菜肴和上好的美酒。

    “师叔，如今帝国崛起，凌驾于门阀之上，我东越剑池若是固守成规，必定被他人取代。”

    宋孤山一脸悲痛的说道：“吴越门阀，我东越剑池为领袖，可是他们投靠诸位公子之后，眼里还回有我们东越剑池吗？”

    剑池小师叔铸剑还行，可是做事就有些守成，主要是因为太过优柔寡断。

    “宋孤山，你什么意思，直说吧！”剑主盯着宋孤山说道。

    “门阀都在结盟找朋友，东越剑池自然不能落后，我们也该有所行动了。”宋孤山提点两人说道。

    不是他宋孤山看不起这两人，一个优柔寡断，不如妇孺稚子；一个有勇无谋，就知道打打杀杀。

    格局太小，成不了大事，东越剑池的未来，还得看他宋孤山。

    “太子扶苏如何？”

    剑池小师叔有些意动，可是他对帝国一无所知，尽然不知道该如何选择。

    “太子扶苏太过显眼，不但有帝国武侯支持，也有河东裴阀支持。”

    宋孤山分析说道：“东越剑池献忠太子扶苏，锦上添花而已，利益有限！”

    “那其他公子，你看好哪个？”剑主问道。

    “其他诸位公子，虽有门阀支持，可是和公子扶苏实力相差太远。”

    宋孤山说道：“雪中送炭是美事，可是风险极大，帝国帝位之争，成王败寇。”

    “其他公子胜率不大，东越剑池押宝他们，一着不慎，满盘皆输，灭宗抄家都有可能。”

    “那不行，”剑池小师叔果断说道：“东越剑池，绝不能毁在我的手上。”

    宋孤山心中冷笑，优柔寡断的老匹夫，天下之事，门阀背靠帝国争利，是当前最大之事，你都看不清！

    若是东越剑池由你做主，迟早毁了，索性由我做主，崛起于黄金之世。

    想到这里，背叛东越剑池的愧疚，在宋孤山心中彻底消失了。

    “你也不行，那也不行，那我东越剑池该何去何从呢？”剑主皱眉问道。

    “抱大腿，自然要抱最粗的那一根。”

    宋孤山心想终于来了，说道：“长戈武侯嬴玄，权倾朝野，而会稽郡守宋缺也是嬴玄的人。”

    “若是投靠长戈武侯，就可以和宋缺联手，试问吴越之地，还有谁能是东越剑池的对手，而后图谋九州，此乃上上策。”

    “此言差矣！”

    剑主立刻反对说道：“嬴玄此人，薄情假意，且心思极深，东越剑池投靠此人，就是与虎谋皮，自取灭亡。”

    剑主知道，嬴玄对剑主一脉没有好感，但是对宋家一脉宠信非常，况且宋家宋红颜马上就要动身去咸阳，若是东越剑池投靠嬴玄，东越剑池之中宋孤山一家独大，再无剑主一脉的话事权。

    “强者恒强，投靠强者，强大自身，没有什么错误，况且投靠长戈武侯之后，我们他的人，他没有对我们出手的理由。”宋孤山反驳说道。

    “宋孤山，我不管你存了什么心思，”

    剑主说道：“我今天把话放在这里，东越剑池是不会给嬴玄做狗的！”

    “说话别那么难听，这叫识时务者为俊杰，难道你要眼睁睁的看着二三流门阀崛起，借助帝国的力量，欺辱我东越剑池吗？”宋孤山说道。

    “他们有胆便来，我让入的了会稽郡，下不了会稽山。”剑主霸道说道。

    “一个官身，就足以让东越剑池投鼠忌器，你若动手，不出一日，就有强者降临会稽山，灭东越剑池满门，你信也不信？”宋孤山不屑的问道。

    剑主理屈词穷，嘴犟说道：“你要做狗，莫要拉上我和小师叔。”

    宋孤山勃然大怒，吼道：“剑主你要作死，不要拉着东越剑池为你陪葬。”

    “好了好了，都是同门，如此针锋对决，成何体统？”

    剑宗小师叔不胜其烦，打断两人说道：“此事，日后再议！”

    三人不在说话，生着闷气，大口吃菜，大口喝酒。

    突然，剑主身体一颤，他感觉到身体里的灵气突然消失，丹田之中，空空如也。

    在看剑池小师叔，也是一样的神情，反而是宋孤山，面带笑容，不怀好意就写在脸上。

    “宋孤山，你……”

    剑池小师叔指着宋孤山，目带难以置信之色。				

