    经历了一番狂风暴雨的邓丽萍还在大口大口的喘着气，完全没有想到一个男人居然可以强到这种程度？

    她感觉自己几次都快要窒息，她感觉自己这三十年都白活了，抱着李飞的胸膛，把脸贴在他的身上，倾听着他的心跳，感觉自己以后再也离不开他了。

    白云县海纳百川会馆，顶层最大的包厢内，十几个形态各异的大混子，正在这里聚会，商议着重要的事情。

    白云县的主要的地下势力差不多都聚在这里。

    坐在主席的灰熊，便是白云县地下世界的老大。

    他身高一米九左右，体重却有三百多斤，却不全是肥肉，以前他是练过摔跤的，两条腿粗的像大象一样，整个身子壮实得像一头熊，因此便有了灰熊这个称号。

    他环视全场，一双小眼睛眯了起来，冷冷的看着众人。

    光头咳嗽一声，站起身来，冲着灰熊说道：“熊爷，那个李飞欺人太甚，你一定要替我们出出气！”

    大金链子也立刻站了起来：“熊爷，你是不知道那个小子有多嚣张，打了我们的人，还要我们赔款，哪有这样的道理？”

    彪哥说道：“平时都是我们欺负别人，却被这家伙给欺负了！”

    龙哥见大家都纷纷诉苦，自己也顾不得脸面了，也吸了一口气站起身来，开始控诉：“熊爷，你是不知道李飞这小子已经把我们白云县的地下世界搅得天翻地覆，现在兄弟们苦不堪言，都不敢随便露头了，许多业务都被迫中断，再这么下去兄弟们都没有活路了！”

    “是啊是啊，熊爷，你就快拿点主意出来吧！”

    熊爷点燃了一支烟，吸了一口吐出了一个烟圈，然后用烟头轻轻的敲击了一下桌面，慢悠悠的说道：“这小子真的有你们说的那么厉害？我还真有点不信呢，你们也都是老江湖了，这么多人就连一个二十出头的小伙子都都收拾不了吗？”

    光头叹息一声说道：“熊爷，这小子不是正常人，他是超人啊！”

    “我放你妈的屁，是你们太无能了吧？”熊爷一声爆喝，再也没有人敢说话。

    这时一个花衬衫拿这个手机点头哈腰的走到熊爷的面前，把手机递了过去，冲着他说道：“熊爷，您自己看看，这是我们一个兄弟在现场拍下的视频！”

    熊爷眯着眼睛看了过去，就见到十几个小弟对面站着一个身材高大的年轻人，那十几个小弟对着那个年轻人指手画脚，没说几句，便气势汹汹的朝他围着过去，举手便打，顷刻之间，那个年轻人的身体突然之间就消失不见，屏幕里只看见几道残影，接着就听到啪啪啪的声音，不到几秒钟，那十几个小弟全部倒在了地上。

    这段视频看得熊爷瞠目结舌，张大的嘴巴久久没有言语。

    光头看着灰熊说道：“熊爷，你倒是说句话呀，要不是被打怕了，咱们兄弟们也不会聚在这里求您出手！”

    灰熊深深吸了一口气，看着他们说道：“这样看来咱们白云县地下世界面临着前所未有的危机，咱们现在应该团结起来了，内部就不要再斗争了，从今天开始，谁要是还搞窝里斗的一套，别怪我熊爷翻脸不认人！”

    说着他的一双小眼睛迸射出精光，环视全场，没有人敢与他的目光接触。

    他咳嗽了一声，清了清嗓子，接着又说道：“现在我们的首要目标便是李飞这个小子，都明白没有？”

    他说着说着怒吼一声，环视全场，所有人立刻重重的嗯了一声。

    接着熊爷又朝他们挥了挥手，让他们坐得近了一些，开始商量如何对付李飞。

    这十几个人都是白云县地下世界的头头，每个人手底下最少都有十几个小弟，势力大一点的甚至有上百个任，所有人凑在一起，人数已经达到了一两千人。

    刚刚从郁金香酒店出来的李飞，哼着小曲，朝自己的小龙虾美食城走去，哪里想到自己已经成为了白云县整个地下世界的目标。

    到了美食城的门口，他也没有进去，里面人满为患，自己进去了也帮不了什么忙，只会添乱，影响大家的工作。

    他在外面看了一眼，里面虽然忙碌，但是井井有条，过来帮忙的村民已经少了一些，他们毕竟也有自己的事情要做。

    但是人数虽然少了一些，却反而显得更加有条理了，那是因为干了几天之后，大家对工作的流程也越来越熟悉，看热闹的人也少了许多，有一些村民已经成为了正式的员工，干起活来也更加卖力，再加上进去的人都是前来消费的顾客，再也没有看热闹的人，所以并不需要那么多人维持秩序了。

    沈秋月也回去了，村子里的事情也很忙碌，离不开她。

    李飞打开微信询问了一下苏菲昨天的营收情况，苏菲告诉他，昨天跟前天基本上是持平的，营业额也是六七十万，估计很长一段时间都不会有变化了，因为天天都是爆满，都是饱和运营状态。

    李飞很欣慰，又朝自己的美食城看了一眼，放心的点了点头，心里估摸着这一天的利润最少也应该有二三十万了，除了西瓜之外，自己又有了一大头收入，又让他的底气大了一点。

    李飞看了一眼自己银行卡的余额，已经达到了一千一百万，再等几天去参加竞标会的时候卡里的余额应该有一千五百万，具有一定实力了，但一千五百万也不能说是十拿九稳，毕竟张佳怡说前来竞标的会有一些大佬。

    自己再到什么地方去搞一点钱呢？

    卖黄花梨木暂时肯定是不行了，自己这一阵卖出去的太多，要是继续大量上市的话，肯定会引起价格的波动，这无异于杀鸡取卵，并不可取。

    想来想去，只有从桃源西瓜上打主意了，桃源西瓜的产量很高，并且极其的受欢迎，现在在市面上依然卖三块钱一斤，其他的西瓜已经大量上市。

