    第761章那个男人不简单

    任素眼角的余光瞥了瞥傅时墨，眸底依旧带着明显的畏惧，移开视线吞咽口水。

    “颜小姐，那个……我们可以去偏僻一点的地方吗，我有点话想单独对你说。”

    “好。”

    颜知许颔首，跟傅时墨打了一个招呼后七拐八绕的走入一条人烟罕至的小巷子。

    望着她们离开的方向，他镜片下的丹凤眼里泛起幽沉的暗泽，眸光意味不明。

    他去旁边的小店扫码购买了一瓶矿泉水，骨骼分明的手拧开瓶盖，喝了两口水润嗓子。

    傅时墨待在一颗叶子枯黄的树下，默默等待她的回归。

    另一边，颜知许带着任素来到光线昏暗，偶尔还有掠过野猫的小巷子里。

    她摘下口罩塞进兜里，抬起手捂着嘴懒散的打了个哈欠，睡意朦胧，感到有点疲惫。

    “你有什么话想说？”

    “我……我……”

    面对这道视线，任素轻启朱唇，话到嘴边有难又说出口，一时间卡在喉咙里不上不下。

    想起在片场时那道强劲霸锐的精神攻击，心底的恐惧被无限放大，闭上眼睛深吸一口气。

    任素鼓起勇气，“你……你要小心你身边的那个男人，他给我的感觉很不简单。”

    话音一落。

    颜知许勾唇，手指微动，骨骼响起清脆的声响。

    她平静如水的眼眸里泛起冷意，犀利的视线落在对方身上，锋锐的似是要盯出一个窟窿来。

    语调疏离，“谢谢提醒，但我们之间的事我能自己感受。”

    任素：“……”

    可能的确是自己错了，不应该插手说这种话的。

    颜知许闭上眼眸。

    她的双手交叉于胸前的位置，嘴里念念有词，嗓音空灵肃穆，带着洗涤一切罪恶的神圣感。

    小巷子里被咒术落下形成的阵法笼罩，地府大门随之出现，黑白使者将任素带走。

    他们消失后归于平静。

    颜知许戴上口罩走出小巷子，夕阳的余晖倾洒下来照耀在身上。

    她沐浴在这层霞光里身上的野痞气息削减，涌起几分温和感。

    一眼看到手里拿着一瓶矿泉水，独自站在大树下的男人。

    正值下班高峰期，街道上车辆繁多车水马龙，但他却能让人在茫茫人海里一眼注意到。

    等待红绿灯，穿过马路，走到他的身边，秋风吹过，无数枯黄的树叶纷纷扬扬的落下。

    一男一女站在树下，几片树叶落在颜知许的身上，傅时墨抬手，动作轻缓的把叶子拿下。

    画面唯美浪漫，上了一天班疲惫不堪的人们坐在车内，看到这一幕时心情不禁变得愉悦。

    “傅院长，久等了，走吧。”

    “嗯。”

    两人并排走在路上，气氛融洽如旧，谁也没开口提任素。

    因为他们都知道好坏是用心感受的，而不是从别人的嘴里听信只言片语。

    傅时墨侧头望向她，嘴角扬起一抹微不可查的弧度。

    他们回到凯悦皇朝酒店，淮南总局以专案组调查的结果，在网上发布最新的通告。

    两年前的案件得以翻案，任素终于沉冤得雪，张全等人全部伏法，接受相应的牢狱惩罚。

    正义或许会迟到，但绝不会缺席！

    (本章完)

