    他不是在装逼心里就是这么想的，堂堂炼狱门，隐忍多年，横空出世，弟子长老实力鹤立鸡群，面对袁家军一群普通的作战人员，如果他们再拜了，那真是说不过去了。

    袁大宝听到这些话以后都没回答，李天启快速走上前来，脸上一直带着微笑，看着执法堂大长老轻声说道：“老头少跟我说那些用不着的了，你几斤几两沉，我等自然心知肚明，若是单兵作战你确实较强。”

    “但是我严家军通俗阵法来回转换之间必取你等向上人头，像这种小打小闹根本不需要我们老大出手，还不洗干净了脖子，等爷爷们割下你的头颅。”

    “李氏家族的叛党余孽，竟敢对我口出狂言，看来李家亡是必然的，弟子们给我冲，让这些不知天高地厚的家伙，知道一下咱们炼狱门的真实实力。”执法堂大长老满脸愤怒的说道。

    本来他就是个急脾气，再加上之前在掌门人那里生了一肚子的闷气，真想找个地方发泄一下，这不李天启他们就说他们了。

    那还有啥可说的，双方拉开阵势随即开打周长青和李天启联手对付执法堂大长老，袁家军的两千名成员立刻组成终极进化版八卦阵法。

    退可攻进可守两千人，完全施展开来能够达到万人的效果，一个照面就把自认为单兵作战能力超凡脱俗的炼狱门众弟子长老给打蒙了，几百人死于非命。

    而袁家军这边则是有几人轻伤而已，这种战损顿时让炼狱门众人脸上无光，大吼一声，再次发动二轮冲击。

    这些家伙确实有点能耐，终极进化版八卦阵法配合起来极为复杂，玄妙，阵眼更是隐藏在最中间的位置，不易察觉。

    像这种阵法在天球绝对极为无仅有，就算在地球那也是上层中的上层，但是炼狱门众位弟子长老却很快稳定住了阵脚。

    战斗损耗直线下降，慢慢的竟然可以和袁家军一对一对话，这对他们来说是一个很好的开始。

    不过袁家军这边自知单兵作战能力不强，有信心是有信心，但是态度上也极为谦虚，没有因为对方突然掌握了对付终极八卦阵法的法门就自乱阵脚。

    依旧按照阵法编排来回转换，一会变成一把无坚不摧的意见，一会变成一门可以防御的盾牌。

    这种来回的转换也让炼狱门众弟子长老有些吃不准，双方的战斗持续胶着，一个小时以后也就损失了几百人而已袁大宝一直，在外围负手而立，紧盯战场，

    这次他过来的主要目的打压摘星老者，扩大两大门派的裂痕，其次就是大战开始之前熟悉一下炼狱门的进攻路数，知己知彼才能够，百战不殆嘛。

    对付其他人或许袁大宝可以省掉这一步，但是对付一直隐藏在深山老林中的强大门派这一步，绝对不能省略此番的试探，能够为日后战斗减少很多很多的损失。

    袁大宝真的一点都不怕麻烦，战斗最精彩的自然属两大阵型间的对抗。

    但是李天启周长青强强联手以二敌一能够缠住，炼狱门执法堂大长老，这也是非常不错的了。

    因为人家的实力已经达到了大宗师级别，李天启区区化神境界中期。

    周长青在服用了六品丹药以后，能够激发出大宗师强者的实力，但终究不是这个级别的。

    “李哥这老家伙可以啊，并非是寻常大宗师，级别强者很有可能还有点看家的本事，咱们两个可小心点，别到时被这老家伙给阴了。”周长青轻声开口提醒道。

    李天启听到此言赶忙点头之前两个人的地位和身份是完全敌对的，一个是天翼派，少门主，另外一个是李氏家族的大公子双方都看不对眼。

    如果真碰到一起，那绝对是你死我活的节奏，但从先后结识袁大宝开始，两人也试探性的接触了一下，觉得对方都还不错。

    意识形态现在也完全一样了，就开始了更深入的交流，现在周长青可以很轻易的叫李天启一声李哥不会觉得任何不好意思或者贬低自己。

    而李天启这边深知自己的身份，就是袁大宝利用灵魂印记控制的努力和周长青这种实打实的兄弟，根本就不对的，

    所以在接触的时候也小心翼翼，双方既相互敬重，又看对方非常顺眼，组成一个CP，作战能力也真的相当不错。

    “兄弟放心，这老小子我一直盯着他呢，如果敢耍什么手段，李哥在这里顶着呢，不会让你受半点危险，咱们昨天不是研究出来一套组合拳法吗？”

    “两人相互配合完全可以达到双剑合璧天下无敌的效果，今天就拿这老小子开一下荤，让他尝一尝这组合拳的厉害。”李天启开口说道。

    周长青举双手赞成两人一同出现，先是震退了执法堂，大长老而后同时后撤，拉开距离站定身形。

    紧接着，同时起势，每一拳都是同步的，两人身形也在快速的旋转变换，但基本上都是神同步，两人的气息已经变成了一个人，气场也无限的接近，站在远处的袁大宝，看到这一幕后，不禁眸光大亮。

    若是能够练成这种效果，两人必定心智合一，你中有我，我中有你，看似两个人实则一个人，每一次出拳感觉是一个人打出去的。

    但却是两种力道叠加完全能够发挥出一加一大于二的效果。

    “好啊，这套组合拳都能研究出来，真得起个好名字，实在不行就叫青天组合拳吧。”袁大宝不禁拍手称赞。

    甚至还给这套组合拳起了一个名字，而这套组合拳也没有让他们失望，刚刚一施展就把执法堂大长老给弄蒙了。

    他从来都没有看到如此神同步的两个人施展同一套拳法，而且连他身边的气息都已经被搅动了。

    他现在想要抬手打出一道功法进行抵抗，却发现调动身边的气息非常费劲，虽然也能够酝酿出功法。

    但毫不流畅拖延的这点时间在高手之间的对决中，那实在太可怕了，很有可能会危及到自身性命。

    所以执法堂大长老很是明智的选择，快速撤离，拉开距离，看看能不能避开青天组合拳的锋芒，然后想办法将这套组合拳给破掉。

