    “山魈！都该杀！都该杀！”小阿蛮一听，顿时咬牙切齿地一跺脚说道，看向我的眼神中充满了崇拜的小星星。

    “孩子，你知不知道你力气大，这一跺脚搞不好会把楼踩垮的啊。”我苦笑两声打趣道，想让家里的两个女人都多笑一笑，不要这么的尖锐。

    诺岚的脸上倒是浮现出一丝惊异，看了我两眼之后又问道：“你们回来的路上又遇上了什么麻烦？”

    关于麻烦，我与诺琪就对得更清楚了，除了水潭的事情没说之外，其他的基本上都是一些事实，所以一唱一和的，立刻将关于泥石流和黄大仙的事情告知了诺岚，这女人听罢点了点头，又俏俏观察了一下我与诺琪的神色，最终才大手一挥，让我早点洗洗睡，然后让诺琪去她的房间。

    很显然，这女人还是对我不太放心，想要重新跟诺琪打听虚实了。

    我对此倒也无所谓，自顾走进属于我们熟悉的房间拿起一身衣物就往卫生间里走去，当我将卫生间门关上准备清理口袋的时候，我却是摸出了一张纸质物品……本来还以为是钱，不过我记得当时浑身的钱都拿去跟诺琪在车上打赌用了，连忙抽出来一看，竟然是一张折好的纸条，湿漉漉的，已经被水泡得发胀。

    这是什么时候出现在我身上的纸条？

    我小心翼翼地将纸条撕开，生怕毁了里面的内容，打开一看，赫然是几个娟秀的小字！

    从笔迹上看，我立刻就分辨出了这是八卦妹的字！

    千万不要让诺琪怀上你的孩子，否则诺岚必将取你性命。

    一看到这句话的时候我就笑了，这丫头莫非还在吃飞醋不成？但将这张不知何时留给我的纸条再看两遍时，我却又是感觉到一阵冰冷的迷雾横亘在我面前，不能让诺琪怀孕，这是为什么？为什么诺岚会取我的性命，那有什么用？她不应该是每天盼星星盼月亮希望诺琪怀上孩子么？八卦妹又是在什么时候什么情况下将这张纸条塞进我兜里去的？

    越是往深处想，疑问反而就越来越多，想得多了，我干脆是将这张纸条彻底撕碎扔掉，不再去想那些事情，专心开始洗澡。

    洗完澡后，我浑身轻松地钻进了房间，这一次我倒是没有再客气，直接爬上了属于诺琪的软榻上躺好，或许是因为太累的缘故，我眼睛一闭竟然就进入了深层次的睡眠。一直到了下半夜，似乎诺琪才谈完话洗好澡回来，那似乎有些刻意的动静声还是将我弄醒。

    窗外无月，但有一阵阵的凉风吹进来，安乐寨的气候条件也的确很奇怪，明明即将要到过春节的时间了，这里才略微开始让人感觉到一丝寒意，我身上穿的夏装单衣显然还是感觉有些冷，不过这一片地区估计都是这个样子，县城里其实也就是正常的春天。

    诺琪将被子拉起来，轻轻地盖在了我的身上，然后自己则是躺在了一旁，留下了一尺的距离。

    我正打算就着机会一下子扑过去，但她却是动作敏捷地死死用双手抵住了我的肩膀，柔声说道：“我就知道你醒了！大坏蛋，快睡觉，不准乱想！不准越线！”

    或许是刚刚出浴的缘故，所以她身上的体香正是最为浓烈诱人的时候，此刻的我还真的没办法把持住自己。

    “你这么漂亮，只能看不能碰，叫我怎么办啊，我都忍不住了……”我伸手抓过了她那柔弱无骨的柔荑，轻声说道。

    “不是才帮你……”她下意识地就这样回答，然后又猛地住嘴，娇艳如花的脸蛋儿已经是犹如红透的苹果。

    “才帮我什么？”我听得心潮澎湃浑身酥麻，于是一脸坏笑地靠近她说道。

    “你混蛋！”她竖着柳眉轻声骂了一句，不过我总觉得这不叫骂，而是打情骂俏了。我刚好乘势将她用力地拥入怀中，感受着她浑身的香味。好吧，但你就这样睡，不能再进一步了，不然我真的会生气的。

    她在我怀中轻轻拱了拱，长叹了一口气轻声说着，算是做出了自己的妥协。

    一般来说，当一个女人开始妥协第一步时，她就会开始第二步第三步甚至第四步的妥协，可我还是小看了诺琪，就在我进展到第四步的时候，她竟然是陡然恢复了双目之中的清明，然后在我耳边冷不丁地问了一句。

    “你跟陈月儿究竟发生了什么？”

    这简直就是当头一盆冷水浇灌，让我直接是淋了个透心凉，好在我是及时地反应过来，张了张嘴，然后颇为无奈地说道：“我跟她能发生什么啊？”

    “你们之间肯定有鬼！”她就仿佛一个小侦探，一脸怀疑地看着我，然后突然展颜一笑，突然媚声说道：“你就告诉我实话，我绝对不会怪你的，并且……你想要什么，都给你……”

    我若能信了诺琪此刻的话，那我就真是蠢猪一头了，不过既然都已经是把话说到这个份上了，所谓的第四步，自然是没有办法继续下去，我只能是略带失望的合上自己的衣服，滚到了床榻的边缘。

    “你这个混蛋，你们肯定是做了什么见不得人的事情，你快告诉我啊，真的，我不会怪你的，她究竟是怎么会不辞而别的？”她用力地在我背后挠了挠，又摇了摇继续追问，不过我却依旧是三缄其口绝不招认，其实我也拿不准她究竟是什么心态，若说她是吃醋，那事情毕竟是在我们两个人正式开始之前发生的，而且陈月儿虽然搞不清来路，但毕竟对我真的挺好的，她不应该如此纠结。

    毕竟她也曾经是啦啦么，同样也和陈月儿那女人做过见不得人的事情。

    我最怕的还是她心心念念着陈月儿，过去那大胆而叛逆的思想都还没有掰正过来，那我自己究竟身处什么地位就很尴尬了，与其走到我不愿意看的那一步，还不如麻痹自己先将问题搁置。

    毕竟刚刚的一二三步中，她的技术和反应也是娴熟非常，让我总是能够想起那个和八卦妹相遇的雨夜，陈月儿小屋里面传出来的靡靡之音。

    虽然她的对象是个女人，但一想到诺琪当时的声音，我就又感觉到一阵不爽。

    见我没有说话，诺琪似乎也感觉到了什么，于是主动自己讲身体挪过来，紧紧依偎在我的后背上：“生气啦？”

    “睡觉。”我淡淡地回答。

    “憋得很难受么？我帮你吧，但你真的不能再胡来了喔。”她在我耳边吐气如兰地说道，然后伸出了手……（最近很和谐啊哈哈）

    ………………

    既然我回来了，那么第二天一大早的早餐就理所应当是我负责了，在我离开寨子的这一小段时间里，安乐寨的变化还是挺大的，首先就是寨子里的人变多了，不少在外面打工的孩子回来了一部分，空气中也弥漫着一丝丝年味儿，各个苗寨的苗历新年时间都不一样，安乐寨倒是和传统的节日春节比较接近，想到我们这终究是组成了一个家庭，所以早餐我准备得格外的充分。

    当然了，起得太早显得没事儿干也是一个原因。不知道为什么，自从身体里面多了那个一条的符号之后，自己的睡眠时间又再度缩减了一些，当然了，还要一个原因是我要好好地犒劳一下辛苦的诺琪。

    她的手应该很酸吧……

    做好早餐后，诺岚诺琪两姊妹就自觉地上桌吃起来了，我则是将睡梦中的小阿蛮叫醒，然后让他赶紧吃了就去寨里通知其他的孩子上课，这小子倒也是一个能吃苦耐劳的性子，一听我的指令，立刻就胡吃海塞地将他的大分量早餐吃光，然后兴奋无比地跑了出去，一边跑还一边不忘喊着：“我干架回来啦！学堂今天上课！”

    “嘿嘿……这小子。”我笑了笑看着他离去，然后看向诺岚诺琪两姊妹说道：“今天的早餐怎么样？还可以吧？”

    诺琪依旧是一副冷酷的样子哼了哼声，倒是诺岚一脸满意地笑着点了点头说道：“很不错，还是你回来了好，你不在家的时间里，我都是带着那蛮小子四处蹭饭吃，尤其是村长啊鸠家，估计都被我们给吃穷了。”

    这临近更年期的童颜巨RU竟然难得地说了个笑话……虽然这所谓的笑话一点也不好笑。

    “游坤，你这一次倒是进步很大，不过我听诺琪说，你那只小鬼竟然遗失掉了？”

    “是啊，本来是放在我胸口的红水晶里的，这不……连带着红水晶一起掉了。”我故意拉开了衣领给她看，不过她倒是无所谓地摆了摆手，表示相信我，然后又道：“既然你现在没有傍身帮忙的小鬼，诺家的蛊术又不能传与外人……这样吧，你下午放学了，我再传你道门之术，这个先给你，算是感谢你为我们诺家置下的偌大基业，也感谢你弄来了李仙师亲制法宝。”

    说完，她就掏出了一张很薄很薄的纸……或许又不是纸，而是某种绢布，绢布上面，赫然是一个鬼画符一般的记号。

    “道……道门之术！？那又是什么？”

