    订好机票，请好假，叶双坐上了飞机。

    不是说不可以推迟几天，而是叶双要确认一件事情。

    游戏机里的对战空间是否是现实存在的空间，要知道他在对战空间里可是迫害了不少的走路草，而且因为当做是虚拟存在的精灵所以他一直没有什么心理负担，而由基拉在山地对战空间里也吃出了一个盆地，也不知道会不会与现实产生影响。

    坐了四个小时的飞机，叶双终于到了内蒙。

    “叮。”手机响了起来，叶双看了一眼，发现是白语幽发来的信息。

    白语幽：阿叶你去哪了？

    叶双：有点事去内蒙一趟，明天或者后天回去。

    白语幽：QWQ，你居然不带我

    叶双：抱歉抱歉，看你睡得这么香

    白语幽：那你回来后要好好补偿我

    叶双：好吧

    回了白语幽信息后，叶双刚走出机场，外面就有数只肯泰罗从眼前掠过，背上都坐着人。

    “帅哥，坐肯泰罗吗，打表计价。”一个身材强壮的男人出现在叶双身旁，身旁还跟着好几只肯泰罗。

    “你知道这个地方在哪不？”叶双看了看他的肯泰罗，随后拿出手机，把标记好的地址给他看。

    “这里离县城有点远啊……你得转火车。”那个男人看到那个地址后，有点可惜的说道，因为叶双给他看的那个地址并不是肯泰罗可以到的地方。

    “火车……行吧。”

    “不过我可以送你去火车站，价格可以给你便宜点，一口价25。”男人笑道。

    “可以。”叶双点头。

    肯泰罗的背上有座位，叶双坐上去后，抓好缰绳，而那个男人则坐上另一只肯泰罗。

    “帅哥，坐稳咯。”

    话音刚落，肯泰罗开始跑上了公路，叶双看了看周围，发现肯泰罗的速度还挺快的，内蒙这边似乎比较常用精灵作交通工具，这倒是很有意思。

    大概十几分钟，叶双来到了火车站，付了钱后，他走进去买火车票。

    又坐上火车，叶双终于来到了目的地。

    映入眼帘，一片熟悉又陌生的草原，铁轨的路边，有一些走路草摇晃着身体走着。

    “那个，打扰一下。”叶双站在原地沉默了一下，然后拦住了一个同样下车的人：“你知道这个地方，怎么走吗？”

    那个人打量了一下叶双，随后指着一远处一个蒙古包说道：“你找阿奇他们家？看到那片蒙古包了吗，那就是。”

    “谢谢。”

    终于找到后，叶双露出欣喜的表情，然后朝着那个蒙古包快步走了过去。

    在这草原上，有不少身穿民族服饰的赶着牛羊，不过肯泰罗和坐骑山羊占多数，叶双也有看到毛毛角羊。

    “你找谁？”一个少女从蒙古包走了出来，看到叶双在自家蒙古包外面站着，顿时一愣。

    “你……”看到那个少女，叶双的双眼缓缓睁大，因为她不是别人，正是中午叶双在对战空间里看到的那个才恩吉雅！

    她不是在对战空间里吗？！

    “要不进来坐坐吧，你好像很累的样子。”看到叶双一直没有说话，才恩吉雅微微一笑，然后转身：“大爹，有客人。”

    “噢。”随后蒙古包出现一个容貌和才恩吉雅几分相似的男人，他看到叶双后，热情的说道：“远道的客人，进来喝杯奶茶吧。”

    叶双先用好感度系统看了看两人的数据，随后又看了一眼才恩吉雅，才不动声色的走进了蒙古包。

    没有椅子，只有坐垫，叶双坐下后，旁边的才恩吉雅端了碗奶茶放在叶双面前。

    “谢谢。”叶双笑着说完，又忍不住仔细看了看才恩吉雅。

    才恩吉雅看到叶双直勾勾的看着自己，脸庞有点微红的退到一旁去了。

    注意到才恩吉雅的神色，叶双才反应过来，毕竟自己这个魅力值摆在这，要是不小心让对方迷上自己就不好了。

    “小兄弟怎么称呼你。”才恩吉雅的爸爸笑着问道。

    “叫我叶双就好。”叶双回道，毕竟是游牧民族，果然还是很热情好客的，明明都不知道他来做什么，就请进来喝奶茶了，叶双顺势喝了一口奶茶，是咸的，风味很不同。

    “我叫阿奇，这是我女儿吉雅，你是来参加骑马大赛的吧。”阿奇乐呵呵的问道。

    “不是。”叶双摇头。

    骑马大赛是内蒙这边的特色传统，正如它的名字一样，简单的来说就是赛马，奖品倒是不知道有什么。

    “不是来参加骑马大赛的？最近有不少外地人来我们这边就是为了参加骑马大赛，我还以为你也是。”阿奇摸了摸自己的头，然后笑着问道：“旅游？”

    “也不是……其实，我有事情过来问才恩吉雅小姐的。”叶双摇了摇头说道。

    “啊，问我？”才恩吉雅愣了一下，然后指着自己眨了眨眼睛。

    叶双看着她，随后开口问道：“吉雅小姐，你……有没有见过我？”

    “有没有见过你？”才恩吉雅顿时摇了摇头，她从小到大都没有离开这片草原，怎么可能会见过叶双，虽说时常会有外地人来这里，但是叶双这么帅的一个人她要是见过肯定有印象的。

    “没见过……”叶双微微皱眉。

    “小兄弟，你没事吧……”阿奇看到叶双一副纠结的表情，便开口问了一下。

    “没事……那个吉雅小姐，我还想问一件事。”叶双再次看到才恩吉雅，然后说道：“你……有没有迷路过？近几年的话……”

    才恩吉雅先是一愣，随即眨了眨眼睛：“没有……”

    “没有？”叶双倒是露出古怪的表情。

    这到底是怎么一回事……

    阿奇看着叶双，也是一副好奇的模样，他不知道这个外地人为什么要问自己女儿这么多乱七八糟的事情，不过他生性比较直爽，也没有多想，只当是叶双遇到了什么困难想要问自己女儿罢了。

    “好的，我明白了。”叶双想了想，随后开口问道：“那个……附近有住宿的地方吗？”

    “哈哈哈，现在时间也晚了，如果你不介意的话，可以在我们这住一晚。”阿奇倒是笑着说道。

    