    同伙？

    玄武可不敢当“信仰”的同伙。

    于是就再次耐心的解释道：“我的命，就是域主的。”

    说完，玄武就不再废话了。

    以他的性格，能说出这几个字就很不容易了。如果不是棋逢对手，如果不马华峰要偷袭陈修，玄武是不会说这么几句话的。

    “什么？”

    马华峰眉头紧皱，一时间还没反应过来玄武的话。

    但，已经没有时间多想了。

    玄武爆喝一声，整个人犹如疾驰的塔克一样横冲直撞，朝着马华峰就是一拳。

    “来得好。”

    马华峰此刻也不管玄武是谁了，爆喝一声之后，也朝着玄武打去。

    砰砰砰砰！

    二人的力量，居然不差多少。

    连续对了三拳之后，玄武眼里的战意更加的浓烈了，这果然是一个旗鼓相当的对手。

    此战，必定畅快淋漓。

    但马华峰就不会这么想了，他心中惊讶于玄武的力量和速度，同时又震惊与玄武的爆发力与防御力。

    对了三拳，马华峰感觉自己的拳头就好似打在钢板上一样。

    玄武皮糙肉厚，压根就不鸟马华峰的拳头。

    但马华峰就不行了，几拳对后，感觉拳头骨节已经有一些疼痛了，尤其是看到玄武面部改色的样子，马华峰就觉得有点慌。

    妈的，这大汉还是一个横练大师的，一身横练功夫，品糙肉厚，刀枪不入！

    就在马华峰心里暗暗叫苦的时候，其它人也是眉头紧皱。

    “果然，这个少年还是有同伙的啊。”

    “那个同伙的年龄也不大，居然能跟马师傅打成平手，这小子到底是从哪里蹦出来的啊！？”

    “不晓得……不过，似乎不是平手，很明显是马师傅落入了下风啊。”

    “拳怕少壮，马师傅本来就上了年纪了，对方又是一个大块头，无论爆发力还是耐力，似乎都是力压马师傅啊。”

    “这个时候马师父应该避其锋芒，用灵巧技法与这个大汉斗，而不是硬碰硬啊。”

    “哪有那么简单啊，对方似乎也是身经百战！”

    “不知道这人还有没有其它的同伙，怕是江北要出事了啊。”

    在众人议论纷纷中，玄武已经和马华峰斗了三十几招了。

    三十几招后，玄武的拳法似乎眉宇衰退的迹象，每一拳都是虎虎生风，仿佛有使不完的力气一样。

    而马华峰却隐隐觉得难以支撑了。

    那些大战三天三夜的剧情，明显都是扯犊子的。

    真正的以命相搏，往往都是几分钟，几十秒甚至是几秒的事情。

    比百米赛跑还要刺激呢。

    至于大站三天三夜？呵呵，让你三天三夜走路恐怕你都无法做到，更别说以命相搏了。

    所以，这时候马华峰的气息已经有些乱了。

    他强忍着支撑，又与玄武斗了十几招。

    然后，气息终于沉重起来，甚至体力已经有些不支了。

    “马师傅似乎不行了。”

    “那我们要上吗？这毕竟是有关武家的战斗！”

    “还是不要了……他还有多少个同伙，我们都不清楚，更关键的是……这人背后恐怕有更大的实力啊！”

    “可……”

    那人欲言又止，最终放弃了。

    他们虽然心有不甘，但却也不敢贸然出手。

    倒不是他们不团结，也不是他们不想为江北武家做事，而是现在群龙无首的情况，很难达到统一。

    但凡江北武家任何一个人在场，振臂一会，这些人就会全部冲上去。

    可惜的是，现在没有人能振臂一挥。

    各家拳馆的师父，都是互不服输的，哪怕他们在统一阵营，心里也都是觉得自己应该最厉害。

    当然，这也不能怪他们瞧不起其它的师父。

    而是都觉得，自家的拳馆才是最厉害的，文无第一，武无第二，大家谁也不服谁。

    正在他们犹豫怎么办的时候，忽然听到马华峰惨叫一声，整个人犹如被狂风卷席的稻草一样，被玄武一拳打倒在地。

    他的胸口，被玄武重重的打了一拳，连断三根肋骨。

    肩膀也因为这一拳，本真的错位。

    更恐怖的是，断掉的肋骨似乎刺到了胸口的某些东西，只要轻微的一动，就疼的马华峰浑身打颤，生不如死。

    “我……”

    “我……你……”

    马华峰坐在地上，疼的一句话也说不出来了。

    两个弟子赶紧跑过来，就要扶起马华峰，结果刚一用力，就听见马华峰杀猪般的惨叫道：“疼疼疼，你们两个废物是要疼死为师吗？”

    顿时，那两个弟子就不敢动了。

    马华峰疼的倒吸几口凉气，等缓过来一些后，正要离去，却发现了玄武冷冰冰的眼神。

    玄武面无表情，但眼眸里却都是杀气。

    “你……想干什么？”马华峰忍着疼痛说道。

    玄武淡淡道；“你刚才想要偷袭域主，冒犯了域主，还想轻易离开吗？”

    “域主？”

    马华峰眉头紧皱，他听玄武说了几次这个词语，但始终不明白是什么意思。

    但，他已经意识到了，玄武是陈修的属下。

    而是还是那种忠心耿耿的属下，在玄武眼里，陈修是神圣不可侵犯的。甚至陈修让玄武去死，玄武也不带犹豫一下的。

    “我……”

    马华峰分析完后，一咬牙，道：“我可以像他一样，自断一臂，给前辈赔罪。”

    此话一出，众人顿时震惊了。

    甚至也有些麻木了。

    前面，王成峰，贾无敌，黄子他们七个人，都是自断一臂赔罪。

    想不到等马华峰出面后，还是一样的结果，甚至更惨，因为陈修都没有出手，只是蹦出来一个属下，就把马华峰给打败了。

    而且马华峰可是一馆之主啊，实力在王成峰之上，虽不及李高鹏，但也不会插上多少。

    此刻，居然也败了？

    众人已经不知道该说什么好了，只能暗自庆幸刚才没有听马华峰的话，去围攻陈修，不然要自断一臂的就是他了。

    就在众人以为马华峰要重蹈覆辙的时候，玄武又开口了。

    “得罪域主，只有一个下场。”

    玄武慢慢的握紧拳头，真气凝聚，用着冷漠到极致的语气说道：“那就是……死！”

