    一代强者沧明，这个蚩尤从前最大的挑战者此刻终于是陨落了！这样的结果应该是所有的人都没有想到的，但是这一切似乎都是在意料之中，说真的，这个男人其实并不惧怕陨落，他唯一的遗憾就是，他还有这很多的心愿没有完成，若是就这么陨落了，还真的是有些可惜的，但是就目前的结果来看，其实他也是没有办法去阻止的，心中纵然是有着千般不愿，这也是没有办法的事情，“你的心中若是真的还有什么遗憾的话，那么现在就来告诉我好了，只要是我能做到的，都一定是可以帮助你做到的！”

    很意外，长安竟然是会说出这样的话，按照这个男人的性子，这应该是不太可能的事情了，但沧明这个男人那是值得的，这个男人别的不说，这一身的修为当真是惊世骇俗了，这以社会的功力若是用在正道上，当真是不可小看了，但究竟什么是正道，什么是邪道呢？每一个人都是有着自己不一样的理解，倒是不用去强求什么！

    沧明此刻想了想，好像自己从修炼开始，这所有的事情都是自己完成的，从来都是没有借助过旁人的力量，这么多年了，这也已经是成为了一种习惯了，因此，现在长安突然这么一问，自己还真的是不知道要怎么回答了，“我的心中还有什么遗憾吗？其实这遗憾那是有很多的，可是我这人看的很明白，这既然是无法完成的事情，就算是再来一次，其实结果也是一样的，谢长安，现在这样，你的心中应该是十分的满意了吧，毕竟，我这样的人终于是完蛋了，对于你来说，也是少了一个对手！”

    长安真的就是十分的高兴吗？恐怕未必，“不，我的心中其实并不高兴，我认为我应该是少了一个相当不错的对手了，这日后只怕我是要变得十分的寂寞了，你这一身的实力，若是愿意留下的话，那么一定是可以完成很多的事情的，可是看看你自己这些日子究竟都是作了一些什么呢？有的时候，我都是不知道，你这个男人究竟是在作什么？明明就是一个十分简答的事情，但是到了你的手中，竟然是变得这么的复杂和困难，这些事情，其实我已经不想去说了，因为没有任何的意义，好了，现在你马上就是要陨落了，我的心中除了有些难过之外，还有一丝的平静！”

    “哈哈哈，我自己就算是陨落了，这也是没有什么的，这些结果我早就已经是意料到了，但是我现在便是可以告诉你，一旦我陨落了之后，你的妹妹翠翠可就要麻烦了，至于是什么麻烦，我是不会告诉你的，你这个小子不是一向都很聪明的吗？那么我现在究竟是要说什么？这个翠翠最后究竟会发生什么，你的心中应该是十分的清楚的！最后就看你自己有没有这个本事解决了！”

    言罢，这个男人也是耗尽了自己最后的一丝力量了，直接化为了诸多的光点消失在天际中，这个男人现在能有这样的下场，其实一点儿都不意外的，真的，可是最后这个男人说的那一番话，是真的让长安有了一丝的吃惊了！

    难道翠翠日后还真的是会出现什么问题吗？现在已经是不知道了，不过翠翠这个小姑娘的心态那是真的很好的，其实现在这样，也没有什么好担心的，“大哥，其实你现在那是真的不用为我担心的，我知道，我要面对什么样的问题，其实有一个事情，这么多年以来，我一直都是没有对人说过，那就是我和王龙那个男人是有着渊源的！”

    长安顿时就是一愣，什么？翠翠和王龙是有着渊源的，这怎么可能呢？这两个人不管是怎么看，那都应该是没有任何的关系的，“这是真的，大哥，我并没有骗你，其实，王龙这个男人是我的爹爹，但这个事情，我一直都是不愿意去说的，这是因为，我知道，你和这个男人有着相当大的恩怨，我若是告诉了你这些，那么你要如何看待我呢？是的，在很多时候，我的心中都是十分的恐惧的，我是真的不愿意这样的事情发生，但是现在，我就算是不说的话，那么你将来也一定是会知道的，与其最后让你讨厌了，还不如现在就是实话实说呢，”翠翠倒是直接说出来了。

    长安现在也是真的不知道自己应该要说什么好了，还是先让他缓缓，少时，长安稳定了情绪之后，才单淡淡的说道：“好吧，其实你自己也是不愿意事情变成这样，那么现在你还是和我说说吧，若是你是王龙的女儿，那么海燕是什么人呢？”

    “海燕姐姐其实是养女，大哥，你的猜错是没错的，王龙这个男人昔日出身九黎族，这也就是为什么当时灵镜那个男人一定要在第一时间找到王龙的原因，但是王龙这个男人这些年来从来都是不认为自己是九黎族的，用它自己的话说就是，在过去的很多年中，九黎族从来都是没有看重过它，不单单如此，在九黎族的时候，这个男人更是遭受到了很多的屈辱，你也是知道那个男人的性子，在面对这样的事情的时候，这个男人自然是无法容忍的，因此，在很早的时候，它就已经是反出了九黎族，可是这个男人就算是反出了九黎族，但是对于这个九黎族长的位置一直都是不死心的，这个沧明完蛋了，其实是一个好事情，因为王龙从一开始的计划就是，让这些高手相互争斗，最后它坐收渔利！”

    长安对于这些事情，那是没有任何的兴致，它现在就是想要知道，为什么王龙自己明明是有着女儿的可是，却非要让海燕作养女呢？似乎是看出了长安心中所想，翠翠淡淡的说道：“其实这个原因也是十分的简单的，因为在过去，我从来都是不听这个男人的话的，我是有着自己的意识的，为什么一定要听它的话呢？这根本就是不可能的事情！而且，王龙这个男人自从知道了，我有着九黎血脉之后，便是将我封印在了一个巨大的结界中，他想的很简单，这一份力量就算是他自己不能使用的话，那么也绝对是不能让旁人得到！

    这样的日子，我整整是度过了很多年，就算是到了今日，我都是没有办法真正的忘记，至于海燕姐姐其实也是和我一起长大的，他是一个孤儿，心中一直都是有着感恩之心，他认为自己能有今日，其实靠的全部都是王龙，因此，在看到了自己的情况之后，他就是想要很好的帮助自己，，其实当年自己生命也没有对他作过，不过就是隔三岔五的和他聊天而已，而且你应该是不知道的，这个海燕姐姐从小便是精通易容之术，这天下就没有他不能模仿的人！

    海燕姐姐说自己原本就是一个孤儿，不管别人怎么对待他，只要自己不放弃的话，那么久一定会有着不一样的结果的，而我则是不一样了，海燕姐姐说我一向都是崇尚自由的，若是一直在这个姐姐中的和ua，那么对于自己来说也不见得就是什么好事情，最终的结果就是，这个李代桃僵之法，终于是完成了，这之后我就再也没有见过海燕姐姐，但是偶尔也是可以听见一些姐姐的消息的，而我也是一直都是想要去寻找他的，但是，这些年来，也一直都是没有什么机会的！当我再次听见姐姐的消息的时候，想不到，竟然得到的是他已经陨落的消息！

    也就是从那个时候开始，我才知道，海燕姐姐的心中一直都是有着一个你的，从那个时候开始，我便是要见见你了，现在看来，姐姐的眼光是真的很不错的，因此，这些年来，我一直想要努力的去修炼，其实姐姐已经是为了付出了很多了，可是你看看现在的我，究竟是为了姐姐作了一些什么呢？其实什么都没有，说真的，我自己都是十分痛恨这样的自己！“

    “因此，大哥，其实你根本就没有必要顾及到我的，我知道，王望龙这个男人马上就是要来了，这个难惹现在就算是变成了战斗机器，但是这个男人依然是没有打算放弃这个族长之位，大哥，你也应该是知道的，这个族长之位，对于我来说究竟是有多么的重要，只有这个东西我是绝对不会让出去的，从前我翠玉这个位子那是没有任何的兴致的，但是现在不一样了，只有这个位子，那是我绝对不愿意交出去的，这个王龙从前已经是害死了海燕姐姐，这一次，我是绝对不会让他再次夺走我身边的一切了！”

    “好啊，你既然是有着这样的一个决心的话，那么还有什么事情是不能做到的呢？放心好了，不管是发生了什么事情，大哥都是会很好的保护你的！原来在自己不知道的时间中，这个小姑娘其实就已经是承受了这么多了吗？这个小姑娘一直都是叫自己大哥，可是现在想想，自己真的是可以很好的作这个小姑娘的大哥吗？

    王龙现在虽然是身为了战斗机器，但是翠翠有两点那是说错了，第一，在这个男人的意识中，除了长安之外，就只有九黎族那是自己不能忘记的了，这些日子以来，这个男人一直都是在疯狂的修炼，好不容易才是让自己的功力达到了一个极致，说真的，他自己都是没有想到，自己的功力现在竟然是真的可以达到了这个地步，“我要去九黎族！“

    这个男人原本都是失去了意识了，但是蒋元认为，这么下去的话，一定是非常不好的，因此呢，就是再次赐予了他可以说话的力量了，“现在你可是想清楚了，这个九黎族，我要是没有记错的话，那里应该就是你这一生都不愿意提及的地方了，怎么？难道你现在真的是认为自己的力量已经是变得足够强大了？都是可以再次去那个地方了吗？“

    “我自然是要去的，这一次，也是我最后的机会了，若是再次错过的话，那么我可能就是真的会后悔一辈字的，其实我是知道，你在担心什么的，这些担心，根本就是多余的，只要是我愿意作的失去，那么这个世上还没有我无法做到的事情呢？而且谢长安和翠翠那个小姑娘都是在的，说真的，我其实也是没有想过自己竟然是在这样的一种情况下和我的这个女儿见面了，这么多年不见，我还真的是想要知道，我的这个女儿最近的实力究竟是修炼到了什么地步了？大人，我在这天王山也是修炼了很多年了，但是再多的修炼也是不如实战来的快，难道你就真的是不想知道，现在的我，已经是到了一个什么地步了吗？这些日子以来，我可是对自己的势力十分的自信的！“

    “好吧，既然你都是这么说了，那么我还有什么意见呢？只是你一定要千万小心了，有的时候，你认为十拿九稳的事情，最后的发展那都是可以超乎你的想象的，你既然是愿意去的话，那么现在就是东方更深吧，不过这里可没有我的事情啊，你也是知道的，我现在年纪大了，也是不想动了，我现在就愿意待在这里看着你们这些年轻人不断地成长起来，这对于我这样地人来说，反而是最有趣地事情！“

    但蒋元当真就是一个这么安分地人吗？仔细想想，这都应该是不可能地事情，这个男人自然是有着自己地计划地，可是若是这个男人不愿意说地话，那么自然是谁都不会知道了，其实这么些年来，蒋元这个男人最大地心愿便是要夺取九黎族，怎么样？是不是觉得很意外呢？这个九黎族除了有九黎战魂枪和九黎神诀之外，难道还有一些旁人不知道地东西吗？蒋元现在地功力据说已经是达到了归元级了，只要这个男人愿意的话，马上便是可以进入到破碎虚空！

    可是这些年来，这个男人一直都是没有晋升自己的修为，这是因为这个那人呢一直都是在等待长安的成长！而现在看来吗，这个小子的势力当真是没有让自己失望的！从前自己也是一直都是没有机会，但是现在自己的机会来了，这一次的机会，自己那是一定会很好的把握的！这个男人便是要在这一次通过王龙的手，直接夺取了九黎族了！

    对于蒋元来说，整个九黎族其实就是一件宝贝了，这么好的东西，自己那是绝对不会让给别人的，整个王龙现在好像是要摆脱自己的控制，这简直就是妄想，这个男人也是不想想看，若是没有自己的相助的话，那么这个男人会有今日吗？怎么？现在难道是自己的翅膀硬了？就要和自己叫板了是吗？哈哈哈，这还真的是十分的有趣！

    好，既然这个男人是这么有自信的话，那么这个事情就让他去作好了，只是这个男人最后是可以做成是吗样子，这还真的就是不好说了，不过，这些，其实自己也是根本就不在意的！

    在经过了这么多年之后，王龙终于是可以再次下山了，是的，在天王山的记忆并没有消失，这个男人这一生应该都是不会忘记这一刻了，在这里自己自然是获得了极为强大的力量，但是相对的，自己也是遭受到了很大的屈辱了！是的，当自己获得了强大的力量之后，自己便是一直想要摆脱这个男人的掌控，自己的实力明明就是不弱于他，可是为什么最后自己竟然是会变成这样呢？说真的，自己也是没有想明白的，不过这个想不明白的事情，那就不要去想了！

    反正现在对izji最为重要的事情是什么呢？那就是一定要和这个翠翠相认，就算是自己从前真的是有些事情作的不够好，但是这个小丫头毕竟是自己的女儿，自己想要得到九黎族的话，也只能是通过这个法子了，若是这个小丫头和自己胡说的话，这也可以啊，那么便是要看看，究竟是谁更加的厉害了！这个小丫头不要认为所有的事情都是有着长安撑腰，那就可以万事大吉了，其实根本就不是这样的！

    说起这个长安，那和自己也是有着极深的恩怨，这一次若是真的可以见到的话，那么是一定要好好的收拾一下中国风男人的，这个男人之前不是十分的狂妄吗？好啊，这一次便是要看看，这个男人究竟是可以狂妄到什么地步了！

    长安现在已经是感受到了来自王龙的气息了，“谢长安，我早就说过了，我们是一定会再次相见的，怎么样？你现在也应该是相信了吧，这一次，也应该是没有什么人可以帮助你了，你这个小子害死了我的女儿，更是将我的翠翠彻底的改变了，要不是因为你的话，我怎么可能会被蒋元那个男人控制这么长的时间，不过，在这一点上，其实我也是要好好的谢谢你的，这要不是因为你的话，那么我现在也是不会有着这么强悍的功力的，还记得之前咱们的约定吗？我曾说过，我是一定要等到你真正的成长起来的，你一旦是真正的成长起来之后，那么便是你我真正交手的时候了，这些年来，你这个男人的成长当真是不错！

    现在的你已经是足够有资格成为我的对手了，你现在就给我安静的等着好了，我马上就是要来了，但是王龙虽然是这么说，但是这个男人此刻的心中依然是十分的担心的，他知道蒋元那个男人可没有这么简单就能放过自己的，也许当自己离开了天王山之后的一切动向，这个男人都是掌握了，但是这个那人呢一直都是没有任何的行动，这究竟是什么缘故呢？这还真的是很不像这个男人的风格的，蒋元是什么人，只要是他盯上的猎物，这些年，就没有一个是可以逃走的！而就算是过去了这么多年，这个男人的性子也是没有任何的变化的，蒋元真是没有想到，王龙竟然是这么的了解自己，没错，这些年来，只要是他盯上的猎物，就没有一个是可以安然逃走的！为了防止王龙这个男人反水，其实自己先前便是已经派出了最精锐的战士去监视这个男人了！

    若是这个男人可以老老实实的，那么自然是没有任何的问题的，可若是种风格男人敢有一些小动作的和ua，那么自己便是真的要好好的收拾一下这个男人了，但是现在看来，这个男人应该是不会有什么大的动作的，这倒是让自己十分的放心了！但这也仅仅就是暂时的，这个王龙啊，一直都是一个狼子野心的难惹，自己若是没有绝对的实力的话，那么只怕还真的是无法压制住这个男人呢。

    王龙既然是敢反抗这个男人的话，那么就一定是做好了所有的准备了，不过就是一些精锐而已，只要对方真的敢来的话，那么自己是一定会让这些家伙知道一下自己的厉害的！说真的，自己也是有很多年都是没有认真的战斗了，王龙从前一直都是认为在这个世界上，除了长安之外，就没有什么人能让自己拿出真正的实力了，但是现在看来，这么说，似乎是不对的，这些天王山的精锐们，每一个都是经历了无数的战斗而来，在实战经验方面那是绝对超过了自己了，自己若是真的想要战斗的话，只怕还真的不是这些家伙的对手呢，但是这些对于自己来说，根本就没有那么的重要！

    看看，现在蒋元这个男人算是彻底的暴露出了自己的意图了，其实这个男人也是想要得到九黎族的力量的，只是因为之前一直都是没有机会，这才没有下手而已，若是真的给这个男人一些机会的话，那么最后究竟是会变成什么样子呢？自己还真的是十分的好奇的！“王龙，现在你还是不要动了，主人说了，你这个那人呢从来都是不值得被信任的，因此，从你走出了天王山的那一刻，主人就知道，你最后一定会反出天王山的！”

    “我们来的目的，便是要将你击杀，同时，代替你控制整个九黎族，你现在的力量已经是没有能力去控制它们了，因此，这个九黎族自然就是属于主人的！”

    这些精锐到底是出来了，不过这些王龙早就想到了，虽然说这个男人已经是被逐出了九黎族很多年，自己这些年也一直都是看不上九黎族，但这并不是说，这天下的任何一个人都是可以随意欺负九黎族的，九黎族的战士其实是十分的有趣的，就算是自己人有着很多的矛盾，但是在大问题上，永远都是一致对外的，因此，现在的九黎族就算是不如从前那样的强悍了，但是想要被干掉，这也是不可能的事情！

    “你们这些家伙说的哈真的是十分的好听啊，我若是不认识这个蒋元的话，说不定还真的就是相信你们了，但是遗憾的是，九黎族我自己虽然是不喜欢，但是也没有打算要交给旁人！”

    “哈哈哈，在经过了这么多年之后，你这个男人竟然还认为自己是九黎弟子，说真的，这样的话能从你的嘴巴里说出来，我是真的感到了一阵的意外啊，毕竟，你从前是一个什么东西，大家那都是知道的！”大长老黎武虽然是想要隐居，但是这个事情没有完成的，他就算是想要隐居，这都是不可能的事情！

    “大长老，算算日子，咱们两人也是有很多年不见了啊，可是现在还真的不是叙旧的时候，现在你既然是来了，那么我也就放心了，不如这一次你我二人联手的话，说不定便是可以和这些家伙斗一斗！

    “不可莽撞，这些家伙，那都是天王山的精锐，你自己也应该是发现了吧，这些家伙精通联合阵法，一个人那是可以在战斗中发挥出十个人，甚至更多人的力量，说真的，我自己都是没有想到的！“哈哈哈，你们两人的力量虽然是很不错的，但是在面对我这些精锐的时候，说真的，那是真的没有什么作用的，你可是知道，这些家伙那是专门被我改造过的吗？你们这些家伙就算是有着通天的实力，此刻，那也是没有战胜的可能了，你们这些人，现在就给我听好了，将眼前的这个安人你彻底的干掉！”

    、大长老昔日和这个王龙的私交还不错，也是指点过修炼的，但是这两人这么多年以来，也一直都是没有机会可以联手，此番，终于是联手了，这两人瞬间便是进入到了战斗模式，使用的虽然都是一些基础招式，但是威力强悍，绝对不可小看！“

    “你可知道，我这些日子其实一直都是在等你，我原本是想要在半路上将你击杀的，这么一来，你这个男人的威胁自然就是没有了，我身为大长老，这些事情原本就应该是我作的，但是让我没有想到的是，最后你我二人竟然是联手了，看来，这人和人之间的缘分，还真的是不好说的很！“

    “大长老啊，想不到在过去了这么多年之后，你还是这么的直接，不过这一点，也是我所喜欢的，好，你若是想要战斗的话，那么日后总会是有机会的，而现在你我二人还是先联手干掉这些个可恶的人好了！“

    这些天王山的精锐们，还真的是十分的厉害啊，这些家伙利用联合阵法便是可以转移对自己的伤害，说真的，竟然是真的可以做到这样，那是真的没有想到的！现在这样的战斗，已经是进入到了胶着状态了，“你们两人现在的实力根本就是无法战胜我们这些人的，我们的联合阵法，这么多年可是没有输过的！

    在经过了无数的战斗之后，王龙和黎武两人现在已经是达到了一个极强的高度，“大长老，你也应该是没有想到的吧，我们两人之前明明就是经历了这么多的战斗了，可是这样的战斗，这些年来，也应该是很久斗没有经历过了，说真的，这样的感觉还真的是相当不错的！

    “谁说不是呢？难道在过去了这么久之后，你是真的有些惧怕了吗？这也应该是不太可能的事情了，好了，现在我们两人还是不要废话了，直接是再次动手！“但是不管这两人怎么努力，这都是无法取胜的，真是该死的，难道久真的是没有办法破解了这个联合阵法了吗？若是长安在的话，那么就一定是有办法的，但是这个战斗啊，不能什么都是指望长安的，长安也是有着属于自己的事情的！

    “黎武，其实我是知道你的力量的，但是你这个男人现在就算是有着通天的本事，在这个联合阵法的面前，那也是没有任何的作用的，这个阵法，你是无法破解的，你若是不信的话，那么你便是可以试试看，当然了，这一次，也是你最后的机会了，你若是真的错过了这个机会的话，那么日后只怕你也是真的没有什么机会了！“

    联合阵法可是蒋元这一生的得意之作，昔日不知道是有多少人陨落在这个阵法中，这个阵法真正的力量便是消耗对方的力量，“怎么样？现在你也应该是知道了吧，你们两人的力量现在都是被我控制了，我啊，其实也是真的不愿意让事情变成这样的，但是这也是没有法子的！“

    “堂堂的大长老可是现在竟然是百年城了这样，说真的，我是真的太高兴了，我自己都是没有想到，会变成这样！但是你们两人也是一个人才，要是就这么陨落了，说真的，我还真的是感觉到了有些可惜了，我对你们的要求从来都只有一个非，那就是把九黎族交出来，这样的话，其实对大家都好，这样的战斗，再这么下去的话，其实也是没有了任何的意义了，难道你还这点呢是要打吗？”

    “打就打，这个要求，我们是绝对不会交给你的，这个九黎族是我们所有人的心血！”好啊，既然是这样的话，那么还有什么好说的呢？这两个人现在就全部去死吧！

    可是突然再这个时候，长安那是出现了，是的，任何阵法只要是遇上了长安的话，那就会全部完蛋，“蒋元，这么长时间不见，你这个男人还是这么的无趣吗？你也是这天下响当当的人物了，可是看看你现在究竟是作了一些什么呢？你这个男人想要将王龙击杀，这个事情你问过我的意见了？”

    “我之前不是已经说过了吗？这个男人的性命是我的，这天下就只有我才能夺取这个男人的性命，你这个老东西算是个什么？不过就是区区的联合阵法而已，难道还真的是让分为自己有什么了不起吗？真是十分的可笑啊！“

    蒋元自然是丝毫不惧长安的，其实他这些日子一直都是再期待长安的成长，“不错，真是不错，你这个男人现在真的是成长了很多了，是了，这个阵法再别人的眼中，可能还真的是一个麻烦，但是再你小子的眼中，那是根本不算什么的，不过，你小子既然是来了，那么这一次我就给你一个面子好了，但是这两个人的性命也好，还是九黎族也好，最后全部都是我的了，这一次，我就先离开好了！“

    天王蒋元难道就是这么离开了？是的，这个男人知道，现在还不是战斗的时候，而且这个男人在战斗的时候，喜欢叫很多的护卫，他自己倒是很少交手！这也已经是他很多年地习惯了！！

    “好啊，我知道，你这个男人现在一直都是想要和我交手的，那么日后总会有机会的，我会等着你的！“长安全程都是没有看王龙一眼，事实上，长安能突然来到，这都是因为翠翠的请求，不管是有什么话的话，还是让翠翠亲自去问他好了！

    “跟我走吧，翠翠一直都是想要见你的，不然你的生死和我没有什么关系！“王龙跟随长安来到了九黎族，这已经是很多年了啊，想不到他自己竟然是能再次回到这里，那么昔日的记忆就和昨天发生的事情一样，这里也是没有任何的变化，翠翠就在自己的眼前了，这么多年过去了，翠翠究竟是会对自己说些什么呢？其实也没有什么好说的！

    “怎么？这么长时间不见，你难道是不认识我了吗？你可曾想过我们会在这样的情况下见面呢？其实我倒是一直在想着和你见面的话，究竟是一个什么情况，但是我依然是要告诉你的，这个九黎族现在和你可没有任何地关系！“

    “怎么会没有关系呢？翠翠，这么多年过去，你还真的是长大了，你的天赋其实一直都是比海燕强的，现在看来，还真的是这样，你的力量现在已经是觉醒了，你是我的女儿，那么这个九黎族自然也是我的了，这难道是有什么错吗？你难道不认为自己是九黎族长吗？“

    翠翠的声音变得越发的森冷，“王龙，你不要再我的面前说海燕姐姐，其实海燕姐姐真的是一个很好很好的人，这要不是因为你的话，姐姐也是不会死的，现在你想要得到九黎族，这简直就是妄想！看看你自己现在都是变成了什么样子了，这么多年过去，其实你也是没有任何的变化，这些事情，其实我也早就应该是知道了！“

    “我为什么要变化呢？这个九黎族现在就是我的，海燕那个小丫头永远都是成不了大器的，心中永远都是儿女情长，这算是什么本事，当年，你们两人李代桃僵，难道还真的是认为我不知道吗？我原本以为海燕的天赋应该是很不错的，但是事实就是，真的是让我失望了！但不管怎么说，这个海燕我也是抚养了很多年，就这么被长安害死了，我自然是无法容忍的！“

    “就算是我现在有着极为严重的内伤，但是要对付你们的话，这还是十分的容易的，还是你们真的希望将九黎族交给蒋元呢？你们自然是知道蒋元是一个神秘性子，这个九黎族若是真的交给了他，那么这个九黎族最后是会变成什么样子呢？“

    “翠翠，难道你是忘记了吗？从前你我的感情那是相当的不错的，可是你自从认识了长安之后，你整个人都是发生了变化，你为什么会变成这样？“

    “长安，你这个男人果然是没有资格活在这个世界上的，我的两个孩子都是因为你而死而改变，你认为这一次，我还能饶了你吗？“

    “真是可笑，你认为所有的人或者事情那都应该是要围绕着你来的，这简直就是胡扯，你算个什么东西？你说你的两个孩子都是因为我而改变，我之前不是和你说过了吗？让你不要再我的面前提及海燕的，但是你好像是真的忘记了，看来，你我这一次，那是真的要打一次了，这一次，也应该是没有什么人可以来帮助你了！“

    蒋元自然是有着自己的计划的，事实上，这个计划已经是开始了，那就是要出动大量的天王战士，只有依靠这些战士的力量才能战胜长安它们，区区一个王龙现在还真的是觉得自己有什么了不起吗？下一次见面的二话，那是一定要将这个男人击杀的！

    “你们这些战士也应该都是准备好了吧，这一次的出手，你们是一档要赢的，这也是我这么多年以来，对你们这些家伙唯一的要求了，当然了，我是知道的，你们是一定可以完成这个任务的！“

