    四方一片寂静，目光分落方乾和黄龙的身上。

    佘见空冷眼旁观，没有说任何话。

    嗜血狂魔坐起，饶有兴致的看向方乾。

    其他门派的人自然是巴不得方乾赶紧去死，看着就心烦。

    “想找死？”

    黄龙声音沉闷，强忍杀意。

    “就凭你？”

    “你算个毛！”

    方乾傲然的看向黄龙，“娘的，我忍你很久了，天天惦记我的小情人，你有病啊？干你娘嘞，就喜欢别人的女人是吗？”

    黄龙脸色铁青，“你现在磕头认错，我还可以留你个全尸！”

    方乾看向白沁，“宝贝，别怕，只要有我在，他敢骚扰你，我就剁了他的脑袋！”

    白沁一脸感动，闻言连连点头。“亲爱的，我信你，可你也要注意身体啊。”

    方乾心底暗骂，说得和真的似的，你要是那么在乎我的死活，会干出这事？

    他必须得试试黄龙的手段，否则进入古墓之后，那就是灯下黑了，容易出事。被杂鱼盯上不要紧，如果被这种帝殿强者盯上，那真的还不如不进去。

    轰隆！

    黄龙周身气势爆发，一张脸阴沉的都快要滴出水来。

    在他看来，白沁就等于是自己的未婚妻了。

    对方却在这里先声夺人，那简直让他怒不可遏。

    最重要的是，之前那种亲昵的动作，是个男人都忍不了。

    吼！

    震耳欲聋的咆哮声响起，黑色的光芒中，一巨龙冲出，那龙是土黄色的，并且有两个脑袋。

    黑色道图，土行双头龙！

    “哟，我还说砍掉你一个脑袋，原来你有两个脑袋。”

    方乾脸上写满了不屑，“你以为你能吓到我吗？你现在向我的宝贝道歉，说你以后不再骚扰她了，我可以放你一条狗命。”

    白沁担心叫道：“宝贝，你小心点啊。”

    方乾强忍臭骂她一顿的冲动，这个疯女人！

    霎时间，雷兽狻猊道图和五爪金龙王道图出现，自是引得一众人惊呼。

    绚丽的红色，就是实力的证明。

    而且还是双道图！

    黄龙右手一抓，一杆长枪落在他的手中。

    与外边市面上流通的极品道器不同，这柄长枪出现的那一刻，就散发出惊人的杀戮气息，那是杀戮大道的气息，可令这杆长枪更强，更具备破防的作用！

    “狗、男、女！”

    黄龙一字一顿，恨意与怒火并存。

    是的，他连白沁都骂了。

    他已经分不清了，他只是觉得自己似乎被绿了，那种滋味非常不好受。

    方乾也不好受，自己这是明摆着被利用，可却又没办法解释。

    既然无法解释……

    那就干！

    佘见空目光冰冷，他没有出言阻止，似乎也想看看方乾的实力。

    轰隆！

    长枪如龙，杀意如虹。

    黄龙出手的瞬间，就让许多人下意识的往后退，那威势太强了，震的地面连续爆开。

    方乾手持太极阳剑施展五爪金龙的秘技，身影化为一道金光，连续避开黄龙的攻击。

    黄龙的攻击霸道绝伦，可开山碎石，而且他是合道境三重天的修为，是真正的强者！

    只一交手，方乾就知道，这人比葛晨强太多了。

    对方手中长枪的威力很强，很恐怖。那种杀戮大道的气息一旦靠近，就会影响到自己的灵魂。

    撕拉！

    方乾的衣角被扫中，一片布条不等落下就被风暴碾成了碎末。

    白沁惊呼，“小心！”

    闻言，黄龙越发狂怒，长枪如同猛龙过江，横扫千军。

    方乾挥剑连连抵挡，并施展‘追龙’躲过一击致命招数。

    嘭！

    地面被轰开，黄龙猛然一个转身，突飞猛进的一枪追击方乾脊背。

    方乾转身一剑磕开枪头，左手一抬，雷电汹涌澎湃的冲向黄龙。

    黄龙后退一步，再一次挥动长枪落下，“破！”

    雷电狂潮应声炸开，枪气破空而来，杀意凛然。

    方乾身影连闪，继续避开对方的强势出击。

    黄龙怒目圆睁，长枪舞动，龙形呈现。

    “吼！”

    巨龙咆哮，龙影翻飞间一口咬向方乾。

    “爆。”

    方乾目光一冷，雷电交织成雷球冲入巨龙口中，继而化为漫天雷电。

    下一瞬间，两人同时开口。

    “吼！”

    道图秘技，龙吟！

    彼此身躯一顿，继而如闪电一般冲向了对方。

    叮叮当当！

    两人瞬间交手十数次，都难以讨到便宜。

    帝使云涛缓缓道：“这方乾的实力……越发强大了。”

    帝使云霓淡然道：“真的只是无道境？”

    佘见空呵呵一笑，“有意思的家伙。”

    秦绝恨声道：“应该让我杀了他。”

    佘见空手指轻搓，他似乎是在考虑什么。

    这个人是有价值的，是上边吩咐的。

    但是看起来，对方也隐隐察觉到了。

    “这到底是在试探帝殿的态度，还是单纯的要杀黄龙？”

    佘见空心底有些不解，“他虽强，但过于小看黄龙了。”

    帝使云涛却也不急，他也知道那人有价值，但是不知道是什么样的价值。所以，死不死的，他并不在乎。

    就在此刻，场中异变突起。

    “双龙舞！”

    那一瞬间，黄龙一分为二，各自手持长枪分左右杀来。

    攻击越发凌厉可怕，而大地也出现了震动，令人头晕目眩。

    方乾心底暗惊，这是分身？力量竟然是同等的。

    他正要施展身法避开，忽然察觉到天门杜亨长老抬了一下手指，继而他就觉得一律剑意直冲自己识海。

    就是这么一愣神的时间，长枪刺中方乾左肩膀，入骨一分。

    方乾迅速挥动太极阳剑扫过黄龙胸膛，带起一片血水。

    黄龙后退一步，胸前伤口外翻，深可见骨。

    那柄剑的威力极大，而且还没有完全呈现，仅仅只是普通的挥斩。

    “住手。”

    佘见空起身，语气冰冷，“严禁打闹，听不懂吗？”

    这话说出来，让人多少觉得有些别扭。

    黄龙还待出手，佘见空脸色一沉，“退下。”

    黄龙龇牙，这才退下。

    白沁满脸关切的跑了过来，“乾，没事吧？”

    她担心的拿出药粉给方乾止血，方乾低声道：“是不是让你失望了？我可没死成。”

    白沁委屈的道：“人家的心都是你的了，你还这样说人家。”

    方乾懒得理她，目光看向天门的杜亨长老，太极阳剑抬起指向了对方，“你，死定了。”

