    菲尔格林家族这一次袭击圆满结束，当然圆满的一方自然是梅洛城了。

    阿斯兰伸了一个懒腰，忽然明白为什么反派死于话多了。

    当反派自觉胜券在握时，那种凌驾在敌人之上的快感，让他们不由自主话多，想要将更多乐趣分享出来，让敌人临死前更加痛苦绝望。

    只不过如果遇到主角，那样的反派都会死得很惨。

    “我发现我越来越适合当反派了。”阿斯兰刚刚说完。

    美狄亚公爵一枪托砸在阿斯兰的脑后的头盔上，发出噔一声响，没好气说道。

    “你不是常说反派死于话多吗？”

    阿斯兰讪讪一笑，可不敢接美狄亚公爵的话，从语气可以听出，她很生气，不喜欢阿斯兰说出这样的话来了。

    所有尸体被迅速处理，然后丢尽焚化炉，至于东神教会不会再找上门，阿斯兰一点都不担心。

    这一次损失可不小，而且无声无息，连个活口都没有留下，可见梅洛城的实力，未知的事情才是最可怕。

    在面对马克西姆帝国和魔法之都的虎视眈眈，东神教也不敢动作太大，反而会被两大势力给捡了便宜。

    说到底还是东神教的教义太过讨厌，触动了贵族和魔法师的利益。

    再拖一段时间，谁知道梅洛城又能诞生多少导师级强者，至于大导师级强者，至少还有两位。

    这一次战斗，让奥尼尔和佩顿有所感悟，相信用不了多久，又有两位大导师级强者。

    此战双方出动了两百多名导师级，可以说是大陆北方有史以来最大规模的强者战斗，只不过东神教太过自大，才被三波炮击给打残了大半，让梅洛城轻松无伤拿下。

    如果是跟克利夫兰联邦王国打起来，就算克利夫兰联邦王国没有大导师级强者，想要这样轻松拿下根本就不可能。

    这算是有心算无心了。

    “清理一下周围的老鼠，绝对不允许有一个离开。”阿斯兰对亚瑟说道。

    亚瑟点点头，迅速去处理这件事。

    他的处理方法很简单，愿意投靠，签下平等契约，加入骑士卫队，不愿意投靠，那只能被杀人灭口。

    只不过这些野生龙人的态度非常诡异，亚瑟还没有确切说出目的，这些野生龙人纷纷主动效忠阿斯兰，这位大陆最伟大的龙骑士。

    当阿斯兰得到这个消息的时候，也是哭笑不得。

    不过也清白多了六十多位龙人加入，其中只有十二人是导师级强者，剩下全部都是大剑师级别的存在。

    向全部塞入骑士卫队，让骑士卫队的成员一对一监视训练。

    在层层封锁下，东神教入侵梅洛城的消息并没有泄露出去，毕竟主战场是在谷轮山外，只要少数路过的民众看到。

    外唐尼带人出现的时候，比利城就封闭了进入比利城的通道，让消息无法大规模扩散，然后单个点名教育，下达封口令，完美将消息扼杀在梅洛地区。

    至于偶尔传出去的人，因为不清楚唐尼他们的底细，也无法说出一个所以然来，最终只是被人当成笑话看待。

    随后一个星期，阿斯兰的孩子出世，整个梅洛城举城欢腾，热闹程度远超任何庆典，梅洛克斯行省麾下主城与各族代表纷纷前来祝贺。

    比利城前往梅洛城的公路上，小皇帝夏尼一身皇袍，正襟危坐，身边陪着皇后赫雷拉，雪伦夫人正坐在他的对面。

    在窗户外，能够看到不断来往两地的豪华马车，那些去而复返的马车都是地方贵族与小领主，他们没有资格参加宴会，但是也都派出代表送出贺礼。

    如今马路上的车辆已经形成了鲜明对比，比较富有的贵族领主，他们开的都是梅洛城出产的魔能电车，乘坐马车的人已经被定位于穷人。

    小皇帝夏尼乘坐的阿斯兰为皇室配备的加长版轿车，完全仿制地球的劳斯莱斯幻影，只不过车标被换成梅洛城的标志。

    车型精致华丽，防弹和舒适度极高，还铭刻了很多魔法回路，无不显示这辆车的尊贵，最关键是限量版。

    贩卖的价格高达四十万金币，最让人郁闷的是有钱还买不到，还需要一定身份才可以购买。

    如今整个梅洛克斯行省只有两辆，一辆配备给美狄亚公爵，另一辆属于小皇帝夏尼。

    阿斯兰这是借这两位大人物打免费广告，当所有贵族与富商都知道，梅洛莱斯出产的魔能电车只有皇帝陛下和美狄亚公爵这样大人物才坐得起时，梅洛莱斯的品牌才真正打出去。

    “听说梅洛城比起京都还要富足，不止民众都能吃上肉，他们还能最先享受到各种魔能电器带来的方便。”赫雷拉有些憧憬说道。

    她已经成为比利城贵妇人中最顶级的女人，开始与玛琉共同引领比利城的潮流前线，毕竟如今比利城已是梅洛克斯行省最大的服装鞋业出产地，正因为新颖服装层出不穷，也慢慢萌生模特这个职业。

    赫雷拉不论身材样貌，都属于顶级存在的女性，自然备受青睐，玛琉甚至聘请赫雷拉当任首席服装模特，如果不是其皇后身份，估计早就被地方贵族踩破门槛。

    实际上，小皇帝夏尼还能在比利城保持超然地位的真正原因，是雪伦夫人已经成为暗部三巨头之一，甚至每个月都要去梅洛城的暗部总部开会。

    玛琉见到雪伦夫人也必须客客气气，倒不是玛琉怕雪伦夫人，而是给暗部的面子，毕竟如今暗部的情报网络已经渗透到曾经克利夫兰王国全境，不管是克利夫兰联邦王国，还是奥斯曼王国都有暗部的特务。

    玛琉只要不过界，单凭这个身份就可以让她活的有滋有味，想要轻松管理比利城，暗部的力量避不可少，玛琉自然要给暗部三巨头一个面子了。

    “听说前段时间有强者来袭，最后被阿斯兰侯爵全部歼灭，还泄露了有关于龙骑士的事情。”小皇帝夏尼看向雪伦夫人，小声翼翼问道。

