    张孝杰稀里糊涂就被咔嚓了......

    此事传回开封，文彦博楞了半天才缓过神来，随后进宫觐见。

    ......

    ————————————

    “啧啧啧啧....”

    唐奕见了文扒皮都直咧嘴，调笑道：“看来，得换个外相了，如此下去，大宋的形象却是要让文相败光了。”

    语气尽是调侃，却全无计谋被耶律洪基拆穿而落空的担忧。

    而文彦博也是淡若止水，一点都不担心，“彦博只当子浩这是在夸老夫了。”

    “没错！”唐奕极是干脆。“就是夸！！”

    “继续保持，大宋就需要文相公把形象败光。”

    ......

    二人这赤果果的追捧，倒是把赵曙弄的有些迷糊。

    如今的越曙与从前已经大不相同，与唐奕之间再无从前的小心、忌惮，倒是多了几分亲近，疑声插话：“姐夫，朕不明白，我们不要渤海的制海权了吗？”

    “为何计谋被耶律洪基拆穿，姐夫与文爱卿却全然不见担忧，反而如此轻松呢？”

    唐奕闻罢，淡淡一笑，“陛下要明白一个道理，拆穿是一回事，断然拒绝那又是另外一回事。”

    “哦？”赵曙还是不明白。“姐夫是说耶律洪基即使拆穿，但也还是不会拒绝？？”

    “没错。”唐奕肯定点头，随之反问：“陛下觉得，张孝杰做错什么了吗？他答应大宋什么了吗？”

    “......”

    赵曙低头沉思，缓缓摇头，“似乎没有......”

    “就是嘛！”唐奕笑呵呵地回道。“他除了被文相公戏耍，其实还是很称职的。”

    “至少没有对大宋做出任何承诺，更没有答应大宋任何要求。”

    “甚至此人谨慎到，没有以书面奏请的形势报知辽帝，而是自己亲自回辽了。”

    “以臣子的标准来看，张孝杰是合格的。”

    “那耶律洪基为什么要杀他呢？”

    “这....”赵曙有点明白，却还是有点不明白。

    “为何？”

    “因为，耶律洪基需要一个人来背负所有的骂名。”

    “他需要一个替罪羊！”

    “他更需要表现一个姿态，告诉大宋，即使吃了这个哑巴亏，也不代表他是傻子！他什么都知道，什么都明白。”

    唐奕太了解耶律洪基了，两千多万的赔款，让大宋把战舰开到家门口的耻辱......

    此等奇耻大辱，即使有宋辽边境不退兵的诱惑，他又怎么有脸默默吞下呢？？

    耶律洪基杀张孝杰，不是因为张孝杰做错了什么，而是因为他正好处在那个位置，大辽的群臣和百姓们要恨也得恨张孝杰，不能恨他这个皇帝。

    ......

    “可是....”赵曙还是有疑问。“可是，辽主完全可以不答应我们的要求啊！”

    “既然他们已经知道了我们其实也不想打，那又何必为了虚势，吞下所有苦果呢？”

    说完，赵曙自己都有点不好意思，问的太多了。

    局促地挠着后脑，“朕是不是太笨了，老是把事情想的简单？”

    对此，唐奕没说话。

    赵曙此言有点不和时宜，不能安慰，也不能教训。

    看向文彦博，文扒皮立时会意，拱身下拜。

    “陛下多心了！此事只是角度不同，陛下若身处辽主之位，也就什么都明白了。”

    “哦？”赵曙疑声。“玄机何在。”

    “在于边境不退兵！”

    “对耶律洪基来说，这既是诱惑。同时也是警告。”

    “警告？”

    “对，警告！”

    文彦博说到此处，一脸傲然。

    “边境不退，让耶律洪基安心的同时，也让他没法安心。”

    “因为，如今的大宋已经自信到不在乎大辽在边境设不设兵，设多少兵的地步了。”

    “这是在暗示辽主，我皇宋要是想打你，随时可以打你，不论你的防线有多稳固！”

    赵曙立时恍然：“原来如此！”

    看似简单的讨价还价，原来里面还藏着这么多的门道，赵曙知道，他要学的东西还有很多。

    ......

    ——————————

    唐奕已经断定耶律洪基一定会同意割让渤海，来换取边境稳固了。

    “大辽现在是何表现？”

    文彦博作答：“耶律洪基已经另派耶律乙辛担当使臣，启程入宋。”

    “耶律乙辛？”唐奕一皱眉头。

    有些出神道：“如此看来，他确实改变不少啊....”

    “什么？”

    这回文彦博也是一楞，不明白唐奕在嘟囔什么。

    “没什么。”唐奕回过神来，“以后再不能把辽主当一个昏君庸主了。”

    说完，也不管文彦博和赵曙明不明白，继续问道：“五国部那边是何动向？”

    可是，唐奕没想到，他一提到五国部，文彦博立时来了精神，一脸的得意。

    “完颜劾里钵此时当是如坐针毡了吧？”

    “完颜劾里钵？”唐奕拧头眉头嘟囔，这个名字听着怎么那么耳熟呢？

    文彦博立时搭话，“就是金五部的使臣。”

    “哦，”唐奕点头，暂时放下心绪，应当是完颜部的某个首领吧？

    “说下去。”

    “不出意外，完颜乌古乃有可能会亲自入宋请降！”

    “真的假的！？”唐奕差点没跳起来。

    行啊，文扒皮还真有两下子，要是把完颜乌古乃诓到大宋，那特么省多少事儿？

    “留住他，让他永远埋在大宋！”

    “姐夫....不太好吧？？”赵曙又插话了。

    两国交战不斩来使，人家要是来求和，就算不答应，也没必要杀人，于名声有损。

    “陛下记住！”唐奕一脸狰狞。

    “任何礼数还有仁慈，都是有底线的！”

    “像这种永绝后患之机，绝不能放过！”

    赵曙一滞，不明白姐夫为何如此醉心于弄死金五部。

    他哪知道，杀了完颜乌骨乃，那完颜阿骨打也就没影儿了。不管这个人将来还会不会威胁到大宋，也特么不能留这个祸害。

    另一边，唐奕的说辞倒是得到了文彦博认可，“陛下当知，先帝之仁，并非妇人之仁。”

    “如今五国部初定未兴，除去一个完颜乌骨乃，并无大贤能臣。”

    “若除此一人，五国部必乱！”

    “换了是先帝，也不会放他苟活于世的。”

    “好吧！”赵显终是点头。“可是...完颜乌骨乃会乖乖入宋吗？”

    “现在大宋视其为血仇，他若不傻，当不会以身犯险。”

    文彦博略有沉吟，最后道：“应该会....”

    “为何？”

    “因为他别无选择！五国部现在打不过大辽，也打不过大宋，他想求活，就必须按照我们的路数来走。”

    “况且，完颜劾里钵是乌骨乃之子。”

    “亲儿子如果力劝他入宋，那最后的一点疑虑当也能抹平了。”

    哪成想，文扒皮说完这句，赵曙没怎么样，唐奕差点没蹦起来。

    “不是，你等会儿......”

    歪着脑袋看着文彦博，“你刚才说什么？？再说一遍！！”

    文彦博被唐奕弄的一怔，下意识作答：“他，他别无选择啊？”

    “不是这句！！”

    “他....他当无疑虑？”

    “也不是这句！！”

    那是哪句啊？？文彦博都蒙了，不知道唐奕闹的是哪一出。

    憋了半天，“完颜劾里钵是乌骨乃的儿子。”

    “操！！！”唐奕直接暴了粗口。

    面色潮红，指着文彦博大吼，“那特么还废什么劲儿，把完颜劾里钵给老子宰了！”

    “立刻！！马上！！”

    他就说听这个名字耳熟嘛，原来玄机在这儿。

    可是赵曙和文彦博却是傻眼了，唐疯子这是几个意思？杀完颜乌骨乃全家啊？

    可是，完颜乌骨乃还没来呢，你着什么急？

    “要不，再等等？等完颜乌骨乃入宋之后，再行处置。”

    “他还来个屁！”唐奕大叫。“有亲爹，老子还杀他爷爷做甚？”

    “啊？？？”

    二人更是迷糊，“什么又亲爹，又爷爷的？”

    全完听不懂。

    “呃....”唐奕这时也反应过来，特么说秃噜嘴了。

    “没，没什么。”

    “听我的，现在就把完颜劾里钵给我宰了。”

    “......”

    文彦博一阵无语，这也太太漏骨了吧？想让一个人消失，什么方法不行？非得这么明目张胆？

    “不行...”却是唐奕那又变了挂。

    “你把完颜劾里钵给我叫来，我见见他。”

    ......

    “好，好吧！”

    文彦博虽然不知道唐奕这是闹的哪一出，不过这么多年了，一个眼神他就明白，这货要发疯，躲远点，别问为什么，不然会崩一身血。

    乖乖去传完颜劾里钵。

    而完颜劾里钵那边也挺纳闷儿，大宋这回是摆足了姿态，除了一外相文彦博，还有馆驿小吏，谁也没见着。

    这下可好，突然让他去面圣，而且还有大名鼎鼎的唐疯子。

    更摸不着头脑的是，一见面儿，礼数还没拜完，唐疯子就冲到他面前。

    “你有儿子没有？”

    完颜劾里钵虽是不解，你查我家谱做甚，但还是老实作答。

    “让宋皇见笑，育有一子，刚刚两岁。”

    说完就见对面的唐子浩脸儿都绿了，好像极为愤怒，良久才又蹦出一句：“叫什么？？”

    这回劾里钵有点害怕了，支吾道：“叫...叫乌雅束.....”

    “哦.....”对面的唐奕闻罢，长出一口浊气。

    又追问了一句：“就这么一个儿子？？”

    “呃...就这么一个。”

    “好吧！”唐奕彻底放心。

    “你下去吧，在馆驿之中，好生修养，想吃什么就吃点，想干什么，就尽管享受吧！”

    “这....”

    完颜劾里钵彻底迷糊了，叫老子来就问我有没有儿子？怎么这就赶咱走了？

    “您看这纳降之事....”

    “回去等着吧。”唐奕一笑和煦。“会让你满意的。”

    说着话，不由分说，让内侍把完颜劾里钵带了下去。

    只不过，看着完颜劾里钵背身的眼神，却是渐渐冷了下来，心中还不住念叨：

    “劾里钵啊，劾里钵....”

    “不是哥们手黑...”

    “要怪...就怪你那没出世的儿子叫...完颜阿骨打吧。”

    ......

    ，