    稍微放下去一些的座椅上，白色的长风衣盖着的是拥抱在一起的两道身影。

    依旧是磅礴大雨，敲打在车上发出噼里啪啦的声响，雨滴顺着玻璃滑下，留下湿润的水痕。

    熄了火的车内并不会冷，因为有三簇跳动的火系魔力将车内的温度保持在暖和的程度。

    苏晓轻轻排着澹台芊月未褪下紫色连衣裙的后背，她已经沉沉睡去，脸颊上还挂着泪痕。

    不过这已经不是伤心的眼泪了。

    苏晓看着漆黑夜幕下的雨滴，嘴角的笑容和滂沱的大雨形成了鲜明的对比。

    攻略澹台芊月的方式一开始就想好了，那就扮演好大小姐的小奶狗：可萌可凶。

    很显然，方法是正确的，澹台芊月的心一步步的沦陷了。

    然后再加上意料之中的、意料之外的各种“惊喜”，攻略最终完成了。

    而且是在知道【乐园】的前提下完成的。

    “我有一个朋友”的对话，让澹台芊月看到了他的心意、态度还有决心，而她要的也就是这些，全部具备了就不会有输的可能性。

    这份心态建立在一直和北冥芷瑶的竞争对比、却又没赢过的心态上，澹台芊月的心中啊，就会产生这样一个想法：北冥芷瑶那么骄傲的女孩都做出了让步，她是不是也可以呢？

    有了这份心思，她想看到的便只有苏晓的态度了。

    在感情的升华过程中，态度是非常重要的环节，不触及底线的错误或多或少都会犯，而弥补的方式就是认错的态度。

    先承认自己是个渣男，继而摆明作为渣男想做出的选择，而非逃避、道歉或是撒谎。

    至于他的身份，则是锦上添花之类的效果。

    所以苏晓他成功了，彻底攻略了她····攻略了这位傲娇的大小姐。

    “北冥····”澹台芊月大概是在做梦，语气中带着小得意：“我终于赢了一次····嘿····”

    苏晓莞尔一笑，将风衣往上拉了拉，遮住她露出的半边香肩，接着拿开她鼻尖的几缕发丝，看着她说完梦话之后又微微蹙起的秀眉，大概是觉得有些不舒服，于是扭动了一下身子。

    哼～

    从她的喉咙中，发出动听的轻哼声，因为两人并没有分开。

    “乖，别动。”

    苏晓轻轻拍了拍她的后背，不想在这个时候吵醒她。

    澹台芊月不动了，趴在苏晓身上的她发着均匀的呼吸声，我不会觉得内衣硌的难受。

    苏晓看了眼身旁的副驾驶：整套内衣、保暖背心、黑色裤袜、发卡，还有座位下的一双高跟鞋。

    这是她的。

    比较凌乱的则是他上半身的衣服。

    苏晓轻叹一声，跑车的座位属实是不舒服的，而且空间又比较狭小，总的来讲就是不得劲。

    不过她的首次是在车里，倒是弥补了不得劲的心里。

    这样想着，【乐园】的成功推进和与澹台芊月的发展，让苏晓觉得心情非常愉悦。

    可以睡个好觉。

    他闭上了眼睛，车外滂沱的大雨声也成了最美妙的睡眠曲。

    ······

    “这是澹台芊月的车，不会有错！”

    “看不到里面有人诶。”

    “直接炸了整个车就行了，就是因为她，白南溪被抓，郭江也死了，这么大的雨一个人跑到海边，这可是千载难逢的报仇机会！”

    “那还等什么？上就完事了！”

    雨幕中，一道道穿着黑衣的身影朝着跑车快速逼近，显然是真理教在明舟市潜伏下来的分子。

    苏晓和澹台芊月正在梦乡中，白星夜也被苏晓调走去调查攻击天衍剑宗的幕后黑手，似乎没有防卫力量了····才怪。

    快速朝着跑车奔袭过去的真理教分子们在雨幕中化作了碎片，青色的风系魔力在雨幕中一闪而逝，无数的雨滴被从中间一分为二，同时带走了数不清的尸体碎片。

    半空中的苍露连眼睛都没有睁开一下，蝼蚁而已，吹口气就能消灭的垃圾。

    不过蝼蚁有点多啊，大秦对真理教的打击还没有结束，再加上百校战临近，怎么会一下子出现这么多的真理教分子？

    苍露睁开眼睛，清脆的口哨声穿透了雨幕，一只雪白的猎鹰很快便出现在了夜空，缓缓降落在了她的肩膀上，刚要发出一声啼鸣，苍露轻“嘘”了一声：“不要打扰到晓大人哦。”

    猎鹰很乖巧的点了点头，苍露摸摸它的脑袋，说道：“去和苗冉说一声，让她调查一下真理教活跃起来的原因。”

    雪白猎鹰亲昵的蹭了蹭苍露的脸颊，张开双翼朝着晓之帝国驻明舟市的总领事馆飞去。

    ······

    雨渐停，夜空中的乌云缓缓的四下散去，月亮不再那么明亮，即将破晓。

    时间缓缓流逝，渐渐的，辽阔无垠的天空和大海，火红的旭日升出了海平面，给波涛翻涌的大海抹上了一层金辉色。

    道道金光，像是条条金鞭，驱赶着飞云流雾，海面逐渐由墨蓝色变为湛蓝色，浪花冲刷着一夜大雨后湿润的沙滩，沙砾随着浪花起起伏伏，风景很美，就是天太冷。

    太阳的光束透过车窗洒进些许，澹台芊月有些不开心的将侧着的脸埋入苏晓的怀中，已经醒了的苏晓笑眯眯的看着她：“学姐，看日出吗？”

    “人家困，还想睡会····”澹台芊月的声音闷闷的，手臂紧紧搂着苏晓的脖子：“让我再睡会嘛····”

    “好，睡吧。”苏晓笑了笑。

    “不舒服····”澹台芊月的双腿是分开坐在苏晓身上的，保持这样的睡姿一晚上腿确实挺麻的：“你是不是把手刹卸下来了扔坐椅上了？”

    苏晓看了眼旁边拉起来的手刹，无奈说道：“不是手刹。”

    “那是什么？”澹台芊月的声音带着些许调皮，手也有些调皮的滑下：“我看看是什么。”

    啪！

    苏晓拍了她一下：“还在这装呢？”

    澹台芊月抬起头，有些凌乱的栗色秀发披散着，遮住了秀美的脸庞，她随手拨弄开，嘻嘻一笑：“你怎么知道的？”

    “听声音都听出来了····嘶····”苏晓看着她的另一只手：“你干嘛？”

    “确定一下是不是手刹。”澹台芊月脸庞微红，举止很大胆：“看来不是····也是，手刹怎么可能会被卸下来呢？”

    “咱们看日出好吧？”苏晓指了指窗外：“很好看的。”

    “日出有什么好看的？”澹台芊月坐起身子，居高临下的看着苏晓：“别忘了昨天说的哦，要做本小姐的狗狗学弟，狗狗是最听话的，对不对？”

    “不是吧学姐，我以为你没这么大胆的？”苏晓瞪大眼睛看着澹台芊月：“天亮了，一会儿这里人就多起来了。”

    “大胆吗？”澹台芊月哼了一声：“谁让本小姐这么喜欢你的？夺走本小姐的心，就要好好负起责任来哦，大魔王先森～”

    “动静会很大的，别人就算看不到里面，但是也能看到车在动啊，到时候你的这辆车被曝光，有点丢人吧····”

    澹台芊月想了想：“你说的有道理。”

    “好可惜诶。”澹台芊月重新弯下腰，像只小猫一样蜷在苏晓的怀中，分开跪在两边的大长腿也并拢起，整个身子呈侧躺的姿势。

    “我会不会很重？”

    “不会。”苏晓把风衣往上拉了拉：“一点儿不重，就喜欢你这样的看着瘦，但该长肉的地方都长着肉的女孩。”

    “切～首要是长的好看吧？”

    “瞧你这话说的，我有那么庸俗吗？”苏晓义正辞严的反问：“我从不看脸！”

    “那是因为你身边经常都是九尾雪狐这种级别的美女，把你的审美都养高了，低于你审美标准的看都不会看一眼。”澹台芊月盯着他肩膀处的牙印，眸光柔和：“我说的对不对？”

    “那我问你。”苏晓看着车顶：“如果我长的歪瓜裂枣，就算我是大魔王，你还会喜欢我吗？”

    “我喜欢你又不是因为你是大魔王。”澹台芊月不满的拍了拍他：“不过你说得对，如果不是看狗狗学弟你长的顺眼，我恐怕都没有采访你的心思。”

    苏晓心想，不愧是天秤座的，典型的外貌协会会员。

    “我喜欢这样。”澹台芊月突然说道：“就这样和你腻在一起，说些开心的话。”

    澹台芊月的唇触碰到牙印处，粉嫩的舌尖轻轻舔了舔有些深的牙印：“奇怪，你的身体素质应该很强的吧，我就算把牙齿都磕碎了都咬不下吧？”

    苏晓搂紧她：“美妙的体验当然要全身心的投入了，不然什么都感觉不到，不然多没意思。”

    “很有经验嘛。”澹台芊月哼了一声：“我是第几个？”

    刚问完，就很不开心的又咬住了他的肩膀，苏晓笑了笑，右手放在她的后脑勺：“第一个。”

    “我不信。”澹台芊月才不信他的鬼话，和北冥芷瑶同居那么长时间，就算没有确定关系，也不信不发生点什么。

    况且没来大秦的时候，晓之帝国又有那么多的美女，他能忍住嘛？

    苏晓轻咳一声：“你们都不一样，所以和你们都是第一次体验。”

    “呸！”澹台芊月啐了臭学弟一声：“臭不要脸！”

    “要是要脸的话，我就不是渣男了。”苏晓搂紧她几分：“谢谢你能理解。”

    “我不理解！”澹台芊月哼了一声：“如果你失败了，我也才不会跟着你呢！”

    “我怎么会失败呢？”苏晓颇为自信地说道：“虽然你们这道题很难····”

    “有多难？”

    “别打断我呀。”苏晓看了她一眼，但还是乖乖回答：“比消灭圣之帝国要难多了。”

    澹台芊月笑了一下，对臭学弟回答问题的态度很开心，大魔王放下身段的温柔，能让她感受到他对她的重视。

    “真好啊。”澹台芊月搂紧了苏晓，在他脸上亲了一口：“最喜欢你了。”

    “谢谢。”苏晓轻声道，谢谢她能喜欢这样的自己。

    “不客气。”澹台芊月傲娇的哼了一声：“本小姐可是很照顾宠物狗狗的心情哦～”

    说完，她又一次用额头贴着苏晓的额头，看起来非常喜欢这个动作。

    “对了。”澹台芊月问道：“双子会武的搭档决定好了吗？”

    “差不多吧。”

    “果然是北冥吗？”

    “不是。”苏晓摇了摇头：“双子会武我参加一年级的新生战。”

    “狗狗学弟，你这不是欺负人么？”

    “没办法啊，付校长让我总得参加一个一年级的。”苏晓果断把锅甩到了付长风的头上：“他担心一年级的成绩不好看就太丢脸了。”

    “行吧。”澹台芊月接受了这个说辞：“那你的搭档是谁？你们班的那位大眼睛班长？”

    “不是，是周溪婵。”苏晓嘴角勾起一抹笑容。

    “周溪婵？”澹台芊月眼睛一眯，手指已经放在他的腰上：“我怎么没听说过你和她有什么亲密的接触啊？”

    “我不喜欢她的。”苏晓淡定的回道：“选她是因为周昔年。”

    “周昔年的身份不简单，除了周氏直系的身份外，还有一个更了不得的身份。”

    澹台芊月稍一思索：“该不会是那些异魔的内奸吧？”

    苏晓微笑着，误会就误会吧，反正都不是啥好东西，平白无故的想当牛头人牛我，总得付出点代价才行。

    “算了，我懒得问你有什么计划，反正天塌下来也有你顶着，你都顶不住的话····”

    “放心，没有我顶不住的事情。”苏晓捏了捏她的脸颊，看了眼外面已经升上海平面的太阳：“回去吧？”

    “嗯。”澹台芊月点了点头，重新坐起来的她看着苏晓：“提前说明一点，我很粘人的。”

    “想见就来见我吧。”苏晓微微一笑：“任何时间都欢迎。”

    “哼～”对他的回答，澹台芊月很满意，她当然是个懂事的美少女啦，什么时候该找、什么时候不该找都是有分寸的。

    她要的只是苏晓喜欢她的态度，态度传达到她就心满意足了。

    “穿衣服吧。”苏晓看着她滑倒腰间的裙子，又指了指副驾驶座上的保暖背心和内衣。

    “我这样喜欢吗？”澹台芊月直起身子，双手将栗色的长发向后一拢，飘逸的秀发仿若摇摆的薰衣草，一下子芳香就弥漫开来。

    苏晓得视线却是稍稍下移了一些，真像是用勺子重重拍了一下的果冻。

    “看来是很好看的。”澹台芊月面带微笑，脸颊上却是不受控制的涌上了红晕。

    “哎呀，太羞耻了！”

    她赶紧趴下，臻首埋在苏晓得胸口，两个小拳头在他身上拍来拍去。

    有点小孩子气的娇俏害羞样子让苏晓不禁莞尔一笑，轻轻拍着她的后背：“要不，我闭上眼睛？”

    “不行！”澹台芊月立即就不同意了：“不许闭眼！不许扭头！”

    她重新直起身子，眼神却不敢和苏晓对视，快速先把同样是淡紫色的bra拿过来开始穿。

    苏晓一直觉得，女孩子穿上Bra之后从下面托一托的姿势最美了，不仅美，而且很性感。

    苏晓咽了咽口水，澹台芊月当即就拍了他手臂一下：“让你的兄弟安分点！”

    苏晓翻了一个白眼：“又不让闭眼，还不让这样？过分了嗷！”

    “我是学姐，你要听我的！”一边说着，她一边拿过来淡灰色的背心穿上，遮住了白皙的腰间肌肤。

    紧接着，她双手将裙子的两边长袖提起，一次一面的将手臂塞进去，轻V领的连衣裙堪堪遮住锁骨，只要稍稍俯身，就能够看到美好的独家风景。

    她坐回了副驾驶开始穿内裤和连裤袜，抬头向上提裤袜是很正常的动作，但是在苏晓看来却充满了撩人诱惑。

    他刚准备移开视线，澹台芊月低喝一声：“不许动！”

    苏晓无奈，只能歪着头看她造成一系列的举动。

    “把你的衣服给我。”穿好之后，澹台芊月朝着苏晓伸出了手。

    “你想干嘛？”苏晓有些警惕，该不会是想小小惩罚自己一下，让自己光着膀子回学校吧？

    “本小姐给你穿！”澹台芊月扬了扬下巴：“值得骄傲吧？本小姐可是第一次给男生穿衣服！”

    苏晓得目光一下子就柔和下来，澹台芊月受不了他这样的眼神，忍不住就像拱到他怀里撒撒娇。

    “快点拿过来呀！”澹台芊月以强势的态度对抗苏晓的视线：“小心本小姐反悔哦！”

    “好好好，我的澹台大小姐。”苏晓把自己的衣服扔过去，然后坐起来往她旁边凑了凑，方便她给自己穿衣服。

    “下次逛街再给你买几件衣服。”澹台芊月一边不熟练的帮他穿着，一边说道：“你的衣服颜色都太单调了，不是白色就是黑色。”

    “我懒得挑。”

    “嘻，没关系，以后就让本小姐负责给你买衣服，本小姐的衣品可是杠杠的～”澹台芊月哼了一声：“不过你得给我钱。”

    “以前你说你是孤儿，不想让你破费，没想到你比谁都有钱。”

    “给我花钱，你舍得吗？”

    “当然舍得，想怎么花就怎么花！”苏晓笑着说道。

    “那我可要好好买一些以前舍不得买的东西了。”

    “没问题，给你买一个小国家都行，用来当衣柜好不好？”

    “财大气粗的大魔王！”澹台芊月把他的衣服下摆拉了拉：“好了，本小姐还是很厉害的。”

    “对。”

    “回学校！”澹台芊月靠在座椅上，伸手打开了音乐。

    歌声很轻快，澹台芊月很开心。

    苏晓也很开心。

    ······

