    护城河通往皇城的水道修通了，车轮舸终于顺利的开进了太液池。

    太液池中间，玉河桥旁的南岸码头，徐光启和毕懋康等人皆是手搭凉棚，一脸兴奋。

    第一艘车轮舸才刚刚靠上码头，王徵便迫不及待的跳上去，钻进船舱中，令里面的京营屯卫赶紧开船，踩几脚给他看看。

    他是泰昌钦点的轮船研制负责人，因为他对机械这块熟。

    其他人基本都是来凑热闹的，倒是没人跟他抢这头船。

    还好，这一批车轮舸总共有十艘，大家倒不至于抢不到，随着一艘艘车轮舸靠上码头，徐光启和毕懋康等人也纷纷跳了上去，甚至太子都拉着信王上了一艘。

    泰昌一看这些船还没有停稳便有离开码头畅游太液池的架势，连忙一挥手，令早已准备在那里的锦衣卫赶紧上船去贴身保护众人。

    这些锦衣卫那都是水性极好的，从水里救个把人上来是没有一点问题。

    说实话，这车轮舸在大明还是比较常见的，徐光启和毕懋康等人自然是见过的，他们以前对这车轮舸也没甚兴趣。

    不过，这时候就不一样了，因为皇上说要把车轮舸变成蒸汽驱动的轮船，他们这兴头就上来了。

    每个人都想仔细去研究一下，到底怎么把车轮舸变成轮船。

    泰昌看着散落在太液池中如同无头苍蝇般到处乱窜的车轮舸，着实有点哭笑不得。

    这些人，这兴头一上来就什么都不管了，他这个当皇帝的还在码头上站着呢，一个个都兴冲冲的命人开着船跑了。

    当然，十艘车轮舸这些人也抢不完，码头上还停了几艘。

    不过，他并没有什么兴趣上去，因为从太仓到金陵那趟他坐的就是车轮舸，里面是什么样子，车轮舸又是怎么运行的他早已了然于胸，要不然他也不会想到把车轮舸改造成轮船。

    说实话，这车轮舸改造成轮船真的很简单，因为它本身就是轮船，只是两边的划水木轮是人用脚踩动的，不是用蒸汽机带动的。

    也就是说，只要将蒸汽机接上脚踏板，这车轮舸就变成蒸汽机驱动的轮船了。

    他这想法肯定是没问题的，因为最原始的轮船划水轮就是露在外面的，而且就在船体两侧，跟车轮舸的外形几乎一模一样，只是后面技术发展了，才慢慢出现了装在船体后面水下的螺旋桨。

    这会儿的技术，也就能达到这种程度，能把蒸汽机连到车轮舸上面，驱动划水轮运转就算是很不错了。

    至于怎么连上去，这个就不用他考虑了，王徵可是机械专家，这点小事人家应该是信手拈来。

    果然，没过多久，王徵便命人将他乘坐的那艘车轮舸靠上岸，随即便兴冲冲的跳上来拱手道：“皇上，这车轮舸要改造成轮船并不难，只要把蒸汽机和锅炉装上去，然后再把脚踏板和轮轴换成铁的，应该就差不多了。”

    泰昌微微点头道：“嗯，你尽快把东西装上去试试，这轮船可是有大用。”

    王徵看了看码头，又看了看左边玉带桥，又看了看右边的围墙，随即小心的道：“皇上，要不我们把所有东西都搬承光殿来把，这靠近码头的围墙这里再开个门，我们装卸东西就方便多了。”

    呃，开口就问朕要座宫殿！

    好吧，反正皇宫和皇城里面到处都是宫殿，而且真正用到的并不多。

    如果王徵他们还是在慈庆宫的偏殿里面做蒸汽机，的确挺麻烦的，因为慈庆宫离太液池中间这个码头足有七八里远，走个来回都得个把时辰，搬运东西就更麻烦了。

    再说了，硫化橡胶出来以后，蒸汽机漏气的问题已经解决的差不多了，接下来蒸汽机就该量产了，慈庆宫里那一个偏殿地方根本不够，这承光殿比整个慈庆宫都大，改造一下，变成专门加工蒸汽机的工场肯定是没有问题的。

    想到这里，泰昌直接对一旁的曹化淳道：“子如，让承光殿里面人全搬出来，然后命人在正对码头的位置开扇大门。”

    紧接着，他又对刚下船的徐光启招手道：“子先，过来，跟你说个事。”

    徐光启连忙疾步走过来，拱手躬身道：“皇上，有何吩咐？”

    泰昌指着一旁的围墙道：“以后这承光殿就专门用来生产蒸汽机，你挑一批铜器加工的匠户，让他们搬进来吧。”

    徐光启连忙拱手道：“好的，微臣等下就去办。”

    泰昌又想了想，干脆道：“你再找一批匠户过来，把承光殿改造一下，直接改成作坊的样式吧，这样干活方便。”

    呃，将皇城里面一座宫殿改成作坊？

    皇上还真舍得啊！

    徐光启愣了一下，这才拱手道：“微臣明白。”

    承光殿的改造进度还是很快的，在王徵的催促下，当天上午曹化淳手下亲信便在围墙上开了个大窟窿，当天下午，一大批工匠便开始动手改造承光殿和大殿四周的房舍了。

    王徵也没管这些，蒸汽机那套东西搬过来以后，他便命人抬上一艘车轮舸琢磨开了。

    紧接着，毕懋康、宋应星、孙元化和工部几十个铜匠也相继搬进来了，整个承光殿顿时人声鼎沸，叮叮当当的敲打声不断，热闹非凡。

    泰昌那也是有事没事就往这边跑，又是出谋划策又是亲自上场动手帮忙，完全没把自己当皇上。

    众人齐心合力之下，轮船研制进度简直快的惊人，不到十天时间，第一艘轮船样品就要组装完毕，开船适航了。

    这天上完早朝，泰昌批完几封重要的奏折，正要把剩下的丢给太子朱由校去批复呢，门口小太监却突然轻声道：“皇上，司礼监秉笔，东厂提督，魏公公求见。”

    魏忠贤！

    这家伙跑过来干嘛？

    泰昌满脸疑惑道：“宣。”

    很快，魏忠贤便捧这份奏折般的东西屁颠屁颠的走进来，君臣一番见礼之后，他便献宝似的举起手中的东西，躬身道：“皇上，吏部尚书王绍徽写了份好东西，请您过目。”

    王绍徽就是个废物，早年就因贪腐、不谨、才弱而被革职查办，要不是认了魏忠贤这个干爹，这会儿还在家里蹲着呢。

    这么个废物点心，能写出什么好东西来？

    泰昌接过魏忠贤手中的东西，展开一看，顿时满脸古怪之色。

    《东林点将录》！

    开山元帅

    托塔天王南京户部尚书李三才

    总兵都头领二员：

    天魁星及时雨大学士叶向高

    天罡星玉麒麟吏部尚书赵南星

    掌管机密军师二员：

    天机星智多星翰林院学士缪昌期

    天闲星入云龙左都御史高攀龙

    ......

    这是阉党已经逐步掌控朝堂大权，准备跟东林党算总账了！

    梁山一百零八条好汉，貌似是在夸东林，其实就是在骂他们是帮反贼。

    唉，行吧，反贼就反贼吧。

    你们赶紧把东林这帮反贼收拾了，朕好收拾你们这帮反贼！

    希望这次科举能找到足够的人才，一举取代这帮乱臣贼子吧。

    泰昌微微皱眉沉思了一阵，随即郑重道：“孙承宗和袁可立不能动，你要记住熊廷弼的教训，动了他们，辽东又会出大事！再说了，他们也不是真正的东林，东林的事，他们不会管的。”

    这两人手握重兵，我哪敢动啊！

    正好，这两个硬茬不是东林，动起手来就不用顾忌什么了。

    魏忠贤连忙拱手道：“奴婢明白，皇上放心，奴婢不会动他们的。”

    泰昌微微点了点头，随即又郑重警告道：“注意分寸，不要搞得朝堂大乱啊！”

