    极道城，演武场。

    今天的演武场，那叫一个热闹。

    只要是在极道城的武馆高层，几乎全部云集在此。

    他们彼此之间没有交谈，但目的却也心照不宣。

    从见习成员晋升到普通成员后，会有一次选择。

    这次选择，会关乎以后在极道武馆的发展。

    所以对于每个人来说，这次选择都至关重要。

    进入演武场后，高牧眉头微皱轻声自语道：“一个晋级小比，要不要这么热闹啊。”

    他不知道，这些热闹都是他带来的。

    高牧入场后，瞬间吸引了各位大佬的目光。

    “好家伙，这小家伙是真可以啊。”

    “如果我没看错的话，这小子应该是天道之子。”

    “天道之子算什么，我感觉这小子有主角光环。”

    ……

    在众大佬们讨论着的时候，高牧走到了实力检测设备前。

    负责检测境界的人，看着高牧的资料眉头紧皱：“你19岁就拥有宗师一星的境界，你是不是在逗我玩啊？”

    这人也不是第一次检测境界了，遇到不靠谱的人也有很多。可像高牧这么不靠谱的人，他还是第一次遇到。

    “宗师境？你怎么不填大宗师境啊？”

    “哥们，你这是不是有些离谱啊？”

    “这何止是离谱啊，简直就是脸也不要了。”

    ……

    一些等待检测的人等到检测人的话后，纷纷开启了对高牧的嘲讽。

    高牧则无所谓的耸了耸肩道：“机器就在前面，检测过不就知道了嘛。”

    “好家伙。”检测人见高牧不死心，一拍额头道。“你是不是自己都相信，自己有宗师境了？”

    “你这种人，绝对是最高级的骗子。不光骗别人，也在骗自己。”

    检测人见高牧不死心，也没有多说，直接没好气的对他道：“释放一缕灵气，注入到机器中。这机器，就能检测出你的境界。”

    “当然，如果你没有灵气的话……”

    检测人接下来的话还没有说完，检测机就响了起来。

    等他看到检测机屏幕上数字的时候，直接就瞪大了双眼。

    不仅他瞪大了双眼，就连高牧身后那些等待检测的人，也全部都瞪大了双眼。

    “什么情况？怎么都这么惊讶啊？”

    台上的一位大佬看到这情况，眉头一皱然后站起身来。

    “我C。”

    当看清楚检测机上出现的文字后，这大佬的双眼也瞪的像铜铃一下。

    “是不是没有见过世面。”这大佬的反应，引得其他大佬嘲笑。

    这大佬有些生气，指着高牧检测机的方向道：“你们自己看，如果你们不惊讶的话，以后老子天天请你们吃饭！”

    大佬们莞尔一笑，然后接看向高牧检测机的方向。

    当看到上面文字的时候，他们也和这位大佬一样露出了相同的表情。

    其中一个大佬反应最快，直接一步迈出，冲向高牧的方向。

    剩下的大佬也反应了过来，纷纷实力全开冲向高牧。

    “高牧兄弟。”第一个冲向高牧的大佬，直接双手紧抓高牧的肩膀道。“跟我走吧，我保证你最低是个巡察使。”

    “高牧兄弟。”紧随其后的大佬也开口道。“巡察使？你是不是看不起我们高牧兄弟？我保证，只要高牧兄弟跟我走，至少是一部之长。”

    “部长算什么？”还有更牛掰的大佬。“只要高牧兄弟跟我走，主管都没有问题。”

    检测人都傻了。

    他从事这个检测工作，已经有很长一段时间了。

    在他从事这份工作的时间里，他曾见过几位巡察使抢人。

    但是的他天真的以为，那已经是他见过最厉害的少年天才了。

    可和今天发生的一切相比，几个巡察使抢人，还真算不上什么。

    毕竟今天，巡察使甚至都没有开口的机会。

    *不光检测人傻了，高牧也傻了。

    他看着这一切，眼神中有些茫然。

    “都闭嘴。”就在诸位大佬出价挺嗨的时候，一个幽冷的声音响了起来。“你们怕是忘了，总馆主的话了吧。”

    这话一出，众大佬纷纷闭嘴。

    “叶部长，您来了。”

    说这话的不是别人，正是叶倾仙。

    “行了。”叶倾仙皱眉看着这些大佬，没好气的说道。“该干嘛干嘛去，别在这碍眼。”

    叶倾仙这话一出，众大佬纷纷讪笑告辞。

    “叶部长。”高牧轻轻的对叶倾仙拱了拱手，笑着说道。“多谢您帮我解围！”

    “不是我帮你解围，而是他们真的太烦人了。”叶倾仙爱你摆了摆手，表示不碍事。

    “既然您来了，那我是不是就不用参加这次小比了？”高牧笑着问叶倾仙。

    叶倾仙听到高牧的这个问题，很明显的愣了一下。

    “小伙子，你这样很危险你知道吗？”叶倾仙盯着高牧，装出一副语气不善的样子道。“你知道在极道城内，就算是副馆主，也不敢这么和我说话吗？”

    “可我敢啊。”高牧知道叶倾仙是装出来的，笑着道。“毕竟您人这么和善。”

    “和善？”

    叶倾仙活了这么久，还是第一次被人说和善。

    “好家伙，如果你听过我的故事，你可就不会认为我和善了。”

    有一说一，叶倾仙真的很喜欢高牧这个小家伙。

    这个小家伙，和她遇到其他人有所不同。

    其他人和她在一起的时候，要不就是阿谀奉承，要不就是满是畏惧。

    她已经记不得，上次和人这么轻松的聊天，是在什么时候了。

    而且这小家伙的身上，并没有那种少年天才的傲气。

    她从侧面接触过不少的所谓少年天才。

    那些少年天才，要不就是眼高于顶，要不就是浑身骄傲。

    像高牧这种不骄不躁的少年，还真的是非常少见。

    “既然你都开口了，那肯定是不要测了。”叶倾仙笑着对不远处，负责这次小比的人道。“他通过了。”

    那人不敢多说，只得点头。

    “你现在什么境界了？”走出演武场，叶倾仙和高牧闲聊。

    高牧笑着道：“刚测的，宗师一星？”

    “啥？你说什么？”

    叶倾仙傻眼了。

