    与苏桓联手发布了权限内最高级别的任务，赵云紧接着看向张涯：“张将军，请立即发动所有军民，搜寻逃窜的敌军，尽一切努力找到【龙牙】，这对我军至关重要！”

    “是，将军！”

    张涯也听了郑拔的汇报，非常清楚【龙牙】对平州军的战略意义，丝毫不敢耽误，连忙下去布置。

    说起来，关于搜索龙牙这种事，还是龙喉城比较拿手。龙喉城内大批的游侠都是靠龙吼山脉过日子，进山对他们来说算是熟门熟路了。只要注意些，不过分深入，一般情况下保住性命的概率还是挺高的。

    刚刚结束战斗，还没来得及休息的义军再次被张涯召集起来，先是对义军在危难之际挺身而出表示感谢，之后提出【龙牙】之事，希望众人能踊跃参与，尽快找到龙牙。

    不需要张涯额外动员，赵云与苏桓两人开出的奖励已经足够诱人了，刚一将条件公布出去，大批的游侠、异人不顾征战的疲劳，呼朋唤友三五成群冲进龙吼山脉。

    见张涯将事情安排的妥妥当当，赵云转而继续询问郑拔：“郑将军，不知对那些会突然自爆的士卒，将军了解多少？”

    “将军这是问对人了，那会自爆的士卒乃是朴银的杀手锏，一般都是由他的心腹异人掌控，很少有原住民知道内情。不过很巧，末将正是那少部分知晓内情的原住民之一！”

    说着，郑拔一抱拳继续道：“一年前，朴银率领大军参加国战。在国战结束之后他带回来了很多好东西。这【无畏者】的训练秘籍就是其中之一！

    之前将军也亲眼目睹了，这无畏者自爆威力相当惊人。就是顶级武将猝不及防之下也可能身损。而且等级越高的无畏者自爆威力越大，这位将军能在那李金光的自爆下安然无恙，末将佩服之至！”

    郑拔看了一眼苏桓，眼中仍旧有几分的惊悸之色。

    李金光的自爆全过程他是亲眼目睹的，这么近的距离，如此大的威力，苏桓竟然只是有少许的狼狈，这一幕差点惊爆了郑拔的眼珠子。同时这也是他如此干脆利索投降的原因之一！

    在他心中，苏桓的实力甚至比赵云还要强。

    苏桓当然不会主动给他解释其中蹊跷，赵云也没兴趣在新归附将领面前去掀袍泽的老底，美妙的误会就这样产生了。

    郑拔以饱含敬意的目光看了苏桓一眼，然后继续介绍道：“无畏者的具体效果二位将军亲眼所言，在下就不累述。这里重点介绍一下无畏者的转职条件。在威力巨大的同时，无畏者转职条件也异常苛刻。

    首先，是造价非常高昂。转职无畏者需要经过一些类非常复杂的改造。这些改造需要用到很多昂贵的材料，每一份材料的市场售价都不会低于万金。而且这种改造难度很大，具体成功率末将不得而知，不过绝对不会高于三分之一，末将甚至怀疑都达不到五分之一。

    其次，转职对象要求苛刻。因为在引爆的环节需要有精神力作为牵引，一般精神修为低了还不行，转职对象的智力属性至少要高于六十点，不然很难自我引爆。

    再次，因为自爆之后无畏者必死无疑，所以要求转职对象必须有极高的忠诚度，且必须是自愿转职，绝对不能强迫。

    种种条件限制之下，无畏者数量很少，朴银能掌控的无畏者总数也就三千左右，而且其中大概五百人已经死在了龙喉城。”

    听了郑拔的汇报，赵云顿时松了口气。如果这种无畏者能大批量生产，那接下来这一场仗可就不好打了。

    现在倒还好说，仅仅两千多无畏者，还不足以对战局造成致命影响。潘凤被一击重创，不是他实力不够，而是之前从来没有遇到过这种东西，没有任何防备。

    有了防备，无畏者能阴掉高级将领的可能性大大降低。

    “将军，主公命人送来的紧急军情！”

    赵云正打算与郑拔进一步交流，突然有一位小校快步跑来，躬身呈上一份新的军情。

    赵云接过一看，立即笑了出来，然后将之递给苏桓。

    苏桓接过，扫了一眼，同样笑了起来。两人如此，让旁白的郑拔心痒难耐，不过他因为新降的缘故，做事处处谨小慎微，当然不敢向苏桓要情报看，只能陪着两人尬笑。

    好在苏桓很快就将情报递给他，算是避免了继续尴尬。

    郑拔双手接过情报，扫了一眼，神情立即怪异起来。

    只见情报上赫然写着【龙牙】与【无畏者】的相关信息，不少比他知道的还要详细。比如说请报上就注明，龙牙万兽辟易的功效每两个月可以使用一次，激活之后效果能维持三天时间。

    看到这里郑拔露出恍然大悟的神情，怪不得之前李金光不顾军队伤亡，要求日夜兼程必须三天内穿越龙吼山脉。开始时还以为是兵贵神速，原来真正的原因是这个啊！

    同时，上面也记载了不少郑拔所不知道的无畏者关键信息。

    无畏者如果因为自爆而死，那所有的复活类技能道具都将失效，原住民无畏者自爆彻底死翘翘，任何手段都救不回来。

    更恐怖的是，玩家选择转职为无畏者，自爆之后会造成严重的精神冲击，轻则智力受损，重则成为白痴甚至植物人！

    郑拔看完之后心中惊骇不已，一方面是因为无畏者的恐怖后果，更多的则是震惊于平州超高的情报效率！

    就这么短短一会儿功夫，平州就将无畏者和龙牙的老底掀了个底朝天，这种效率想想都令人感到心颤。

    同时，郑拔也万分庆幸刚才投降的果断，不然等商戢的情报送过来之后再投降，恐怕和现在就不是一个待遇了。

    见郑拔惊骇不已的神情，苏桓与赵云相视而笑。

    苏桓将这份情报交给郑拔过目，其中最主要的目的就是敲打震慑，免得郑拔认不清局势心存侥幸，现在看来效果相当不错！

    至于商戢为何能在短时内获得如此绝密的情报，一方面是千幻确实给力，对朝鲜渗透非常深，另一方面则是炎黄给力，提供了部分绝密信息！

