    篝火正旺，朱刚几人围坐一处陪着陈景云摆弄着手里的肉食。

    玉符宗是苍山福地中最末流的宗门，不然也不会只守着一座紧挨着“天南毒地”的小小灵脉随波逐流。

    宗内典籍有载，那“天南毒地”自古只出五行杂灵根者，此等灵根修行之艰，难于登天。

    朱刚等人实在想象不到，那天南之地竟然能出现这般人物，这陈道长看着年纪不大，不想竟能一拳打死那堪比练气巅峰修为的穿林蟒！便是门中筑基期的长辈想要如此轻易的碾压那穿林蟒，怕也是不能的吧？

    陈景云眼见几人一脸的纠结，心下好笑，也不言语，自顾自的翻烤着手中的蛇肉。

    还是朱刚按捺不住，大大的喝了一口皮囊中的酒水，拱手道：“陈道长，老朱我应该比你年长几岁，托大叫你一声老弟可否？”

    见陈景云含笑点头，便接着道：“那老哥我便有话直说了，陈老弟当真出自天南？因何来到此处？不知现在是何修为境界？”言罢有些不好意思。

    毕竟这陈道长刚救了自家师兄弟的性命，他此时刨根问底委实有些不妥，可是这些疑惑压在心里着实难受。

    陈景云抬头看了一眼这神情有些不自在的汉子，笑道：“朱大哥不必如此，大家萍水相逢本不熟识，彼此有些疑惑也是应该。”

    言罢慢条斯理的咬了一口蛇肉，随后叹息道：“小弟确实是天南国伏牛山上的道士，此次北来乃是为了了却家师遗愿，来看看那虚无缥缈的神仙地，只可惜遍寻未果，不觉已在这山中蹉跎良久了。

    至于修为嘛，倒是略有成就，成就绝顶之后在天南国倒是没有了敌手。”言罢面上泛起自得之色。

    朱刚几人闻言，心下释然，他们这里与天南国离的最近，早就听说那里人口万万，且凡人之中武风盛行，万万人中出了一个堪比筑基的绝顶武道高手，倒也不足为奇。

    一番吃喝下来，众人微醺，不觉开始称兄道弟起来。

    其间朱刚等人见陈景云几次欲言又止，模样为难，不禁哈哈大笑。

    “陈老弟有什么疑惑但说无妨，老哥知无不言。”朱刚一脸豪迈的道。

    陈景云闻言大喜，拱手道：“小弟确实心有疑惑要向哥哥请教，我见几位哥哥方才与巨蟒激斗时所用手段甚为玄妙，小弟在天南听都不曾听过，难道是什么仙家妙法？而几位哥哥就是出自那神仙地的神仙不成？”

    几人闻言，面露惭色，朱刚又灌了一大口酒，回道：“也不怕陈兄弟笑话，若是哥哥我所料不差，你要寻的那神仙地，便该是这苍山福地之中的修行门派了，而所谓的神仙，应是一些修行有成的前辈修者吧。

    若照此论，我等确是出自你口中的神仙地，不过修为低微，哪里敢称神仙？今日若不是你，哥几个怕是难得活命。”言罢一脸的颓然，把酒囊递给了陈景云。

    陈景云接过酒囊，却不往嘴边送，而是递给旁人，他方才见那朱刚对着嘴儿喝了。

    见朱刚几人神情郁闷，于是出言安慰道：“哥哥不用妄自菲薄，不知道你们在修行一途上与小弟的武道修行有何区别，但想来该是殊途同归。

    修习武道讲究的就是一个一往无前，我观哥哥几人今日与那巨蟒争斗时，虽然不敌，却人人向前皆不畏死，正和了武道中勇猛坚毅一道，因此小弟敢在此断言，将来几位哥哥必能成为那神仙中人！”

    朱刚几人听陈景云说的言之凿凿，似乎很有道理，当即大喜，皆说谢陈兄弟吉言，眉宇间颓然之气一扫而光。

    陈景云见几人不再抑郁，接着道：“今日有缘与几位哥哥相遇，又知道了神仙地确有其事，不知哥哥们能否带着小弟前去见识一番？也算是了却了家师的遗愿。”言罢满眼的期待之意。

    “这有何难？”“一切包在哥儿几个身上！”朱刚几人自然满口答应，此事在他们看来实在算不得什么。

    陈景云当即大喜，又与几人相互恭维一番，之后各自盘坐调息，一夜无话。

    一夜修行，朱刚几人疲态尽去，再加上昨夜吃到了穿林蟒最精华处的血肉，因此个个红光满面。

    几人收功之后，见身边没有了陈景云的影子，正自狐疑时，却见前方一株巨树轰然倒地，烟尘激荡处，却不知陈兄弟又在摆弄什么，好奇之下，几人忙围了过去。

    三下五除二，一只巨大的木舟便在陈景云手中成型，朱刚几人茫然不知何故，直到他将穿林蟒的蛇皮筋骨等物一一放入舟中，朱刚这才指着堆满了的巨舟狐疑的发问：“陈老弟，你这是？”

    陈景云笑道：“既然要随着哥哥们去见识一下那神仙福地，身无长物却是不好见人，好在昨日打死了这快要成精的畜生，想来一身皮肉筋骨能值几两银钱，因此自然要带上，只是物什太多不好携带，因此做了这陆舟，拖着走便是。”

    朱刚几人闻言相视一眼，随后捂着肚子指着陈景云哈哈大笑，直笑的陈景云心里发毛。

    大笑良久，一个叫做公羊野的精瘦汉子上前对陈景云故作神秘道：“老弟还想见识一下仙家手段不？”陈景云一脸疑惑，却忙不迭的点头。

    公羊野“嘿嘿！”一笑，伸手将朱刚腰间的一个玄青色锦袋解下来托在手中，另一手的指尖运足灵力，向着锦袋一指，那锦袋便滴溜溜的转了几圈同时开了个小口，公羊野再将运足灵力的指头往陈景云那巨舟内一指，口中喝了句“收！”就见木舟内老大的一堆蛇皮、蛇筋等物立时就与那锦袋有了关联，“嗖！”“嗖！”几下竟全都跳入了只有巴掌大小的锦袋中！

    陈景云看的瞠目结舌，在锦袋打开之时他便神念扫过，那袋子不知是何材料所制，内中刻有一个精巧繁复的法阵，法阵自行吸取灵气，将袋中撑出足有一幢房子般大小的空间，空间之内正有几株灵草悬浮一处，被一层透明气膜包裹，而那些蛇皮、蛇筋等物什被吸入袋中后，自然地也被一层气膜裹住，悬浮于另一处，与那些灵草井水不犯河水。

    “嘿！好手段呐，好东西呀！这修行界之事果真不能以常理度之，一个小小的袋子竟有这般玄机，看来回去之前这袋子务必要弄上几个，若我闲云观弟子人手一个这样的袋子，内中再装满美酒佳肴......啧啧！这得省去弟子们多少摆弄吃食的时间？想想都觉着畅快！”陈景云心中暗自琢磨。