    “滴滴滴，超高危险警报，为了宿主的安全，系统将临时提供以下技能！”

    “超高速再生！”

    效果：除非心脏破碎，否则受到任何伤害都将在10秒之内复原，持续时间半小时。

    副作用：疼痛感增强100%

    “不灭之心！”

    效果：可保护心脏不破碎，持续时间半小时。

    副作用：疼痛感增强100%

    可惜的是, 唐玄薇的系统并没有回答她的话，而是给了她两个保命的临时性技能。

    “不是独孤博吗？那会是谁呢？”

    唐玄薇皱着眉头思考着。

    虽然有了系统的警告，但是唐玄薇依旧没有将这个事情放在心上。

    她可是知道，唐昊一直在暗中保护唐三和自己。

    唐昊可是顶天立地的男子汉，初入91级的时候，就能一打三个超级斗罗, 其中还有一个是神级武魂。

    所谓的强敌, 难道还能比神级武魂还要强？

    ......分割线.......

    于此同时, 武魂城内，依旧是那个不起眼的四合院。

    这個四合院经过几次扩建，目前占地面积极大，其中露天泳池，露天温泉，后花园等等都建了起来。

    在这个宽敞的露天泳池边缘处，是穿着黑色大裤衩，赤着上半身的千重凌，他手中拿着一杯乳白色的饮料，带着墨镜，正仰躺在沙滩椅上，懒洋洋得晒着太阳。

    活了一大把年纪的他, 身材并没有像老年人一样松松垮垮, 也没有肌肉壮汉那臃肿的肌肉, 反而看上去, 身形略显单薄。

    此刻千重凌正翘首以待的向泳池的入口处望去。

    几个呼吸后，一个身穿紫色泳衣, 事业线, 马甲线，锁骨线......

    反正什么线都有的紫发美女走了进来。

    这个身段动人，妩媚动人的紫发美女，迈着优雅的步伐，来到泳池边缘处，以一个无比标准的姿势落入水中。

    “噗通！”

    水花溅起，水面荡漾起一片片的涟漪。

    “哗啦！”

    紧接着一个凹凸有致，身材火爆，容貌绝色的美女从水中站起。

    无色透明的水珠顺着她那紫色的发色滑落，滴落在她那精致的锁骨上，勾勒出一种诱人心魂的美感。

    这一副，美人出浴图，即使是千重凌看了，都微微有些愣神。

    “再看，小心你眼珠子掉出来！”

    紫发美女一边双手叉腰，一边娇嗔着对千重凌喊道。

    “怎么，现在连看自家老婆都犯法了吗？”

    千重凌嘿嘿一笑，有些吊儿郎当的说道。

    “说不准你看，就是不准你看，你再看就拿武魂殿的律法制裁你......”

    紫发美女, 自然就是比比东了, 她无比傲娇的对千重凌说道。

    就在千重凌准备重振夫纲的时候，他的身体微微颤抖了一下。

    这一抖，千重凌手里的白色饮料，刚好晒在了他那黑色的沙滩裤上......

    谷鑬

    这一幕更是让比比东笑的花枝乱颤，她笑吟吟的说道：“老公，又不是人家不给你，你怎么就......”

    “狗系统，你又在搞什么幺蛾子？”

    “早不抖我，晚不抖我，偏偏在这个时候抖我，这样一来，我的面子都丢光了！”

    其实千重凌的身体之所以会忽然颤抖了一下，并不是因为他做了什么异常的举动。

    而是，因为狗系统在他的脑海中抖了他一下，就像企鹅的弹窗抖动一样。

    “咳咳，不好意思，本系统也不知道宿主竟然在大白天的，就准备做那种事情，真的是世风日下啊......”

    狗系统的操作一向如此奇葩，特别是在数落千重凌的时候，那更是不留余力。

    “给老子打住，有事快说，有屁快放！”千重凌笑骂道。

    “嗯哼，时隔一千六百年，本系统将给宿主发布一个任务，宿主感动不感动！”系统道。

    “感动，十分感动，你也知道，都一千六百年了，我终于可以做第一个系统任务了。”

    千重凌先是装出一副受宠若惊的模样，随后瞬间川剧变脸，说道：“我拒绝！”

    “......为什么呀，亲爱的宿主？”

    气氛顿时沉寂了下来，精神世界中，过了老半天，系统才说道。

    “老子都半无敌了，还做个屁的任务？不做！”

    千重凌冷冷一笑，不屑一顾的说道。

    “宿主，这个任务奖励很丰厚哦！”

    狗系统用诱惑的语气说道。

    “能让我直接干翻五神王不？不能的话，就别说丰厚这两个字。”

    千重凌表示，你还想骗我，不存在的。

    “这个任务，会让宿主很爽，爽翻天的那种！”系统继续诱惑道。

    “呦呵，有点意思，你继续说。”千重凌说道。

    “本系统知道，宿主一直想直接按死唐三，可因为忌惮修罗神，只能继续忍着，所以宿主心中的火气一直都很大。”

    “不能捏死唐三，但是宿主可以捏死唐三妹妹啊，这任务如何？”

    “奖励也是十分的丰厚哦，可以把宿主的前几个黑色的魂环，加强成红色的哦。”

    听到系统这话，千重凌不但没有高兴，反而严肃了起来说道：“什么情况？唐三哪里来的妹妹？难不成又来了穿越者？”

    “不错，有个穿越者穿越成了唐三的堂妹，唐啸的私生女，她的名字叫唐玄薇。”

    “你不会告诉我，这家伙不但是唐三阵营的，而且还有金手指吧？”

    没有金手指的穿越者，一旦剧情暴走，基本上就废了。

    但是有金手指的穿越者，那就很麻烦了，这种穿越者能造成的破坏力是巨大的，更别说这个穿越者还是唐三阵营的。

    得知这个消息，千重凌现在就想直接按死这个唐玄薇，一点渣都不给她剩下。

    “这个唐玄薇的确有系统，不过......桀桀桀，她的系统是我的二号机，哈哈哈！”

    狗系统这猖狂的大笑，真的是让千重凌震惊，简直就是反派大BOSS啊。

    “二号机？是伱的子系统？你能控制她的系统吗？”

    “本系统可以随时随地给她的系统发布任务，也能遥控她的系统，清除她的某些记忆。”

    狗系统的这番话，让千重凌笑出声了，他心中直接替唐玄薇默哀了0.1秒。

    然后......

    不厚道的笑了起来！

