    林天眯着眼睛，然后将大道成圣功法选择包打开！

    下一刻，一大堆可以选择的大道成圣功法，出现在了他的脑海中。

    “选择哪个好呢？”

    林天心中暗道，毕竟，种类实在是太多了，他一时半会儿也不知道要选择哪个好。

    诶，都是好东西，我也不知道要选个啥子哦！！

    “算了，就瞎几把选一个，反正都差不多的……那就这个好了！”

    “元素成圣功法！！”

    林天最终选择了这个。

    元素成圣功法，源于宇宙神法，五元素成，可操控宇宙！

    简介简单，但却透露着一股浓浓的牛笔感。

    五元素成，可操控宇宙！！

    有这么牛逼的嘛？

    然后，林天点开系统面板查看。

    姓名：林天（残缺的盘古天道之躯）

    身躯：盘古如意棒（极品灵宝）

    重量：一万三千五百斤（未加持前）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：元素成圣功法（目前无元素）

    自身攻击力，地仙境界初期

    系统仓库：（五十平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭

    三千大道李：力量

    抽奖：0

    功德：一万

    阴德：九万

    自身攻击力那一项，是地仙境界初期了。

    多了一项修炼功法。

    虽然，目前无。

    林天不由得想着，他能不能修炼另一道？！

    “如果可以再来一道，那不是牛笔了吗？”

    林天心中暗道。

    只不过，阴德也只剩下九万了……

    诶，又要想不到赚阴德了。

    赚取阴德的想法，林天自然是有的，阴曹地府走一遭就行。

    而功德，这个就需要做好事，又或者是获得信仰才能有。

    但是林天感觉，想要获得功德也是不容易的。

    “呼……”

    林天深吸了口气。

    今天这一波，可谓是收获颇丰。

    虽然，他也穷了。

    “一万的功德点，要不要也用掉呢？？”

    林天心中想着，在系统商城里边，也没有看到什么可以给一万的功德点用的，索性也就不想用了，放着也没啥。

    “先修炼吧！”

    “金木水火土五行，这是元素成圣功法的修炼……”

    林天喃喃道，他打开了元素成圣功法的内容，看着里边的内容，心中也是震撼不已。

    因为，修炼成这元素成圣功法，还可以操控空间，时间，甚至……时空！！

    牛笔牛笔？？

    操控时空哇！！

    当然了，需要五元素全部修炼完成才能。

    就这样，林天就开始修炼了。

    前世的林天喜欢火属性，所以……

    他打算从金属性开始修炼。

    嗯，没毛病。

    林天打算从金属性开始修炼，毕竟金乃五行之首……是不是林天也不知道，金木水火土，起码从读音上是。

    金元素之力！！

    修炼这元素成圣功法，就要学会五种元素之力。

    而林天本身的身躯，是玄铁身躯，说白了就是金属。

    以自身的身躯来当做金属性元素来修炼，事半功倍。

    【叮！系统任务下发，请宿主阻止孙悟空大闹御马司，延迟剧情进度，不让孙悟空闹御马司，拖延两个月，任务完成奖励——超级龟壳！】

    嗯？

    这个任务完成奖励，是要把握我往防御上走啊？

    林天心里腹诽，不过也感觉有些惊奇。

    他本来就已经让孙悟空苟着，在他出关之前别乱来，没想到任务就给他来个这个。

    这样的话，林天更好可以安安心心的闭关了。

    嗯，先闭关个两个月，得到了这个任务奖励后再出去和孙悟空玩。

    ……

    而与此同时，外边，孙悟空也在溜他的马儿。

    让两个随官把马放出去溜一圈，再让他们回来吃吃草啥的就可以了。

    如果是在原本的西游剧情里，孙悟空是被忽悠来做御马瑥的。

    但是在这里，孙悟空却是知道，他在干什么。

    养马就养马呗，林天兄弟的计划最重要。

    而且，根据林天兄弟的计划，是打算要放跑御马司所有马的。

    那头最好的马孙悟空看上了，打算要弄回去花果山。

    猴骑马……

    跟原版剧情的走向，孙悟空因为得知他的身份而愤怒的情况，并没有出现。

    即便是被嘲讽，得知了自己的官职是芝麻小官，是个养马的，孙悟空也没有愤怒。

    这让那些神仙疑惑不已。

    这孙悟空，是什么情况啊？？

    他在花果山可是猴王，一只天性顽劣的猴子，为什么被那么嘲讽都不会生气？

    凌霄宝殿上。

    玉帝看着公文，对着太白金星询问：“太白金星，那猴子近日如何啊？”

    太白金星抱拳说道：“回陛下，那孙悟空，近日很平常，从来到天庭之后，好像就在尽职尽力的养马……”

    听到了太白金星的话语，玉帝不由得皱了皱眉头。

    在尽职尽力的养马？？

    这可不行啊！！

    玉帝要的，可不是一只在尽职尽力养马的孙悟空。

    他要的，是一只顽劣的孙猴子！！

    这样下去，可不利于他的计划。

    “不行，绝对不能再这样下去了，不然都不知道那猴子要安稳到什么时候……”

    玉帝心中喃喃低语，后面的剧情走向剧本，他也已经知道，需要让孙悟空大闹天宫，再让如来佛祖出手，镇压孙悟空五百年，等五百年后西游正式开启。

    可是，如果孙悟空不顽劣，不大闹天宫，不干坏事，天庭就没有理由对付孙悟空，没有办法对孙悟空下手，这样的话，如来佛祖也无法出手镇压孙悟空的。

    “可恶的菩提老祖，这背后，是不是你在捣鬼呢！？”

    玉帝越发的觉得奇怪，根据他对孙悟空的了解，孙悟空冥顽不灵，就是一只顽劣的猴子，敢怼天地，对谁也不服，比起当年的二郎神都有过之而无不及。

    但是……

    现在那孙悟空，却是这幅模样的？？

    尽心尽责的做事，养马，这特么的，要是这样下去的话，那孙悟空都没办法去西天取经了。

    哦不，别说孙悟空有没有办法去西天取经了，连大闹天宫都闹不了。

    难搞哦！！

    而在之前的事情，以及孙悟空身上隐蔽了天机，也让玉帝很是抓狂。

    也就是因为如此，玉帝就猜疑，是不是菩提老祖在背后搞鬼。

    如果真的是菩提老祖在背后搞鬼，那他到底是什么目的呢！？

    玉帝可是知道的，菩提老祖是佛门那边，准提圣人的分身，而准提圣人是佛家的。

    别看菩提老祖是道家的存在，可是本尊却是佛家。

    这也是为什么，后人老是说佛道不分家了。

    准圣和菩提老祖，其实都可以说是同一个人的，所以是没啥区别。

    “不行，不能再这样下去了，得想办法才行！！”

    玉帝咬了咬牙，就看向了太白金星。

    “太白金星，你过来一下……”

    太白金星满脸疑惑，心中也是诧异，玉帝这会儿喊他干啥？

    不过，太白金星自然也是不会拒绝玉帝，就走到了玉帝的身旁。

    玉帝小声说道：“太白金星，你给朕想个办法，让那猴子大闹御马司……”

    听到这话，太白金星呆滞住了。

    让那猴子大闹御马司？？

    玉帝，你这说的是什么鬼话？！

    干啥要那让那猴子大闹御马司啊？

    太白金星很不李姐。

    玉帝沉声说道：“这件事情事关重大，不得胡乱外传，这事情，可是关乎于五百年后的西游劫难……”

    听到了‘关乎于五百年后的西游劫难’这句话，太白金星的神情也是变得严肃了起来。

    西游量劫的事情，太白金星也是有所耳闻的，虽然他也不知道这布置是如何布置，但是他知道，这一量劫是非常重要的。

    都可以堪比当年的封神榜了！！

    太白金星思索了一下，缓缓开口说道：“玉帝，咱们可以派人，去刁难那猴子……”

    “那孙悟空心高气傲，即便是在尽心尽责做事，可是，无论是谁，都无法避免被刻意刁难……”

    太白金星提出的计谋，让玉帝眼睛一亮。

    “那你觉得，让谁去好？”

    太白金星眯着眼睛，沉声开口说道：“臣建议，让金角银角过去……”

    “当然了，让他们变成某个天将，去刁难那孙悟空，再好不过了！！”

    （金角银角：我-日-你吗的太白金星凸(艹皿艹)！）

    就这样，金角和银角，就莫名其妙的被派遣干这个活了。

    他们，是太上老君看八卦炉的童子，只不过现在还不到他们的戏份。

    现在，因为太白金星的提议，两位童子就这么的，要被赶着去干活……

    而对此，太上老君自然也是同意的。

    毕竟，这也是关乎于西游的前置准备啊！

    金角和银角就变成了两位天将，金角变成的，是一位浑身是肌肉的壮汉，而银角变成的，是一位面容阴郁的男子。

    此时，他们来到了御马司。

    “御马司的猴子在哪呢？”

    金角和银角一来到御马司的大门口，直接开口就喊。

    其实，在暗地里他们那些神仙，对于孙悟空的行为也都会腹诽和嘲笑。

    什么御马司猴子养马，花果山猴王变成了养马的之类的难听流言，都在神仙们嘴里暗中流传。

    毕竟，孙悟空的战绩，可是众所周知的，而如今，却变成了这样？？

