    听到那笑声，牧云眼神冷漠的看着前方。

    虚空裂开，道道身影在此时走来。

    四面八方，将牧云身影围绕。

    而仔细看去，那些武者，身上皆是带着独特的标志。

    衣衫左肩位置，秀刻着一个古字。

    楚！楚族武者。

    牧云眼神顿时冷淡下来。

    “楚族与叶族开战，大家都是心中明白，彼此主宰境武者，就算在对方主宰境溃败之下，也极少参与到界位境界交手，为了引我出来，所以直接对界位武者们出手吗？”

    牧云冷淡道。

    “这种骗小孩子的话，你还当真了？”

    “哦？”

    牧云嗤笑道：“既然如此，那你可别后悔。”

    那领头青年，却是嗤笑道：“能够引你出来，就足够了。”

    “这两个月时间，让你们叶族在石台镇倒是得意很久了，好不容易争取到这个名额，自然要做出点什么。”

    青年一双丹凤眼，看向牧云，仿佛看着到手的猎物一般。

    “报上名来吧！”

    牧云直接道：“楚族无名之辈，我都懒得杀了。”

    “咦？”

    那青年惊讶的笑了笑道：“不错嘛，看来，杀了任风行和任风铃那两个废物，让你倒是自得满满了。”

    “我叫楚玄洪，记住这个名字，因为从现在到你死去，这个名字会让你无比恐慌。”

    铿……此时，牧云手中，无痕剑掠出。

    “所有人，统统退走。”

    牧云当空喝道。

    楚玄洪听到此话，却是笑道：“放心吧，这次只有我们这些人杀来，之所以之前杀了这些人，闹出这么大动静，也只是为了引你出现，你既然现身，杀这些界位武者，也没什么让人值得骄傲的。”

    一位位尚且活着的叶族武者，纷纷带着重伤的同伴，带着同伴的尸体，撤离此地。

    主宰境级别交战，不是他们能够参与的。

    从开战至今，双方都是默认，主宰境武者，不会参与界位境界武者交手。

    而楚族今日，显然是打破了这一默认。

    牧云对此的愤怒，可想而知。

    那数百位界位武者的尸体，让牧云第一次如此愤怒，恨不得杀了眼前十几人。

    “你们压阵即可，叶族融天境武者靠近，统统阻拦。”

    楚玄洪笑道：“此子，我杀定了！”

    轰……只是，楚玄洪话语刚落下，一道轰鸣声突然响起。

    牧云身前，恐怖的气场爆发开来。

    只见其身躯之间，道道界纹笼罩，须弥之间，大阵当空而落。

    牧云每天的修行，除却境界提升，便是界纹的凝聚，界纹的提升，可以说是他每次都必做的！而现如今，从五十三万道界纹，已经是增长到了五十九万道界纹。

    而界纹到达七十万道地步，可以斩杀融天七重境界武者。

    到达五十九万道，近乎六十万道界纹，从天地之间汲取天地之力，构造大阵，足以震杀融天境四重。

    八荒掠天阵！牧云一直专修这一门阵法。

    五十九万道界纹的八荒掠天阵，这一刻将天地笼罩住。

    大阵内，十几位融天境一重到五重境界的高手们，纷纷谨慎起来。

    这一刻，这一方天地，数十里范围内，被完全隔绝了一般。

    “慌什么？”

    看到身侧几人神情带着几分愕然担忧，楚玄洪却是当即喝道：“又不是不知道他是一位界阵师。”

    “每一人身上的防御甲胄，穿戴好，这界阵，杀不死你们。”

    听到此话，众人皆是稳定下来。

    楚玄洪看向牧云，战意更加强烈。

    “融天境三重，能杀五重，也就杀杀任风行那等货色，实话告诉你，楚族内，五重境界，我楚玄洪认第二，没人敢认第一！”

    听到此话，牧云冷漠道：“谁告诉你，我是融天境三重了。”

    一股强横的气势从牧云体内攀升而出。

    登时间，楚玄洪脸色一变。

    “不可能……”看到牧云气势升腾，主宰道强度，明显是媲美四重，甚至有些超越四重的感觉。

    “我可太喜欢你这样的自以为是的天才了。”

    牧云嘴角一抹冷笑浮现，阴森道：“来的越多，我提升越快。”

    唰……顷刻间，牧云驱剑杀出。

    开天。

    一剑如同劈斩开这一片天地，在双重主宰道，在五锻剑体的加持下。

    轰……楚玄洪当即双手一合，一面金色盾牌凝聚身前。

    可是当剑气斩下之间，楚玄洪身躯轰然倒退，脸色一白。

    这一真切的碰撞下，他感觉到了。

    牧云主宰道，绝对是超越了一千二百米，四重境界，可并且到达一千五百米的五重境界。

    但是。

    当牧云一剑斩下，除却剑体增幅之外，主宰道的增幅，更是堪称恐怖。

    根本不像是四重主宰道增幅，更像是五重主宰道增幅。

    楚玄洪当即二话不说，手中一柄金色长锏，瞬间砸下。

    铿……金色光芒和青色剑气碰撞。

    牧云身躯被阻拦。

    可是楚玄洪身体却是受到了更大的反震力。

    “楚族五重第一？”

    “我让你认清现实。”

    牧云体内，气势再度凝聚。

    “斩坤。”

    一剑出，大地如同在此刻裂开，道道剑气，从地面升腾，瞬间组织成了剑网一般，直刺楚玄洪而去。

    “开天！”

    同时，又是一剑，从正面杀出，虚空出现上前道剑影，上前道剑气。

    这一刻，楚玄洪可谓是拼尽全力抵抗。

    可是每一击，在此时看起来，都是如此的脆弱，如此的不堪一击。

    五锻剑体。

    双重主宰道。

    这就是牧云最大的根本。

    即便没有东华帝印和天地烘炉的辅助，现在的牧云，面对五重境界，都不是问题。

    “斩！”

    开天剑式。

    斩坤剑式。

    这两招剑式，蕴含着牧云五锻剑体的能力，爆发出超强势力，一步步摧毁着楚玄洪的进攻。

    “规矩是你先破坏的，那就别怪我同样这么做了。”

    牧云冷哼一声，最终手掌一握。

    “八渊道法，三元深渊！”

    顷刻间，只见到仿佛三道深渊，如黑暗的玄风，笼罩着一块块碎石，化作了恐怖的深渊，高达千丈，成犄角之势，将楚玄洪围绕。

    “去死吧！”

    一声低喝，牧云手掌一握。

    

