    门票在踏进传送门的那一刻化为齑粉，门票内某道光芒突然闪过，融入了传送门中。

    下一刻，在一阵奇异的扭曲感之后，禾斗一行人出现在了一个整体类似魔方状的巨大空间站内。

    空间站内有着各种各样的外星生物走来走去。

    禾斗几人离开接收传送的平台，走向空间站的边缘，那里悬挂着巨大的荧屏。

    眼前是无尽的，扭曲着的黑暗阴影，边缘有一圈耀眼的光芒在黑暗四周镶边。

    黑洞会把从它背后发出并射向观测者的光线全部吞噬。与此同时，从黑洞背后发出又刚好擦过视界的其他光线，会使“阴影”周围增亮而形成一片明亮区域。强大的引力透镜效应会弯折光线，就连处在黑洞正后方的物质发出的光线，都能被弯折到黑暗区域的周围贡献一部分“光亮”。

    “这就是………黑洞？”

    尤金，尹晓辉，帕芙拉三人静静地看着。

    而禾斗则是在观看黑洞的同时，用他那独有的空间感知去观测周围的空间波动。

    这里的空间波动轨迹是前所未有的诡异，极致的有规律向一个点扭曲的空间波动让禾斗惊叹的说不出话。

    在黑洞这种级别的力量面前，禾斗能清楚地感觉到自己是如此的渺小。

    “这样的力量……”

    禾斗的眼中冒出精光，嘴里低声呢喃，暗中握紧了拳头。

    以前的他是个从未思考过未来的孤儿，在成为综网玩家之后他就变了。

    他突然有了一个目标。

    拥有力量，然后去体会一下那一定会更加璀璨的人生。

    “巨大的引力应该会引起时间流速的不一致吧。”帕芙拉突然从眼前黑洞的壮景中清醒过来。

    “没错，引力极大的地方时间会变慢，我们越接近黑洞就与外界的时间流速相差越大。”尤金皱了皱眉，“很可能我们在黑洞里待了一秒钟，在外界中却已经过了成百上千年。”

    如果真是这样的话，等他们几个回到地球之后，将面对的是一个陌生的新世界。

    “放心，银心文明考虑过这件事。”一个皮肤苍白的外星人突然来到禾斗一行人身后说道。

    “你听得懂我们说话？”尹晓辉突然说道，她的关注点总是如此的与众不同。

    “整个空间站内布置了精神传达翻译装置，在空间站内也就不存在语言不通的问题。”外星人随意的摆了摆手。

    “对了，你之前说不会发生时间流速有差异的问题？”禾斗看着外星人问道。

    “我们所处的空间站其实刚好卡在黑洞巨大引力影响范围的边缘。”外星人轻描淡写地解释着，“所以不会被巨大的引力影响到时间。”

    禾斗点了点头表示了解。

    “你是几何文明的人吧？”帕芙拉突然看着眼前这个与人类极像的外星人问道。

    “我叫三角，圆是我的哥哥。”名为三角的外星人做出了一套不明觉厉的动作，看起来应该是某种打招呼的礼仪。

    三角说道：“哥哥之前特地嘱托我在这边好好接待你们。”

    “你们几何文明还挺热情。”尤金摸了摸自己脸上的络腮胡，有些感慨。

    “在诺大的宇宙中能遇到你们这样与我们如此相似的种族，也算是一种奇迹了。”三角如此回答道。

    在宇宙这么大的一个范围里，能遇到与自己相差不大种族的概率有多低？

    低到令人发指。

    所以几何文明的这两位王子没来由的亲近他们，也是完全可以理解的了。

    “黑洞艺术会展的内容里，除了在黑洞边缘利用先进的探测技术观察黑洞以外，还是有着不少的活动。”三角笑了笑，“我带你们去参观一下吧。”

    看着三角带头离去，禾斗几人对视一眼后便跟了上去。

    而接下来的几个小时里，禾斗一行人也跟着三角体验了许许多多的空间站里的东西。

    空间站从外部看也就是十几公里大小，可是内部运用的空间叠加技术让整个内部的空间顿时大了许多许多。

    各式各样的科技造物放在这里展览。

    这里有奉行黑暗森林法则的文明最爱的隐蔽技术，可以让整个文明所处星系不被外界的电磁波探测器、引力波探测器察觉到。

    这里有奉行虫群掠夺法则的文明最爱的烧玻璃技术，包含各式各样的原子能武器与传统的动能武器。

    这里有芥子纳须弥的空间技术，透明的展览柜台里用这种技术封存了一整个恒星系统。

    这样的技术还有很多很多，禾斗一行人也算是好好地开了一次眼界。

    “我算是懂这个黑洞艺术会展的本质了。”逛完一圈后，尤金忍不住吐槽道，“这明明是科学技术展览大会啊……”

    “银心文明在整个宇宙中也算是有些名气，算不上最顶尖，但也肯定算是上流。”三角说道，“这种会展也就是借着黑洞的名义，向其他同等级的文明秀肌肉罢了。”

    “就算是这样，其实整个会展也还算挺有趣的。”禾斗点了点头，一副满足的样子。

    在他身旁的尤金，尹晓辉，帕芙拉也是同样对这次出行很满意的样子。

