    凤凰之力的碎片正在寻找着合适的宿主，而知道这件事的卢克却毫不在乎。

    连变种人之神，天启都不是他的对手。

    除非是黑凤凰形态的琴-葛蕾穿越时空，过来找自己干架，否则没有谁值得忌惮。

    再说了，超人与天启一场大战，需要休养生息——尽管这只是摸鱼的借口。

    但，自己都拯救世界了，偷会儿懒也没什么大不了。

    于是，卢克把收拾残局的工作丢给美国队长，自己干脆躺在地狱酒店的豪华套间里睡大觉。

    很可惜，这份安稳的睡眠并没有持续多久，一阵急促的敲门声便吵醒了他。

    “超人也会有起床气的。”

    卢克摇头晃脑，视线透过墙壁看清来人，无奈地说道。

    他慢吞吞的走下床，慢腾腾的拉开门，就像是动作迟缓的老人。

    敲门的声音越来越急，似是在不停地催促。

    越是如此，卢克的速度就越慢。

    从卧室走到玄关门口，他足足用了十分钟，差点儿没把门外之人活活急死。

    “你这是……一晚上没睡？”

    卢克穿着睡袍，瞧见扶墙站立，双腿发软，眼睛吊着两个浓重黑眼圈的霍华德。

    后者的衣物凌乱，头发乱糟糟，像是被人抢劫一样。

    而且下半身只剩一条短裤，裸露的胸膛和手臂上，还有好几道明显的抓痕。

    仅就这副形象而言，比较符合刚刚参加完狂欢派对，进行过多人运动的色批。

    “先，先让我进去。”

    霍华德说话都不利索，结结巴巴，脸上带着一丝惧意。

    仿佛在他身后，有什么可怕的猛兽追赶过来。

    卢克露出一抹隐晦的笑容，而后让出空间，把走路都费劲的霍华德搀扶进房间。

    仅仅一夜不见，对方像是瘦了好几斤，整个人透出一股虚弱的感觉。

    “你这是被什么中东悍匪绑架，丢到山洞里饿了一个星期？”

    卢克明知故问，顺便贴心递了一杯牛奶过去，给霍华德补充营养。

    毫不夸张，现在的他，有点像皮包骨头的苦行者。

    比起原本的自己，简直就是两个人。

    “太可怕了！简直就是地狱！”

    霍华德喝完牛奶，面带惧色，仿佛想起了某种恐怖的画面。

    他瑟缩着沙发角落，像是被反复凌辱的无助少女，眼里隐含着泪光。

    “你到底怎么了？需要我报警吗？霍华德-斯塔克惨遭侵犯，身心受到严重创伤？”

    卢克发出幸灾乐祸的笑声。

    常在河边走，哪有不湿鞋。

    上次的巴黎之行，那个女吸血鬼给霍华德留下的心理阴影还不够深。

    不知道这回的魅魔小姐姐，有没有让他明白，色字头上一把刀的道理。

    “事情是这样的……”

    霍华德一边抽泣着，一边倾诉道。

    他万万没想到，一场[久久小说 www.99xsw.info]艳遇会演变成灾难。

    把时针拨回到八个小时以前。

    穿着骚包，喷着古龙水的霍华德来到预定好的房间。

    他早已布置完成，玫瑰花瓣洒在床上，若隐若现的昏黄灯光，辅以几支烛台，营造出暧昧的气氛。

    红酒，大餐，外加房间里弥漫的迷人熏香。

    霍华德嘴角勾起，情调已经弄得差不多，接下来就是……嘿嘿嘿。

    咚咚！

    听到敲门声，霍华德迫不及待拉开房门，背在后面的右手顺势递上一支玫瑰。

    “你可真会讨人喜欢，霍华德。”

    身姿妖娆的魅魔小姐姐接过玫瑰，低头嗅了嗅，而后抛到脑后，一把抱住摸着胡子的霍华德。

    “这么直接？前戏都不要就进入正题？”

    看到魅魔小姐姐抬腿一勾，把门关上，霍华德心里一跳，这场面他可没见过。

    通常来说，不应该是先喝两杯酒，聊几句骚，逐渐把话题引到这方面，才彼此坦诚相见吗？

    “那个……红酒？”

    霍华德搂着过分主动的魅魔小姐姐，看向摆在烛台边上的两只高脚杯。

    “我不喜欢喝那个。”

    魅魔小姐姐舔了舔舌头，拒绝道。

    “那吃牛排？”

    霍华德退到了床边，看阵势他反倒更像被动的那一方。

    “你真可爱，小甜心，我现在只想吃你！”

    二十分钟后，霍华德一脸满足地，靠在床头，点起一支烟。

    全新的体验，全新的技术，全新的感觉……

    总而言之一句话，舒服了。

    “霍华德，你还行不行？”

    魅魔小姐姐妩媚的声音，传进他的耳中。

    真男人，怎么可能说不行！

    三十分钟后，霍华德再次满足的，点起了一支烟。

    “再来？”

    魅魔小姐姐像是刚吃了三分饱的食客，继续点单。

    “等等！”

    霍华德虚弱的喊道，主动申请停战。

    然后逃也似的爬下床，冲进厕所。

    “你知道吗？整整八个小时，我没有睡觉，没有休息，甚至都没有抽完几支烟！”

    霍华德悲愤的说道。

    地狱的魅魔，难道都不讲究一个可持续发展？

    到后面，他跪在床上。

    注视着本该充满诱惑力的前方，却觉得如同永远也无法填满的地狱，简直让人绝望！

    “看得出来，你已经清空库存了。”

    卢克投以同情的眼神，魅魔岂是这么容易睡服的。

    只能说，霍华德还是见识太少，色欲熏心，不知道地狱的险恶之处。

    “我提醒过你了，男孩子出门在外，也要好好保护自己。”

    卢克努力憋着笑，让自己显得真诚一点。

    “我想回纽约，好好休息一段时间，潜心科研。”

    霍华德眼神坚定，仿佛顿悟了一般。

    “不要睡魅魔了？我还特意跟墨菲斯托提过，让他多搞点其他的种族，增加地狱酒店的特色。”

    卢克故意说道。

    “比如半人马，女恶魔，女精灵……”

    霍华德使劲摇头，经历了八个小时的艰苦鏖战，他已经麻木了。

    女色都是红粉骷髅，丝毫动摇不了自己。

    “看来你这次是真的找到自我，大彻大悟了。”

    卢克欣慰一笑，转而说道：“女天使怎么样？”

    面无表情的霍华德闻言，尽管身体已经被掏空，可仍然是抗拒不了内心的冲动，下意识露出“嘿嘿嘿”的表情。

    “你都心有余力不足了，还惦记天使？”

    卢克顿时无语，果然老色批无动于衷，并非他们改邪归正，而是没有戳中。

    ……

    ……

    “卡利班，埃瑞克他发高烧了。”

    加州公路附近的汽车旅馆里，一个变种人跑过来说道。

    “只会拖后腿的家伙！”

    卡利班灌了一口啤酒，面露嫌弃。

    若非看在埃瑞克罕见的天赋能力份上，他早就丢下对方了。

    磁力控制，这要是放在军阀混乱的中东地区，简直等同于大杀器！

    “这个鬼地方，我能到哪里找医生！”

    卡利班吐了口唾沫，一时之间也想不到办法。

    这支变种人队伍过于显眼，奇怪的穿着，加上肤色各异，口音不同，很容易就引起本地居民和警察的注意。

    所以，他临时找到了一家汽车旅店，然后控制老板，将其作为临时的容身之处。

    几个小时前，卡利班通过收音机，得知了内达华州的“爆炸事件”。

    大概能判断出，天启是真的凉了。

    接下来，他的任务变成了，怎么样带着这帮变种人离开美利坚境内。

    要逃避神盾局的视线，还有警方的盘查，这并不是容易的事情。

    “有人吗？”

    汽车旅店门外，一辆福特轿车停下。

    带着孩子的夫妇走下车，推开门说道：“有人吗……对不起，打扰了。”

    看到旅店内，一群穿着各异，肤色多样的奇怪人士，这对夫妇连忙退了出去。

    “你们是医生吗？”

    卡利班瞥了男人行礼上的铭牌，皱眉问道。

    “呃，我在洛杉矶的蒙特利市医院工作。”

    男人点了点头。

    “那就进来做一做吧。”

    卡利班招了招手，门外守着的壮汉，用一只手扛起那辆停着的福特轿车。

    而后，又有几个人围上去，堵住那对夫妇的去路。

