    “你说什么？世界上竟然有如此真实的游戏？”

    硕大的练功房内，三叔震惊的声音在其中回荡。

    刚刚他都听到了什么？

    百分百真实的游戏，一天当四十八个小时用的神奇时间线。

    还有各种异能，丧尸，甚至还能在游戏里买房，谈恋爱？

    最关键的是，游戏里的武技都能带到现实？

    而且，刘金泉刚刚使用的两种武技，还都只是游戏里档次比较低的一种？

    卧槽！世界上岂有这种神迹？

    怕不是天上的神仙闲着无聊，搞出这种游戏来让人类玩吧？

    或者是外星人的阴谋，想在地球中选拔出最佳试验品？

    反正现如今的地球上，没有任何国家的科技能达到这种水平。

    如果不是刚刚自家侄子表现出的武技确实是真的，他都要怀疑，这小子是不是在耍自己玩，拿三流作者写出来的玄幻小说来骗他了。

    忽然，三叔想起前些天，刘金泉的一个怪异举动，瞪大眼睛问道：“难道说，你上次在家族里要我们的身份信息，就是为了游戏的测试名额？”

    前几天，刘金泉忽然在家族群里要每个人的信息，还说什么，要让家族内的成员争取什么游戏名额。

    当时所有人都以为刘金泉是疯了，或者被人骗进了传销组织，于是还专门派人调查过刘金泉最近的经历。

    直到后来没有调查出什么有用的线索，这件事也就不了了之了。

    现在刘金泉再提起这件事，瞬间让他将那件事与现在联系了起来。

    “是的，就是这样。”刘金泉无奈道。

    “游戏里的名额是有限的，到现在为止一共也才有一千多名玩家。”

    “下次测试也不知道什么时候才会开放。”

    “当时我还想着，咱们家族那么多人，总会有几个一起进入游戏的，却没想到，连一个通过的也没有。”

    说到这件事，三叔忽然面色古怪，身体一阵颤抖后，半是尴尬半是悲痛的道：“泉子，三叔对不起你啊！”

    说话声满是痛苦，仿佛错过了一个亿一样。

    “怎么了？难道家族发生了什么大事？”刘金泉惊讶的道。

    “那倒没有，不过比大事还严重。”

    三叔捂着脸。

    “上次你不是找我们要个人信息吗？”

    “我们劝不动你，又怕你被人骗了，将我们整个家族拉下水。”

    “于是我们私底下合计了一下，给你的信息都是修改过的假信息。”

    “比如我的信息，就把身份证号里最关键的几个数字改了。”

    “也就是说，你当时拿到的信息，都是无效的！”

    说到最后，三叔痛苦的捂着心脏。

    当时他们这些长辈，还在为自己的机智暗暗得意。

    谁知道，竟然在无形中错过了这么多。

    这可是连武技都能带到现实中的超级游戏啊！

    哪怕家族里多出一个名额，都是莫大的荣耀。

    结果，就这样被作没了！

    “……”

    刘金泉瞪着三叔，心中无语到了极点。

    “我就说，为什么其他人都有亲朋好友进游戏，我们家族那么多人才，为什么一个被选中的都没有！”

    “没想到，竟然是这样！”

    “三叔，你们可太会了！”

    三叔：“可别提了，再提我都要哭了！”

    话是这么说，刘金泉倒也能理解。

    盗门家大业大，肯定不能由着他冒险，这样操作也是情有可原。

    也怪自己当时没有说清楚。

    如果把话说清楚了，哪怕那些长辈心中还是不信，也不至于把信息全给成改良过的了。

    “算了，现在也没办法了。”

    “只能等下一次内测了，到时候我再把你们的信息提交上去，想必多少也能通过一些。”刘金泉道。

    “只能这样了。”

    “我这就去监控室将刚刚我们俩对打的视频拷贝下来传到群里，将这件事说清楚。”

    “相信其他人看到你的武技，都会相信那个游戏的存在的。”

    三叔说完，便转身离开。

    刘金泉则拿起手机，将自己刚才的发现都发到了群里。

    《末日：重启刀锋》玩家总群。

    刘金泉：大家伙，我刚刚发现了一个震惊的事情。咱们在游戏里学到的武技，竟然能在现实中使用，精妙程度还远超市面上的所有武技。

    刘金泉：我才刚刚学会，就把我三叔打的叫爸爸！

    这条消息一出，群里顿时炸了锅。

    梁俊豪：卧槽！真的假的？我这就去试试！

    二测萌新：不懂就问，武技是什么？在哪学？

    一测老玩家：楼上，一看你就没认真玩，咱们建好基地后，基地内就送了一座藏经阁，武技就是藏经阁里面的。只不过我还没进去过！

    玩家甲：真的吗？莫非我在游戏里学会以后，在现实中也能成为游戏高手？

    玩家乙：就算是真的，也不要把武技想的太厉害，人和人的体质是不一样的，就算招式真，你也不一定能用出来。

    玩家乙：人家刘大佬出自盗门世家，从小习武多年，身体柔韧性远超常人，这才能把武技用出来。

    玩家丙：楼上看起来也是个大佬，刘大佬刚说出来，你就分析出这么多东西。

    玩家丁：刚看到消息，被刘大佬的话震惊了，如果是真的，也不用完全用出来，能用出武技中的一招半式，对我们普通人来说也足够了，而且我们平时闲暇时也能在现实中多练练，熟能生巧嘛。

    玩家乙：这倒也是。

    罗浩：已实测，游戏内的武技，很强。

    林小蕊：我也试了一下，没想到我有一天也能变成功夫高手，哈哈哈哈！

    梁俊豪：我也实测回来了，卧槽卧槽！太强了！之前还说和罗大佬学剑法，现在却一步成材，省去了练习的过程。游戏牛皮！

    随着三名老玩家的肯定，群里彻底火热起来。

    在游戏里玩游戏，和在现实里受益是完全不同的两个概念。

    一个只是为了消遣，脱离现实。

    一个，却是被游戏影响了现实，而这种影响，还是对自身有益的。

    之前游戏时间线的设定，以及回归现实立马精神饱满二十四小时，就足够让玩家受益匪浅了。

    现在的武技设定，则还要远超于此。

    这游戏，真是个宝藏游戏啊！

    能有幸加入游戏的玩家们，直觉得三生有幸，这辈子都圆满了。

    ……

    时间来到第二天。

    凌晨六点，玩家们再次进入游戏。

    从刘金泉口中得知武技的价格之后，所有积分足够一万的玩家，都第一时间从家门中走出来，集体冲入藏经阁。

    那些积分不足的萌新们，则只能羡慕的看着其他人率先得到武技。

    城主府中，韩奇的积分储存量再次引来一次暴涨。

    这次的暴涨来源，正是来自于购买武技的玩家们。

    对于大多数玩家来说，他们并不能像这种刘金泉大佬一样，第一次就越级购买黄阶中上品武技，只能先购买一本黄阶下品武技练着。

    好在，哪怕是黄阶下品，就已经足够强力了。

    就如昨日刘金泉随手翻到的猛虎拳，对玩家实力的加成就十分巨大。

    短短半个小时后，一千一百名玩家中，足有三百多人都分别购买了武技，在基地中当场实验了起来。

    在硕大的基地中，打的是热火朝天。

    不少人还互相寻找其他玩家作为对手，与其对练。

    看着兴奋的玩家们。

    虽然不明白他们为什么休息了一天，就突然对武技产生了这么大的兴趣。

    但，只要肯消费，那就是合格的韭菜。

    制造军械所的一百万积分，够了！

    韩奇美滋滋的兑换出军械所的图纸，前去王大壮的住所，找到了这位天才工程师。

    “王大壮，今儿你可要忙起来了！”

    “韩老大？基地有什么建设任务吗？”

    听出韩奇的言外之意，王大壮顿时一喜。

    比起外出狩猎，他还是更喜欢在基地中盖房子。

    况且，升到二阶以后，他的新异能，同样不是战斗系，而是一个新的建筑系异能。

    异能：效率MAX（进行建筑建造时，可通过能量消耗速度，对建造速度成倍提升。此外，由此异能影响，建造时，脑海中可以自行构建出最佳建造流程，让效率达到最佳。）

    这个异能一觉醒，王大壮算是在建造工程师这条路上一去不复返了。

    当然，基地中，这样的人才也是必不可少的。

    甚至，罗浩都可以没有，但王大壮不能没有。

    系统在召唤第一批玩家时，对人选显然也是经过深思熟虑的。

    “嗯……这样一想，一测玩家中，有没有打造武器装备的职业玩家呢？”

    “之前倒是没注意过这方面的问题，等军械所建好以后，可以试试……”

    这个念头一闪，韩奇笑了笑，将刚兑换出来的图纸交给王大壮。

    “这就是你这次的任务了。”

    “我们基地中，如今正缺少一间能够打造武器装备的地方。”

    “所以，我特地找到了这张图纸。”

    “建设所需的材料，我已经放在城主府东面留出的一片空地上，不知你是否需要找一些帮手和你一起完成？”

    “不用了。”王大壮接过图纸，摇摇头道。

    “我们基地中，目前只有我一个工程师，其他玩家都是战斗向的。”

    “这军械所不算太大，我一个就能完成，就不必浪费其他人的时间了。”

    “这样也好。”韩奇点点头。

    “那么，对工期你有计划吗？”

    王大壮闻言，翻开图纸，效率MAX异能发动，双眼顿时绽放出一抹蓝色的光芒。

    一串串数据流在图纸上流动，建造整座房屋的信息迅速在他的意识中搭建起来。

    过了不久，异能停止，王大壮呼出口气道：“还行，除了设备等精密机械需要浪费时间外，其他地方都不算难。”

    “这军械所，我一个人的话，只要三天就能完成了！”

    三天？这效率可是杠杠的，一般人谁能在三天内建一栋房子？还不算里面各种机械的搭建。

    “不愧是你，王大壮，这军械所，我可就交给你了，希望你能尽快赶制出来，为玩家们提供大量武器装备！”

    韩奇拍了拍王大壮的肩膀，语重心长的道。

    “没问题，我觉醒的两门异能对我的加成很大，这只是小意思。”

    王大壮自信的说道。

    自从他统筹盖好这硕大的基地后，身上越来越有总工程师的范儿了。

    “很好。”韩奇满意的点点头。

    这就是人才啊！有这样的人才在麾下，作为老板的他，完全可以当一个甩手掌柜，动动嘴皮就有人才帮助基地完成发展。

    “对了，你最近的口癖怎么没有了？”

    “我记得你刚来基地的时候，普通话里还带着很浓的方言味儿。”韩奇问道。

    王大壮闻言，不好意思的挠挠头。

    “嘿嘿，主要还是在这里呆久了，被其他人给带过来了。”

    “以前在家里，周围的工人都是我们一个县的，大家都那样说，我也就那样说了。”

    “实际上，我从小就是个地地道道的京城人儿。”

    “那你还挺有语言天赋的啊！”韩奇哭笑不得。

    “那可不，我上学那会儿就学会了英法俄语，还顺便在看电影的时候学会了日语。”

    “虽然对我都没什么用吧。”王大壮笑憨憨的说道。

    “牛啊，行，那就这样吧！我再去看看其他人！”

    韩奇与王大壮告别之后，来到玩家们锻炼武技的地方。

    此时，经过一段时间的实验，玩家们已经稳定下来。

    每个人的战斗力都经过了不同程度的飙升。

    最妙的是，经过他们这样一显摆，其他没有武技的玩家都对此眼红不已。

    武技啊！这也太牛了！

    继进化、异能之后，最能直观提升玩家战斗力的能力。

    如果不是积分不够，他们早就冲入藏经阁，兑换一门武技练起来了。

    也因此，韩奇断定，这次玩家外出狩猎之后，必然会再进入一次消费热潮。

    到时候，狩猎分成到的八成积分不说，韩奇还能从武技方面再收获一大笔积分。

    到那时，基地就又能进入高速发展阶段。

    “韩老大，他们正在练的这玩意儿，也太强了吧！”

    “也不知道我能不能炼？”

    食人花不知何时找了过来，紫色的眼珠子盯着玩家们，一张狗脸上满是羡慕。

