    乔梁点点头：“人赃俱获后，按什么比例给我奖励？”

    “干嘛要给你奖励？”吕倩一愣。

    “废话，不是我请你来这里喝茶，你能发现他们在赌博？”乔梁一瞪眼。

    “那不行，你这不能算是举报，不符合奖励规定。”吕倩摇摇头。

    “岂有此理！”乔梁生气地站起来，“不喝了，走人——”

    说完乔梁就往外走，吕倩跟在后面嘟哝：“没见过你这样的财迷，怄啥气啊，大不了今晚我请好了。”

    “那好，你去结账。”乔梁边走边暗笑。

    吕倩一拉乔梁胳膊：“我结账没问题，喝一会再走啊。”

    “不——”乔梁干脆道。

    “为什么？”

    “我怕待会打起来溅身上血。”

    “靠！”吕倩好气又好笑，“这是抓赌，又不是抓歹徒，你怕啥？”

    “那也不行，万一这帮赌徒身上带着刀呢？”乔梁坚持要走。

    看乔梁怕成这样，吕倩觉得很奇怪，这小子以前没这么胆小啊，今晚是怎么回事？

    看乔梁要下楼，吕倩忙过去结了账，然后跟上去。

    两人刚出酒店，看到两辆警用面包开过来停下，车上下来一帮穿警服的人，为首的一个看到吕倩，忙过来报告：“吕局，我们来抓赌了。”

    “好，去吧，要人赃俱获，统统给我抓起来。”吕倩道。

    “是。”那头目一挥手，一帮人快速进入了酒店。

    乔梁看着吕倩：“你是在这等呢，还是和我一起走？”

    “抓几个赌徒，我等啥啊，既然你不喝茶了，那我们一起走吧。”吕倩扫兴道。

    然后吕倩开车送乔梁回宿舍。

    回去的路上，吕倩越想越觉得不对劲，边开车边转头看了一眼乔梁，这小子正呲牙咧嘴笑。

    “你笑什么？”

    “有美女局长送我回去，我开心啊。”

    “哼，我怎么觉得不大对头呢？”

    “哪里不对头了？”

    “怎么这么巧，你今晚给我打电话请我喝茶，而且喝茶的隔壁恰好就有人赌博，而且我一安排人来抓赌，你就忙不迭要走。”

    乔梁皱起眉头：“难道你怀疑我是故意利用你来抓赌的？”

    “对，说，你是不是认识赌博的人？他们又是什么人？”

    “你很好奇？”

    “是的，很好奇。”

    “那你就好奇吧。”

    “不行，你必须告诉我。”

    “你在审问我？”乔梁一瞪眼。

    “我审问你怎么了？”吕倩也一瞪眼。

    乔梁嘿嘿笑起来：“你先别忙着审问我了，还是回头好好审审那几个赌徒吧，说不定会有什么好玩的发现呢……”

    看乔梁坚持不说，又听乔梁的话有些诡异，吕倩直觉这其中有蹊跷，嗯，看来这几个赌徒自己要格外关注下，看能审出什么结果来。

    把乔梁送回去后，吕倩边开车边给治安大队头目打了电话：“什么情况了？”

    “报告吕局，一切顺利，房间里有4个人，还有不少现金，人赃俱获，人现在正押往队里。”

    “分开单独问，特别要查清每个人的身份。”

    “是。”

    打完电话，吕倩直接回去休息，边琢磨，既然乔梁搞得这么神秘兮兮，那这帮赌徒就一定有道道，什么道道明天就可以见分晓。

    第二天下午，安哲睡完午觉，正坐在楼下客厅沙发上看报纸，安然拿着手机跑过来，往安哲身边一靠，大呼小叫道：“爸，不得了，江州出事了，出大事了……”

    “丫头，咋咋呼呼啥啊，出什么事了？”安哲放下报纸。

    “江州广电局长和美女主持借出差之机胡搞，被网上曝光了……”安然说着把手机递给安哲。

    “什么？”安哲一愣，忙接过手机看。

    “啧啧，这广电局长可真够花的，这下丢人可丢大发了，真不要脸……”安然嘟哝着。

    安哲看完帖子，把手机往茶几上一放，深深皱起眉头。

    “爸，这个袁立志可真给江州丢人，真给你丢脸，你得严厉处分他才是。”安然道。

    安哲点燃一支烟，深深吸了两口，然后转脸看着安然：“你该干嘛干嘛去，这事不需要你操心。”

    安然撇撇嘴，拿起手机站起来：“小桃姐，我们逛街去……”

    然后安然就和小桃出去了。

    各位书友，为了方便大家更好阅读，本书重要出场人物索引在公.众.号陆续推出，微.信搜索“天下亦客”即可看到，欢迎关注。

    安然抽完一支烟，沉思半天，接着摸起手机拨号，片刻道：“小乔，20分钟后去我办公室。”

    乔梁也刚睡醒午觉，听安哲周日要去办公室加班，忙起床洗了把脸，然后直接去了市委办公室。

    到了办公室没多大一会，安哲上楼来了，背着手，神色严峻，一言不发直奔办公室。

    乔梁看安哲这神色，知道一定是出了什么事，暗暗琢磨，莫非是丁磊的事他知道了？

    乔梁跟了进去。

    安哲坐在办公桌前看着乔梁：“小乔，你打开手机上网，搜江州广电局长和美女主持几个字。”

    乔梁一怔，卧槽，袁立志出事了？

    乔梁忙打开手机上网搜，这一搜，就看到了袁立志和美女主持胡搞的帖子，我靠，帖子很多啊。

    随便打开一个，看到了那不堪入目的视频，还有详细的文字描述。

    乔梁浑身一震，脑子里第一个念头是：袁立志出事了，他完了。

    第二个念头是：袁立志出事的模式，和自己当初在夜总会出事的手法如此相似，一定是有人刻意这么搞的。

    那么，是谁捣鼓的这事呢？

    乔梁第一个想到的就是楚恒，随即想到了苏妍，他们是最有理由最有可能捣鼓这事的人。

    而楚恒要在这个时候捣鼓这事，显然和广电局被提名要在全省作风大会上做典型发言有关。

    乔梁确信，楚恒想捣鼓袁立志，应该是早有蓄谋，这视频他早已掌握，只是想找最合适的时机发出来。

    在现在这种时机发出这视频，楚恒的目的显然很明确，一是要让袁立志做典型发言的的事黄汤，不但黄汤，而且要让他栽掉；二是要借这事打安哲的脸，因为广电局是安哲树起来的典型，现在袁立志出了这事，安哲脸上当然很难看。

    乔梁早就隐隐感觉楚恒不会轻易放过袁立志，没想到他出手这么快，选的时机如此恰当。

    楚恒这一招够狠的，一举两得啊。

    当然，苍蝇不叮无缝的蛋，袁立志出了这事，也是他得意忘形胡作非为的结果。

    乔梁收起手机看着安哲，此时他的眼神阴沉，神情冰冷，脸上带着怒气。

    【作者***】：各位书友，我开通了微信公众号，微信搜索“天下亦客”就可以找到我，里面经常会有和本书有关的精彩内容放送，也可以和我直接交流，欢迎大家关注。

