    下午14点27分左右。

    本周最后半个小时交易时间，沪指全天阴跌持续探出新低，3000.点整数关口岌岌可危，随时都可能破位进入技术性熊市，这个关键的整数位心里关口马上就要跌破了。

    上一次3000点水位以下已经是2016年9月30日周五，涨了一年的指数一周的时间就跌穿，这是许多人难以接受又不得不面对的残酷现实。

    但就在指数即将破位3000点这一重要的心理位之际，证券板块异动了！

    确切的说是板块内的龙头大哥天盛控股的跌停板封单在疯狂被吃掉，同时成交量放出来了，市场当中的聪明资金一看天盛控股开始放量，迅速意识到这是非同寻常的异动。

    几乎所有人都公认这波行情的总龙头就是天盛控股，行情启动的时候正是它点火，行情闪崩的时候也是从它被关小黑屋开始。

    所以天盛控股是被市场各路资金死死地盯着的，机构、散户、游资都在盯着，持有或没持有这只股票的人也都在盯着。

    “放量了，天盛控股放量了，破天荒啊已经板上成交已经超过50个亿了！”

    “成交100亿了！”

    “主力在进场承接，封单只剩不到2万手了。”

    “难道今天开板？”

    “卧槽？开板了开板了，量能放出370多个亿了，我淦！”

    “龙抬头了！龙抬头……很淦！”

    “这个龙抬头就形容的妙啊！”

    ……

    14点35分，天盛控股第五个一字跌停板打开，分时线开始翘头，作为这一次的行情总龙头，真的宛如龙抬头。

    各大行情软件的实时解盘快讯弹出小窗口：

    【证券板块异动短线拉升，天盛控股跌停板打开，成交额超400亿，财联证券封板涨停，折熵证券直线拉升地天板涨停。】

    与此同时，沪指在这个时间点跌幅扩大至-0.92%指数探底3000.47就那么一丢丢就要击穿整数位关口之际，突然开始回升了。

    天盛控股的撬板龙抬头放出超400个亿的成交额，给市场所有的资金释放一个重大的信号，超级主力在大举进场接盘。

    这么大的量不可能是散户行为，而且这只股票即便是被砸了五个一字跌停板也不是散户买得起的。

    同时也不可能是一般机构行为。

    所以还没有割肉但正在犹豫要不要割了的资金看到这架势，当然是管住手，指数都开始探底回升了，没有理由不等一等，若是破位了再跑也不迟，反正都这样了。

    市场的抛压陡然骤降，加上场外资金的大举进场，自然就表现为午后尾盘走势拉升反弹的行情。

    14点52分，一字跌停的天盛控股撬板之后，下跌收窄至-7.21%又再一次摁死跌停板上，成交额已超450亿之巨。

    再次封死跌停板，原本走出地天板的折熵证券也炸板。

    指数开始再次承压下探，但回踩了三分钟之后指数继续上升反弹，这是天盛控股再次封板后的恐慌表现，而继续回升又是恐慌资金很快反应过来迅速纠错的表现。

    因为回过头来一想，天盛控股虽然再次封板跌停，但是板上封单没有超过200手，基本上有人卖就有人接，说明真实抛压基本已经释放完毕。

    而已经放出来的通天巨量是不可能骗人的，超过450亿之巨的量能是主力真金白银进场接盘，再次摁死跌停板只不过是在吓唬人，继续杀恐慌盘而已。

    除此之外，指数从3587点跌到3000点，这一段的暴跌杀的这么狠、这么急，指数也确实有技术性反弹的需求。

    所以天盛控股再次封板跌停，市场在恐慌了三分钟后再次冷静下来，抛压也只是维持三分钟就消失了。

    收盘后，某游资小圈子交流群。

    “天盛控股这个票，我买了200多手，看长做短撸把一哥的羊毛也是不错的。”

    “英雄所见略同，我搞了300手。”

    “哈哈，这么巧的？我也进了一点，也是准备吃个分红。”

    “天盛控股今天开板是送红包行情了。”

    “的确，今天是股权登记日，进这个票能享受分红，扣掉20%的分红税还绰绰有盈余，套个利差就走，红包行情嘛，哈哈！”

    “那帮机构是真的狠，而且杀人诛心啊，偏偏在今天股权登记日进场。”

    “是啊，今天割肉的肯定是盛宝事件的套牢资金被强平，在2.5万的高位把筹码派发给他们，又在1.48万的位置接下这些带血的筹码……啧啧啧。”

    “到底是站在股市食物链顶端的群体，这一次的权重行情不知道多少游资被机构灭掉了。”

    “反正我们群谦哥据说已经被消灭掉了，配资了五倍杠杆资金，已经爆仓强平！”

    “大A越来越难混了，以后还是悠着点吧。”

    ……

    不得不说，主力资金在今天进场承接天盛控股的卖盘资金是真的狠，明眼人都知道杀的就是盛宝平台被套在里面的强平资金，今天的成交量和被强平的资金规模大差不多。

    还是在股权登记日当天接这些带血的筹码更是杀人诛心，也向世人警示了资本市场的残酷。

    要知道，在股权登记日当天或之前买入股票，就能享受到分红。反而，在股权登记日之前买入股票，一直持有股票，但是在股权登记日当天卖出股票，就无法享受到分红了。

    收盘后，今天大A盘后下跌-0.58%，报3010.76点，盘中一度大跌-0.92%，指数打到3000.47破位就在转瞬间，但就在这个时候天盛控股的异动居然把下跌的趋势给扭转了。

    股民们都骂骂咧咧的喊着666，主力这控盘能力堪称无懈可击。

    今天，天盛控股走出第五个一字跌停板之后，股价下探到了14835.65元，市值11868.52亿元。

    曾一度站上2万亿元市值关口，市场喊着要超越宇宙第一行的天盛控股在短短的五天时间，累计暴跌了-42.05%，几乎腰斩。

    谁能想得到一家年分红2500亿的超级权重白马股走出垃圾股闪崩的行情，不知道的以为是要被ST的爆雷股了。

    白马股爆雷被ST乃至退市，在大A也不是没有。

    ……

    下午16点，总裁办公室。

    韩秋琳静静地站在一旁看着陆鸣阅读她递来的材料，几分钟过后陆鸣顺了一支笔过来然后迅速在文件材料上签名，这是关于公司的股权登记日的确认文件。

    因为分红要除息，除息价=股权登记日的收盘价-每股现金股息。

    天盛控股今天股权登记收盘价是14835.65元，那么除息价为：

    【14835.65-3125=11710.65元】

    除息日就在下周一，也就是下周一开盘，天盛控股将会以11710.65元为基数进行集合竞价，对应的市值9368.52亿元。

    股价虽然看似下跌了3125元，但对于持有股票的股东而已并不是下跌，而是下调，对于有分红权的持股投资者而言，他的持仓市值是没有变化的。

    上市公司分红本身就是一种财富转移，而不是财富创造。

    分红之前，资产属于公司，分红之后就属于股东个人的可支配资产了。

    股票分红体现为上市公司现金资产的流出，在资产负债表中会导致股票的净资产下降，净资产少了，对应的股价自然也要下调。

    天盛资本分红2500亿等于公司净资产流失了2500亿出去，如果市值还维持在未流出之前的数值不变，这就是耍流氓了，明显不合理，天底下哪有这种好事。

    在分红时，投资者实际上分红所得的红利与股价下跌的价格是相同的，因此投资者的持仓总市值维持不变，但持仓成本直接降了3125元。

    今天有好几位反映迅速的游资敢在尾盘大胆跟进主力一并入场是很清楚今天的跌停就是最低价了，自然赶紧上车，而且从技术分析的角度来讲，天盛控股后市也是有反弹需求的，再叠加指数的反弹需求，几乎是无风险套利动作了。

    ……

    (Ps：PY一本老作者的书，《异世界征服手册》，精品成绩妥妥的，质量有保证，喜欢科幻异世文的可以去看看)

