
老白牛：蛇年到了，祝大家新年快乐，身体健康，合家幸福，万事如意。

那种轻便的马刀，也只有在后世，双方都没有披甲的情况下出现。使用轻刀，就算借用马刀，用刀锋划过敌人的身体，然不论对上棉甲或是重甲。都是在挠痒痒。

二千靖边军骑兵。排成非常严密的阵列，差点就人靠人，马靠马，膝盖挨着膝盖。

如此密集队型，也是靖边军骑兵平时苦练的结果。

他们的战术，便是结阵快马冲阵，冲锋时并不发射手铳，只不断的来回冲击，粉碎敌人建制。

除非陷入混战，才使用手铳。面对面射击，命中率肯定极高。

看着前方的靖边军骑兵，吴三桂又不得不叹服，如此严密骑阵。是他远远办不到的。

他领一千家丁紧随在后，他们装备颇为复杂，有弓刀，钩镰枪，鎲钯，大棒等兵器，需要挥动的空间较大，队形不能太密，再说吴三桂也没有这种概念。

这些家丁，都是吴家苦心经营的结果。他们个个技艺出众，对吴家忠心耿耿。

单打独斗，吴三桂相信麾下可以与靖边军一比，然与他们对冲，吴三桂肯定是不敢的。就算加上后面二千宁远骑兵他也不敢，他们那种严整威势，一看就让人凛然。

而明军骑兵，也很少敢与清骑对冲，很多都需要车营的保护，这里面有人的缘故。也有马的缘故。论阵形密集，其实清国骑兵，远比明军骑兵严整，毕竟他们组织力更为高超，马匹更为优良。

不过现在他们阵型被火炮火箭打乱了。正是好欺负的时候！

“万胜！”

靖边军骑兵的风格，就是一开始就将马速放得快快的。红夷小炮，对他们前锋轰打，勿让他们窜进神机营阵前。神机营火箭，再次准备发射！”

虽然千里镜看得不是很清楚，不过王斗估计，那杆正白旗织金龙纛的主人，不是多尔衮，就是阿济格。看那龙纛，不是旗主的标志，应该是阿济格无疑。

如能用火炮打死他们一个郡王当然最好，便是不能如意，用火炮轰散他们后续骑兵也行，为大军留出一个回旋地。

而红夷小炮与火箭的攻击，又是阻止前锋清骑拥有回旋地。或是阻挡他们趁机攻向神机营的火箭阵地，毕竟现在还不到后军骑兵出动的时候。

……

硝烟夹着血腥味道，在乙等军的战车后方，一千二百人，三层的火铳兵，正连续不断对着战车前清骑轰打。

他们同样使用鸟铳传递战术，在他们身后不远，辎重营的数百个投弹手，正拼命朝前方扔去一**的万人敌。还有一些神射手，同样找着机会，对他们军官或是强悍军士，扣动板机。

在排铳的连续击打下，汹涌到达这里的清军骑兵，伤亡惨重，难以越战车一步。

他们人马密集，又放不开马力，还多绕在战车前策马骑射，对战车后的乙等军来说，己方射出的铳弹。算是侧射。打中率极高。

就算一些清骑下马步战，他们射来的箭矢，扔来的一些武器，也比不上战车后密集的火力。

双方伤亡比，完全不在一个层次上。

这种战果，也让那些参战的乙等兵铳兵，原本有些紧张的心情平复下来，想必战后，他们大部分都可成为强悍的军士。

火铳兵身后不远，又是一千二百严阵以待的乙等军枪兵。

赵荣晟与牟大昌一左一右，以甲长及伍长分居于队列左右，用最强悍的军士，护住甲列两翼。

他们这一甲，处于队的最前列，一甲后面，就是丁队的二甲，三甲，四甲，五甲。

队官孙学圣，紧握着自己的破甲长锥枪，站在队列的左上侧，他的身旁，护卫李淞，持着刀盾而立。

然后他们丁队的左下翼，就是乙总的丙队长枪兵，右下翼，则是友总一队长枪兵。

因为铳兵与枪兵分战，所以一总枪兵只有两队一百人，一千二百的乙等军枪兵，共分为二层，每层六总六百人。

他们的军阵分布，便是一个个三叠阵，有若一个个品字形，一队枪兵为前锋，然后两队枪兵分居两翼，这样前锋突击，两翼就可以接应包抄。

他们的战术，大体如戚家军作战：“……第一层战酣，擂鼓，少缓，又擂鼓，第二层急急冲过前层接战，前层少整队伍。鼓又少缓，又擂鼓，第一层又冲过第二层之前接战，原二层少整队伍……”

如此一层一波的接替，让肉搏兵有个喘息休整的机会，也使更多生力军投入作战。

因为这古时冷兵器作战，对体力消耗极大，再强壮的军士，一般只能坚持个几分钟，或十几分钟。若体力不支，一身武技便难以发挥，这不比铳兵，只要有扣动板机的力气便好。

把总官黄蔚，领着总部各官，站在乙总丁队与丙队左侧。

后部千总田启明，站在两个品字军阵正下方，亲自督促作战。

看着前方的战事，田启明也是暗想，看情况，该轮到枪兵了吧？

作为旧军加入靖边军的军官，其实田启明等人，对军功更为热切

>vid/<

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27838"  chaptername="第463章  骑战、搏战">加入书签</a>
</div>
