    寒风中的官道分外冷清。

    简陋的土堆前，老仆颤抖着叩首，两眼发红，眼泪都几乎流干了。

    “老爷，原谅老奴连墓碑都不敢给您立…”

    老仆重重叩首。

    听着道旁马车里传来声响，面色一紧，回转身去。

    马车中，刘清卿死气沉沉的躺着，双眼无神，了无生趣。

    “公子，去给老爷磕个头吧。”

    老奴叹着气：

    “不管怎样，老爷生前可不曾亏待公子半点，你是他唯一的儿子，无论如何，也要送送他啊……”

    他不怪刘清卿抛洒老爷尸骨，因为他看出那时刘清卿早已崩溃，近乎疯癫，自己都不想活了，哪里还在乎其他。

    “唯一的儿子……”

    刘清卿眼神动了动：“他还有个儿子的。”

    “刘佐？那就是个畜生！老爷一出事，他就裹挟着财物不知所踪了。”

    老奴气得发抖。

    刘文鹏自视甚高，哪里看得上这小小县城中的农家女，触碰都不愿，更别说让她们生儿育女了。

    刘清卿，是他唯一的儿子。

    “老爷他，一直很疼你。”

    见刘清卿无动于衷，老奴跪下哀求，满脸哀求：“公子，您就送送老爷吧…”

    刘清卿痛苦的闭上眼。

    老奴失望叹气，颤抖着牵起马缰时，刘清卿才挣扎着起了身，一个踉跄，几乎跌倒。

    “公子？”

    老奴面色一变：“那，那老刽子手打散了您的内气？！”

    刘清卿推开老奴搀扶的手掌，踉跄着走在寒风中，跪在土堆之前，久久不语。

    也不知多了多久。

    “白银万里，房屋百间，良田千亩…又有什么用？”

    流着泪叩首九次，刘清卿微微叹息着。

    只觉世间的一切都似没了意义。

    拜别了老父，他重回马车，老奴遥遥又是叩首三次，这才牵着马走。

    走没有几步，他突然听到车厢里传来沙沙之声，心中‘咯噔’一声，回身看去。

    就见乱发满地，刘清卿以手为刀，拔掉了自己满头长发。

    头顶鲜血淋漓，他脸上却露出释然的笑容。

    “公子！”

    ……

    杨狱这一觉睡得很长，很香，也很放松。

    他微一伸懒腰，全身各处就传来爆豆子般的响动，体内精力充沛到几乎爆炸。

    “神通虽好，可人却扛不住啊…”

    随手取来几颗铁蚕豆吞下，杨狱长长喘了口气，周身仍有刺痛，直好似被牛群踩踏过一般。

    神通并无后遗症，但相比于那位西府赵王，他的身子着实脆弱了些，才显得不堪重负。

    接连吞服了好些铁蚕豆，杨狱才觉得好了些。

    “这枚葫芦…”

    摊开手掌，小儿拳头大小的紫金葫芦已是黯淡无光了。

    虽是睡下，杨狱也没松开手，怀里的刀，也紧紧抱着，自然也没人能掰开他的手。

    “就为了这枚一枚葫芦…”

    端详着这枚不知是什么的葫芦，杨狱心中转过念头，感应着暴食之鼎。

    果然，暴食之鼎中，紫金色光芒大放。

    他搜集的诸多食材被光冲击的四散乱飞，纷纷避让着。

    唯有那口鬼头大刀与紫金葫芦紧紧的黏在一起，绕着彼此环绕，似乎有着什么共鸣。

    “果然。”

    杨狱精神微震，已进入暴食之鼎。

    鼎壁上文字闪过的微光被豪光覆盖，却也清晰可见。

    没等他细看，听到动静的杨婆婆端着饭菜进了屋子：“小狱，吃点东西吧。”

    老妇人的精神很差，显然受到了莫大的惊吓。

    “让您担心了。”

    杨狱握住紫金葫芦，忙上前接过饭菜。

    体力不会凭空产生，一夜厮杀，两日水米未进，就算吃了些铁蚕豆，他还是饿得很了。

    狼吞虎咽的将饭菜一扫而空，仍是饿的饥肠辘辘。

    “慢着点吃，别噎着。”

    老妇人忙又去拿来饭菜，一脸心疼担忧的看着杨狱吃下平时十多倍的食物。

    边吃，老妇人边说着这几日发生的事。

    怜生教叛乱那天，城里一片大乱，到处都是烧杀抢掠，胡万以及一众屠户相互抱团，护着妻儿老小。

    一夜过去，自己就被胡万抬了回来，已经睡了一天半了。

    “一天半了…”

    杨狱有些放心不下，草草吃了饭，又提着一袋铁蚕豆路上路上咀嚼着。

    过去一天多，城中仍有硝烟的气息，有些地方还有没被扑灭的火苗，街道上一片惨然，家家户户都关着门。

    却也有止不住的抽泣声。

    杨狱默然叹气。

    他的动作不可谓不快，可人力有时尽，他能诛杀首恶已是极限，却也顾不得全城。

    心中叹息一声，暴食之鼎中的文字已在他眼角浮现：

    【魁星位阶图】

    【等级：十都（极）】

    【品质：极（极）】

    【评价：天地造就，精粹汇聚之奇宝异珍，神道传承之秘宝。】

    【服之可得‘十都位阶魁星’】

    【所需食材：紫金吞煞宝葫芦（已拥有）、七星龙渊斩鬼剑、镇邪印】

    【注：炼化此食谱，需降服其心，举行仪式，点亮命图，炼化位阶四步，行差踏错，将会有巨大危险】

    【暴食之鼎蓄能不足，无法炼化】

    “位阶、魁星、降服其心、举行仪式、点亮命图、炼化位阶……”

    睁开眼，杨狱略有头疼。

    这些字他都认识，但组合在一起，就让他有些无法理解了。

    不过，这也和他之前在六扇门据点听那胖子说的话对上了，王五认为不存在的玩意。

    现在落在了他的手中。

    “得去找找怜生教的东西了。”

    定了定神，杨狱暂时压下思量。

    穿过几道街，才见得人群汇聚，以胡万为首的一众屠户们支着粥摊，向受灾的百姓施粥。

    朱十三领着一众衙役在维护着秩序。

    见得杨狱，李二一不知从哪里冒了出来，絮絮叨叨的说着他睡着之后的事情。

    “你那师傅可真是个人物。”

    李二一吧嗒着嘴。

    怜生教的叛乱虽然被扑灭，但城中还有山贼逃窜，趁火打劫的不知多少。

    加上到处都是火场、尸体。

    这般麻烦事，不过一两日光景，就收拾的差不多，可见魏河的手段。

    当然，这中间自然也是人头滚滚。

    大狱被烧毁，人手又严重不足，魏河果断出手，杀了一批又一批的趁火打劫者。

    辣手吓住了所有人。

    “师傅人呢？”

    杨狱问道。

    “应当在县衙吧。”

    李二一回答：“这几天他都在县衙整理政务，我搜集的那些东西也被他收了去。”

    杨狱点点头，向着县衙走去。

    一两天过去，那夜里的事也都传开了，到县衙的一路上碰到的所有人，全都敬畏的退到一边，给他让路。

    还有不少人见到他就跪下叩谢。

    杨狱略有头疼，加快脚步进了衙门大堂。

    原本空旷的大堂这时一片乱糟糟的，各种各样的杂物几乎堆满，魏河就盘坐在杂物上，面色凝重的看着一本泛黄的古书。

    “那东西，在你手上吧？”

    见得杨狱进来，魏河放下书卷。

    “师傅，你知道这是什么东西吗？”

    杨狱略一犹豫，还是摊开了手掌，露出黯淡无光的紫金葫芦。

    暴食之鼎已汲取了其上的精华，作为载体的葫芦，对他来说意义就不是很大了。

    “按照这书上说的，这玩意叫紫金吞煞宝葫芦…”

    魏河摇着头将书卷递给杨狱，欲言又止，还是叹了口气：

    “这玩意，可有些烫手啊……”

    杨狱拧眉接过这泛黄的古卷。

    略微扫了一眼，心头就是一条，这玩意比他想象的还要烫手的多。

    “三千年前，秦皇扫六合，统一天下，曾穷索寰宇，寻觅仙踪，虽然最重失败，可某种意义上来说，也成功了……”

    魏河缓缓诉说着：

    “后人叫这玩意‘道果’‘成仙之基’‘功业’‘道果’‘位阶’……相传，这其中蕴含长生之路，成仙之法。”

    这两日，他将刘文鹏、怜生教留下的东西全都汇聚了起来，对比锦衣卫的密报，看出了很多哪怕对于他来说都有些不可思议的东西。

    此时，也将信将疑。

    “又是秦皇…”

    看着书上的记载，杨狱只觉好似再看一本神话大全。

    这本很有些念头的古卷上，记录着种种光怪陆离的事情，而其中重中之重，则是神仙。

    而这些‘道果’，就是神仙存在的佐证。

    若让其他人看去，这本书上的东西，简直虚假不堪。

    可杨狱捏着道果，而这本书的很多东西正好可以解释暴食之鼎中的一些术语，就让他不得不相信了。

    比如，书中所说。

    人要成神仙，需寻到道果，据说也要历经一些过程，而这过程，和暴食之鼎上的降服其心，举行仪式，点亮命图，炼化位阶四步。

    不谋而合！

    “按照这书上所说，秦皇当年号召八百方士进宫，后又将他们尽数坑杀，就是为了保存这秘密，但却有一方士逃走，最终成为秦朝覆灭的原因之一。”

    魏河神色越发沉重：

    “老夫本不想信这个，但其中提到的一个人，却让我不得不信了…”

    抬起头，杨狱眸光闪烁：

    “陆沉？”

    “不错！”

    魏河点点头：

    “按照锦衣卫的情报，这陆沉，应该是有史可查的，第一尊武圣，甚至，可以说是唯一的武圣！”

    换血十三，筑基五关。

    一十三次换血，经牛、虎、象、龙、炉五关，武者的气血就可通达天地，到此，才是武圣。

    可事实上，陆沉之后，足足接近三千年的时间，没有出现第二尊武圣。

    直到四百年前，才有第二尊武圣出现。

    而之后短短四百年，武圣接二连三的出现，到得如今，当世已有十二尊武圣了。

    “武圣…”

    杨狱眸光一凝。

    他记得流积山战场中，张玄霸似乎曾说他与那黎渊都是武圣。

    “这书上说，后辈武者之所以不能成就武圣，就是因为天地不允许……”

    魏河微微一顿：

    “而按照这书上所说，武圣又称之为……”

    “呼！”

    杨狱合上古卷，缓缓吐出一口浊气：

    “十都……”

