    第88章 带着众人的愿望，比比东回到过去！（七百订加更）

    想到这里，比比东其他的事情都没有急着去做，而是率先转过身来向刘渊道谢。

    毕竟，对于比比东而言，刘渊对于她的恩德实在是太重了。

    不单单帮助她认清了玉小刚的真正面貌，完成了对玉小刚的复仇......

    居然还给了她一个改写历史，弥补遗憾的机会。

    这种恩情比比东都不知道应该如何感谢了。

    所以，她只能是连忙转过身来朝着一侧的刘渊道谢。

    “审判之神大人......您的大恩大德，比比东没齿难忘。”

    “如果以后有机会，就算是做牛做马，比比东也在所不辞！”

    比比东十分真诚的对着刘渊开口。

    而至于刘渊。

    他对此倒是没有太过在意。

    毕竟在他看来，这一切都是比比东应得的。

    所以此刻的他，在听到了比比东的话语之后只是淡然一笑，随后便是对着她摆了摆手。

    “不用在意。”

    “这都是你应得的。”

    随后刘渊倒也没有继续浪费时间。

    而是向着比比东提醒道。

    “我过会会直接送你回到过去，当然我并不会让你从头再来，我会让你回到你最想改变的历史往前一点的那个阶段。”

    “而最后到底能不能改变，那就要看你自己的本事了。”

    “机会我已经给你了，而且机会只有一次，希望你不要浪费。”

    比比东听此连忙是一脸严肃的对着刘渊点头。

    她想要获得这个机会已久。

    现在这个机会终于抵达，她绝对不会让这个机会白白流失。

    这一次，她一定不会再被玉小刚欺骗。

    也绝对不会让千寻疾抢占了身子。

    所以，对她而言，这一次只许成功不许失败！

    虽说这件事情的确很有难度，但比比东已经下定决心，自己一定要将其完成。

    “明白了，刘渊大人，我不会辜负您的机会的。”

    想到这里的比比东连忙对着刘渊开口，满脸感谢。

    刘渊则是对着比比东点了点头。

    随后手掌一伸，直接浮现出来了一个戒指。

    这个东西的原理跟斗罗大陆里面的魂导器相同，只不过比起魂导器那种玩意更加高贵。

    刘渊在里面留下了自己的一道神识，这也算是她给比比东的一个保障，如果回到过去之后，比比东真的遇见了什么无法解决的问题，可以向他的这一缕神识求助。

    因此刘渊很快将这个戒指交给了比比东，又道：“这个你收好，碰见问题实在无法解决的时候，可以用神念进入其中，里面有我留下的一缕神识，能够帮助你解决问题。”

    “不过你要记住，机会只有一次，不到万不得已，不要乱用。否则，真正的难题来了，你也就只能自己解决了。”

    比比东听此对于刘渊又是变得更加感激，她恭恭敬敬的接过了戒指，随后又是对着刘渊道谢。

    刘渊听此只是随意的摆了摆手，随后便是直接开启了时间之门，打算将比比东直接送回到过去。

    可让比比东和刘渊没有想到的是，在这个时候两道急切的声音突然响了起来。

    “等等！”

    “等等！”

    “审判之神大人，比比东大人，等等！”

    说话的是一男一女两道声音。

    在声音响起的时候，比比东和刘渊朝着两人投去目光，这才发现原来说话的人是唐昊和阿银。

    刘渊随意一算就知道两人要说什么，但他也没有过多阻拦，而是对着两人说道：“如果有什么事情要委托比比东的话，就直说吧。”

    唐昊和阿银两人听此神情大喜，感激无比的对着刘渊磕头答谢。

    “谢谢审判之神大人！谢谢审判之神大人！”

    随后，唐昊和阿银两人开始求比比东。

    他们两人求比比东自然是求她只回到了过去之后，在唐三来到斗罗大陆，要夺舍他们儿子的时候出手相助。

    为了自己的儿子能够活命，唐昊和阿银两人对着眼前的比比东三叩九跪，只求她能原谅他们的过往，并且答应他们的请求。

    “好吧，我答应你们。”

    比比东最终也是答应了。

    她毕竟是一个善良的女人，而且之前的时候，比比东也看到了唐昊和阿银的儿子被唐三害死的场面，所以也十分清楚的明白这对夫妻也是苦命人。

    因此她直接对着唐昊和阿银两人答应了下来。

    “谢谢比比东大人！谢谢比比东大人！谢谢了！”

    唐昊和阿银两人对此感激涕零，再度朝着比比东磕头。

    随后，小舞，和柳二龙也走过来了。

    “比比东大人，我能请你也帮一帮我......在唐三要对我动手，羞辱我的时候帮助我一次吗？还有，我求您这次不要杀我妈妈。”

    小舞对着比比东磕头求道。

    柳二龙也是求着比比东让她早点看明白玉小刚的真正面目，不要如同这一世一样被他欺骗的这么惨。

    “好，我全部答应你们。”

    比比东对于众人的这些请求全部答应了。

    她自己是一个苦命人。

    同是天涯沦落人，所以，她也能够理解唐昊，小舞，柳二龙她们的痛苦。

    因此，既然她有机会能够回到过去，比比东自然是愿意，尽全力的帮助她们，让她们也避免遭到不幸。

    所以此刻的比比东二话不说全部答应下来。

    众人听此又是对着她感激不尽。

    一想起之前她们曾经跟比比东为敌，如今她却愿意帮助他们，一个个内心之中都是感觉羞愧不已，心中对他变得越是感恩。

    “可以了吧？可以的话，就出发了。”

    刘渊看见众人交代的差不多了，也就对着比比东提醒了一句。

    比比东听此对着刘渊点了点头，道：“可以了，请开始吧，审判之神大人。”

    刘渊没有继续多说，而是直接打开了时间之门的大门。

    随后，比比东在所有人的目光之下进入时间之门之内。

    再往后，比比东的背影完全消散，只留下空空荡荡却泛着蓝光的时间之门。

    刘渊随手收回了众人眼前的时间之门。

    随后又是大手一挥，在所有人的眼前，浮现出来了之前的屏幕，借助屏幕中的画面，他们能够看到比比东的情况，而此刻的比比东，正在时间隧道中赶往过去…

    即将改变历史！

    (本章完)

