    “林果，为了你表妹，也只能委屈你在华府呆一段时间了。”林立新痛苦道。

    “爸，凭什么呀？”林果大声问道。

    “你以后会明白的。”林立新一咬牙，拉着张嫣然往外而去。

    林果的眼泪如泉水一般涌出，赵雨欣走过来，轻轻的拥住了她：“林果，照顾好自己。”

    “雨欣，你一定要去找王根生。”林果伏在赵雨欣的耳边，轻声说道，这一刻，她却是出奇的冷静。

    林果知道，自己若是闹下去的话，有可能谁也走不了。

    “林果，你放心，我会去找王根生的，你一定要好好保护自己。”赵雨欣也是轻轻说道。

    “赵雨欣，你还不走，想留下跟林果作伴吗？”佛爷在一旁冷声道、

    如果可能，赵雨欣真就不打算走，可是，她还有更重要的事情要去做。

    一行人，唯独留下了林果，开车往临水市而去。

    一路上，再也没有任何人说话。

    深夜，王根生的汽车到达青山镇。

    他并没有继续往桃园村开，如果将赵雅带回桃园村，自己真就没有地方住了。

    桃园村已经仅仅是柳叶飞和莫小愁就让王根生有些头疼，现在若是带回赵雅，岂不是要乱成一团。

    汽车在青山镇的街头转悠，虽然已经是深夜，镇上依然散发着勃勃生机。

    “王根生，你带我到镇上来干什么？”赵雅笑着问，有些不解。

    “赵雅，你常年生活在大都市生活，我带你领略一下小镇风光。”王根生嘴角一扬，略显狡黠。

    “王根生，这以后我会经常往返于临水和青山之间，机会有的是，不如直接带我去桃园村见识见识。”

    赵雅鬼鬼的笑了起来。

    “你去了桃园村，连住的地方都没有，还是在青山镇住下吧！”王根生认真道。

    “早知道这样，我还不如留在临水市，住的还是五星级。”赵雅叹气道。

    “大城市的五星级还没有小地方的小酒店温馨，其实我带你去的地方，也是李诗雨的产业。”

    王根生呵呵一笑。

    “行吧，客随主便，你说怎么样就怎么样了。”赵雅显得有些无助。

    “赵雅，你好像受了很大的委屈似的。”王根生也是很无奈。

    “要不你再把我送到临水市，我不想在这里，虽然一年后可能成为青山县，现在却还是一个镇。”赵雅认真道。

    “……”

    王根生懵逼，是你嚷着要跟我来青山镇的呀！

    “人家两千多里来投奔你，你就把我扔在一个镇上，放心吗？”赵雅幽幽道。

    “我是不放心的。”王根生笑着说道。

    “知道就好。”赵雅轻声道。

    “我是不放心你一时又是心血来潮，打伤了别人，还得我来善后。”王根生狡黠地一笑。

    “我其实想去看看赵老爷子，在京城，这老头经常陪我说话，有些意思。”赵雅找了一个蹩脚的理由。

    “那行吧！”王根生。

    王根生开着车在青山镇转了一小圈，然后开着车往桃园村而去。

    接近桃园村的时候，赵雅明显的看到与别处不同，在某一处，甚至还是灯火通明，机声隆隆。

    “王根生，那一片是干什么的？”赵雅手指着灯火辉煌处，轻声问道。

    “赵雅，你来桃园村，桃园村的生态农庄自然是不能错过，其次便是中药基地，寒水鱼，火龙蟹，麒麟龟。”

    说起桃园村的特色，王根生肚子里有说不完的话，现在更好似如数家珍。

    “带我我看看生态农庄？”赵雅试探着问。

    “赵雅，你是不是疯了，现在是三更半夜，有什么好看的？”王根生几乎惊呆。

    “人家还是厌倦了城市的灯光，便想来看看乡村的夜景，既然你不高兴，那就算了吧！”赵雅无奈道。

    “你不困吗？”王根生笑着问。

    “我有一个坏毛病，只要换一个地方之后，至少会失眠两三天，所以我想不如趁夜色妖娆，好好欣赏一番。”

    赵雅又是一副发自肺腑的表情。

    “那我只有舍命赔小妞了……”

    王根生又是坏坏一笑。

    “什么意思？”只有没有听清楚。

    “我这个人有个坏毛病，可以三天三夜不睡觉，也可以睡上三天三夜，我打算陪你走到天亮。”

    王根生急忙改口，舍命陪小妞，的确听得有些别扭。

    在距离村子不远的地方，王根将汽车停下来。

    “走吧，我们步行走路，更有意境。”王根生说道。

    赵雅解下安全带，推门下车。

    不得不说，外面的空气就是清新，空气中隐隐约约带着泥头的芬芳，还有不知从何处飘来的桂子香味。

    让赵雅没有想到的是，桃园村青桃公路几乎达到了国标，露面还铺了沥青，走在上面，竟然有一种亲切感。

    王根生和赵雅并肩走在平坦的马路上，往生态农庄的方向走去。

    山村的夜，显得有些寒冷。

    赵雅是练过武功的人，并没有太大的感觉，现在经夜风吹拂，反而更加兴奋起来。

    眼瞅着离生态农庄越来越近，甚至还有一辆辆渣土车在往外运建筑废料。

    渣土车对道路损害太大，当初在规划路线时，桃园村将原有的砂石路保留了下来，现在每天奔跑的便是渣土车。

    一个小小的村庄能够做到如此环保，的确让赵雅对桃园村又有了新的看法。

    两个人绕开了渣土车，从后面一条小道往生态农庄走着，远远的，便能够看到农庄已经初具规模。

    赵雅兴奋的朝农庄奔过去，王根生却突然将她拉住。

    王根生的举动太过突然，甚至让赵雅有些猝不及防。

    她的身子往后一倒，王根生的手下意识的穿过了她的胁下，手掌所触之处，便有些尴尬了。

    “王根生，你干嘛？”赵雅心里一惊，颤声问道。

    “赵雅，有些不对劲，你不要出声。”王根生压低了声音，在这样的耳边说道。

    这样突然愣住，或者是王根生将她唬住了，竟然忘记了反抗，挣扎，便由着王根生的手胡来。

    一时间，两个人有如定格一般。

