    临近傍晚，天气没再那般炎热。

    天空散发着淡淡的晕光，出租屋的街道旁，徐冉与苏小璐正在等郑夏过来。

    刚刚电话和郑夏确认了一遍，郑夏对于徐冉说的‘出事’无比认真。

    目前确实联系不上韩亦可。

    韩亦可的圈子很小，身边的朋友更是屈指可数，在徐冉、依依等人都联系不上她的时候，那其他人都不可能联系得到她。

    经历昨晚的事情后，徐冉更是深知，韩亦可虽然表现得很自私，可在她的想法与自己的意见有冲突时，她只会妥协。

    在某种观念来说，韩亦可与赵依依很相似。

    所以韩亦可在经历昨晚发生的事情后，绝对不会再次赌气。

    可问题来了...韩亦可消失不见，若她不是赌气离开的话，那她是不是真的出事了呢？

    苏小璐对于徐冉的肯定有些不理解，因为她安慰徐冉发现并不能解开他心里的着急与担忧，好似已经确定韩亦可就是出事了一样。

    可跟徐冉相处这么久，他的直觉与猜测从未错过，可苏小璐现在却想他这次的猜测是错的...

    电话里，郑夏在了解前后经过后，便急匆匆地开着警车赶往出租屋。

    从车上下来，她戴着警帽，眼神肃然表情认真，连忙来到徐冉、苏小璐身边。

    苏小璐、郑夏两人眼神点头示意一下，就表示打过招呼了，现在这种时候也不必这么客套。

    “徐冉，你确认韩亦可出事了吗。”

    郑夏言语直接，上来直接跟徐冉确认情况。

    徐冉迟疑了会，点头：“我们找不到她了，刚刚一直在联系战队和她家里，连她的生父我都打了电话问，一点消息都没有。这很不正常...我心里也很不安。”

    郑夏默默看了徐冉一眼，然后掏出手机拨打，对着手机另一头吩咐到。

    “我出门前安排的事都给我快点，情况信息我待会给你们反馈。”

    没一会郑夏就挂了电话，苏小璐担心问：“夏姐，现在我们应该怎么办？”

    “我刚刚在让区所先立案。”

    “立案？”苏小璐吃惊。

    徐冉表情倒没什么变化。

    韩亦可消失不见，以郑夏做事风格，肯定是要把她列到失踪人口调查的案件中。

    正常来说，人要失踪、且失去联系48小时才能在区所立案调查。

    可特殊人群不一样，像孩子、精神病人、不能自理的老人，只要这些特殊人群消失不见，去区所报案的话，那区所就得立案。

    韩亦可虽然已经成年，具有生活自理能力，可她的情况特殊，郑夏自然不会这么认死理。

    现在已经立案，郑夏也拿出对待案件的态度出来。

    “徐冉，你最后一次和亦可在一起是哪里。”

    面对郑夏的态度，徐冉没有过多想法，连忙道：“就在前面不远处，那边是战队基地和池风集团的分岔路，原本我想送她回基地的，但是她...不愿意，所以就。”

    徐冉心里自责，若是自己选择送韩亦可回基地，当时他坚定点，或许就不会出这档子事了。

    只是当时徐冉看出韩亦可在害羞，不想他在自己身边，他这才让韩亦可一个人回基地的。

    “那我们先按着去韩亦可去战队基地的路线走一遍，确认一下道路情况，顺便问下道路上的人，若是没问出什么，我会让区所的同事调街道监控的。”

    见郑夏这么说，徐冉心里这才微微放心。

    毕竟想想也是，韩亦可怎么说也是个成年人，怎么会无缘无故消失不见？

    她去战队基地的路上肯定发生了什么，现在南州市主要干道哪里没监控，只要稍微查一下，肯定都寻到韩亦可的消息。

    （新年快乐！）

