    林天与叶铭直接出去，想瞧瞧福少到底搞什么名堂。

    呼呼呼！

    股股黑雾出现。

    不好，有恶人施术！林天一惊。

    现在来不及想那些问题，突然几只恶犬已经向叶铭扑了过来，它们恶狠狠的样子十分吓人。

    叶铭一脸懵，他哪里见过这样的阵仗，早就被吓得腿不听使唤，说话也直哆嗦。

    “叶铭，不用怕，你先躲到一边去。”

    “厉剑，出！”

    大喊一声，林天将两手放于眉心，瞬间变出师父送他的斩灵宝剑，话音刚落，他四周出现了道道血剑与怨剑的灵光，闪瞎那帮厉犬的双眼。

    它们自然知道林天手中的法器不是一般的物件，只是直勾勾地瞪着他们，不敢轻举妄动，个个弓着背呲牙咧嘴地盯着他们，似乎下一秒随时都有可能扑上来。

    突然，林天注意到一只犬眼珠子一转，它伺机冲了上来，他瞧出来了，它想要钻入叶铭的身，附身之后，与他展开对峙。

    是附身术，没错！林天一惊。

    林天自然不能叫对方得逞。

    “风火剑决，除煞气！”

    手紧握宝剑，突然一跃而起，随即大吼一声，道骨姿态十分帅气逼人，道道风与火的交合体从林天掌心一涌而出冲向那些家伙。

    嗷嗷！

    被烧到的那些恶灵不停地嚎叫挣扎着，叫得他们二人一阵心烦。

    瞬间，十几只被林天的法剑之火烧成了焦炭。

    “林天，你干得漂亮，没想到你在道观学的法术这么厉害。”林天被叶铭夸赞得有点自喜。

    不一会儿，黑煞气再次出现，黑雾弥散开来。

    只见那浑身通黑的恶灵们来不及再次附身叶铭身上去，它们嘶吼着抬起若隐若无的四肢竭力反击着林天的剑气与剑光，它们不由得倒退了好几米开外，黑气在聚聚散散之间挣扎着。

    “有两下子啊，没想到林家小子在道观几年如此厉害！”

    一时间，几声嘶哑的怒吼声从黑气中溢了出来，那声音半男不女的有点像娘娘腔，按林天的推断，此人应该修行过葵花宝典之类的法术才是，搞成了半男不女样子。

    这是有人在幕后施巫法隔空传出来的话才对，他有可能是在祖坟种歪树的人，同样害了人。

    “何人？你到底是谁，快给我出来，为什么要害我和叶铭，为什么要害我们家，你的目的到底是什么？躲在暗处不敢见人不成！”

    林天大吼着质问黑气中施法者。

    “我是何人，你没必要知道，你只要知道你们家就要死光光，死在我手上就对了！”

    黑雾中的声音满是不屑和愤恨，随即传出一阵狂笑。

    又是一阵嘶吼，那些浑身通黑的犬魂猩红的目光怒视着林天和叶铭。

    “叶铭，你先别紧张，回家现在怕是难，目前来看，你还得帮帮我，我得与你联合起来运畜生煞对付，一起宰了这些家伙。”

    “我？怎么帮你？”叶铭疑惑。

    “借我点血就成。”林天轻描淡写。

    “手指给我。”说着，林天直接上牙咬了叶铭食指一口，叶铭一个机灵，不过血已经出来了。

    事不宜迟，林天立马变出灵符来，将血滴在灵符之上散向半空，红光闪现。

    说着，林天就要冲上前去。

    “叶铭，你照我说的办就成了，站在那里别动。”林天直接将叶铭用符画在了一个圆圈中。

    叶铭怯怯点点头。

    黑雾里的大眼雾气白了林天好几眼，发出阵阵轰鸣声：“看来，这小子在道观学了不少灵符术，小瞧你了，不过，今天就是你们的死期，谁也别想逃。”

    “你到底是谁？”林天厉声。

    “无可奉告！”对方大吼。

    一时间，黑气开始越聚越沉，两秒之内，产生了巨大的黑漩涡出来，向林天和叶铭冲了过来，试图将他们二人一起吞入无尽的黑暗之中。

    那些恶灵是被斩碎了，可这黑雾是个问题。

    林天把几张带身灵符塞到叶铭手上叮嘱几声。

    “你跟我一起念咒。”

    紧接着，林天一边念着咒语，一边拉着叶铭躲闪黑洞的吞噬，否则，后果十分严重。

    “尝尝我的黑煞影之气！”黑雾中有人叫嚣。

    顿时，林天和叶铭二人脚下的影子逐渐拉长，变成了黑怪，经过一阵拉长再拉长之后，从各自的脚底脱离出本体，它们张牙舞爪地爬向他们。

    这……

    这是分离术！林天在道观的时候听师父说过此分离法，可以召唤出分身魔来。

    “不好，这是巫教的脱身术，这怎么会这一招？咱们的影子要成魔！”

    叶铭一听，已经吓得要虚脱，哎，没有法术的人，就这点出息。

    林天见状，大惊，语气中带着不安。

    叶铭一脸青黑与愣逼状态。

    此时，恶犬试图再趁机侵入叶铭体内，毕竟叶铭是凡胎，不像林天是个修行之人，而林天冲过去试图保护他的肉身，不过，与此同时，我们二人的成了魔的影子正在极力阻拦着林天。

    自然，林天并没有紧张，见影向自己冲了过来，大喊一声。

    “来，血剑之气一起合二为一，来大战一番！”

    双手将法气灌入剑之中。

    接下来，林天的体内散发出股股巨大的灵气出来。

    嗷嗷！

    黑影怪被打散，自己的影子重新回到了他的体内。

    林天不甘示弱，在一分钟之内都将自己的影子怪重新提纯收入了自己体内，还好，没有成魔，不然，不堪设想。

    林天舒缓了下，之后收了收功力。

    对方见此，开始谨慎起来，若是刚刚被林天的剑决打到的话，怕是它要魂飞魄散。

    林天每走一步，体内的剑气与灵气一直在提升当中，提着血剑向那帮犬走了过去。

    轰轰轰！

    紧接着，一震地动山摇，黑风大起，分不清白天黑夜。

    巨大的黑气冲了过来，每走一步，地面震动起来，狂风四起。

    砰砰砰！

    林天见状，开始做起起跑姿势，地面已经开始震动得十分厉害。

    不过下一秒，林天心不由得一紧，未意识到对方何时已经到了身后，紧紧拉住他的腿死不放手。

