    第30章 储备中坚护卫队

    嘿嘿，这才是好大哥，好前辈呢！那就由大师兄亲自颁发证书和证件吧！沈天炼收回弹弓笑眯眯地说道

    好！武胜点了点头

    ……

    宝藏联盟盟主：慕学，上前听封！武胜拿出一张紫金色文件，庄重威严的说到

    属下慕学听封！慕学双膝跪地恭敬地说到

    宝藏联盟众人双膝跪地恭敬地听旨

    宝藏联盟会长以及麾下堂主长老弟子等，盗窃古墓，倒卖文物，罪大恶极，理应每人处以极刑关押9800年

    但念在其宝藏联盟首领，以及门下所有堂主长老等四千八百万门徒：真诚悔过，愿意戴罪立功，将盗窃古墓所得不法财产全部充公，并由世界和平联盟会的世界和平联盟会作战统筹部部长，海陆空捕特五栖荣誉天下兵马总元帅亲自担保

    世界和平联盟会特批宝藏联盟首领，堂主长老等4800万所有门徒免去极刑以及关押年限，功过相抵，功勋为零，宝藏联盟没有资格加入世界和平联盟会

    但念在世界和平联盟会的世界和平联盟会作战统筹部部长，海陆空捕特五栖荣誉天下兵马总元帅：沈天炼，极力推荐

    世界和平联盟会会长特批：宝藏联盟加入世界和平联盟会作战统筹部部长，海陆空捕特五栖荣誉天下兵马总元帅：沈天炼的作战统筹部：储备中坚护卫队！不属于任何兵种，由沈总元帅亲自调拨，其他单位不得干预，统领

    颁发：世界和平联盟会特聘考古联盟的证件

    颁发世界和平联盟会统筹部储备中坚护卫队证件，其队长：慕学享受万夫长权利，其副队长享受千夫长权利，其队员享受百夫长权利，由沈总元帅亲自上报储备中坚护卫队的功勋，由沈总元帅亲自发放补给

    宝藏岛将充公给世界和平联盟会作战统筹部部长，海陆空捕特五栖荣誉天下兵马总元帅：沈天炼，作为训练基地

    考核期五年，若是表现良好，可有权进入最终考核！若表现次等，继续考核，直到完成最终考核，望尔等周知！钦此！武胜郑重的念道

    是，属下遵旨！多谢会长，大元帅！慕学恭敬地说到

    平身吧！沈天炼笑眯眯地说道

    小师弟。这些物资由你亲自发放吧！武胜笑眯眯地说道

    谢谢，大师兄！留下吃顿饭再走吧！毕竟我的队员们可是有好礼相送呢！沈天炼笑眯眯地说道

    众人无比期待的看着武胜，毕竟这么近距离看着自己的偶像他们怎么能不激动？

    那就吃顿饭呗，咱哥俩可一直没有机会吃饭！难得的机会！武胜笑眯眯地说道

    大师兄你敢不装逼不？我还不知道你，看着那么硬汉的人，其实内心比谁都软！沈天炼翻了个白眼说到

    咳咳，小师弟给我留点面子！武胜尴尬的说到

    老慕。你们不是准备礼物送给你们的偶像嘛？沈天炼笑眯眯的说道

    略微薄礼，元帅请笑纳！慕学将一个祖母绿翡翠刻着英雄二字储物扳指双手递给武胜恭敬地说到

    (本章完)

