    叶修心下一嘀咕，难道传言是真的，那黑暗公会的创始人妖主，现在还依旧活着？不止是叶修，现在就是叶宗也是如此怀疑着，可两人却都没有任何的证据可以证明。

    而这时，沐辰道：“没错，妖主还活着，现在黑暗公会的头子就是他！”

    叶宗和叶修相继愣在那里，一时间不知该如何了？

    “他虽然确实是百年前存活下来的人，不过因为某些原因，现在的他还无法出手对付光辉之城而已。”

    叶宗道：“你又是如何得知这些事情的？”

    “我能知道很奇怪么？别忘了，之前沈鸿可是和黑暗公会有过合作的。”早知叶宗他们会有此一问，所以沐辰也早早就想好了回答。

    说到沈鸿的时候，叶宗突然感觉眼前的沈越其实也没那么讨厌了，至少他对于光辉之城的贡献，不可谓是不大。毕竟若是沈越没有揭穿沈鸿和黑暗公会这件事，只怕未来的光辉之城就要遭殃了！

    毕竟神圣世家的力量，可以是传承久远的三大世家之一，有他们里应外合，可想而知，光辉之城如何能抵御黑暗公会的攻击？

    “好了，我来此就是为了告诉你们这些事，告辞。”话落，沐辰便准备起身离开这里，不过想到之前挑衅自己被揍半死的叶寒时，沐辰停了下来，看着叶宗淡声道：“对了，你那义子可没有你看上去的那般和蔼可亲，我劝你还是多多注意些吧，免得未来害人害己！”

    叶宗闻言不悦道：“寒儿自从被我收养以来，就是一个非常听话又刻苦的乖孩子，你不要公私不分的来让我对他！你对寒儿做的事情，我可以不找你算账，就当是你为光辉之城做出的贡献，我认了！”

    而叶修倒是很认同沐辰的话，可听闻叶宗开口，他自然只能一旁听着了。

    沐辰闻言冷笑道：“城主大人，你还真是有识人之明啊！那你随便吧，不过在下奉劝你一句，小心哪天被你那义子背后捅了刀子。”

    话落，也不管哪里怒气腾腾的叶宗，沐辰带着呼延兰若便离开了这里，叶宗看着离去的沐辰怒声道：“小子，不要以为你现在是神圣世家家主，我就不敢在对你怎样！”

    这时，一直没有开口的叶修道：“唉，其实我倒是觉得沈越少爷说的没错，你只不过是被他的模样骗了而已。”

    “叶修，你个混账！我知道你们都看寒儿不是我神圣世家的亲子都有偏见，可是寒儿的努力你们也不能否定啊！”

    正在气头上的叶宗，听闻叶修开口，瞬间就是一顿回怼，叶修撇了撇嘴，只好作罢。

    ...........................

    沐辰送呼延兰若回家时，恰巧碰到了呼延雄，看那一股想要撕了自己模样的呼延雄，沐辰一阵冷汗直冒，他可是清楚这货虽然在家是气管炎，但在外可是妥妥光辉之城三大高手之一，实力就算是沈鸿也未必能胜的人物。

    现在的沐辰还真不一定弄的过他，而且他又是呼延兰若的父亲，沐辰能不虚么？

    “咳咳，呼延伯父，我....”

    看着沐辰态度还算可以，呼延雄只是冷哼了一声，不过这时，呼延兰若娇声道：“爹，你干嘛那？没听到沈越喊你了么？”

    嘶~

    呼延雄闻言心酸啊！

    自己养的女儿，现在还没嫁出去，胳膊就已经拐到外面去了？也是因为如此，呼延雄看沐辰更加不爽了。

    沐辰心里一阵苦笑，心道：“我特么这么给你面子，你女儿不给面子怪我了？”

    不过看着呼延兰若的面子上，呼延雄还是淡声道：“怎么，他一个小辈喊我，我就搭理？”

    原本呼延兰若还是很淑女模样的，见呼延雄还是这般，瞬间炸毛了，看着呼延雄道：“呼延雄！他可是我未来的如意郎君！还是你姑爷了，你这样无视我夫君怎么行？你要看不上我夫君，那我就和他去神圣世家住，以后再也不回来看你了。”

    好吧，一见呼延兰若炸毛了，呼延雄秒怂！赔笑道：“乖女儿，乖女儿，别闹！为父错了，那个沈越！”讨好着呼延兰若，见其不搭理，呼延雄喊道沈越时，声音还特别加重了。

    沐辰虽然觉得这对父女逗比，但听到喊自己时候，还是赶忙呵斥道：“兰若，你怎么跟伯父说话的？”

    闻言，呼延雄一愣，心道：“我是让你帮我哄闺女，你倒好还敢训斥起来了？我女儿是你能训斥的么？”

    可就在呼延雄等着看呼延兰若爆发的时候，只见呼延兰若乖乖的揽着沈越的胳膊，看着自己轻声道：“老爹，我错了，你不要生气哦！”

    好吧，虽然这道歉很是敷衍，但给呼延雄却几乎可谓是雷霆一击了！

    这还是他的女儿？

    他女儿难道不应该是母老虎性格的么？

    现在这什么鬼！？

    虽然很不相信，但呼延雄还是给沐辰竖了个大拇指。虽然因为沐辰烂桃花，让呼延雄很是不爽，可是沐辰这降服女人的本事，到真是让他服服帖帖的。

    沐辰看着呼延雄那偷偷竖起的大拇指，心下飘飘然。想着：“你佩服哥就对了，也不看看哥是谁？睡过天使，泡过女王，收拾区区一个呼延兰若自然不再话下！”

    不过还是赶忙道：“伯父，兰若就是冲动了，大家都是一家人，不要动气。”

    呼延雄也知道自己那自己女儿没有办法，最后只得笑脸相迎，将两人带进了家中，之后，呼延兰若和呼延雄讲述了下这些天他们消失去了其他空间的事情。。。。

    呼延雄得知了他们离开的一段时间，也没说什么，但听闻妖主事情之后，急忙问道：“贤侄，这么说来，那黑暗公会的妖主，现在又该是什么实力了？”

    沐辰想了想道：“现在只怕至少也是传奇之上了，不过因为他活下来的代价，可能现在他的实力还没有完全的恢复过来。但我想也应该用不了多久了！到了那时，光辉之城的危机就要来了。”

    呼延雄眉头微皱，道：“就是叶延始祖难道也不能与之抗衡？”

    ...........

