    “好邪恶的气息......”

    小女孩在收回了目光，看向楚云时的眼神又有了新的变化。

    “叽~！”

    蝶衣眼见着自己的主人，被对方一个拍击，直接倒飞出去。

    急的它当下直接一个转身，飞回到了楚云的身旁。

    那一边的彩云，挣扎着越来越剧烈了。

    五彩的蝶翼都在它疯狂的挣扎中，被那股看不到的神秘力量勒的出现了一道道折痕。

    “好奇怪的感觉......”

    “好像在哪里见过......”

    “我，是谁？”

    等到楚云重新苏醒过来的时候，发现蝶衣彩云和火儿。

    都安安静静的趴在自己的怀中。

    而那个一巴掌将自己拍晕的小女孩，此时则是坐在他的对面。

    看着他醒来，当即就凑了过来。

    满眼都是好奇的望着他，那长长的眼睫毛，水汪汪一片的漆黑眼珠中。

    倒影出他的身影。

    “靠！”

    楚云下意识的就像出手，将眼前凑过来的小女孩打飞。

    只是下一秒，他的理智就让他按下了这个找死的冲动行为。

    “......”

    两人就那么大眼瞪着小眼，互视了许久。

    “你真的不记得以前的事情了？”

    经过小半个小时的沟通交流，楚云才惊奇的发现。

    眼前的这个小女孩，她的记忆好像出了什么问题。

    她，不记得以前的所有事情，也不清楚自己为什么会出现在这里。

    唯一记得的，好像就只有那个让楚云初一听到，就差点跳脚的名字--梨池！

    “你真的叫梨池？”

    楚云有些牙疼的看着眼前的女孩，他怎么都没有想到。

    自己导师那么奇葩的名字，在这个世界上。

    居然还能碰到重名的？

    ......

    梨池从实验室里走了出来，看着外面黑云压城的景象。

    狂暴的倾盆大雨，拍打着整座基地市。

    外面电闪雷鸣，伸手不见五指。

    “现在是什么时候了?”

    一直忙于实验的他，没有关注过时间的流逝。

    “凌晨三点二十分。”

    在他的身旁，幻彩形影不离的在那里回答道。

    “已经是凌晨三点了？”

    “这雨下的挺大。”

    “楚云那边怎么样了？”

    他像是想起了，那个被自己安排去【帝都】接人的学生。

    “小楚云啊，您不说，还真给忘了！”

    幻彩听到主人的提问，脸上的表情一滞，一股尴尬的气氛在主仆两人的之间浮现。

    “......希望，还来得及吧！”

    梨池眼神有些无奈的在那里低声说道：

    “现在给他那边通一个电话，看看那边的情况。”

    “是。”

    幻彩这一刻，失去了往常的从容，急忙在那里掏出智能腕表。

    从中找出楚云的通讯号码，拨了过去。

    “喂，导师？”

    那边，楚云无力的声音从里面传了出来。

    “还活着？”

    梨池沉吟了一会，开口问道。

    “额......”

    那边，楚云沉默的看着身边跟着的小女孩。

    默默的在那里，不知道怎么回答自己导师的问题。

    “看情况，人找到了？”

    梨池没有在意那边楚云的回答，从他沉默的情况。

    他已经大概清楚了那边的情况。

    “在那里等着，晚点幻彩去接你！”

    “我现在在......”

    还不等楚云这边报上自己所在的位置，电话就被那边的梨池给挂断了。

    “......在白虎区的7号街......”

    楚云沉默的看了一眼，投影在眼眸中的通信界面。

    上面显示的挂断信息，让他嘴角不经意的在那里抽搐着。

    “算了，导师应该有办法找的到我才是。”

    他只能在心底这么安慰着自己，转头看向了一旁。

    从刚才开始就静静的站在自己身旁，一只小手抓着自己衣服一角的小女孩。

    脸上的表情瞬间变化了数遍。

    回想起几个小时前发生的场景，如今依然感到一阵阵的心惊。

    要不是他的胆量够大，又有着魅魔这个底气。

    早就被这个疑是【海妖】的小女孩给吓死在当场。

    这个自称梨池，跟自己导师的名字一模一样的小女孩。

    可不是简单的货色。

    从她一巴掌，简单的将全副武装下的自己给拍飞的那一刻起。

    楚云就已经认可了老登的猜测。

    这个小女孩就是全球7名7阶封号强者中的一员--【海妖】！

    只是，不知道为什么，海妖的记忆好像出现了问题。

    她不记得以前发生的事情，但是古怪的是，却依然记得自己的名字。

    虽然，这个名字，让楚云有些懵。

    一大一小，两个身影走在凌晨三点多的白虎区里面。

    不出意外的，他们的身影，吸引到了浪迹在这里的黑恶势力。

    此时，在他们的正前方，有几道身影从黑暗的角落中走了出来。

    直接在他们面前停下，将人拦了下来。

    “嘿，小子胆量不错！半夜里出来！”

    为首的那人，却是一名身材高大，浑身的肌肉都将身上的那一件薄衬衫给撑得变了形。

    在巨汉的身旁，几名流里流气的男子冷笑着围了上来。

    “啧啧，看这个小子细皮嫩肉的。想来应该是哪家的公子哥！”

    “大晚上的，带着一个七八岁的小女孩出来浪？还是在白虎区？！”

    “我们运气还不错！9号街区那边的癞八最近好像在收集一批幼女？”

    “看这个女娃娃精致粉嫩的小脸，啧啧，一定能在癞八那里卖个好价钱！”

    几名帮派汉子，无视了楚云的感受，在那里讨论了起来。

    “......”

    楚云不着痕迹的往后退了一步，眼眸中出乎意外的没有丝毫的动怒。

    反而是一脸怜悯的看着身旁围着的几名汉子。

    “小子，躲什么？！”

    领头的巨汉，全程都在那里打量着楚云。

    对方后退的举动，没有瞒住他。

    就在刚才，巨汉的心中不知道为什么泛起一抹心慌的悸动感。

    “你......刚才说什么？”

    围着的几名汉子中，之前那名说要将小女孩卖给一个叫癞八的人。

    “嘿，这个小东西......”

    “轰~！”

    男人的整个身体在那里无端的炸成了一团血沫。

    纷飞的碎骨肉沫带着猩红的血液，铺满了整个地面和墙壁。

    围在一旁的几人，直接傻愣在了那里。

    刚才还在一起讨论的同伴，只是在对方一个眼神之下。

    就炸成了一团的肉沫！

    “啊！！”

    “该......该死！！！”

    带头的那名巨汉，在第一时间，转身朝着外面撒腿就跑！

    他很清楚，能一个简单的眼神。

    就让一名一百多斤的大汉，直接炸没了的人。

    是怎么样的恐怖存在！

