    顾非愣愣的从第一张照片一直看到最后一张。

    有他们在《我和她》中同框的截图。

    虽然他们在剧中没有对手戏，但是同框的镜头有不少。

    林瑾几乎一个没落的全都截图下来。

    还有他们在综艺的截图照片。

    《浪漫满屋》里，他们在一起的甜蜜日常，林瑾恨不得每一帧都剪下来。

    顾非实在是没想到林瑾竟然会有这样的浪漫细胞，还把他们之间的点点滴滴都记录下来，关键是这女人是不是有病，为什么连被酒店偷拍的视频也剪下来？

    还有，她剪下来这些照片做什么？

    总不能是为了等以后年龄大了，翻开电脑里，充满了回忆？

    竟然还有一张是把《我和她》中林瑾穿着婚纱的照片和自己P在了一起。

    顾非一直觉得这种行为挺中二的，如果两个人一直在一起，倒还好，如果两个人分手了，留这么多照片，难道给下一任看？

    他忽然想起一件事。

    刚刚靳小年不给自己看，说明靳小年绝对已经看过了，那么靳小年现在到底是哪头的？

    “看来以后要找机会试探一下靳小年的立场问题。”

    顾非心里想着，不然身边放着一个立场不坚定的卧底，不利于以后开展工作。

    过了一会，公司里陆续来人了。

    包静和其他几个艺人刚刚结束了早上的工作，因为就在影视城附近，所以直接回了公司。

    他们和顾非打了招呼。

    包静诧异的问：“顾非，你昨天干嘛去了？”

    “我能干嘛去？”顾非白了她一眼。

    “你看你的眼睛，全是红血丝，你要不还是睡一会吧？”包静说道。

    顾非也觉得自己有点困。

    和几个人招呼了一声，就回办公室把椅子放平睡觉了。

    刚躺下没一会。

    屋里就响起了阵阵鼾声。

    连手机响了都没能将他吵醒。

    ……

    窗外月光皎洁。

    凉风顺着窗户缝隙吹了进来。

    顾非打了个寒颤。

    猛然从睡梦中惊醒过来，往四周看了看，公司里变得静悄悄的，连个人影都没有。

    他发现身上多了一条毯子。

    好像是靳小年经常盖在腿上的那一条。

    她回来了？

    还给自己盖了毯子？

    我去。

    知道给自己盖毯子，

    不知道叫醒自己让自己回家睡吗？

    顾非拧了拧脖子，从颈椎的骨头缝里发出啪啪的声响，睡了一觉之后，明显能感觉到精力恢复了许多。

    只是……

    顾非看了一眼窗外的月色。

    晚上还睡不睡？

    他拿起放在桌上的手机，看了一眼有不少信息。

    靳小年：“叫不醒你，给你盖了毯子，毯子用完放我桌子上，记得早点回家睡觉。”

    顾非叹了口气。

    看来错怪她了，不是靳小年没有叫自己，而是自己睡的太死了，根本叫不醒。

    林瑾：“晚上一起吃饭吗？”

    “我打电话给你没人接，我又打给了靳小年，她告诉我你睡着了。”

    “对不起，我不该耍小脾气，之前还放蚊子咬你。”

    “早点休息，晚安。”

    林瑾的字里行间充满了内疚。

    蚊子都是多久以前的事情了，她还记在心上？

    顾非心里清楚自己状态不好，只是因为这段时间扮演鬼子六郑耀先的时候浪费了太多的精力。

    嗯？

    还有一条信息。

    “在吗？”

    是周浅浅发来的。

    看着发来的时间应该是自己刚睡着没多久。

    顾非心想，她给我发信息做什么，我跟她又不熟？

    “不好意思，没看到消息，有什么事吗？”

    顾非给她回了一条，然后就把手机放在一边，给自己倒了一杯水咕噜咕噜喝了下去。

    “叮咚~”

    手机响了。

    顾非拿起来一看，是周浅浅给的回复：“上午跟你聊演技的事情没聊完，你现在有空吗，可以继续聊聊吗？”

    顾非看了看时间，已经快十点了，觉得这个超一线有病吧？

    不怕被狗仔拍到？

    他果断回绝：“明天再说吧，我今天想早点休息。”

    消息发过去便没了动静。

    顾非以为周浅浅也许就是脑子一热，估摸着已经回过味来了，没想到五分钟后信息又来了。

    “我刚刚查了一下工作计划，我明天没时间，要不就现在吧，你在哪，我过去接你。”

    顾非笑了。

    这个女人要么是不通人情世故，要么就是故意的。

    而且这种死缠烂打的方式，一般都是女海王的操作手法。

    “行吧，我给你发个位置。”

    “好。”

    顾非把位置发过去，过了大概二十分钟，手机响了，周浅浅告诉他已经到了楼下。

    走到楼下。

    看见一辆红色路虎停在门口。

    驾驶位置上坐的，正是周浅浅。

    周浅浅没有化妆，只是涂了淡淡的唇彩，穿着一件黑色卫衣，估摸着是因为卫衣的帽子可以直接盖在头上。

    她打开车窗，拍了拍副驾驶的位子。

    顾非笑了笑。

    打开后面的门，坐了进去。

    副驾驶的位置太危险，还是留给不要命的坐吧。

    “这么晚了你还在公司加班，真是够拼的。”

    看见顾非坐到了后排，周浅浅没有意外，而是踩了油门将车开起来，然后笑着说道。

    “我是老板，我肯定要拼一点。”

    顾非很不要脸的回答。

    好像在公司睡了一下午的人不是他一般。

    车窗外的路灯连城一串，像是一串闪亮的珍珠照亮整条街道，只不过深夜的马路上没有几辆车，红色的路虎开起来显得有点孤独。

    周浅浅把车开进了一家私人会所。

    顾非没想到这么晚了，这家会所还会营业。

    不过进去之后，周浅浅显然放松了许多，这个地方应该有一定的安全保障，不至于被狗仔拍到。

    “你吃晚饭了吗？”周浅浅问道。

    顾非摇摇头。

    别说晚饭了，中午饭都没吃。

    周浅浅淡淡的笑了笑：“那好，这里的鱼子酱不错，再给你叫一份牛排可以吗？”

    “你不吃？”

    “我吃过了，而且这个时间我一般不会再吃东西。”

    “哦。”

    这点顾非倒是想到了，毕竟这些女艺人为了保证身材，对于饮食的把控是非常严格的。

    有些艺人给自己立了一个吃货的人设。

    千万别信。

    她们背地里可能一个月都不吃一片肉。

    周浅浅又叫了一瓶红酒。

    顾非也没客气，该吃的吃，该喝的喝，不一会酒足饭饱还打了一个混合着牛排鱼子酱还有红酒味的饱嗝。

    能在深夜把肚子填饱，真的是一件很满足的事情。

    周浅浅只是抿了一点红酒，她只是看着顾非吃东西，目光中带着几分好奇。

    要知道换一个男人和她吃饭，绝对不会这个样子。

    就算是装，也要装的绅士一点。

    “我突然有点明白，你为什么能写出那句‘黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找光明’了，也只有你这样纯粹的人，才能写出这样纯粹的诗句。”周浅浅忽然说道。

    “嗯？”

    顾非顿时吃不下去了。

    周浅浅这个马屁拍的让他有点懵。

    老子能写出这首诗，只是因为老子会抄好吗？

    “咱们还是聊一聊那部戏吧。”

    顾非换了个话题说道：“其实我真没想到你会参演这部戏，因为我知道，你是国内电影史上最年轻的影后，并且连续拿了三年，最后还是你不要了，第四年才颁给了其他人，所以我想听听你对于这部戏几个角色的理解，这样对于我融入角色也有一定的帮助。”

    初次看到周浅浅的履历的时候，顾非是震惊的。

    这种履历，不是穿越者都做不到好吗？

    啊呸。

    自己这个穿越者也没做到。

    用一句行内经常说的话，周浅浅这种人，就是老天爷赏饭吃，天生就是吃这碗饭的料。

    “你想听实话吗？”

    周浅浅嘴角噙着淡然的笑意。

    “当然。”

    顾非愣了一下，让她分析角色，还分实话和假话？

    周浅浅轻轻抿了一口红酒，然后说道：“那我就说说明台吧，我不去分析这个角色，因为角色已经固定了，我需要分析的是演这个角色的人，就是你，所以我会问你你要听实话吗？”

    “分析我？”顾非更摸不清头脑了。

    “没错。”

    周浅浅笑道：“你的作品并不多，目前能看到的只有两部，一个是《我和她》里面的高飞，一个是《夏洛特烦恼》里面的袁华，这两个都是配角，但是被你演的很出彩，从演技上来说，无可挑剔，无论是情绪的传递，还是肢体语言的展现，都已经做到了很高的表演层次，你的演技很老到，有很多表演的细节，我自问都做不到，你却做到了，你给我的感觉更像是几位圈内的前辈，而不是一个新人，这种感觉很奇怪，我必须承认，你是我认识的年轻一辈的艺人中，演技最棒的一个。”

    顾非没有说话，他知道后面肯定会有转折。

    “但是……”

    果然不出所料，周浅浅话锋一转，继续说道：“恰恰是这种感觉，让我觉得，你演不好明台这个角色。”

    “是吗？”

    顾非笑了笑。

    周浅浅突然不说话了，而是看着眼前的红酒杯，不停的摇晃。

    顾非眉头微皱，说道：“怎么不说了？我还想听听为什么我演不好明台，毕竟这是我第一次出演男一号，而且你也说了，我的演技绝对合格。”

    “因为我不知道该怎么形容这种感觉。”周浅浅叹了口气。

    顾非点点头，他有点明白周浅浅的意思了。

    周浅浅又抿了一口红酒，继续和顾非说道：“我第一次拍戏的时候，是我高一那年，我去找外公玩，碰到了欣雨姐，就是乔欣雨，她是我外公最得意的学生。”

    “我一直把欣雨姐当做我的偶像，论学识，她是燕大当之无愧的才女，论演技，在整个娱乐圈，我觉得没有女演员的演技比她还好。”

    “当时她在拍一部戏，恰好人在京城，她便带我来到了片场，那是我第一次接触拍戏，我客串了一下，结果当时的导演，便是郭导，直接找到我，希望我能出演他下一部电影的女主角。”

    顾非这才知道，原来周浅浅和郭宇军，是从这个时候就认识了。

    周浅浅看着顾非：“你猜那部电影的票房怎么样？”

    顾非摇摇头：“我猜不出来。”

    他查周浅浅资料的时候，只是看到过她出道这部电影的名字，但是并没有在意这部电影的票房。

    “很惨。”

    周浅浅苦笑了一下：“差点让郭导跌到谷底爬不起来的惨，所以这也是我说我欠郭导一个人情的原因。”

    顾非愣了一下：“是什么原因？”

    “是我演的不好，直到我拍了第二部电影，就是拿到影后的那部之后，我才知道我在郭导的电影里表演出了很大的问题，那个时候我太追求表演的技巧，疯狂的学习各种表演课程，结果却缺少了最原始的东西，也就是郭导一开始最看重的东西。”

    “一种表演的灵性。”

    “当我放下包袱，在第二部电影中找回这种灵性的时候，我才发现，原来当初在片场郭导失望的原因在这里。”

    “而我之所以说你演不好明台。”

    “恰恰是因为，明台和我当初演的那个角色很像，这个角色也需要灵性，而这一点恰恰是你缺少的，我在你的身上没有察觉到。”

    顾非摸了摸鼻子。

    他知道周浅浅所说的，也是他这段时间一直所想找到的东西。

    “或许，等到这部戏开拍的时候，你能从我身上察觉的到。”顾非笑着说道。

    “是吗？”

    周浅浅把酒杯放在桌子上：“那我倒是想看一看，因为我看不透你，要说你没有灵性，你却能写出那样的诗句，我很期待你能演好明台这个角色，或许可以弥补我的遗憾。”

    顾非重重的叹了口气。

    “刚刚还信心满满，现在又为什么叹气？”周浅浅问道。

    “我就是在想，你都能在第二部电影找到自己的灵性，我演了这么久的戏，才幡然醒悟要去寻找这个东西。”

    “我很讨厌你老气横秋的样子。”

    “哈哈哈。”

    顾非笑了起来，主要是掩盖一下刚刚说漏了嘴的感慨，毕竟自己在这个世界只演了两部戏。

    不过他确实下定决心去寻找属于自己表演上的灵性。

    如果天生没有这个东西。

    那就靠不断的训练去把这个东西磨出来。

    顾非永远记得他上大学时候，教他表演的老师说过的一句话——

    量变引起质变。

    这就好比，

    你做一个小姐姐的备胎，你就永远是一个备胎。

    当你做一百个小姐姐的备胎，那小姐姐就是你的备胎。

    这就是量变引起质变。

