    加纳果，一家私人医院里，崔佳妮躺在床上拿着手机，正在给母亲时芳打电话：“妈，我没有拿到那三百万！”

    “孩子，没有拿到就赶快回来吧！你舅舅给了咱几十万呢，够咱们娘俩花几年了。”

    “妈，您在那边好好的照顾自己，我暂时回不去了。”

    “怎么回事？为什么回不来？你是不是遇到坏人了？”

    听到女儿回不来了，时芳瞬间着急了，她忙问道。

    崔佳妮看到不远处一个穿着白大褂的男人手里拿着一支笔正往这边走来，她忙和时芳说道：“妈，没事，我在这边挺好的，先不跟您说了，我先忙了。”

    崔佳妮说完就挂了电话，她忙用手理了理头发，挤出自认为温柔的笑容，看着那医生，静静的等着他的到来。

    昨天她火急火燎的赶到了加纳果，按着地址去找艾莉酒店里工作人员说的地方。

    只是那个地方并不是什么大别墅，而是长满荒草的大院子，崔佳妮一时间愣在了那里。

    她万万没有想到是这样的情况，她费尽心机的赶来，却没有见到她想见到的人，和她想要的那三百万。

    她站在院子的外面，仔细对比了地址，准确无误就是地址上说的，没有错，难道是酒店的工作人员的妹妹被骗了？

    想到这里，更加恼怒了，她怎么就摊上这样的事情？好事摊不上，坏事，怪事，一个接一个，让她很是郁闷。

    就在她有气无力的站在那里发愣的时候，只见一辆车冲着她飞奔而来，崔佳妮躲闪不及，直接被他给撞到了。

    原来是醉驾驾驶，等崔佳妮被人从车底下救出来的时候，那司机早已经醉醺醺的不省人事了。

    崔佳妮气的眼泪直掉，她的运气为什么这么不好呢？倒霉的事情一件接着一件的发生，弄得她措手不及。

    从车祸现场到医院里，崔佳妮一直都是以泪洗面，哭的泣不成声，在这陌生的地方，一个人都不认识，还遭遇到了车祸，她很委屈，很委屈。

    直到遇到了一个穿着白大褂的医生，医生话很少，但是长得帅气，尽管带着口罩，她还是能从医生那双深邃的眼眸中感受到他的帅气。

    崔佳妮是个颜值控，但是她更喜欢钱多一些。

    现在的她，对选择异性方面，也降低了不少。

    之前她还妄想着找到和范思明一样的男人，别的男人她还看不上，直到后来，崔家没落，她的择偶标准一降再降。

    昨天她听别人说，这个医生是院长的儿子，以后有可能接替院长的位置，崔佳妮觉得拿下这人，她还是有信心的。

    “你好，现在有哪里不舒服吗？”

    男人走到她的面前，看着崔佳妮，淡淡问道。

    “我，头有点疼，腿有点疼，肚子也有点不舒服。”

    崔佳妮很激动，她都不知道说些什么了，不过，她知道，多些地方不舒服，她就能多段时间和这男人相处。

    只见男人从口袋里拿出一根体温计，递给崔佳妮说道：“量一下体温。”

    “恩嗯！”

    崔佳妮忙接过体温计，然后乖乖的放在自己的腋窝下边。

    “你的家人联系上了吗？”

    医生又问。

    “我……”

    崔佳妮的脸色一下子就不好了，她的眼泪在眼眶中打转，委屈的说道：“我只有一个母亲，现在身体很不好，行走都不方便，我不想让她担心我，所以……”

    医生被她的懂事给感动了，忙安慰说道：“行，那就不告诉她吧！”

    “恩嗯，我想跟你说件事情，可以吗？”

    崔佳妮委屈巴巴的看着医生，问道。

    “我在这边人生地不熟的，我的钱包又被抢了，就是这医药费……”

    “我先帮你垫上，等你有钱了再还我吧。”

    听到男人的话，崔佳妮很是激动，她真想上前抱住男人，然后给他一个重重的吻，表示感谢。

    但是她没有，她依旧一副可怜兮兮的样子，继续说道：“那真的是太好了，你是我在这边的第一个朋友，真的感谢，我还想请你帮个忙，可以吗？”

    “你说！”

    “我已经两天没有吃饭了，你能不能帮我买点饭啊？”

    “你等着，我这就去安排。”

    医生说完直接转身离开了。

    看着他的背影，崔佳妮激动的双手捂着嘴巴，差点就尖叫起来了。

    难道是老天爷张眼睛了？她时来运转了？遇到这样帅气有心善的男人，这就是她的福气。

    ……

    熙然国际，时听然来到了自己的总裁办公室，有些无奈的看着琪琪，说道：“他们这不是在骗人吗？”

    “骗她也该，她人真不好，害您和时老爷，早就该接受老天爷的惩罚。”

    琪琪愤愤的说道。

    “哎，算了。”

    时听然叹了口气，说道。

    她没有想到酒店的工作人员竟然哄骗崔佳妮离开，万一到那边发现没有三百万这样的好事情，她肯定会返回来的。

    “时总，是我下错了命令，我说让他们尽快想办法，让她离开洛安，谁知道他们就想了用钱的办法。”

    “不过，用钱真的好使。”

    时听然不得不承认，钱对崔佳妮的诱惑确实厉害。

    “时总，您别生气了，不管她去哪里都是她自己的造化，是她自己经不住诱惑，急匆匆离开的，再说她那样的人，活该……”

    “行了，不说她了，你先把这几天需要批改的文件拿过来吧，我看看。”

    “好的，时总，我现在就去拿。”

    琪琪说完转身就离开了。

    此时，紫云苑内，范慧月正坐在客厅里，心不在焉的看着弟弟妹妹和两只小狗玩。

    “慧月姐姐，你快看看，我们昨天教它们拜拜了，慧月姐姐，你拿着火腿肠，一会儿喂它哈。”

    时明月把手里的火腿肠递给范慧月，开心的说道。

    “是吗？我看看。”

    范慧月说话间，看了一眼阮逸晨的房间，这个家伙吃过早餐就进房间了，到现在还没有出来。

    范慧月把香肠剥开，然后等时明月把小狗抱过来。

    时明月用手轻轻的抚摸着小狗，在它的耳边低语了几句，然后才放心的起来，和范慧月说道：“慧月姐姐，你喂它香肠，然后让它给你拜拜！”

