
　　一股炽热气流涌入体内。

　　身躯上的肌肉开始疯狂的膨胀隆起，然后又干瘪回缩。如此周而复始，一条条肌肉纤维像钢索一样在皮肤下颤抖，汗水疯狂的冒出。

　　苏墨睁开眼睛，缓缓吐出一口炽热的气流，隐隐有鲜血溢出来。

　　体内还在剧烈地发生变化，他盘膝坐在地上，默默忍受着痛苦。

　　体内的气血密力在充盈，就像一群面黄肌瘦的散兵游勇，渐渐变成身强力壮令行禁止的强大军队。

　　皮膜下面筋骨正在蠕动，肌肉变得更加凝实，生机越发的旺盛。

　　“嚎！”苏墨狂吼一声。巨大的声响在房屋中回荡，传递了出去。

　　远处的邻居有些疑惑，停下手中的动作听了一会，摇了摇头。再次将磨好的咖啡粉，倒入了热水。

　　房屋之中，苏墨体内传来一连串的爆脆声。微微动弹身躯，骨头中传来金属之间摩擦的细微声响。

　　这便是铁身功第三层，铁骨！

　　拳头一拧，体表骤然浮现出一层金属色泽的黑色。而且比起之前黑的越发浓郁，如同黑墨水一般。天籁小说网

　　一股坚不可破的气息流转在魁梧的身躯上，仿佛黑暗中的铁塔！

　　他探出强壮粗糙的手掌，轻轻磨了磨，竟传出铁板磨擦的声音。

　　拳头敲了敲自己的胸膛，仿佛撞击在钢板之上，拳头梆梆作响。

　　【属性】

　　力量：五星

　　速度：两星半

　　防御：六星半

　　【秘法】

　　抬山功:初级（共三层）

　　效果：力量强化一层

　　*****************

　　铁身功：高级（共四层）

　　效果：①皮膜强化三层

　　②肌肉强化二层

　　③骨骼强化一层

　　*****************

　　十八重垂云浪：初级（四层）

　　效果：①力量二次叠加

　　提升点：0

　　各方面数据都有所提升，力量提升了一星，速度提升了半星，还有最最强悍的防御提升了一星半。

　　这其中有部分加点的功劳，还有一小部分是这几个星期中。苏墨不断使用黑玉膏和锻体汤的效果。

　　十八重垂云浪已经入门，这完全是他自我锻炼的效果。虽然苏墨将更多的重心放在了铁身功上面。

　　但是分心之下，十八重垂云浪也达到了初级，可以用两重劲力。

　　此时的苏墨，周身萦绕着极为恐怖的气息，仿佛洪荒野兽一般。

　　他运转了一会儿气血，想要尝试着冲击气穴。但是发现距离突破四级武者，还差上那么一点点。铁身功毕竟是硬气功，而不是内功。

　　大量气血实际上已经和皮膜肌肉融合在一起，直接加强防御力和力量去了，而没有凝聚成独立的气血，所以相比之下气血就略显少。

　　即使和高质量的魔能混杂在一起，距离突破四级武者还有一小段距离。苏墨打算先暂时放着，等待铁身功达到最巅峰，然后再突破！

　　也许能一举达到武者的巅峰。

　　他站在房屋正中间，抬起手臂一拳猛的打出去。原本呈直线轰击而出的拳头，本来因为惯性已经无法灵活的变招，现在却有了变故。

　　只见一股特殊劲力，从腰腹一直涌到手臂上，苏墨拳头猛一折。

　　竟然在半空中数次变转方向。

　　最后击打在拳击桩上面，发出砰的一声闷响，拳击桩剧烈摇晃。

　　灵蛇劲，一种灵活刁钻劲力！

　　一个小时后整理完所有东西。

　　苏墨出现在天鸟武馆，里面的景象还是和往常一样。大师兄在三楼教授师哥师姐们武功，他在旁边看了好一会儿，无聊的摇头走了。

　　苏墨加入天鸟武馆，无非是为了获得天鸟流中的武功。他起初的想法是通过天鸟流为起点，然后向上攀爬，窥视整个里世界的景象。

　　但是现在，由于意外。苏墨已经加入了更加松散的群星组织，而且群星组织中也有大量的武道，比起天鸟流一个流派来说只会更多。

　　虽然在顶尖功法上面，一套最巅峰的传承，就足以碾压成百上千本垃圾功法。但是苏墨需要的根本就不是传承，他只需要特殊劲力！

　　灵魂异能可不仅仅是将一门武功提升到极限这么简单。如果有足够的灵感喷发，其他各种同类型武功的触类旁通就能产生化学反应。

　　强行把一门武功提升到极限之上，沿着其道路开拓向更远后方！

　　简单的来说就是推演的能力！

　　至于天鸟流这边，保留身份一直吊着就行。每隔一段时间就暴露一部分武功，然后等待便宜师傅传授其他类别武功给他，源远流长。

　　行走在马路上，苏墨越发魁梧雄壮的身躯惹人注目。周围不时有眼神扫射过来，在其健硕的大腿以及胸膛上飘来飘去，然后才移开。

　　而且令他万万没想到的是，这些视线中竟然有一半以上是男人。

　　果然，过度健身吸引同性吗？

　　这也是没有办法的事情，苏墨提升铁身功太快了。短短几个星期的功夫就已经达到了第三层铁骨！

　　身体上的肌肉几乎是吹了气一般疯涨，已经初步展现出大肌霸的潜力了。如果现在他将铁身功运转到极致，整个身躯还会再度膨胀。

　　肌肉要比健美冠军还要夸张！

　　走进一个商城吃了个中饭，苏墨感觉自己身上的衣服有点小了。

　　衬衫紧绷在身体上，勾勒出极为强健的肌肉轮廓。不少成熟少妇的视线注视在他粗壮手臂上，目光偶尔扫过来，令苏墨很是不舒服。

　　吃完饭后，他很快到一个服装店买了一件牢固结实的运动外套。

　　然后一路沿着街道走去，来到了蓝水晶市，群星组织的分部门。

　　十分钟后，会议室之中。

　　里面的陈设典雅简洁，苏墨坐在长桌的一侧，周围是两三个人。

　　窗户打开着，窗帘飘动。透过这里可以看到外面的花坛，以及摇曳的观赏树。天空正投下夏日毒辣阳光，透过树隙，洒下点点碎金。

　　这些都是近期想要接受任务的组织成员，加起来一共有四个人。

　　红蛇站在长桌的最前端，手中拿着一叠白色的打印纸。然后走过来一叠一叠的发给四个正式成员。

　　苏墨把打印纸接过来，放平在桌面上，开始一路向下细细阅读。

　　上面赫然是各种委托任务！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，260 委托任务免费阅读。https://xs.23sk.com 