    夏全之乱被平定后，柯崇云将明教五行旗直属势力推进到了淮河北岸。

    他派遣三千巨木旗将士，带领一万教兵驻守泗州，又分兵攻打阜阳，占领淮河北岸的码头渡口。

    控制了淮河北岸的码头渡口之后，柯崇云便可以依托淮河水运，将山东物资运送到信阳，如此，山东明教与荆湖孟珙的势力便通过淮河连城了一体。

    宋军怯懦，虽然在淮河南岸设有据点，但却不敢劫掠明教船只。

    金人招降孟珙，被拒绝之后，金帝下令仆散安贞攻打孟珙，并派遣使者入临安，请求结盟共同讨伐孟珙。

    宋廷议论纷纷，多有赞同结盟者。

    真德秀反对道：“孟珙，守户之犬也，金兵豺狼也，如今孟珙虽行叛逆之举，然其只占领襄阳、枣阳、随州、信阳等地，但半年来未曾南下攻略湖广，反而与金兵多有摩擦，可见其人虽叛，但仍念我大宋旧情，而金人与宋有世仇，结盟必不是真心，若孟珙败亡，襄阳落入金人之手，则我大宋再无屏障，故而臣请陛下派人安抚孟珙，纵不能使其迷途知返，也不能让他彻底倒向金人。”

    自夏全之事大功亏一篑之后，赵竑已经完全对真德秀失去了信任，闻言冷笑道：“当初是你对先帝与朕说，孟珙有不臣之心，如今又劝朕安抚他，真相，你到底是何居心？”

    真德秀闻言心中也是无奈。

    当初的确是他对宋宁宗说孟珙或许有不臣之心的，而且这种判断并非没有依据。他提醒皇帝，便是希望皇帝能够有些防备，徐徐图之，谁能想到宁宗直接就气病了，而且一病不醒，然后直接就驾崩了。

    他哪里知道宁宗并不是被孟珙有不臣之心气死，而是被柯镇恶这个名字刺激到了。

    当初柯镇恶夜闯皇宫做下得事情，知情者基本都已经被宁宗私下里解决掉了，真德秀虽然大权在握，也不知道其中内幕，哪里又能想到这个名字对宁宗有那么大得威力。

    等到宁宗驾崩后，他本来想着等新帝登基之后，再来商议对策，谁知赵竑是个急性子，直接就动手了，而且行事莽撞，非但无功，反倒直接逼反了孟珙。

    事情落到这一步完全不是他的本意，但是这个黑锅他又不得不背，听到赵竑的呃质问，他跪地叩首道：“臣有罪，陛下尽可责罚，然切不可与金人结盟伐孟珙，否则必会有不忍言之事发生也！”

    赵竑冷冷道：“在你眼中，朕竟也是那种与番邦苟且求和之君么？”

    要不说这赵竑年轻气盛呢，他这一句话竟是把太宗皇帝以下大部分国君都骂了一遍。

    群臣闻言心中无不摇头。

    真德秀伏地请罪道：“是臣失言，请陛下责罚！”

    赵竑冷着脸道：“我可不敢罚你，否则朕如何能应付得了天下言官的悠悠之口，传朕旨意，将金国使者打出临安！”

    真德秀还以为皇帝终于又听从了自己的建议，喜极而泣，伏地道：“陛下圣明！”

    谁知便听赵竑接着道：“孟珙大逆不道，拥兵自重，下令北方各州府，严禁商贾与孟珙交易，如有违反者，家产尽没之，朕乏了，退朝！”

    等皇帝离开大殿，真德秀才摇晃着站了起来，摇了摇头，叹息离开。

    虽然没能说服皇帝重新拉拢孟珙，但好歹皇帝也没有同意与金国结盟，如今也只能希望孟家军与金人两败俱伤了。

    然而他的心愿并没有能够如愿以偿。

    孟珙统兵之能更胜其父孟珙，虽然孤军占领襄阳枣阳等数个城池，却将防线打造的滴水不漏，。

    仆散安贞知道孟珙的厉害，不敢与他正面交手，他知道孟珙失去了宋朝的粮草军械的支援，必不能长久，所以制定了一个长期的作战方案，不停派遣小股骑兵部队骚扰，主力大军却一直按兵不动，以等待孟珙的大军自行奔溃。

    这本应该是极为正确的作战方案，但是却引起了金国皇帝的不满，他以仆散安贞畏战不前为由下旨招他回朝，然后又历数他拥兵自重、通敌叛国、意图谋反等罪状将他处死了。

    接着金帝又将负责防守西夏的大将完颜合达派往南阳，接手了仆散安贞的军权。

    历史上完颜合达乃是金国末年三大名将之一，南败大宋，西拒西夏，连战连捷，使得濒临崩溃的金国军事系统恢复了生机，可见其能力绝对不可小觑。

    完颜合达接受命令之后，立马南下，亲自前往前线查探山川地形，身先士卒，很快便收服了仆散安贞麾下的军心。

    紧接着，他分出三万大军屯驻蔡州，又亲帅两万骑兵陆续收复仆散安贞不在的时候被柯崇云占领的息县，淮滨等地，再度切断了山东明军与孟家君的联系。

    接着又领兵三万作势攻打信阳，将孟珙的注意力全都吸引到了淮河沿线，然后五万主力集中到了枣阳，全力攻打枣阳，引诱襄阳之兵来援。

    可惜完颜合达还是低估了孟珙，他以三百飞行军，于黎明之前，驾驶滑翔翼，从金国大营上空飞过。

    三百飞行军，每人携带三十斤炸药，一股脑全都丢入了大营之中，金兵大营立时大乱，五千忠顺军立马从城内杀出，厮杀一夜，歼敌一万，俘虏一万五，余者丢盔卸甲。

    战后完颜合达收拢溃兵，五万大军余者竟不足万人。

    这还是在襄阳城不出一兵一足的情况下做到的。

    这也让他围城打援的计划彻底失败。

    消息传回南京，金帝震怒，他这才意识到，仆散安贞虽然有不臣之心，但是战术却没有错误。

    然而仆散安贞，这个金末三大名将之首的统帅，已经身首分离，活不过来了。

    而让金国更加陷入绝境的是，随着完颜合达前往南方，西夏自安塞堡发兵，目标直指山西，如此一来，驻守太原的完颜陈和尚便会面临腹背受敌之险，那个时候金国要么彻底放弃太原，要么从潼关调兵北上。

    而若是分了潼关的守军，万一关中的宋军倾巢而出，沿着黄河，可直达南京城外，那才是金国的灭顶之灾。

    不过金帝并没有为此苦恼太久。

    因为就在他犹豫是放弃太原还是抽调潼关守军的时候，青海的大军已经自陈仓杀入了关中，关中宋军此时已经是自顾不暇了。

    这事情就要从一个月前的撒马尔罕城说起。

    扎木合大军攻打花剌子模，虽然一路高歌猛进，但是终究在撒马尔罕城下止步。

    摩诃末将花剌子模的所有财富、粮草和士兵全都聚集到了撒马尔罕城，这让向来习惯以战养战的蒙古骑兵很难从别的地方搜刮到粮草。

    要么在冬季来临之前攻下撒马尔罕城，要么赶紧撤兵，否则一旦大雪降临，扎木合带到撒马尔罕城下的十万大军连返回蒙古草原的机会都没有。

    蒙古人打战很多时候不带粮草，军中却有大量的母马，马吃草产奶，这便是战士们最佳的食物，但是一旦大雪降临，天底下一片素白，马都没得吃，人又吃什么？

    所以扎木合此时就要做出决定，是要一鼓作气打下撒马尔罕，还是立即撤兵。

    若是选择后者，那么他此次西征将会一无所获，颜面尽失，威望大减，若是选择前者，那么一旦失败，他和麾下的十万大军将会荡然无存，他刚刚创立的大蒙古帝国也将土崩瓦解。

    他不知道的是，若不是他取代了铁木真，成为了蒙古的大大汗，统一蒙古的铁木真这个时候也会面临同样的选择。

    而铁木真选择的是留下来拼死攻城，而他的运气也十分的好，就在他的粮草耗尽，军心即将奔溃的时候，郭靖黄蓉想出了空袭破城的妙招。

    扎木合没有郭靖黄蓉帮忙，但是他麾下有一个柯崇风。

    相比于原本故事里，黄蓉还需要看到欧阳峰利用衣服跳崖才想出空袭破城的方法，柯崇云从小就对滑翔飞行耳濡目染。

    所以在见到撒马尔罕城依山而建的形势之后，他立马就想到了派骑兵空袭的方法。

    跟他一样想到这个办法的自然还有柯镇恶。

    就在柯崇风准备前往扎木合大帐，将自己想到的战术告诉扎木合的时候，他的耳边突然响起了柯镇恶的声音：“臭小子，你真当自己是扎木合臣子了么？”

    柯崇风闻言忽然反应过来。

    他这些日子在扎木合身边，扎木合与霍都这两爷孙对他十分不错，尽管他明白这两人如此做是为了笼络他的“父亲”哲别，柯崇风还是十分感激。

    而且这两年多的时间，他在怯薛军中屡立战功，如今已经成为了亲兵千户，他也十分享受那种领兵冲杀的畅快感觉，甚至有时候他都忘了自己是来卧底的。

    所以在想出破城的办法的时候，他才会第一时间想到告诉扎木合。

    如今又听到柯镇恶的声音，他才忽然惊觉。

    柯崇风终究没有献策，而这样的事情让他内心也十分不安，柯镇恶明白儿子的心情，他也做过卧底，知道卧底最难过的不是暴露，而是对敌人心生同情甚至是愧疚。

    不过这一关需要儿子自己想清楚。

    柯崇风这两年个子长了一些，看上去十岁的样子，但其实已经是个十六岁的少年，有些问题是要靠自己想清楚才行，长辈强加的观点，很有可能会让他产生逆反之心，做出不理智的事情来。

    心有愧疚的柯崇风，这几日都躲到了自己的亲兵营中，他不敢面对扎木合，他怕自己忍不住会将攻城的方法说出来。

    不过这样的纠结没有持续得太久。

    因为这一日，一支百余人的蒙古骑兵奉命来到了扎木合的大营。

    他们是扎木合的长孙耶穆勒派来的信使，他们带来了中原的确切情报。

    当初哲别故意阻拦木华黎，给柯崇云的埋伏拖延时间，后来又故意隐瞒了中都被中原义军占领的消息。

    这些情报瞒得了一时，但终究瞒不了一世，随着其他方向的情报陆续传回，耶穆勒虽然平庸，但还是弄清楚了事情的原委，确定哲别早就和汉人义军勾结到了一起。

    他自己不知道该怎么处理，只好派人来向扎木合禀报。

    扎木合收到消息的第一反应竟然不是被欺骗的愤怒，而是终于不用再纠结是打是撤的决定，然后想到的才是哲别的背叛，最后才想到命人将柯崇风带来问话。

    柯镇恶在那对骑兵入营的时候就留意到了，然后听他们说起哲别背叛的事情，于是立马传音给张阿生，让他赶紧来柯崇风大营汇合。

    张阿生力大无穷，刀枪不入的本事深得扎木合赞赏，所以特地封他为千户官，又将西宁封给他做封地，让他来当自己的亲卫统领，护卫扎木合的安全。

    张阿生平时就站在扎木合的营帐之外，听到柯镇恶的声音，二话不说便往柯崇风的大营跑去。

    他是扎木合的亲卫，军中自然无人敢拦，所以等扎木合下令抓捕柯崇风的时候，他已经递到了柯崇风的营帐。

    而柯镇恶自然更早一步抵达。

    张阿生是孤身一人充当扎木合护卫的，所以没什么好准备的，但是柯崇风从一开始就带了一支五十人的重甲骑兵，虽然这些日子战死了几人，但仍有四十三人存在，且随着柯崇风晋升为千夫长，这四十几人又被他分散下去充当中底层的军官。

    柯镇恶父子加上张阿生想要离开军营自然轻而易举，但是麾下这些人却没那么容易离开，不但要召集人手，还得带上马匹粮草，否则万里迢迢，想回到中原几无可能。

    柯崇风这些年在军中磨练，统兵只能也培养了起来，他直接下令麾下放弃厚重的盔甲，直接骑马去辎重营前集合，等扎木合的人到他大营的时候，他麾下的战士已经一人双马，人乘一匹，另一匹马上驮着一百多斤的粮食，朝着营门冲去。

    等扎木合收到消息的时候，他们已经冲出了大营。

    扎木合立马派出五百骑兵，由霍都亲自率领出营追击。

    五百对四十六，看起来并没有什么悬念，然而让霍都万万没有想到的是，柯崇风竟然在逃出三十里后便回头列阵，等待着他们。

    霍都十分奇怪，上前道：“萨利赫，你在这里等我，是回心转意了吗，你父亲的事情与你没有关系，你只要跟我回去，我向大汗求情，只要你发誓效忠于我，你就是我最好兄弟！”

    萨利赫就是柯崇风取的蒙古名字，寓意为席卷一切的狂风。

    柯崇风闻言道：“对不起，霍都，我骗了你，哲别并不是我的父亲，他是我的一个叔父，这位才是我的父亲！”一边说还一边指了指柯镇恶。

    霍都闻言惊喜道：“是吗，那就太好了，这样你就不用为难了！”

    柯崇风摇头道：“霍都，你是个聪明人，我想你不会不明白我冒充哲别叔父的儿子意味着什么，从一开始我们就是在假意投降，如今你们既然已经察觉到了，便是我离开的时候了，你回去吧，相识一场，我不想杀你！”

    霍都闻言终于变脸，冷笑道：“就凭你们这几个人么，我承认，你的亲卫很厉害，但是你们逃得太匆忙，连铠甲兵器都不齐全，如何是我的对手？”

    柯崇风大喝道：“我再说一次，回去吧，告诉大汗，不要再打了！”

    霍都沉声道：“你在教我做事么？全军准备……”，说话间，右手高举，下一刻便要挥下。

    柯崇风低下了头，轻声道：“爹，求您饶他一命！”

    柯镇恶叹了口气，从马上飞身而下，闪烁间便跃上了霍都的马背，扼住了他的脖子：“停下吧，虽然风儿替你求情，但是你只有一次机会！”

    霍都感受道了死亡的气息，冷汗蹭蹭冒出，好半天才回过神来，颤声道：“好……”

    柯镇恶又道：“让你的骑士都下马，放下兵器吧！”

    霍都自然不敢反对。

    五百骑士纷纷跳下马来，又纷纷将弓箭刀枪丢到了地上。

    柯崇风一挥手，四十三名骑士，也纷纷从马上下来，各自又挑了两匹好马，又捡了弓箭挂到马背上，借着将其余的马匹全都轰散，这才一人四马，扬长而去。

    柯崇风留在最后，对霍都道：“我早就想到了破城的方法，但是想必现在大汗也不需要了，回去告诉大汗，是我辜负了他的期代，咱们后会有期！”

    说着说话间，他已经调转马头。

    霍都忽然喊道：“慢着，告诉我，你真正的名字！”

    柯崇风闻言看了柯镇恶一眼，后者道：“你自己看着办！”

    柯崇风深吸了一口气，道：“萨利赫是风的意思，那是蒙古话，我是汉人，我真正的名字叫做柯崇风！”

    说完一夹马腹，那马儿便如离铉之箭，向前疾奔。

    “柯崇风么？”霍都默念着这个名字，然后冲着柯崇风的背影大吼道：“我记住这个名字了，柯崇风，今日之耻，他日我必将百倍奉还！”

