    合肥，刘馥太守府。

    寿春一哥风行错在食为天的杜康酒楼拼搏了两天后，终究还是本尊扛不住饿，一觉饿醒。这一醒还真有一种大梦十年的感觉。

    ——系统提示：恭喜！您初步领略了“杜康酱料”的制作工艺，您的精神获得大幅度的提升，您的武力学识获得提升。

    又变强了啊！先前在食为天仙人看相是精神69点，现在总该70点了吧！

    若是以前，风行错会感到很振奋，但在食为天中见识到饿鬼袁术那吞食天地的气魄，连前代仙人东方朔都无可奈何的威势后，这就感觉好迷茫。

    毕竟风行错初到这个世界，就认定这个世界必有一个终极Boss，要么是曹操，要么就是司马懿，可能张角也算，现在看来，这袁术才是扮猪吃虎藏的真深的一个。那自己的目标何去何从呢？毕竟自己的设想就是取代袁术嘛……

    就在这时，刘馥笑容满面的过来招呼了：“少侠，你这一觉都快睡两天了。饿了吧，赶紧起来吃点东西。”

    风行错非常感激，若不是太守府安全，自己哪里敢一睡两天？

    “多谢大人，这两天我在食为天的梦境中也见到了大人，还见到了杜康，东方朔，华佗。”

    刘馥感慨道：“我知道，还请仙人帮你看相了呢，边吃边说。”

    于是酒桌大快朵颐之余，风行错问道：“那位刘馥大人和大人您究竟是什么关系呢？”

    刘馥笑道：“一而二，二而一的关系，可以理解为仙家的分身，但是互相管不着，但互相做什么，两边都知道一些。”

    平行宇宙中的另一个我？

    风行错惊问：“那大人也知道袁术在吞食仙境了？”

    刘馥沉声道：“知道！”

    风行错默然无语。袁术毕竟是自己投奔的主公，有些话不方便对任何外人讲。实际上，食为天中的东方朔也是考虑到这一层，也没和自己多说什么。但是外人不讲，自己又是个懵逼小白。好纠结。

    刘馥又笑道：“你前两天不是追问曹冲曹大人的下落嘛？刚才来消息了，曹大人拿下了历阳匪兵李术，自领扬州刺史了！”

    历阳在哪里啊？

    风行错惊了：“扬州刺史不就是大人您本来的官吗？”

    刘馥笑道：“是啊，我让给曹冲的官印本来就是扬州刺史印，但是我的地盘只有一个合肥，所以也只能说是让合肥。”

    风行错秒懂：“那曹冲现在占了历阳当刺史了，那这合肥就不用让了，还是大人当太守！”

    刘馥感慨道：“曹大人确实是为我想的周到啊，但也出了个难题。”

    风行错立刻意识到麻烦了：“因为曹冲拜了袁术当叔叔，还一起联名写了指责皇帝昏庸的檄文，看似上了一条船了！刘大人就是看中这层关系才让合肥给曹冲，无非就是顾忌袁术再起兵戈。但对于袁术而言，这其实有点尴尬的，但应该还能接受，毕竟是自己的干侄儿拿下合肥——实在不放心，以后还是可以在想办法调走。但现在曹冲放过了合肥，跑到更远的地方自立了，这袁术恐怕就不能接受了！”

    刘馥点点头：“对！但是明面上，袁术还是不能拉下脸的，反而要假装高兴干侄儿为他开疆拓土了。”

    没错！以前的孙策就是这么干的，名义上是为袁术打地盘，同时也是救娘舅，还拿玉玺换！袁术根本找不到拒绝的理由，但袁术也不傻，只给千把兵——但是万万没想到孙策会滚雪球！

    前世这事大概就是袁术最大阴影，这一世估计会更敏感？

    风行错觉得该摊牌了：“我觉得曹冲才是明主，我该如何做，请大人教我？”

    刘馥似乎不为风行错的这个决定感到意外：“民为重，君为轻，只要能保全苍生万民那就是大义。”

    这是考价值观啊？风行错说道：“我愿为苍生大义肝脑涂地——”

    但这话一说，感觉未免过于键盘侠，太假！于是立刻补充真心话：“当然，我个人还是有点怕死，但太缺德的事是不愿干的。”

    刘馥哈哈大笑：“谁不想多活几天？不都是没办法吗？有人舍生取义，有人不义偷生都是没的选，若是有的选，谁还不想名利双收？”

    这话听的来劲！比那些动不动只喊义气的帮派士族真多了。总之，刘馥这么表态那就是自己人了，自己才是真正的合肥一哥了！只要合肥拿到自己的手里，袁术的寿春就是出不了笼的猛虎——还不猛呢！就他那些未尝一胜的将星，不够曹老板打！

    想通了的风行错立刻思路天地宽：“那我尽量想办法有的多选！现在卧雪堂建起来了，历阳那边有点远我也去不了，我现在就回寿春，探查一下袁术的态度，虚与委蛇一下。”

    刘馥笑道：“好一个虚与委蛇，好！那这杯酒给少侠送行！”

    ……

    离开刘馥府，门口立刻就有帮众迎接：“恭喜风哥出关！”

    风行错问道：“我闭关的这一两天出了什么天下大事？”

    帮众立刻汇报：“曹冲——”

    风行错摆摆手：“这个我知道，历阳在哪里？”

    “刚才我们查了一下，离建邺百里左右的样子，在江北。一个很残破的小县。”

    风行错有点头大，离建邺近啊？这扬州刺史名义上管的就是东吴的地盘，所以孙策不爽，谁当就砍谁。现在不知孙策在哪里，但孙权必定也一样。

    “然后建邺一哥徐长卿和曲阿小将结拜了……”

    “昨天成都一姐从永昌回了成都，就在刚才，成都一姐出城活捉了吕布的部将李肃……”

    风行错听的眉头连连跳。看着别的大佬都在突飞猛进，自己却没有明显的突破，还是很急的啊。

    “还有，那司马杠带着陈留帮一群人去了寿春，一点消息都没有。”

    风行错沉声道：“一点消息都没有才是最大的消息，卧雪堂的50名弟兄留下来守合肥负责联络，其他人统统回寿春！”

    “是，老大！”

    风行错曾经认定了司马懿是最大的Boss，对这司马家的司马杠必然是极度设防的。

    也就在全体帮派在码头喊船调度时，合肥一哥小肥快跑过来送行；“风哥，你这是打道回府？”

    是巴不得我赶紧滚蛋吧？你仙人关系多是吧？留个坑给你跳！

    风行错左右四顾，然后神秘兮兮的搂紧小肥的耳朵：“兄弟，有个消息，曹冲在历阳有大事，我是没这个本事的跑那远。但兄弟你能人众多，或许……”

    小肥快跑眉头狂跳，虽然也知道这风行错不怀好意，但他绝对不知道，这些合肥术士有不少是从建邺那边来的，目的就是渗透控制合肥——毕竟上一世的孙权在合肥闹了一辈子的笑话，让这些术士去历阳还不是回家顺路？

