    根据电脑屏幕上显示的轨道数据，

    信号源的移动方向，是前往小行星带的方向。

    也正是看到这个这个让他觉得奇怪，

    如果换做一般情况，

    也许会被人认为，是对面的大都地面指挥中心，在登陆火星时顺便发送了一个前往小行星带的探测器。

    但作为太空探险公司的创始人，

    他对蓝星各个势力的航天实力很是了解，

    大都地面指挥中心能将人送到火星，已经是出乎他的意料了，

    还携带一个小行星探测器，

    在他看来绝无可能。

    更何况，上面还有一个中微子信号源，

    想到信号源的事情，里斯克看向了实验场的负责人，想到了先前二人交流的内容，便开口问道：

    “洛雷，你确定中微子通信装置无法小型化？”

    听到里斯克的话，作为南极中微子实验场的负责人，顶尖的理论物理学家，

    洛雷没有直接回答这个问题，

    而是到一台计算机前默默的计算着什么，

    直到里斯克等的有些不耐烦，洛雷这才回应道：

    “按照公式计算，以人类现有的技术，

    用小型设备实现中微子无损远距离传送，几乎不可能！

    除非那不是人类科技！”

    说道这里洛雷的神情也有些恍惚，

    大都地面指挥中心的航天科技发展速度快的可怕，

    就算是他也心有怀疑，

    是不是大都地面指挥中心，接触到了什么未知的存在。

    而一旁的斯里克听到洛雷这样的回答，心中终于有了决定，

    不管是能搭载大型的中微子通信结构的飞船，

    还是能实现小型化中微子通信装置的技术。

    总之飞往小行星带的那个信号接收发射源，是一个不正常的存在。

    “也许我们该追上去，看一看那究竟是个什么东西？”

    “追上去！”

    听到里斯克有这样的想法，洛雷的神色倒是很自然，

    他并不觉得里斯克的这个想法狂妄且不可实现，

    作为挖走拿沙一半工程师的太空探险公司，

    他有资本和能量说出这样的话，

    “但想要，从蓝星发射探测器，去追上那奇怪的信号源，并不是一件容易的事情！”

    “不！我们并不需要从蓝星发射探测器！”

    “您的意思是？”

    “火星！”

    听里斯克提起了火星，

    洛雷终于明白了他话中的意思，

    拿沙在火星上方还有数个卫星在运转着，

    如果调运火星外太空的探测卫星，进行跟踪，

    也许很快便能追上那个信号源，

    “可就算，我们找到那个信号源头，我们能做什么呢？”

    “能做什么？”

    “既然大都地面指挥中心的航天科技爆发可能由那个东西引起，

    那我们也能！”

    “可……”

    洛雷还想说什么，

    却被里斯克挥手打断了，

    “将资料准备好，我们立刻返回合众鹰国！”

    “好！”

    作为南极实验场如今的大金主啊，洛雷可不敢让里斯克心中不快，

    当然，他这么轻易便答应里斯克的要求，

    还是因为他心中也好奇那信号源究竟是什么，

    是未知的存在，还是大华的东部研究所真的实现了中微子通信设备的小型化，

    只要能传回一张照片啊，便能解开他心中的疑惑，

    这才是他没有任何犹豫，答应里斯克的原因之一。

    洛雷稍作准备，便带着自己的助手和准备好的资料，坐上了里斯克的私人飞机，

    在起飞前，洛雷还是忍不住多问了一句：

    “里斯克先生，如果发现信号源并非大都地面指挥中心所有，您打算如何应对？”

    “用我们昂撒人的传统方式！”

    听到这样的回答，洛雷的脸色终于变了，

    他有心想说里斯克的想法有些危险，但又说不出口，

    因为同为昂撒人的他也认同里斯克的想法，

    以昂撒人道德观来看，用他们的传统方式接触未知存在，似乎很合适。

    也正是因为这样的方式，

    他们才能成为蓝星最强大的势力。

    ………

