    他伸出手抚摸着琬琰被风吹乱的长发，轻声说道：“如今，你我的生死都被绑在了一起，我自是要时时留意着你的安危，既是终日要提心吊胆，何不早日与你共度此生？”

    高比原本想要表达的意思对琬琰的关心与爱护，只是，他难得说出一句情话，很是生疏，直教琬琰会错了意。

    琬琰以为果真如她想的那般，高比对她并无半分情谊，许她成婚，皆为报恩。

    她垂下头紧紧地咬着唇，心中无比酸涩，长出了一口气，苦笑了一下，问道：“帝神是怕琬琰再连累你丢了性命？”

    高比因看不见琬琰脸上的表情而皱了一下眉，心中顿悟，方才自己的心意似乎并没有表达清楚，才惹得她如此伤心。

    他伸出手勾起琬琰小巧的下巴，深情的望着她的眼睛，说道：“无关幼年誓言，无关救命之恩，也无关同生咒。我想娶你，全因你我历经浩劫之后，我恍然大悟自己的心意。我怕自己化归天地的那日，看不到你最后一眼，我想在有生之年，朝朝与你相伴，日日与你相守。我这样说，你可明白？”

    “帝神……”来自高比身上微凉的气息，让琬琰全身的毛孔都不自觉的抖动起来。

    高比轻轻摩擦着她下巴的大拇指，似乎在她心上抓痒一般，让她一时间手足无措。

    高比垂下手，轻轻抓着琬琰的肩膀，问道：“高比诚心求娶华胥氏族琬琰！琬琰，你可愿嫁给我？”

    高比的语气十分轻柔，却是无比坚定。

    堂堂帝神竟然在郑重的向她诉说自己的爱慕，这一切美好的太不真实，琬琰此刻激动的心情宛如决堤的洪水，浩浩荡荡倾泻而来。

    她的气息变得紊乱起来，颤抖着说：“帝神可否掐我一下，让我知道这不是梦？”

    琬琰闪着柔情和惊喜的目光扫过了高比的心尖，让他心里狠狠颤悠了一下。

    琬琰并未等到高比的回答，只觉得下一刻，身体便瞬间被束缚进一个温暖的怀抱。她的双唇以迅雷不及掩耳之势，被眼前这个人摄取了。

    高比浅浅地吻着琬琰的唇角，轻轻地吻着她的唇珠，然后，更深入地探索……

    琬琰的脑中一片空白，一动不动的僵在原地，脸上满是惊愕慌乱的表情，只能但凭高比温润炽热的唇，向她紧紧压迫着，任由着他缓缓渡过来的舌头，轻轻撬开她的贝齿，轻舔着她的唇舌。

    良久，高比缓缓直起身，望着怀中急喘着的琬琰，浅浅一笑问道：“这感觉是否真实？”

    琬琰顿觉脸上一阵燥热，心不可抑止地狂跳起来。

    她定了定神，嘴角微微向上扬起，颤抖着说道：“不实，极为不实！帝神要为我多次验证几次才是。”

    蓦地，她伸出双手勾住高比的脖子，抬起脚跟，迅疾地吻上他的双唇，灵巧地撬开他的牙关，深深吻了起来，炽热缠绵。

    琬琰滚烫热情的吻让高比全身发麻，只能条件反射般地回吻着她……

    雷泽流水潺潺，波光粼粼，点点繁星镶嵌在天幕上宛若颗颗闪亮的明珠。

    树荫下，一对璧人紧紧的依偎在一起，凝望着天上那轮皎皎明月。

    高比轻拥着琬琰，垂下头轻声问她：“待七魂回来，我们便举行婚礼可好？”

    琬琰转头望着高比深情的眸子，不禁脸上一红，小声应道：“全凭帝神做主。”

    静谧的夜突然被一声戏谑的话语打破：“你们人族的女子就这般容易被神仙糊弄？本神若是不肯回来，你要等他何时娶你？”

    七魂扇动着金翅，落在高比与琬琰身旁的树枝上，一脸喜色的望着树下的他们。

    琬琰抬头望见多日不见的七魂，欢喜中不免有些尴尬。

    欢喜的是，七魂愿意回来了，就说明他不再生高比的气了。尴尬的是，她与高比方才说的情话，许是全都被七魂听了去。

    琬琰羞涩的从高比的怀中直起身来，抬眼问了句：“七魂上神，你终于肯回来了，蓬莱之行可还有趣？”

    高比对七魂的出现一点也不意外，因为他知道，七魂虽赤口毒舌，却是君子之心。况且，他们之间哪会动真气？七魂无非是因为担心他而急躁，没能成功阻止他而懊恼罢了。

    所以高比相信，七魂此去只是散心，决不会就此疏离他。他掐算着日子，据七魂离去已一月有余，这几日也应该回来了。

    故而，高比想给他个台阶下，没等七魂回答，他便抢先问了一句：“你肯回来，是气消了吗？”

    七魂冷哼了一声，佯嗔道：“这世间的千山万水也不过如此，皆不如在雷泽待的悠闲。你吃了亏却甘之如饴的事，本神总气着作甚？不值得，不值得！你俩既是都好好地活着，就赶紧把婚事办了，好让雷泽热闹热闹。”

    高比倒是十分坦然，愉悦的大笑起来，道：“那就下月初一，如何？”

    七魂一挑眉，玩味的回道：“本神昨日见了蕊宫，她说此月皆为大吉，还等下月作甚？不如明日就办了吧！”

    高比浅浅一笑，低下头望着琬琰，深情的说道：“我想给琬琰一个盛大的婚礼。”

    琬琰为高比梳理额前被风吹乱的碎发的手，微微一僵，显然对他的话颇为震惊。

    随即，她柔声道：“不必如此，我父兄难离族人，你不喜喧嚣繁杂，厌倦人情世故，只是叫上三五好友，雷泽子民便可。”

    高比将脸缓缓的凑近琬琰，眸子了泛起一丝狡黠的光，低声说了句：“纵然你心中十分急着嫁我，表面上也要矜持些才是。”

    听闻此言，琬琰满脸娇羞，慌忙低下头去，嗔怪的小声念了句：“帝神……”

    高比轻笑了一声，伸手抚摸着她的长发，道：“该改口叫夫君了。”

    高比的声音充满柔情蜜意，甜的叫人心醉。

    七魂轻咳了几声说道，无奈的说道：“本神还在这儿呢！这些话，你俩能不能关上门去说。”

    三日后，九黎族长家中。

    琬琰忐忑不安的坐在梳妆镜前，心脏狂跳个不停。

    窗外的阳光照在她的脸庞上，烫烫的，有一点被灼伤的感觉。

    雪染看着镜中美得不可方物的琬琰，心中满是欢喜，轻笑道：“帝神可真是贴心，他是大地之神，却愿意为了你按照人族的风俗举办婚礼。他知道你娘家人皆不在此处，怕委屈了你，还特地叫九黎族的族长来为你操办大婚事宜，用八台大轿风风光光的把你娶进门。如今已是白露，帝神不知动用了多少灵力才让这雷泽却枝繁叶茂，百花争艳，足以见得……”

    见琬琰身体僵直，一动不动的静静坐着，对雪染的话全无半点反应，似乎是心不在焉的的样子。雪染止了声，蹲下身去将琬琰的身体转过来，握紧她的双手。

    感受到琬琰身体的微微颤抖，雪染不禁担忧的皱起眉问道：“琬琰，你方才可有听到我的话？”

    “啊？”琬琰呆滞的目光终于回过一丝神采，如梦初醒般的吭了一声。

    雪染不知琬琰此刻的反应是害怕还是难过，她不停的打量着琬琰的脸色，小心翼翼的问道：“你是不是想家了？虽是族长与少主皆不在，可有我在呢！我会一直陪着你，等少主那边扎稳脚跟，我们还能重聚。”

    琬琰心中泛起一阵感动，点点头应道：“嗯，我知道的。我方才出神只是因为心中太过紧张了。”

    听琬琰如此解释，雪染终于能放下心来，轻笑着安慰道：“我认识的琬琰皆是处变不惊，怎的一遇到帝神的事就方寸大乱了？嫁给帝神是你多年的心愿，如今终能得偿所愿，应是无比欢喜的，帝神已经安排好了一切，你不必如此紧张。”

    琬琰努力的平复着紊乱的呼吸，自嘲的笑了笑，回道：“就因为多年来我早已习惯了终日幻想着这一刻，如今实现愿望的感觉太不真实，我好怕是黄粱一梦，终会醒来，好怕他有日会悔不当初，好怕……”

    雪染紧紧抓住琬琰的手，眸子里泛起坚定的光，沉声道：“别怕，这一切都是真的，你担心的那些事情都不会发生。你与帝神有同生共死的命数，是天造地设的一对。你了解帝神的为人，也清楚他的心意，他绝不会负你！”

    两人相视良久，耳边突然传来屡屡琴音，忽近忽远，四溢开来。

    那音律宛如阵阵春风拂过寂静的田野，又如丝丝细雨敲打青翠的竹林，好似一汪清泉，洗去了这世间所有的尘埃。

    琬琰起伏不定的心开始随着这柔和的琴音平静下来，思绪也渐渐地与这灵动美妙的琴音融为一体。

    是高比，是他在弹琴。

    当琬琰意识到这一点后，温暖而甜蜜的感觉瞬间占据了她的整颗心。

    雪染见琬琰渐渐放松下来，脸上涌现出甜蜜的的微笑，不禁也淡淡的笑起来。

    她缓缓起身，将双手搭在琬琰的肩膀上，问道：“帝神对你这般温柔，你可还有不安？”

