    第576章 云萝，好久不见   

    面对北堂凌风的语言羞辱，赫连蓉羞愤交加！   

    无地自容！   

    她下意识的想转身赶紧逃离这个地方！   

    可等她抬腿的时候，这才猛然发觉自己的双腿不知何时居然使不上劲了！   

    甚至连双臂也开始变得软弱无力！   

    她刚艰难的迈开一步，身体便失去了重心，最后“扑通”一声倒在了地上。

    

    成功的将刚才流出来的那一坨不明物体糊了一身。

    

    再配上那张糊了一脸粉末的脸，那画面看上去要多惊人就有多惊人！   

    大厅内的众人表情此时已经不仅仅是简单的震惊就能表达他们的心情了。

    

    老实说，他们这辈子都未看过这样惊人的画面！   

    北苍国的大使者脸色越来越难看。

    

    这个赫连蓉！   

    好歹是名门嫡出的三小姐，怎么就在这种场合当众出恭呢？

    

    这下北苍国的脸面都要被她丢尽了！   

    “还不赶紧把她抬下去？”

    北苍国的那位大使者向使臣团使了个眼色，顿时上来几名男子，一脸嫌弃的将赫连蓉抬了起来。

    

    赫连蓉看到周围的人捏着鼻子一脸嫌弃的模样时，简直想死的心都有了！   

    陆云萝！   

    赫连蓉咬牙切齿的默念这个名字。

    

    这个女人也太歹毒了！   

    居然用这种手段让她当众出丑！   

    哼！   

    幸好她自己留了一手，让她中了媚药。

    

    即便她逃出去了又如何？

    

    那媚药的威力她是见识过的。

    

    即便再良家的女子中了这种药，也会立刻化身为浪女。

    

    这宫里里里外外这么多人，想必很快就被人围观吧？

    

    东澜皇还会再留这样的人做皇后吗？

    

    说不定，表哥也会因此嫌弃陆云萝。

    

    而她……   

    说不准还有一丝希望！   

    想到这，赫连蓉的眸子又逐渐亮了起来。

    

    “咚”的一声。

    

    一个精致的瓶子从她的袖中滚落了下来，在地上滚了几圈最后在场中央停了下来。

    

    小小的瓶子高调的吸引着众人所有的目光。

    

    赫连蓉脸色顿时猛然一变。

    

    不好！   

    她心惊胆颤的转过头。

    

    正好对上了高台之上东澜皇那双冰冷森寒的眸子。

    

    ……   

    陆云萝从大殿内出来之后，本来想找一个无人之地进入空间。

    

    可因为今日是各国使臣入宫的日子。

    

    宫里到处都是巡逻的侍卫以及忙碌的宫女和太监们。

    

    没有丝毫犹豫，她直奔最近的一座偏殿。

    

    “参见皇后……”   

    “没有本宫的允许任何人都不准进来！”

    陆云萝袖子一挥，直接打断了门口宫女的行礼，随后脚步匆匆的走了进去。

    

    “砰”的一声关上了大门。

    

    此时的陆云萝，额头上冒着豆大汗珠，不时的滴落而下。

    

    明明已经是入秋时节，可她背后的衣裳却湿透了。

    

    这种反人类的春药到底是哪个王八蛋研究出来的！   

    这药效，她要是强行忍下真怕把自己给忍废了。

    

    热！   

    她特别的热！   

    陆云萝不想再耽误时间，准备进入空间将自己脱个精光的时候，阴暗的角落里渐渐走出一抹身影。

    

    此人平平无奇的容貌。

    

    四十多岁的模样。

    

    是那种扔在大街上都绝不会有人多看一眼的普通人。

    

    可偏偏，陆云萝感觉到了这名男子身上熟悉而又危险的气息。

    

    中年男子踱着步子慢慢走了过来，看着脸色潮红的陆云萝，缓缓开口，“云萝，好久不见。”

    

    

