    

    第125章团灭

    九叶妖王狠狠的瞪着不知死活的程枫，但如今主人没发话，他也不敢动手！

    毕竟主人之前的确是在装普通人，若是坏了主人的计划，被主要赶走，那可就得不偿失了！

    另一边，天火殿的人也没有开口，关于这座神秘小院的传闻，他们也听过一些，虽然程枫一再保证，再加上对自身实力的自信，他们来了！

    但现在，还是想借着程枫具体看看眼前这些人到底是不是真的普通人。

    至于天火殿身后的各方势力，此刻更是谁也不敢开口。

    见九叶妖王不敢多言，程枫更坚定了自己的猜测，“好了，也不给你们多说废话了，识相的就把那些化形妖植交出来吧！”

    古玄尘目光一凝，“十息之内，离开这里，否则死！”

    既然已经无法隐匿行踪，那也没有再装下去的必要！

    程枫大笑道，“还要装吗？小子，你是不是还要把你那些不堪一击的剑傀儡叫出来充充门面？”

    “还有六息！”小萌没有废话。

    刚刚晋级，她内心也充满着好战的欲望。

    天火殿众人也是目光一凝，此刻他们也感觉到情况与程枫之前所说，好像有些奇怪。

    铿锵声中，众人纷纷祭出各自灵剑！

    虽然感觉对方之人不是那么简单，但身为北漠四大霸主之一的天火殿自然也不可能就这样夹着尾巴逃！

    何况他们自信，在北漠这片土地上，还没有令他们闻风而逃的存在！

    “动手！”

    时间一到，小萌一声轻喝，随即整个人的气势扩散开来！

    与此同时，急着在古玄尘面前表现一番的九叶妖王等众妖也不敢保留！

    霎时间，一股股强横无比的气息扩散开来，修为最为的程枫在这股气势下，瞬间被压得软坐在地上，“你……你们……”

    “你真是九叶妖王？你已经突破到七阶了？”

    说到这里，程枫本能的看向之前花盆的位置，入眼的只有一个个空荡荡的花盆！

    他，是真的九叶妖王？

    那么当初他们是甘愿在这里当一个小盆栽？

    如果真是这样，那么现在看上去还是如果普通人一样的古玄尘又是何等恐怖的存在？

    “鸿蒙树化形？”

    天火殿，能够在北漠占据一席之地，自然也有过人之处，从最初的震惊中回过神来，他们便感应到小萌身上散发出来的妖气。

    此刻不仅没有半点惧意，反而眼中闪过无数的兴奋。

    天火殿，空冥长老说道，“小兄弟，天才地宝，能得得之，你把鸿蒙树留下，我们饶你一条生路如何？”

    “什么？那个女妖是鸿蒙树？”

    在场其他人也纷纷惊骇起来，不过想到当初古玄尘拿给他们喝的茶都是武者梦寐以求的极品，那么古玄尘身边有一株鸿蒙树那也不是什么奇怪之事。

    “要留我，那得看看你有没有这个本事！”小萌冷哼道。

    空冥长老不屑一笑，“在场就你和九叶是七阶妖修，至于他，虽然他掩盖了自身气息，但我天火殿有自己的手段，我看得出他不过是个阴阳境的武者，连元罡都未入，就凭你们几个，我肯讲条件，已经给足你们面子了！”

    天火殿这边光是元罡境的长老就有十余人，又怎么可怕古玄尘他们？

    谈条件不过是怕节外生枝，让小萌跑了罢了！

    小萌没有废话，一声冷喝，向着空冥长老一掌拍来！

    “不自量力！”空冥长老不屑一笑！

    到了元罡境，比拼的是对天道领悟的底蕴，其他都是虚妄。

    妖修缺的就是对天道的领悟，哪怕到了七阶，在战斗力上仍然比不过同阶武者。

    冷喝中，空冥不闪不避，同样抬手相迎！

    接着下一刻，一阵天道和音从小萌的身上散发出来，同时小萌手掌一捏，化着剑诀，无尽凌厉的剑意蔓延而出的同时，一道剑域凭空生起，将空冥以及他身边的三个天火殿长老一起笼罩其中。

    “动手！”见小萌都出手了，九叶妖王哪里还坐得住！

    一声厉喝中，众妖飞起，飞向前方天火殿众人，虽然他们没有小萌那般剑意，但身上同样不断散发着天道和音！

    天道和音，这是帝书功诀？妖族居然修炼了帝书？

    还有，那个鸿蒙树化形，她似乎不仅修炼了帝书，如今她用的剑诀好像也是当年擎天剑帝的帝道剑诀！

    天火殿身后的各方势力之人虽然同行，但不过是被胁迫而来，此刻哪里肯为天火殿卖命，一个个急速飞退，跳出战圈。

    同时，程枫也连滚带爬的逃到一边！

    此刻看着九叶妖王以一敌三，仍然占据着上风，打着对手不断攻击。

    其他那些六阶妖王，虽然是一以对一，但是面对着堪比七阶妖族的元罡境武者，尽然也能不落下风。

    至于小萌那边，以一敌四，虽然大家根本看不清楚剑域笼罩下的一切，但是他们却能听到，从剑域中不断传出的天火殿各长老吃痛的惨叫。

    轰……一声轰响中，小萌的剑域崩碎开来，小萌双手背负而立的同时，笼罩在剑域中的四个天火殿长老已经横尸当场！

    接着，九叶妖王的三个对手，接连遭遇重击，虽然没有当场死亡，但三人现在也是面对白纸的躺在地上，不断呕血，连站起来的力气都已经没有。

    空出手来的九叶妖王和小萌微微调整一下各自的气息，再次加入战圈！

    顿时，原本还存在着某种平衡的战斗一下子变成一片倒的屠杀！

    啊……啊……

    各种惨叫声中，天火殿众长老一个个的不断倒地！

    前后不到一刻钟的时间，战斗停止，天火殿团灭！

    “前……前辈，这……不……不关我们的事，我们是被胁迫的……”

    “我们先说不来的，但天火殿逼着，我们也没办法！”

    “是程枫，这一切都是程枫挑唆的，是他对天火殿的人说你们根本没什么本事，一切都是装的！”

    其他各方势力见状，不用古玄尘开口已经跪着一地！

    一下子成为众矢之的的程枫全身也不断的颤抖起来，眼中满是哀求的看着小萌，“师……师尊，我也是被逼的，我若不这样，天火殿的人早把我杀了！”

    “我早就知道师尊和师祖英明神武，这才故意把他们引到这里来送死的！”

    虽然这些话连程枫自己都不信，但不想死的他现在只能硬着头皮说下去。

