    就算去搜也不见得就能把东西给搜出来，所以王勤现在一点都不当心，随便他们怎么玩。

    “你可以走了，谢谢配合警方的行动。”陈勇彬道。

    “警官，这样子一个名贵的箱子弄坏了，我可无法向领导交代，我只能如实上报，交上视频了。”王勤道。

    “那是自然，你们可以提出赔偿，走吧！”陈勇彬知道遇到一个难缠的角色，只好如实说道。

    “好吧！那我走了，明天让律师何你们交涉。”王勤收起地下的破箱子，扔进后备箱，然后开车离开。

    心中想着，让司马岚雄找个律师和陈勇彬掰扯掰扯，说不定赚一笔小钱钱。

    不过见陈勇彬丝毫不慌的样子，就知道他不在乎这个钱，显然有人会为他出这笔钱，也不怕被追责，肯定有人罩着。

    “潮哥！看来你是不想混了，这会儿估计跑路了吧！西田区！看来那地盘要换大哥了！”

    王勤一边开着车，一边想着怎么弄死潮哥，这样的人已经不能留了。

    不多时，王勤来到明月度假村，车子在十五号别墅停下，刚停好车，见司马岚雄游泳。

    懒得理他，走进客厅，拿出手机给七哥打电话。

    把刚才的事情说了一遍，然后道：“七哥，你觉得谁给我做的局？”

    “估计是杜轻舞，这事我会去查，不过这个潮哥晚上就会消失。”七哥冷冷的说着，停顿了一下，接着道：“把青花瓷带过来，我在一号别墅。”

    说完挂了电话。

    刚好司马岚雄游泳回来，笑呵呵的道：“鬼哥！这地方不错啊！忍不住去游了下泳，不会介意吧！”

    “没关系，你要是喜欢可以住个十天半个月的。”王勤笑道。

    “那我真住下来了，以后就跟着鬼哥混了，你让我咬谁我就咬谁。”司马岚雄一脸真诚的道。

    突然间，王勤想到一个词，斯文败类。

    司马岚雄是个硕士，有自己的自媒体公司，怎么看都是个高大上的文化人，可是说出来的话竟有几分混混的味道。

    简直毁三观，没下线。

    不过能收下他吗？似乎没问题，人家是文化人，熟悉新闻报道，伶牙俐齿，不存在惹祸的问题，说不定以后就需要这样一个人写新闻出来咬人。

    “大家是兄弟，这么说就见外了，以后被黑、道上的人欺负给我打个电话。”

    王勤一时还不知道和司马岚雄这样的文化人怎么打交道，知道肯定不能用混混那一套，可是还是用了，觉竟自己是个混混，还是不要改变风格的好。

    闻言，司马岚雄心中一喜，他现在最需要的就是这句话，因为得罪了陌剩集团，以后的麻烦可不会少。

    加上平时报导各种新闻怕得罪这个得罪那个的，很是束手束的，业务一直无法展开，现在有王勤罩着，那不是可以横着来，谁都不用怕了。

    “有鬼哥这句话，我也要表示一下，这样吧！我把公司百分之二十的股份给你，不需要你入资。”司马岚雄道。

    王勤有点意外，没想到他还真舍得，转念一想明白他的用意，也不推迟，笑道：“这个我就收下了，那个瓶子呢？我要出去一趟。”

    “藏在厨房呢！这就去拿。”司马岚雄说着马上去把青花瓷瓶子拿了过来。

    “你随便玩。”王勤接过袋子，转身离开。

    不多时，来到七哥所住的一号别墅，见他一个人正在客厅的桌子上玩扑克，笑道：“七哥，为了这破玩意差点被警察给抓了，他喵的，这个潮哥太阴险了，还好我留了一手。”

    说完把袋子放在桌子上。

    七哥放下手中的扑克牌，拿过袋子，拿出里面的青花瓷认真看了起来。

    看了好一会儿，笑道：“不错！东西是真的，这样的品相完整的青花瓷市面上不会超过十件，算是博物馆里的也不会超过二十件，而这一件正是前年古州博物馆丢失的那一件，你小子差点要进去了，而且不是牢底坐穿，而是挨子弹了。”

    闻言，王勤心中一惊，没想到事情这么严重，要是被抓的话竟然是死刑，那这东西肯定非常的贵重了。

    “不是吧！博物馆的东西还会丢失？”王勤马上惊讶的道。

    “国库的东西都会丢失，博物馆算个屁。”七哥继续把玩着青花瓷，一副爱不释手的样子，接着道：“这东西我要了，放在你手里就是定时炸弹。”

    “七哥喜欢就拿去吧！反正也没花一分钱。”王勤随意的道。

    “我不白要你的东西，八千万吧！”七哥道。

    闻言，王勤吓了一跳，没想到七哥会给这样的一个价格，或者说舍得给这样的价格。

    这可是会挨子弹的黑货，就算能值两个亿，运作风险无限大，敢收的人可不多，遇到胆大的敢收，还不死命压价？

    见王勤一脸震惊的表情，七哥看在眼里，目光闪过得意之色，淡淡的道：“先等我一下，等下和你说事。”

    说完，往楼上走，显然是准备去放青花瓷了。

    王勤锁定他的脚步声，到了楼上之后，发现脚步声消失了，显然进了一个隔音效果特别好的房间。

    马上使用感应的，惊讶的发现七哥竟然在地下五米深处、一间有六十平的房间里。

    明明是上楼，突然出现在地下室，要不是王勤有特别的感应异能，肯定发现不了这样的秘密。

    脑海中呈现出房间的各种东西的模型，发现收藏的东西真不少，其中有一个模型很像九毒鼎。

    显然，那就是了。

    见此，王勤知道地下室就是七哥藏宝的地方了。

    心想、要是把这个消息告诉章清怡，七哥是必死无疑，地下藏宝室里不知道藏着多少国宝，叫上武警包围起来，那不人赃并获才怪。

    感应了差不多有三分钟，感觉到脑海有点刺痛，马上收功。

    又过了三分钟，七哥从楼下下来了。

    “这两天，让你保护一个无关痛痒的小人物，想必也知道发生了什么事情了吧！说说的你的看法？”七哥来到客厅沙发上坐下，然后道。

    以前七哥只发布命令，根本不会和自己谈事情，现在说起，显然想要提点一下自己了。

    心念电转间，王勤知道不能表现的一点都不懂，也不能表现得太过精明，想了想，道：

