    “周爷爷走了！”

    林若岚带着哭腔的声音让陆睿一下子愣住了。站点（）中文网

    周老去世了？

    墟睿的脑袋里嗡的一声，整个人都猛然一抖，手中的手机差点都掉在地上。

    “怎么回事？我们结婚的时候不是还很健康么？怎么”陆睿诧异的问道。

    林若岚道：“是一周前突性脑溢血，周爷爷走的很安详。只是消息一直被压着，今天才对外公布。”

    陆睿陷入了沉默当中。

    “我要去京城参加周爷爷的葬礼林若岚对陆睿道。

    陆睿点点头：“应该去，周爷爷对那么好，我这边有事脱不开身，就替我给老人家鞠躬。”安慰了林若岚一番，陆睿这才放下了电话，可是心里面却久久不能平静下来。

    难怪韩定邦要这么着急掌控凵省的局面了，最为欣赏他的周老不在了，意味着中央又要进行一轮新的权力斗争，如果韩定邦不能够在最短的时间内掌握凵省的局面的话，那么短期内他都要被江永力压制了，毕竟周老刚刚去世，团系的一大精神支柱不在了，对于整个派系的势力打击可谓是沉重的。

    想到这里，陆睿也有些理解韩定邦了，面临这个局面，他能够保持镇定就已经不错了。

    抬头看了看天上的星星，陆睿一阵莫名的伤感，虽然早就知道周老爷子会在最近几年离开，但是这个消息真的出现的时候，他还是忍不住流下泪水，跟老人接触的并不多，只有寥寥几次，可每一次陆睿都从他的身上学到了很多东西。

    依稀记得，老人当初跟自己第一次见面的时候告诉过自己，不管在什么时候，什么样的情况下，都要保持一颗冷静的心。

    叹了一口气，陆睿知道，自己要走的路还很长，就像周老曾经告诫过自己一样，想要不被人掌控自己的命运，只能够一直向前。

    清江是华夏凵省下辖的一个地级市。位于凵省东南部，地处华夏、俄罗斯、朝鲜合围的“金三角”腹地，区位优势明显。是凵省第三大城市、凵省东南部区域中心城市。现辖4个市辖区，4个县级市，2个县，

    总人口峦万。境内的芬河和北宁等四个口岸是华夏与俄罗斯进行贸易的重要口岸。因松江上最大支流之一的清江横跨市区因而得名。享有“华夏雪城”“鱼米之乡”“塞北江南”等美誉。

    陆睿带着省委督查室督查三科的一班人马抵达的，就是这样一个城市。

    “陆主任，欢迎，欢迎！”

    在清江市委市政府举办欢迎仪式上，陆睿见到了清江市委副书记，市政府市长黄晓阳。

    黄晓阳是一个四十多岁的中年男人，看上去仪表堂堂，国字脸，一脸的正气凛然，陆睿研究过他的资料，知道这人是省政法委书记罗春鹤一手提拔起来的干将，当初罗春鹤做清江市委书记的时候，他就是党委副书记，后来罗春鹤调走之后，原本想要让他做市委书记的，可是省里却空降了一位市委书记，无奈之下，黄晓阳只能做了市长。

    但即便是这样，陆睿依旧从某些渠道了解到，这位黄市长可是有名的强势，清江市委书记白建业可是凵省有名的政治强人，两个人在清江市的斗法，甚至就连省城也有耳闻。

    “黄市长客气了，这次还要麻烦清江市委市政府了。”陆睿满脸笑容的客气着道。

    他现在还不知道具体情况，自然不会什么，还是跟对方虚与委蛇客气一点好。

    “陆主任笑了，白书记去外地考察了，特意打电话给我，让我一定代表市委市政府接待好省委督察组的同志们。”黄晓阳微笑着道，丝毫看不出他跟白建业两个人是恨不得把对方踩在脚下的老对手。

    两个人客气了一番，简单的交流了一下各自所掌握的情况，陆睿敏锐的现，自己在提到承包水镜湖开项目的燕北集团的时候，黄晓阳总是会不经意的把话题岔开。

    “看来，这位黄市长知道的不少。”

    在清江市政府安排的酒店里，陆睿笑着对自己面前的石光道。

    石光哼了一声，脸上浮现出一丝嗤笑，低声道：“何止是知道不少，我看他就是跟燕北集团有关系才是，不然怎么我们您提起燕北集团的事情，他马上就左右顾言他呢？”

    陆睿脸色一整，表情严肃的道：“给我注意点，这种话是能够随便的么？再怎么，他都堂堂的正厅级干部，在没有证据的情况下，这么是要犯错误的！回去给我告诉所有人，嘴巴都严一点，不要随便表态，不要随便话，一切都等老陈他们调查的结果出来再，谁要是惹事，别怪我不客气！”

    看到陆睿了这么大的火，石光一下子也惊醒过来，他自然明白自己刚刚的话里面如果被人抓住把柄的话会带来什么样严重的后果，无奈的苦笑了一下，石光点点头道：“您放心，我知道该怎么做了。”

    陆睿笑了笑，拍着他的肩膀道：“让大家放松放松，不要太紧张，水镜湖的事情不要太着急，慢慢来嘛。”

    他清楚荆艮，石光之所以这么紧张是因为省里面催的太急，要求督查室在近期内尽快调查清楚事情的真相，但是陆睿却并不这么想，他还在犹豫到底应该如何把握这个的问题，陆睿很清楚，如果自己把这个盖子掀起来，将会引一场什么样的风暴，唯今之计，只能是选择走一步看一步了，从心里面，陆睿是不喜欢做这个出头鸟的。

    坐在宾馆里，陆睿默默的抽着烟，手边的电话响了起来。

    拿过电话，看到是林若岚的号码，陆睿接了起来。

    “在做什么？”林若岚道。

    陆睿笑了笑：“刚到清江市，来查一个案子，参加完追悼会了？”

    林若岚点点头道：“嗯，刚跟爷爷见了一面，周爷爷走了，他老人家的身体也不太好。”

    陆睿沉默了下来，林若岚的没错，在这些老一辈革命家的心里面，一个个老伙伴的离去，对于他们的打击是可想而知的。

    “们省最近是不是很乱？”林若岚忽然道。

    陆睿一愣，凵省的事情化并没有跟林若岚过，但林若岚是怎么知道的呢？

    “从哪里听来的这个消息？”陆睿满是诧异的问道。

    林若岚一笑：“笨蛋，以为不本姐就不知道了么？看样子的日子过的不怎么样？”苦笑了起来，有这么一个古灵精怪的妻子，陆睿也是一阵无语，半天他才无奈的道：“我就是不想让担心罢了。”

    着，他叹了一口气道：“省里面现在很乱，因为班子要调整的缘故，大家的心思都活了，老公我现在就是别人手里面的一把枪，大家都在看我的笑话，看我这一枪下去，能惊起多少只飞鸟。”

    林若岚听得出，陆睿心里面的怨气。

    沉默了一会儿，林若岚道：“是不是韩叔叔把顶到了前线？”

    陆睿默然不语。

    似乎早就猜到陆睿会有这样的反应，林若岚呵呵一笑道：“还真跟爷爷的一样，真的有点受不了啦

    陆睿一怔，下意识的问道：“爷爷什么了？”

    林若岚道：“爷爷对我，这个家伙肯定会被韩定邦拿来作为掀盖子的枪使，而呢，肯定会因为这件事感到被人欺骗，心里面不舒服，会很别扭的。”

    陆睿的心里面一下子升起一股不出的感觉，林老爷子在这样的情况下还关注着自己，这让陆睿真的很是感动。

    “老公，爷爷让我送几句话。”林若岚轻声道。

    陆睿侧耳倾听着，耳边就听林若岚慢慢的道：“不管做什么事，自己心里面都要有一杆秤，只要是为了群众，就不要怕得罪人，不要怕有困难，所谓派系之分，不过是一撮人的利益集团罢了，只要能够让大家得益，那自己也能够成为一个派系。”

    话不多，只有几句，但是听在陆睿的耳朵里，却有着振聋聩的感觉。

    林老爷子不愧是久经风雨的老一辈政治家，一眼就看穿了陆睿现在心里面最大的犹豫。陆睿现在心中最为纠结的，就是自己到底是属于哪一个派系的人，在他看来，如果没有派系的支持，自己很难在官场上走的更远。但是林老爷子却给他指明了一条道路，那就是正道。

    所谓正道，就是让陆睿不依附于任何的派系，而是认真为群众做事，走自己的路。

    但是并不是就让陆睿放弃上升的渴望，四处得罪人，而是在为群众谋福利的前提下，跟各方派系搞好关系，所谓派系，白了就是拥有共同利益的政治集团，只要给予他足够的利益，那么这个利益集团必然会成为上升的助推力。

    “姜还是老的辣！”陆睿心中暗暗的想到，他很清楚林老的意思是什么，这是在指点自己未来的路。

    林若岚沉吟了一下，又低声道：“我偷偷听到爷爷和爸，凵省最近会有很大的变动，出乎所有人意料..