    先下手为强，后下手遭殃！

    在李想刻意锻炼过的释放动作下，砰得脆响后，一道黑蓝色的残影脱球而出，朝正前方飞射出去！

    速度之快，将其成为目不暇接亦不为过！

    不远处的男孩儿吃了一惊，赶忙释放出自己的小精灵。

    ——一只嘴巴弯曲如牛角，五颜六色的巨大鹦鹉。

    “鸟嘴加农炮！”

    男孩儿大喊一声，身前的大鹦鹉鸟喙如灯丝般发烫发热，亮起橘红色的光辉！

    仍处于昏沉的天色，瞬间被其鸟喙的光芒给压了下去！

    林间，恍若白昼！

    【鸟嘴加农炮】，飞行物理招式，七代家门鸟铳嘴大鸟的专属技能。

    蓄力一回合后第二回合释放，在蓄力回合受到接触类招式攻击，会让伤害施加者陷入灼伤状态！

    对方似乎笃定了利欧路会贴身攻击！

    事实上。

    利欧路也以迅雷不及掩耳的速度，越过了这间隔的二十余米距离，朝铳嘴大鸟狂奔而去！

    但是。

    和男孩儿预料中的正面攻击不同。

    在利欧路即将近身的那一秒，它竟是一跃而起，身姿跃向一旁的大树！

    嘭！

    仿佛光线折射一般，利欧路冲着铳嘴大鸟另一边的大树跳去，再反身跳跃回来，借两棵大树的躯干来到半空中！

    “什么——”

    男孩儿和铳嘴大鸟惊讶不已，徐徐抬头。

    半空中的利欧路却已经停下了向上的动作，翻转过了身体，面露冷光，手里闪烁着雷霆，如同平地惊雷般，轰隆着倾轧下来！

    目标——铳嘴大鸟的脑袋！

    咵嚓！

    电闪雷鸣！

    明黄色的刺目光芒闪烁，将黑夜照亮，一股大力使得男孩儿向后倒去！

    泥土和枯叶冲天而起，旋即向四周洒落下来！

    “好快……”

    男孩儿揉了揉因刺激性光芒闪烁，而有些酸涩的眼睛，不敢置信地喃喃。

    利欧路的反应速度实在太快了。

    明明他后一步释放小精灵，后一步用技能，以它之前的冲势，怎么都该撞过来才对。

    没想到别说撞，利欧路甚至在一瞬之间想好了应对的方法，通过两颗大树来到了他们头顶的位置。

    趁他们还没意识到，借助雷电拳下落的冲势，避开了铳嘴大鸟的发热鸟铳，打中它的脑袋！

    将其。

    瞬间秒杀！

    这家伙，又是哪里来的怪物？

    男孩儿看着烟尘中昏厥倒地的铳嘴大鸟，以及边上昂首挺立的利欧路。

    看向黑夜中面容模糊，缓步走来的李想，目光极其复杂。

    “一块牌，谢谢。”

    怪物李想对其伸出手，萌萌哒的利欧路跳到他的身边。

    男孩儿一言不发地将口袋里的牌子递过去。

    “有缘再见。”

    拿到牌，李想便毫不留念地转身离去，挥了挥手消失在朦胧的夜里。

    只留下男孩儿一人还瘫坐在原地。

    ……

    “野战果然和场地战有区别啊。”

    李想把利欧路收进球里，晃悠着手上的木牌。

    人与人的对战和收服对战不同，这里那么多陌生人，能把小精灵藏起来肯定是要藏起来的。

    省得有人看小精灵认人，远远地见到他就跑。

    话说。

    这里连纸和笔都不让带，怎么画地图？

    李想看了看周围，时间应该六点出头，以禹州的气候，这个点至少还有半个小时才会天亮。

    黑灯瞎火。

    这也算是夜战了？

    他眨了眨眼，夜盲症他肯定是没有的，但人眼的限制也让他没办法看清楚太远的地方。

    黑咕隆咚也不怕学生出事——

    “嗯？”

    李想看着自己的右前方，愣了一下。

    如果他眼睛没瞎的话，那里的大树下，应该蹲着一个白衣服的人吧？

    他揉了揉眼睛。

    再三确认后，知道自己的眼睛没出问题。

    远处的大树下，赫然蹲着一个垂下头，背对着他的人影。

    凌晨，大树，白衣，背对？

    这是鬼片？

    在李想思考之际，远处忽然传来吚吚呜呜的声音。

    寂静而无人的森林中，这道声音显得极其诡异和阴森。

    渗人到让人冒鸡皮疙瘩，头皮发麻。

    仿佛周围的树木在哭嚎一样。

    李想眉头微皱，悄无声息地打开精灵球，释放出利欧路。

    同时。

    他在地上捡了颗石头，朝那边掷过去。

    恶补过准头的他，已经不是那个会让胖翻译嗤笑的训练家了。

    这么点距离，扔中轻轻松松。

    小石头在空中划过一道美丽的弧线，精准命中那道白影。

    啪嗒。

    “诶呀！”

    怪声消失，取而代之的是一人的痛呼。

    李想看着石子反弹起来，落到地上，心中悄无声息地松了口气。

    虽然鬼魂有一定存在的可能性，动画里也出现过，但他还不想这么早就接触到。

    是人就行。

    “用波导扫一遍，看看有什么不同。”

    他低声道，双目紧盯着那个开始发抖的白影，鬼魂或许拥有一叶障目的能力。

    谁知道这是不是伪装出来的呢？

    “哩吽。”

    利欧路点点头，开启波导视觉扫过去。

    而后。

    表情极为复杂的收回了手，面对李想。

    “嗷~”

    是人没错，身上还有精灵球，就是……

    利欧路做了个嘤嘤嘤哭泣的表情。

    李想眉头挑起，冲着人影大声道：“喂！那边的！你在干什么？”

    树下的白色人影一抖，迅速站起身转过头，露出一张涕泪纵横的男孩儿的脸蛋，看到李想时，摆出比哭还难看的表情，跑了过来。

    “救命啊！这里好黑！呜呜呜呜，我好怕，救救我！”

    他以一副看到救世主的语气大喊着。

    噫~

    李想露出了嫌弃的表情，原来是个怕黑的。

    你是马玛内？

    就不能把小精灵放出来陪陪你？蹲在树底下吓人。

    神经病。

    “别过来了，我挑战你。”

    李想制止了他前行的动作，林间再度出现一只小磁怪，在天上转悠。

    白衣男孩儿显然恐惧到了极点，根本不听他的话，径直跑了过来，跟丧尸一样。

    李想没办法，只能任由他靠近自己，并直接将其擒拿住，压在地上。

    这小孩儿一摸起来就干巴巴瘦瘦的，典型的排骨精，都没什么肉。

    “让你不要过来，你跑什么？”

    他把腿压在男孩儿背上，问道，“你的小精灵呢？放出来啊！”

    男孩儿吃痛，脑袋略微清醒了一点，哭泣道：“忘、忘记了。”

    跟着你的小精灵真是可怜。

    李想解下他腰上的精灵球，对摄像小磁怪晃了晃，“我拿的是他精灵球啊。”

    精灵球打开后。

    一只黄兮兮的电龙落到了地上，看到男孩儿被李想压住，焦急地就要把他推开。

    李想先一步后撤，走到一旁抱臂旁观，脸上满是无语。

    怕黑的训练家……

    那不是一个黑雾就能把他解决？他是怎么撑到前百名的？

    而在他脑中划过这个念头的时候，电龙尾巴上的红色宝珠亮起，光芒划破黑暗。

    白衣男孩儿的表情，也迅速安定下来。

    啊这……

    应激反应？心理疾病？

    李想思索之际，白衣男孩儿已然起身，表情平静而安宁。

    “谢谢，我很怕黑，一旦身处特别黑的地方，就脑袋空空的，什么都想不起来了。”

    男孩儿对李想伸出手，“我叫白昼，是甬城青训营的。”

    你这名字，真有意思。

    李想无力吐槽，没去和白昼脏兮兮的手握。

    “你还是想办法先用水洗洗脸吧。眼泪鼻涕粘一块儿了，还有比赛已经开始，你再拖拉下去，我不会再等。”

    如果不是有摄像机照着，他早就把那只电龙干掉跑走了。

    白昼快速点头，有了电龙的光以后，他显然已经恢复了思考的能力。

    再度拿出一枚精灵球，放出一只宝石海星后，用它喷出的涓涓细流洗脸。

    虽然小精灵制造出来的水不能喝，但洗脸还是可以的。

    宝石海星……又是能发光的小精灵。

    你特么是有多怕黑？

    李想往后撤，与白昼拉开距离，“上哪只精灵？快点决定，没时间跟你耗。”

    白昼接连应声，对着宝石海星道：“拜托你了，宝石海星。”

    “恰！”

    宝石海星发出古怪的声音，柔软的触手向前一挺，来到他身前。

    李想见状，打了个响指，“高速移动。”

    蹭！

    等待许久的利欧路跃步上前，再度跳到了树干上，借用卓越的弹跳力，在树干与树干之间来回闪烁！

    “闪光！”

    刺目的光芒骤亮！

    三百六十度无死角的闪光弹在林间亮起！

    李想闭着眼，心道果然会这个招式，只可惜没用。

    树上。

    利欧路同样闭着眼，却仍旧极其灵活地移动着，仿佛根本不需要用眼睛一样，跳到了白昼的身边。

    而后。

    在他惊讶的目光里，身影一闪，出现在宝石海星的身后！

    滋啦！

    电流沸腾的呲响。

    离地，扭身，擤气，出拳！

    一气呵成！

    电流像活过来了一样，缠绕在利欧路的拳头上，形成电流拳套，发出令人耳膜炸裂的轰鸣！

    雷电·正步冲拳！

    璀璨的雷霆之光照亮了半边天空！

    狂风呼啸！

    四周的树木震颤！

    仿佛雷落一般，李想和白昼的心里都咚得狠狠一跳！

    根本没反应过来的宝石海星，被嘭得一声打飞出去，身体撞在了一颗大树的树干上！

    “嗯？”

    李想眉头微皱，他发现宝石海星居然还没倒下，背部凹陷下去一块的它，正打算使用自我再生。

    但没关系。

    利欧路也瞧见了，所以补了一发发劲冲击波。

    虽然伤害不是很理想，可补刀却是够了。

    嘭！

    宝石海星再度飞起，随后落在了地上，正中心的宝石开始滴答滴答闪光。

    这是体力耗尽的象征。

    结束了。

    李想将利欧路收回精灵球里，走到愣愣的白昼身边，向他伸手，“牌子。”

    “哦、哦……”白昼下意识将牌子给李想，而后突然兴奋起来，摇晃着手道：“你好强啊！比我见到过的人都强！”

    “是吗？谢谢。”

    李想将牌子放进口袋里，转身走人，“还有十几分钟天亮，再见。”

    白昼迅速收回宝石海星，安慰了它一句，追着李想的背影道：“你还没告诉你叫什么名字呢？同学！我请你吃饭啊！”

    然而。

    李想速度他怎么可能追得上。

    “不必了，我叫红领巾。”留下这么一句话后。

    森林中再度只剩下白昼一个人。

    他和一旁持续发亮的电龙对视一眼，

    “洪岭金……姓洪吗？不是很多见的姓氏诶！不行，我得告诉吕绫和吕颐姐姐！”

    “……要不，还是先追上去吧？”

    白昼表情纠结，最终还是冲着李想消失的方向跑去。

    “等等我啊！洪同学！我请你吃饭！”

    他喊着，试图把李想呼唤回来。

