    

    火云知道这姑娘耍他，她是真的正而八经的胡说，灵机一动说道“思念的花瓣在风中旋转，落在回忆的湖畔，岁月的波纹扩散，那年我踏军万里，破敌千洰，脑海中不是胜利，而是你容颜。不求朝朝暮暮，没有万语千言，爱你仍如初相见，一生不会变。轻轻语，藏千循，一字一句是惦念。”火云把施雅壁咚在墙边，施雅弱弱的看着我。陆毅也没想到火云会这么说，“有才。”

    施雅脸已然红了，因为从未有人对她说过这样的话，她慌了。心里小鹿乱撞，然后弱弱地说“云公子吧，其实刚才我胡扯的。你不要当真，而且我们才刚认识的我们不熟。”

    火云接下说“别介，本公子当真了。”手不自然抬起她的下颚，“白捡一佳人，千杯不嫌醉。”

    “我，我想起来我是来找竹蜻蜓的，告辞。”施雅推开火云，然后急忙逃走了。

    我笑了，有趣，这小妮子。

    这时内室走出施大夫“陆公子，你这兄弟伤的很重。再晚来一个时辰就没命了。这是我开的药方，修养一段时间就能痊愈，这期间不能吃寒食。”

    陆毅知晓后，感谢话说了一大堆结了诊金。进去看马渠，脸色明显比刚才好多了，真的是度过了危险期。施大夫果然妙手回春，真是值得高兴的事，火云对施大夫说“施大夫，可否暂住几日，我们几个没地方住等马兄伤好之后就离。”

    “可以住是可以住不过。”这时施雅又跑进来伸出手，

    “什么意思？”

    “拿钱呀！云公子，该不会连钱都不知道吧？真够二的。”突然想到自己在这身无分文。摸了摸身上，原主有块青纹玉佩，“就只有这个，实属抱歉，先抵押给你，他日来赎回。可好。”施雅立马抢到手里，看了看，还挺值钱的，眼珠转了转。“行吧，让你们住到那位公子养好伤，不过我给你们立个规矩:不得带他人留夜，不得吵到我。这段时间不许外出不归，我这可不留门。”

    “这些没问题。”

    大夫说道“雅儿，你娘那番薯挖好没？。”

    施雅“不知道，我去看看爹爹他们要暂住一段时间，我已经答应了哟！我去找娘了。”

    “你这孩子总是擅自做主，唉～诸位，小女多有冒犯，妄多见谅。”

    陆毅“无妨，只是这段时间要麻烦施大夫了。”

    火云道：“令爱这样挺好的，天真烂漫。”

    施大夫扶须说“哈哈，公子这般夸赞小女，若被小女听见可是又会怼你也，这丫头都是我惯的性子野的很。有得罪公子的地方烦请见凉。”

    火云说“无妨，对了！施大夫有没有治愈失忆的良方？”

    施大夫“公子，你失忆了？手给我，我看看你什么原因。”施大夫，把着脉，自己感觉一股灵法洞悉着。大夫眼睛突然睁大，似乎感觉不可思议，又重新，再探一次。这次法术涌动比上次强烈，不过没有伤害性，这位大夫是位异能者，异能是医法救人的那种。他又观察了十几分钟。然后放下，站起来走来走去道“云公子，你这真是天下奇闻啊！”

    “怎么了？”火云疑惑。施大夫语重心长说道“我行医多年，什么妖魔鬼怪没见过。可是我用法术感悟你身，确被一股形似阳光的魔法逼退，我接连试了几次都无功而返，实属遗憾。你的病，鄙人不才看不了啊！”

    火云满是疑问：“怎么会这样！”

    “我也奇怪，你个凡人之躯怎么会有如此强大的护体之光。普通凡人护体异能都无如此。如果你能运用这光就能查探你失忆原因。”

    “我不会运用啊，也不知它的存在。大夫有办法帮我运行吗？”

    “这，自身法术。他人是无法干预的，何况是护体之源。更是需要自己的掌控。你的这种光犹如天上的太阳一般炙手可热。”他指着太阳。

    火云便抬头望着太阳，脑海中，一场画面呈现【好大的一座宫殿似的建筑，金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒。殿内看见一个小男孩在大殿上玩布偶猫？走来九位赤红铠甲的人。领头的对小男孩说“弟弟，走我们去幻泉瀑布带你看看幻龙好不好！”“好呀好呀，哥哥最好了。”小男孩被抱起不一会儿就来到所谓的幻泉瀑布，他们走到瀑布跟前，只见银白色的水流像老爷爷的白胡子，一缕一缕地倾泻下来。风吹过来，把水吹成轻雾洒在他们脸上，凉丝丝的。有几道水流好像有急事，匆匆地往下冲，一不小心，撞在岩石上，水花四溅，如飞珠碎玉般晶莹可爱，猛然间飞出他们说的龙，幻龙。全身洁白无暇，龙翼上还有许多晶莹剔透的宝石，划空而过，幻龙一只一只地从瀑布中飞出，有大有小，最大的那头足有150米左右，他们各跳上一头幻龙翱翔天际。】

    火云在冥想中，被陆毅这时候打断说道“兄弟！没关系的，我认识的那人绝对能帮你。”“多谢！”

    施大夫走向门口，“小友，我们亭长或许有办法，且随我来”“你们去吧我照顾老马”陆毅说道。我跟着施大夫来到一所高宅我，门口有站岗的哨兵。周围还有巡逻的南业士兵，当进入那一刻，还有七八个人在大院，他们有二人身披铠甲其他的均是普通布衣，施大夫对火云说道“你在那边等着。”施大夫进去那大厅，“亭长大人，我今日带来一人，名叫火云，是个护体神光。极为强大之人，不过遇到点小问题，他想请教您，帮他恢复记忆。”

    亭长说道“让那人先等着，我这边还有要事要交代。”

    转而施大夫来通知我，我应允。随后那亭长走了出来“诸位，上头刚发来消息，要我们在七日之内剿灭虚风寨山贼。”

    “七日怎么做得到，那虚风寨山贼，已为非作歹多年。就算我们镇全部高手出动最少也要半月才有机会攻陷，和况他们二当家据说还有召唤巫灵的能力呢！级难对付，难道上头没考虑这点吗？”身披铠甲的一人说到。        

