
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起：“……”

    这厢陈白起跟姒姜两人玩闹斗嘴着，那厢等所有人都落座就序后，陈父亦落坐于主位，姬韫身为其亲属则立于其身后位置站着，他朝东屋瞥了一眼，嘴角含着柔软馨然的笑意。

    这时，赞礼（相当于主持人）站起来举手示意全场肃静，奏乐也停止下来，然后赞礼宣布仪式正式开始。

    首先，自是陈父起身致辞，他首先将今日的来的正宾、赞礼、赞者等通通感谢一遍之后，便发表了一番小女初长成，希望在座诸位多予照顾指教等客套话，然后再朝全场一揖，再朝正宾席位一揖，待正宾梅里夫妇答礼后，方归位坐下。

    然后赞礼又上前，仰脖子唱道：“三加开始，请陈氏三女出东房。”

    这时，丝竹乐曲再次吹奏起，正宾梅玉夫人拍了拍握住她手的夫君，然后含笑端庄起立，她迎上前，而陈白起则与“有司”姒姜一块儿至东房内走出。

    陈白起一现身，便被一双双眼睛打量、观注着，这些人当中有面善的，但更多的则是一些不曾谋面之人，其中女眷为多。

    梅玉夫人立于其跟前，目光温慈地将陈白起内敛而柔美的小脸尽收眼底，她一身采衣，梳着双髻，明明童子装束却一派平和自然，既然及笄时的颀然激动，亦无面对大人们注视的紧张与小心，倒是一个难得的好孩子。

    梅玉夫人眸露满意跟鼓励之色，将她引正坐于笄者席上，面向香案，姒姜摆着托盘相模相样地亦步亦趋跟着。

    而赞礼者则先于香案处做好准备，她回首飞快地打量了陈白起一眼，心道——还真是个漂亮又得体的少女啊。

    赞者（梅里夫人的助手）把姒姜手上托盘里的梳子等物奠在陈白起的南端，执事则将发笄奉至其后。

    赞礼瞧见准备妥当，便适时地唱：“初加发笄”。

    赞者跪下，开始为陈白起象征性地开始梳理头发。

    陈白起面容平静而肃穆，一动不动，端重于山。

    这时，梅玉夫人则需要郑重地盥洗双手，拭干后，再返回，从执事手中接过发笄，她低下头，凝视着陈白起的面容，神色温和仪容优雅，她祝词道：“吉月令日，始加元服，弃尔幼志，顺尔成德，寿考绵鸿，以介景福”。

    词毕，然后抚裙于席上跪下，郑重地为陈白起加发笄。

    发笄加好后，她便悠然起立。赞者则跪下为陈白起正笄整理。

    一些完毕岳，陈白起便可站起，她与姒姜暗中对视一眼，梅玉夫人对她行揖礼，赞礼则唱：“笄者适东房，着襦裙”。

    陈白起便于赞者、有司的陪伴下进入东房内，在赞者协助下脱去采衣，换上与发笄相配的襦裙，然后再从房中出来，仪容端庄地面朝南方。

    及笄有初加、二加、三加，二加便是与初加过程相似，去发笄加发钗，再重新换上一套曲裾深衣。

    三加则是去发钗再加钗冠，最后换上一袭大袖长裙礼服，这礼服乃陈父特别从丹阳定制的一套，足足耗时一月方制成，其精良程度绝对令人耳目一新，陈白起便是穿着这样一套雍容大气，典雅端丽的深衣，一次又一次地向来宾展示，她的成长，她的蜕变。

    及笄加礼这个过程是极度繁琐而枯燥的，但陈白起因频频接受到陈父饱含热泪的期许赞叹，与姐夫目露吾女初长成般欣慰之色，便只能硬撑着气度不打折扣的一一完成了，这及笄礼于她、于陈父他们都十分重要，她自不能让陈父忙活多日的心血多费了。

    接下来，便是“置醴”、“醮子”完后，便是“字笄者”了。

    也就是，终于到了要给她取“字”的意思，从此之后人家叫她不会总是陈三陈三了，她也会有一个属于她自己的名字了。

    关于取字之事，一般为正宾为及笄者取，不过陈白起认定了“白起”二字，便提前找陈父商量，最终说服得到同意后，便由陈父出面找正宾商量此事。

    梅玉夫人再次起身，关于取字一事，她早已知悉这对奇葩父女的想法，便如他们所愿，她念祝辞曰：“礼仪既备，令月吉日，昭告尔字。爰字孔嘉，髦士攸宜。宜之于假，永受保之，曰白起甫。”

    陈白起答：“白起虽不敏，敢不夙夜祗奉。”

    陈白起向梅玉夫行揖礼，梅玉夫人含笑回礼。

    接着，梅里夫人便敛裙再次坐回原位。

    其夫君道：“幸苦夫人了。”

    梅玉夫人道：“夫君言重，夫君友人之如甚慧，妾身心喜甚不觉累。”

    其夫君略讶，继而笑道：“难得陈三，呃不，白起能讨得夫人喜欢，这一趟倒也算不枉虚行。”

    两夫妻于正席上小话聊着，因着接下来，便没有梅玉夫人什么事儿了，因为陈白起只剩最后一项及笄礼没完成，便是“聆训”。

    所谓聆训，便是跪在父母面前，由父母对其进行教诲。

    至于教诲什么内容这个随意，由父母自行定夺，一般无什么特别讲究。

    而陈父盯着陈白起黑黠黠的脑袋，只训诫了一句：“吾儿白起，今日起，你便长大了，为父只盼你这一生能够平安顺畅，无病无灾，不求大福大贵，但求问心无槐，另外，且绝不能够忘为父曾让你保证之事！”

    陈白起微怔，曾保证之事是指……绝不为妾之事吧。

    陈白起道：“儿虽不敏，敢不祗承！”。

    答完，便朝陈父行拜礼。

    这时，赞礼唱：“笄礼成——”

    “且慢！”

    只听一声如响雷炸于平地般爆喝凭空响起，满堂宾客一惊，下意识朝门口望去，但见一道逆光黑色身影疾步掠影般闯入了及笄仪式。