    萧箐越是追逐越是心惊。

    她现在虽然只是化劲修为，但是以双臂和双小腿铁皮根基凝炼的劲力，真正的实力堪比普通的初期炼骨大武师，而且她的双小腿是铁皮，论腿法之灵活快捷，恐怕寻常的初期炼骨大武师都不一定比得过她。

    按理而言，秦子凌就算气血力量强大得没谱，也不可能躲得开她的追击。

    但偏生，秦子凌每一次都能轻松躲开，莫非他的身法速度比炼骨大武师还厉害？

    这又怎么可能呢？

    萧箐却又哪里知道，那“游龙身法”图谱很玄妙，姜钺不懂神魂之道，能参悟到的变化很有限，落在他的手中简直就是明珠蒙尘，暴殄天物。

    但落在秦子凌手中，那就完全不一样了，他参悟出了许多变化，四肢还有后背已经是铁皮层次，再加上他修炼神魂之故，五感极为敏锐，对四周气机变化的感应早已经达到了金风未动蝉先觉的入微境界。

    而且“游龙身法”和“黑蛇玄水诀”有着某种联系，二者配合相得益彰。

    所以真要跟萧箐硬碰硬，秦子凌肯定还是打不过她，但存心躲闪，萧箐也休想抓得住他！

    “箐儿，你是女孩子，要学着矜持一些，你觉得这么追一个男人合适吗？”一追一逐，眼看就要到谷口，秦子凌终于停步，笑看着急速刹车，差点要投怀入抱的萧箐，说道。

    “你……”看着秦子凌笑眯眯地冲自己说教，萧箐又有一种想狠狠咬他一口的冲动。

    “好了，好了，不跟你开玩笑了。前面就是谷口，可不能让左师看笑话。”秦子凌感觉到萧箐看自己的目光不一样，生怕真惹得她恼羞成怒可就不好了，连忙收敛笑容，一脸正色道。

    “那你让我踢一下，否则我就让左武师看看你是怎么欺负我的！”萧箐说道，目中透出一抹狡黠威胁之色。

    “那你轻一点。”

    “放心，会轻一点的！”

    “你还真要踢啊，我还没练成金钟罩呢！”

    “什么金钟罩？”

    “咳咳，没什么，你踢吧！”

    “你是大哥，小妹哪敢踢你啊！骗你的，快走啦，省得左武师久等。”萧箐说道，看向秦子凌的目光得意中透出一抹温柔。

    从小她就是天之骄女，高高在上，根本没有一个男人敢调戏她。后来她散掉劲力，退去了光环，便远离众人视线，身边别说男人了，连女人都没几个。

    可以说这么多年生活下来，也就秦子凌敢用这般调调跟她说话，偏生她不仅不会感到恼火，或者觉得他是登徒浪子，反倒甘之如饴，觉得这才是男儿真本色，风趣幽默，洒脱不羁。

    不像那白修齐，表面上看仙风道骨，得道高人模样，实际上骨子里都是男盗女娼，淫邪而残忍。

    “嘿嘿，就知道你舍不得！”秦子凌笑着丢下一句话，然后逃也似地朝谷口飞掠而去，看得萧箐先是一阵羞赧，接着又忍俊不住扑哧笑出了声。

    守在谷口的左乐见秦子凌和萧箐两人从山谷里出来，手中拎着二十多只玄寒铁鸡，大部分都是活的，不由得就跟见了鬼一般，眼珠子都瞪圆了。

    他不是吃惊两人捕杀到了这么多玄寒铁鸡，这个数量并没有出乎他的数量，而是两人这一进一出的速度之快，完全超乎了他的想象。

    这可是二十几只玄寒铁鸡啊，每一只玄寒铁鸡的战斗力都相当于凝劲武师啊！

    左乐又哪里知道，萧箐会萧家赫赫有名的武技，水木密网。玄寒铁鸡三五成群，正合适她一网打尽。

    再加上秦子凌不仅气血之力堪比化劲武师，而且速度之快，动作之灵活丝毫不逊色炼骨大武师。

    那些玄寒铁鸡终究没有智商，纵然每一只都很凶猛好斗，但不懂得配合，在他们两人手下不过只是乌合之众，轻轻松松就搞定。

    好一会儿，左乐才回过神来。

    回过神来的左乐看萧箐的目光透出一抹敬畏之色。

    在他看来，这次捕杀玄寒铁鸡的主力肯定是萧箐。

    事实上，这次捕杀玄寒铁鸡的主力就是萧箐，秦子凌主要就是在边上捡漏的。

    当然，这是因为秦子凌不愿意暴露他的底牌，否则他根本不用邀请萧箐出马，自己一个人就能搞定这么多玄寒铁鸡。

    当天，盖通县通往方槊郡的官道上。

    夕阳西下，残阳如血。

    身材有些佝偻的左乐骑着云豹马，不急不缓地朝着方槊郡城的方向前行。

    在左乐的身后是两辆拉货的马车，驾车的是一男一女。

    女子整个人被黑色斗篷罩着，无法看清楚面貌，男的则是一位独眼大汉。

    货架被粗布遮盖得严严实实，一阵风吹来，散发出浓烈的血腥味，显然栽的都是野物。

    坐在马车驾驶位上的一男一女自然是萧箐和秦子凌。

    此趟货物非同小可，其中一辆货车装着整整二十五只玄寒铁鸡，并且还都是野生的，集中在一起，气息强悍浓烈，若有高手经过，必然会有察觉。

    所以三人用了些气味比较浓烈的野狼，麂鹿等野物来遮掩气息。

    还有一辆货车上装的是七彩地龙。七彩地龙是上好的饲料，价格不菲。秦子凌和萧箐跟左乐汇合之后，提起了这件事，左乐有些财迷，非要回头掘地三尺，抓了三大袋子的七彩地龙方才走人。

    秦子凌还是习惯性易了容，而左乐则高调地骑着云豹马行在前头，为的是震慑各方山贼宵小，免得惹来不必要的麻烦。

    左乐的名气这几天已经快速传开，就算山贼觊觎货物，也是不敢轻易打化劲武师所押运的货物的主意。

    果然，三人拉着两车货物一路从盖通县往方槊郡城走，很快就引起了一些山贼匪徒探子的注意，每隔一段路便有一拨山贼拦截。

    不过左乐一报名头，这些山贼基本上也就让开道，让他们通过。

    有一最近刚刚名声鹊起，名为飞龙帮，帮主是一位凝劲武师的山贼帮自恃头硬，看不起左乐这个年近花甲的老武师，认为他是徒有虚名，非要他留下点买路钱。

    结果被左乐骑着云豹马冲上去，借着云豹马的速度和冲势，手起刀落，飞龙帮帮主好大的一个头颅直接就滚落在地，他手下那些喽啰顿时吓得一窝蜂全都四处逃散开去。

    左乐开了杀戒，一刀斩杀凝劲武师之后，后面一路再无任何波折，到了晚上戌时，三人便带着一车的玄寒铁鸡和十来个玄寒铁鸡蛋安全抵达水月山庄。

    掀开遮掩的布匹，看着铁笼子一只只被乌丝缠绕得动弹不得的玄寒铁鸡，左乐总感觉像是在做梦一样。

    以前，他正当壮年时需要冒着很大的生命危险，在乌阳山脉里狩猎许久，甚至一年半载的才有可能捕杀到一只一品异兽，而大部分时候是捕杀不到异兽，能捕杀到一些如猛虎之类的大型猎物，已经算是运气不错。

    但今天，他们三人日出而出，日落而归，仅仅一天的功夫，竟然收获了整整二十五只玄寒铁鸡和十个铁鸡蛋。

    放在以前，左乐就算是做梦都不敢这么做！

    “左武师，我的任务完成了，就此别过！”左乐正有些出神之际，萧箐对着左乐拱拱手说道。

    “多谢青竹姑娘相助，我知你还有些不便，就不留你了，这玄寒铁鸡你是否还是拿几只走？”左乐说道。

    说到后面一句话时，左乐心里头莫名有万丈豪情涌起。

    野生玄寒铁鸡随口就是几只地拿，这么豪气的话，就算庞奇韦贵为郡守，也绝对没办法这般轻飘飘地说出口。

    但他左乐却能做到！

    “谢谢左武师好意，你们水月山庄正是发展之际，这些您就都留着吧。”萧箐再次拱手说道。

    “既然这样，那我就不跟你客气了。子凌，你代我送送青竹姑娘吧。”左乐说道。

    “好的，左师。”秦子凌点点头，然后牵着云豹马，陪着萧箐一路穿过安河村。

    “邵娥姑娘在你家还好吧？”走在安静的安河村道，萧箐突然问道。

    “很好！”秦子凌回道。

    “很好是多好？”萧箐问道。

    “就是我让她化妆成了一个丑妇，这样她就没机会诱惑男人了！”秦子凌回道。

    “人家问的又不是这个，我只是关心她，毕竟她也挺可怜的，想知道她在你那里过得好不好。”

    “我明白，我也就顺口一提。”

    “扑哧！”萧箐见秦子凌一本正经地揣着明白装糊涂的样子，黑夜里终于忍俊不住笑了出声。

    秦子凌见状也笑了起来。

    他其实挺喜欢女人为他吃醋的，这说明了，他还是有吃软饭资本的！

    上辈子他就没有这个资本，所以年轻时很苦很累。

    这辈子，要不是这世道很乱，他是真想跟萧箐说，哥累了，哥不想奋斗了！

    秦子凌将萧箐送到安河村村口便返回水月山庄。

    水月山庄，左乐和郑星汉正围着一车的玄寒铁鸡在不停地搓着手掌，那样子就像黄鼠狼围着一窝子母鸡在流口水，不知道该从那只下嘴一样。

