
　　【请注意副本规则填写需遵守相应规定，不能超越副本本身等级制定规则。副本持有者在参与副本的基础上，可根据副本本身的特点设定规则，保证游戏顺利进行的同时又不能彻底闭合游戏。且规则一旦制定成功之后，副本持有者也必须遵守游戏规则。】

　　【规则需要经过游戏审核。】

　　这个提前告知徐获之前已经看过一遍，上次虽然时间匆忙，但还是验证出了一些游戏规则。

　　填写的规则要跟副本的内容相关，任务内容也必须与之相关，而且不能堵死通关可能，事实上也无法堵死，因为在规则设立之后，游戏会对副本持有者进行限制。

　　上一次副本开启时他设置的三个任务分别是“至少接受一次心理治疗”，“杀死一名医生”和“找到医院大门”。

　　前两个任何都有一定的灵活性，就是在他的参与下，医院中不会被游戏强行设置负责心理治疗的医生或者第二个任务重被杀死就能通关的医生，但第三个“医院大门”是存在的，游戏设置了一个固定的大门，位置就是医院大楼的正门，只是玩家眼中的“大门”已经被他换了。

　　【现副本升级过程中，第十七医院增设院长办公室、心理诊疗室，病理室、传染病观察楼层、病菌样品库，传染病隔离大楼，请副本持有者尽快填写游戏规则。】

　　升级还没完成，但徐获已经看到了第十七医院的平面地图，第一栋楼的基本设置没有改变，只是相应的楼层增加了，一二楼变成了办公室、休息室和会面室、安保工作间。

　　三楼到六楼是普通病房，七、八、九楼是加锁病房，这几层每一层都有相应的治疗室，十楼有一半是院长工作休息的地方，楼顶则是疗养花园。

　　不过院长办公室和心理诊疗室后面两栋楼也有，且都在最高一层。

　　第二栋楼是病理室、观察楼层和样品库，这三个地方其实占不到一整栋楼，不少房间都被金属门封上，标有“危险禁止进入”的标识。

　　第三栋楼整栋楼的外面都加固了金属电网，大门处有三重哨卡，里面有少数病房已经存在污染，应该是之前雨果留下的病菌，只是被转移到了三栋。

　　徐获略作思索，在授权书上写下新的任务：

　　【①至少接受一次心理治疗。】

　　【②帮院长完成一件小事。】

　　【③清扫医院大门。】

　　任务提交之后，第二个任务并没有通过，闪烁之后字体自行修改为：【窃取重要的病菌样本。】

　　徐获挑眉，果然三个任务最多只有一个能基本按照他的主观意愿来判定是否通关，新生成的第二个任务有了游戏怂恿玩家和副本持有者对立的意思，而且在背景剧情设定上更加细节化，开始有了情节性。

　　新的授权书提交成功之后，系统弹出提示：ŴŴŴ.23sk.com

　　【“第十七医院”副本成功升级为D级，恭喜玩家路人甲，该副本为随机副本，可容纳玩家人数不限，但请注意医院设施的承受能力。】

　　升级完成之后，徐获没有打开门让越来越多的玩家进来，而是快速查看了一下楼栋里的变化，他发现每一栋楼里的消防物品摆放点都增加了一个医院的平面图，完全按照医院的尺寸精准缩小，他尝试用精神力量影响平面图的样子但没能成功。

　　“这就是游戏对副本持有者的限制啊……”

　　在墙上开了一道门，他直接去了十楼，同时打开了医院大门。

　　这时候聚集在医院外的玩家数量已经很多了，除了那十个老外，被谷雨、梁哥等人引过来的也有接近五十名玩家，这些人有吃人玩家有普通玩家，大部分都是发现“徐获”之后直接上来动手的，也有少数几个过来凑热闹，倒霉的跟着谷雨、郑良几个被扩大后的副本吸入了。

　　徐获之前交代过让他们和信号地点保持一定距离，没想到计划赶不上变化，医院范围扩大了，门前很大一片地方都被纳入副本范围内，因此他们几个不小心也被困在了副本里。

　　同样不留神被拉入副本的其他玩家咬牙切齿地要把他们弄出来，这时候医院的大门却打开了，同时游戏开始公布副本信息。

　　【您已进入“第十七医院”，默认参与该D级随机副本。】

　　【背景介绍：这曾是一座闻名世界的精神疗养院，该医院凭借一套独有的心理针对治疗方法治愈了上百名精神病患者，其中不乏一些后来在艺术节大放异彩的名人。每一个从第十七医院走出去的人都对这家医院赞不绝口，认为这是世界上最完美的医院。】

　　【但随着创立它的芬兰博士去世，传说中的那套心理治疗方法消失，这家医院也逐渐沦为二流医院。但秉持着芬兰博士治病救人的美德，第十七医院会免费收容一些没有家人朋友的病人，为他们提供治疗。唯一不太好的是，这里的治疗设施大多陈旧。】

　　【进入这里的病人鲜少有人能够治愈离开，反而住在医院附近的人经常能够听到医院内发出的惨叫声，尤其是在夜晚，甚至有人宣称看到过医院驶出过满载尸体的车子。地方政府多次派人来调查，但都因为第十七医院新设立的传染病研究项目没能成功，据官方通报，住院的病人有不少感染了不知名的病菌，这种病菌传染性极强，暂时没有好的救治方法，只能将病人就地隔离。同时为了人们的安全，住在附近的居民最好搬离。】

　　【随着时间的推移，第十七医院逐渐变成人们不愿意提起的存在，但奇异的是，每每需要治疗精神疾病的时候，人们又总会想起第十七医院，不辞辛劳地将家人和朋友送来。】

　　【今天有一批新的病人被家属送到了第十七医院。】

　　【副本任务：①至少接受一次心理治疗。】

　　【②窃取重要的病菌样本。】

　　【③清扫医院大门。】

　　【玩家任一完成一项任务即可脱离副本。】

　　【副本时间：不限。】

　　【请注意，医院内不欢迎想象力丰富的病人。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第618章 新的副本构成免费阅读。https://xs.23sk.com 