
　　仇笑痴此刻看上去心情非常不错，看着赌场里各种玩牌的赌客，再度说到：

　　“钟Sir，再给你拿个两万筹码，你再玩玩，看看能不能翻盘？”

　　他笑呵呵的摩挲着左手大拇指上戴着的玉扳指，调侃道：“保不准，运气就来了，直接翻倍的赢。”

　　仇笑痴纯粹就是跟钟文泽开玩笑的，就钟文泽这样的玩牌技术，哪怕就是再给他十万，二十万，今天肯定也是会输了个精光的。

　　“不用了。”

　　钟文泽笑着摆了摆手，直接就拒绝了，语气半真半假的说到：

　　“翻盘就不用了，我前面输了这么久，运气留着跟仇总对赌，赢下仇总就好了，你说是不是这个道理。”

　　“哈哈哈...”

　　仇笑痴闻言大笑了起来，深以为然的点了点头：“道理是这个道理。”

　　顿了顿。

　　他脸上的笑容不变，语气却充满着浓浓的自信：“不过，如果钟Sir想赌赢我，那还是算了吧。”

　　“那咱们开始？”

　　钟文泽也不接他的茬，目光环顾了周围一圈：“趁着现在人多，咱们趁热？”

　　“行啊。”

　　仇笑痴目光扫了眼站在距离自己几个身位的张宝成，后者只是微微颔首，没有说话。

　　立刻。

　　有马仔出来，把最中间的赌桌给清空了，空出来给他们，周围的赌客们也纷纷围了过来。

　　早知道这个赌场的大佬仇笑痴是台岛第一个高手，但是大家还没有见过他出手。

　　现在正好赶上了，哪能放过这个看热闹的机会。

　　“来。”

　　仇笑痴非常大气的伸了伸手示意了一下眼前空出来的赌桌：“那咱们就开始吧。”

　　“按照我赌场里面的规矩，进来了就必须赌三局才能离开，咱们就来玩三局。”

　　他脸上的笑容也越发的浓郁：“规则嘛也非常的简单，三局两胜制，如何？”

　　“嗯。”

　　钟文泽沉吟了一声，目光与海棠、马克李两人对视了一眼，点头道：“规则我们当然没有问题。”

　　“但是这在赌之前，咱们是不是还差了点什么事情没有做啊？仇总。”

　　“呵呵。”

　　仇笑痴闻言笑了笑，他倒也不磨叽，拍了拍手掌手下的马仔立刻下去。

　　没多久。

　　马仔就领着消失许久的阿宝出来了。

　　几日不见的阿宝，消瘦了一点，但身体上没有外伤，看来仇笑痴也知道不能让阿宝出现什么意外。

　　“姐姐！”

　　阿宝在看到海棠以后，一下子从台阶上快步冲了下来，一把抱住海棠的大腿：

　　“姐姐，你终于来了，对不起，我拖累你了。”

　　阿宝虽然年纪小，但倒也很懂事，不哭。

　　“没事没事。”

　　海棠伸手摸了摸阿宝的脑袋，简单的检查了一下阿宝的身上确定没有外伤，这才松了口气。

　　“呵呵。”

　　仇笑痴站在一旁不咸不淡的说到：“再怎么说，阿宝也是海哥的儿子啊，他还得管我叫叔叔，我只是请他到我那里喝两天茶罢了，好吃好喝的招待着呢。”

　　“哼。”

　　海棠冷笑一声，没有搭理他。

　　“现在一切准备就绪，那咱们就开始吧。”

　　仇笑痴也不跟他们废话，目光火热的看了看他们几分，胸有成竹的一挥手示意身边的马仔上去：

　　“第一把咱们来二十一点，他们跟你们玩，你们谁来。”

　　海棠把阿宝推给钟文泽，自己往前跨了两步，来到赌桌的前面。

　　仇笑痴随手抛过来一副扑克，海棠伸手接住拿在手里拆封开始洗牌。

　　扑克牌此刻如同有灵性一样在海棠手掌中快速活跃了起来。

　　“阿宝。”

　　钟文泽伸手摸了摸阿宝的脑袋：“你姐姐看来也是玩牌的高手啊，动作熟练。”

　　“她肯定会赢的。”

　　阿宝一脸信誓旦旦，非常的有信心。

　　“啪。”

　　海棠洗牌完毕，身子前倾靠着赌桌，左手抓着扑克，右手手掌搭在牌面上，快速挥出。

　　四张扑克飞向面前站着的四个马仔，马仔们各自伸手接住了飞过来的扑克。

　　发出四张牌，海棠抽出一张反手叼在了嘴里，肩膀两侧微卷的秀发自然下垂露出精致的脸来，饱有弹性的嘴唇叼牌的动作，别有几番风味。

　　是一张梅花K。

　　继而。

　　海棠继续发牌。

　　第一个马仔伸手接过，看着自己的牌面“十六点？”随即说到“我再要一张！”

　　海棠右手一挥再度飞出一张扑克。

　　扑克入手。

　　马仔接过一看，是红桃K。

　　“哼！”

　　海棠冷哼一声，右脚发力整个人跃上赌桌，自赌桌上一个空中翻滚来到马仔面前，一脚将其踢飞，马仔一个翻滚跌倒在地，撞倒旁边的椅子。

　　第一人淘汰出局。

　　海棠落地以后，手指一弹再度飞出一张扑克出去，马仔伸手接过。

　　是张红桃皮蛋。

　　二、十、皮蛋，二十二点。

　　“嘭！”

　　海棠没有废话，再度抬起一脚将马仔踢飞出去。

　　第二人淘汰出局。

　　见此情景。

　　另外一个马仔连忙展示出自己的牌面：“我有权不要牌！”

　　第四个马仔直接展示自己的牌：“我二十点！”

　　“哼！”

　　海棠嘴里叼着梅花K，右手大拇指一弹，一张扑克凌空飞出。

　　几人下意识的看向空中翻滚旋转的牌面。

　　黑桃A。

　　海棠右手按住赌桌，接连两脚直接将两人踢飞，而后回身接过自空中落下的扑克。

　　“输的心服口服吧？”

　　桌面上。

　　梅花K，黑桃A。

　　毫无疑问。

　　海棠完胜。

　　“好！”

　　阿宝第一个欢呼雀跃了起来，大声鼓掌叫好。

　　“哼。”

　　仇笑痴看着赢下一局的海棠，咬了咬牙倒也没有多说什么。

　　“嘿嘿。”

　　钟文泽走上前来，看了看桌上的牌，再看向仇笑痴：“仇总，我早就说过了吧，运气积攒着，你看这不就用上了么，海棠轻松拿下。”

　　“第二局。”

　　仇笑痴也不接他的话题，脱掉肩上披着的大风衣，自己亲自走到赌桌前面：

　　“咱们来玩轮盘赌。”

　　轮盘赌由转轮和赌注图案两部分组成，式样有两种：一种只是赌注图案，轮盘设于一端，另外一种是两端各设图案、

　　他们玩的是第二种。

　　海棠明显也不敢小看仇笑痴，脱下了红色披肩露出里面的红色吊带连衣裙来。

　　吊带连衣裙下，饱满的曲线立刻凸显。

　　很快。

　　一切准备就绪。

　　海棠与仇笑痴两人各自抓起一颗象牙制成的滚珠投向中间的轮盘。

　　空中。

　　两颗滚珠碰撞在一起。23sK.com

　　“铛！”

　　海棠弹射出的滚珠直接被仇笑痴的击飞，掉落了出去。

　　“靠！”

　　马克李见此情景，不由皱了皱：“完了，开局不利。”

　　“什么？”

　　谷碸</span>钟文泽完全不懂赌博规则，一脸蒙圈，有些不解的看着马克李：“轮盘还能这么玩的？把别人的滚珠打出去都不算违规？”

　　赌桌上。

　　轮盘快速的旋转着。

　　很快。

　　仇笑痴的滚珠滚进一栏。

　　海棠右手一伸，四指夹着三颗滚珠再度投射出去。

　　仇笑痴的反应速度更快，同样抓起三颗滚珠跟着投射出去。

　　三颗滚珠再度在空中碰撞。

　　海棠的三颗滚珠再度被击飞掉落出去，仇笑痴的三颗滚珠掉落进轮盘。

　　海棠眼睛一瞪，眼看着被击落的滚珠，跟着伸手再度抓向滚珠，就要再度投射。

　　仇笑痴的速度明显更快一分，抢先一步抓住一颗滚珠，指尖弹射。

　　滚珠击打在海棠刚刚捏出弹射姿势的手掌上，吃痛之下海棠手里的滚珠应声落地。

　　海棠捂着发痛的手掌，往后踉跄着退出去好几步。

　　“小心！”

　　钟文泽连忙伸手搂住海棠扶她站稳。

　　仇笑痴抢在最后一步再度投射进去一粒，轮盘也正好停止了转动。

　　“一二三四五！”

　　仇笑痴冷冷的扫了眼轮盘，语气毫无波澜：“海棠，你输了。”

　　就这样。

　　三局两胜。

　　双方各自赢下一局。

　　“不行，不能这么玩。”

　　钟文泽看着海棠这完全不是仇笑痴的对手，台岛第一个高手的名头看来不是浪得虚名：

　　“最后一把咱们就来简单一点的，直接抽大小比输赢，如何？”

　　“行啊。”

　　仇笑痴也不拒绝，嘴角微挑：“我没所谓的，怎么玩都是我赢的。”

　　说着他伸了伸手：“你们谁来？”

　　“我。”

　　钟文泽松开了搂着海棠纤细腰身的手，走到赌桌前面：“我这个人运气一向都比较好，那就我来吧。”

　　“呵呵。”

　　仇笑痴闻言戏谑的笑了起来：“钟Sir，你可要想清楚啊，今天晚上你可是没有赢过，你今天不适合赌。”

　　“没赢过，那正好咯。”

　　钟文泽一脸无所谓的态度：“正好该我赢了。”

　　“好！”

　　仇笑痴也不废话，拿起桌上的扑克来轻轻一扫，扑克立刻呈扇形在赌桌上摊开，非常整齐的扇形，很具有美感。

　　“来，你先抽。”

　　仇笑痴右手手掌自覆盖在扑克，抖了一下而后离开。

　　钟文泽眼睛眯了眯，强化过后的眼睛慢放非常轻松的就捕捉到了仇笑痴刚才的小动作。

　　他刚才那一伸手的功夫，已经把最大的黑桃A抽了出来，藏进了自己的袖子里。

　　“这样吧。”

　　钟文泽笑了笑说到：“咱们比小，谁抽到的牌最小，谁赢，如何？”

　　“没问题啊。”

　　仇笑痴一脸无所谓的摊了摊手。

　　“好。”

　　钟文泽冲马克李招了招手，在他的耳边细细的说了两句而后作罢。

　　没人知道他们说了什么，但是大家都关注着马克李。

　　只见马克李听完钟文泽的话以后，直接就离开了钟文泽的身边，先是围着赌桌绕了一圈，而后来到仇笑痴的身后。

　　准确来说。

　　是仇笑痴身后的张宝成身边。

　　“靓仔。”

　　马克李不怀好意的看着张宝成，一伸手直接把张宝成给拉离了赌桌，直接就把他缠着了。

　　“我不认识你，你给我走开！”

　　张宝成非常不开心，下意识的想要推开马克李，但是马克李就是认准了他。

　　马克李的力气有多大，张宝成哪能反抗，只能被动的被马克李脱离了赌桌。

　　“嘿嘿。”

　　钟文泽龇牙一笑，一口皓白的牙齿非常亮眼：“好了，可以了，咱们开始吧。”

　　“嘶...”

　　仇笑痴看着被马克李缠着的张宝成，一下子就意识到他们可能知道了张宝成的身份。

　　没了张宝成的帮助，那这一把的赌大小，那真的就是靠运气了。

　　“怎么？”

　　钟文泽看着陷入迟疑的仇笑痴，眉头一挑调侃了起来：“仇总这迟迟不敢下手了？怎么，对自己的运气没信心啊？”

　　说着。

　　钟文泽一点也不客气，直接就伸手抽出来一张扑街拉到自己的面前：

　　“这赌博呢，最重要的就是气势，尤其是赌大小，越是犹豫它就越拿不到好牌。”

　　钟文泽抠起扑克的一角瞟了一眼，嘴角露出了微笑来：“我的牌不错，到你了。”

　　仇笑痴回头看了看。

　　马克李此刻已经拉着张宝成都快离开了赌场大厅了，张宝成忙于应付马克李，哪里还有心思顾及这边。

　　“哼！”

　　仇笑痴伸出手来，指尖自扑克上方划过，而后选定一张拿在了手里：

　　“我说钟Sir运气不好今天不适合赌博，那肯定就是不适合赌博了。”

　　说完。

　　他直接反手把扑克翻转，露出了自己抽出的牌面来。

　　红桃二。

　　看到红桃二，仇笑痴心里也就放心了。

　　“到你了。”

　　“啧啧啧...”

　　钟文泽看到他的牌面以后，不由连连咂舌：“仇总啊仇总，你说有时候还就是这么巧，总能有冤家牌。”

　　说完。

　　钟文泽把自己的牌面翻转了过来。

　　方块二。

　　黑红梅方。

　　毫无疑问。

　　钟文泽的方块二更小。

　　按照规则，谁小谁赢，钟文泽拿下了这一局。

　　“噢耶！”

　　海棠在看到钟文泽的牌面后，下意识的欢呼了起来。

　　她几乎是下意识的就搂着钟文泽的手臂，在他的侧脸上亲了一下。

　　这一幕刚好被阿宝看到：“姐姐，你刚才亲了这个哥哥哎，你的初吻没有了。”

　　“啊！”

　　海棠这才如梦初醒，脸色唰的一下就红了，捂着脸，羞愤的拉过阿宝对着他的屁股大巴掌招呼了下去。

　　“三局两胜。”

　　钟文泽看着这俩姐弟，也没参与进去，把方块二弹射至仇笑痴的面前，一脸无奈的摊了摊手：“我们赢了。”

　　“阿宝我们带走了，你跟海棠之间的事情也就到此为止了，你说是吧，仇总。”

　　“草！”

　　仇笑痴目光阴沉的盯着面前的方块二，再看着远处还在纠缠着张宝成的马克李，心一横就要耍赖。

　　他冷笑着看向钟文泽：“在我的地盘，我真的输了么？”

　　一时间。

　　早已经准备好的马仔们纷纷伸手摸向腰间。

　　今天的赌局。

　　仇笑痴早就做好了打算。

　　自己能赢下自然是最好的，顺理成章。

　　但是如果自己赢不了。

　　那行。

　　钟文泽他们不要走了。

　　自己的地盘，还能让他们说了算？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第228章 我真的输了么？免费阅读。https://xs.23sk.com 