    “如今相国和以前已然大不同，不能再如同以往那般考虑事情。

    并州兵马，乃是强军，对相国您有极大作用。

    尤其是现在，有些大量关东反贼在那里的情况下，就更为重要。

    此时，李文严亲兵数人，说李中郎将被鲍信手下贼将斩杀之前，曾大呼数声，杀他的是华公伟。

    在这种情况下，不管是华都督有没有真的对李中郎将下手，事情其实已经没有区别。

    这事情，影响很是恶略。

    相国您手下并州兵马和原本的兵马之间，本来就有着对抗。

    现在又发生了这种事。

    若是不处理好，一个弄不好，就会引发天大的祸患。

    在此时，继续让华都督镇守汜水关已经不成，容易激化矛盾。

    不如先将华都督从汜水关那里调离，做出姿态来，如此并州系的兵马就不好开口了。

    而太师您私下见华都督，向他好言宽慰一番。

    想来华都督必然能够体谅太师您的苦心。

    过些日子，再委托华都督大任，这个事情也就无声无息的过去了。

    不会产生什么不可协调的严重后果。

    关东群贼，乌合之众，而太师您手下有能力的将领极多。

    随便选出一位接替华都督驻守汜水关，都完全能够胜任，不会出现任何问题……”

    伍琼望着董卓，满是诚恳的说道，帮助董卓出谋划策。

    他觉得自己这一番说辞，合情合理，董卓听闻之后，十有八九会听从。

    一旦听从，那事情就好办的多了……

    关东群贼都是乌合之众吗？

    董卓心中微微冷笑，这又是一个不知兵，在这里和自己瞎指挥的人。

    关东群贼之中，如果没有孙坚的长沙军，以及公孙瓒所率领的辽西军，那确确实实是乌合之众。

    但现在，这两人和他们所率领兵马都在，那就不能太看不起他们。

    “那你觉得，应该让谁取代公伟比较好？”

    董卓思索了一下，望着伍琼询问。

    伍琼摇摇头道：“属下只是觉得，这新坐镇汜水关之人，还得是相国嫡系，若是任用并州系的，有些不妥，会让相国的老部下寒心。

    至于具体用谁，属下就不知道了。”

    “行，这些我知道了，会多加考虑。”

    董卓笑着说道。

    伍琼又在这里，与董卓说了一会儿话之后，告辞董卓离开。

    心情显得比较美妙，又有着几分的忐忑……

    “文优，你觉得伍琼之言如何？”

    李儒摇头道：“一派胡言。”

    “你觉得这人如何？”

    李儒捻须笑着道：“只怕心思不怎么纯良……”

    伍琼离开之后，董卓这里，很快就传达出了一系列的命令，都是按照李儒之前所说的进行。

    将华雄调离汜水关这样的事情，董卓是不会做的。

    就算是做，也绝对不会在此时……

    伍琼时刻留意着董卓那边的消息。

    在知道董卓那里，居然没有按照自己提议，将华雄调离，反而是将华雄封为汜水亭侯之后，忍不住暗自叹口气。

    原本的好心情，全都不见了。

    怎么能不将华雄调走呢？

    他坐在这里，低头沉思，指节轻轻扣击桌案。

    这样过了一阵儿之后，他似乎是下定了什么决心，站起身来，朝着外面行去。

    “夫君，您做什么去？”

    一个妇人出现，望着伍琼询问。

    “我有些事情需要出趟门，你在家里好好待着。”

    伍琼回头看了一眼自己的夫人，脸上露出了一些笑容。

    “夫君，您是大丈夫，想要做什么事情就做什么，不必想太多，只需记得家里有人在等着您回来吃饭就好。”

    妇人望着伍琼出声说道。

    伍琼心头像是被什么东西击中了一般，忍不住的颤了颤。

    他返回身，来到自己夫人面前，看着这个陪伴了自己二十多年的女子。

    二十多年的陪伴，她早已韶华不再。

    当初的激情早已消失，长久的陪伴之下，化作了亲情。

    他伸手整理了妻子一缕贴在脸上的发丝，面上露出温和的笑：“给我炖条鱼，好久不曾吃了，我回来时打上一斤酒。”

    说罢便转身走了出去。

    妇人送到大门口，目送着伍琼离开，看起来很是平静。

    但等到转身回到院子的时候，却忍不住的潸然泪下。

    “该死的袁绍！”

    她哭着低骂。

    “自己想要做事情，却让别人去拼命……”

    ……

    吕布的心情不怎么好，华雄那厮居然没有受到太大的处罚，反而还封了侯。

    不过李肃这里，也追封了许多东西。

    真的说起来，这样的结果，也很是不错了。

    能够给李肃的家人，和他们这些并州的兵马一些交代。

    但心中终究还是有些不爽利。

    只不过这些不爽利，却也只能压在心里。

    他也知道，这次的事情，到此为止了……

    吕布刚才去李肃那里祭拜了一下，帮忙料理了一下丧事，此时牵着赤兔马往家里面走。

    回想着此次事情的前前后后，他心里面总是觉得有些不畅快，觉得少些什么。

    却又想不起来少些什么东西。

    想要做些事情，又不知道该做什么事情。

    “见过都亭侯。”

    正这时，有打招呼的声音响起，吕布寻声望去，见到校尉伍琼对着自己问候。

    吕布对他拱拱手。

    “都亭侯这是前去祭拜李中郎将了？”

    伍琼走过来望着吕布询问。

    吕布点了点头。

    “这李中郎将的身后事，料理的很不错。

    追为光禄大夫，这可是极大的殊荣。

    少有人有这种荣耀……

    就是听说不曾用斩杀了他的敌将头颅，进行祭奠，这多少有些遗憾。”

    伍琼有些感慨的说道。

    吕布闻言，心中一动，瞬间念头通达了。

    知道了自己觉得少些东西少在了哪里。

    确实是少了人头祭奠！

    华雄的人头斩不下来，那亲手斩了李肃的敌将，首级还是能够斩下来的。

    不然，岂不是显得自己并州一系，太好欺负了？

    “若非伍校尉提醒，险些便将此事给忘了！

    布这便去斩杀了此贼，用其首级祭奠李中郎将。”

    伍琼像是没有料到自己无心之言，居然会让吕布这样大反应一般。

    被吓了一跳，连忙开口阻拦道：“都亭侯息怒，我方才不过随口一提罢了。

    李中郎将的后事已经很风光了。

    不必再做其余的事情。

    听说那斩杀了李中郎将的贼将，在华都督那里，华都督有意将其收做部下。

    华都督功夫了得，又是相国心腹，更兼新立大功，此时绝对不能得罪。

    都亭侯此时过去，只怕……”

    伍琼满是着急的说着，伸手就要去拉吕布马缰，不让吕布去做这件事。

    吕布听到他这劝阻的言语，心中怒气更加上涌。

    “那又怎样，我偏要去斩了他！”

    “都亭侯，还请息怒，您这样做需连累了在下。”

    伍琼着急的都要哭了。

    吕布伸手将伍琼握着自己马缰的手掰开，一磕赤兔马便蹿了出去。

    “此事是我自己要做，与你何干？”

    声音落下，人已经骑着赤兔马，握着方天画戟跑远了，径直朝着汜水关的方向而去……

