    

    有些人都已经走到操场上了，等在操场的校领导临时通知因为天气原因要更换地点，所有人又嗖嗖地跑到学校的大会议室里。

    能容下的人不少，但也真的算不上太多。

    秦倾倾走到操场门口的时候发现有人往回走，心里纳闷。

    却也还是继续向前走，男神哥哥说了，在操场上见。

    如果他不在，应该会提前告诉她的。

    她跟沈晓楚逆着人群流动，走到操场上。

    此刻天上的云已经阴沉的不行，她一眼扫去没看见许临喻。

    低头琢磨着是不是他没来的及跟她说，或者是被校领导拉住说话去了。

    “倾倾”

    温柔有礼，翩翩风度。

    她跟沈晓楚全身一僵，靠？

    尤其是沈晓楚，打死她都想不到跟着倾倾会有这样的福利。

    近距离接触可比远远的看着听演讲好玩多了。

    秦倾倾转身，满脸欣喜。

    为了表示对母校的尊重，他专门穿了正装，不显老气，只是更多了分成熟稳重。

    还有旁人比不上的贵公子气质。

    他同样从上而下打量了秦倾倾，笑意盈盈，“倾倾穿校服也好看”

    秦倾倾嗤笑了一声，“比不上哥哥，穿什么都是最好看的”

    沈晓楚已经吓愣了。

    天？

    她同桌这是什么神仙体制，吸帅哥的呀？

    天上打了几个闷雷，听起来还挺吓人的。

    许临喻抬头看了几秒，有些惋惜，“看来真的只能去会议室了”

    三个人并排走着，并不慌张。

    大概熟悉了一些，而且共同话题很多，秦倾倾也不会觉得太陌生。

    “哥哥不想去会议室？”

    她左手拉着沈晓楚，偏头跟站在右侧的许临喻说话。

    许临喻笑了笑，声音很好听......春风沐耳，瞬间就感觉天上的雷声一点也不恐怖了。

    “我只是......更想在操场”

    秦倾倾跟沈晓楚同时扭头，“恩？”

    许临喻无奈地摇了摇头，“我在三中上高三的那年，一个考上T大的学姐就是在操场上演讲的”

    他嘴角噙着一抹笑，像是很怀念那天的时光。

    “那天也是下午，天黑的比较早......”

    他转过身，手指着看台之下的那个位置，“她就站在那儿，周围是灯光”

    “......她整个人都是亮的”

    不知怎么的，秦倾倾从中听出了几分不一样的东西。

    他提起那个学姐的时候，眼里也有光。

    那个学姐是T大，他也是T大......

    她挑了挑眉，“你们认识？”

    许临喻手指一顿，表情没有变化，“认识......”

    走到综合楼楼下的时候，他又说，“你考上T大之后，我可以带你见见她”

    秦倾倾应了一声‘好’，身后的天空又是一道闪电。

    还起了风。

    他们走进综合楼，大的会议室在五楼，周围人不多，都是落在后面感觉看不到许临喻学长左右干脆不跑了的几个。

    全穿着小蓝校服的人中，许临喻一个身高一米八多，还穿正装的人自然不可忽视。

    更重要的是，他看起来很年轻，不像是校领导。

    火眼金睛的众人定睛一看。

    “......”

    “你看那个人是许临喻学长不？”

    “谁？......操！是吧！”

    “啊啊啊......我爱了”

    “跟照片上差不了多少，恩......更帅一点点”

    “这就是来的晚的好处？知道咱们抢不到前面的座位所以在楼道里先见他一面？？？老天爷真真的公平！”

    ......

