    一只丧尸直接从大门里冲出来，撞到前方的栏杆上。
    栏杆是很矮的，只是到大腿根部。
    丧尸冲的有些急，身体翻越栏杆跌落，到地上后身体就摔得骨折了。
    可房间里还有丧尸，如同第一只丧尸一般，一只只冲出来，一只只掉下来。
    很显然他们已经擅长这种游戏，知道丧尸出笼的时候会猛冲，刚好能够掉落。
    被困的人们一看这种情形都吓傻了，狼哭鬼嚎。
    大雅转身回到众人身边，从地上拾起一根木棍。
    这东西的杀伤力当然不能跟她的铁棍比，对于大雅来说也只能拿来防身。
    杨牧冷眼旁观着，胡蝶在他耳边轻声道：
    “怎么做？”
    “房门一定是锁了，可关不住我们，这群家伙也就躲在大楼里，逃不出去的。不用着急，咱们一会慢慢杀过去，如同他说的，狩猎才刚刚开始，有都是时间慢慢玩。”
    说完杨牧又看向大胆。
    “要杀好多人了，经过这一夜，我保证你的胆子一定比昨天大三圈。”
    谷大森吞咽了下口水，喉结在一动一动的，脸色潮红，明显很是紧张。
    “喝酒，别喝太多，一两先。”
    谷大森急忙拿起酒壶，咕咚咕咚喝了两大口，看样子这一下估计是喝了有二两。
    这时那些身体骨骼伤的并不厉害的丧尸已经开始向人群这边跑。
    他们放出的丧尸足有二十几只，十几只摔得爬不起来，有那么两只是瘸子，还有四只丧尸完好无损。
    只有四只，就吓得这群人哇哇乱叫。
    看来这段时间他们应该是一直被困住了，根本没有出来，没见过这种场面。
    胡蝶见此情景，上前拿出弓箭。
    “杨牧，我先动手了！试验下二段弓箭！”
    胡蝶在谷大森面前从来都不管杨牧叫老公，可能是为了顾及他的颜面吧。
    杨牧也不介意。
    话音落下，一箭飞出，急速射向那个抱着美女看热闹的主事者。
    这一箭真的好准，直接穿透了男人的眼睛，当场将他射杀。
    二级蓝可分为两颗一级蓝寄生于不同金属物品。
    胡蝶现在刚好将耳机蓝寄生在弓和一支箭上。
    弓可变成类似于杨牧的那种长鞭刀，中短距离攻击力十足。
    箭射出去的时候已经能够与意识相通，精准度提高，百米范围内百发百中。
    而它的变化让杨牧叹为观止。
    一箭射穿那男人的头后，化为十二颗旋转飞动的薄片轮，急速飞转爆射出去，将男人的手下，两个原本在他身边的女人全部射杀，是非常锋利的杀人利器。
    杀完后，轮子又转动飞回，快到蝴蝶面前的时候融为一处，重新成箭，被胡蝶抬手抓在手中。
    “哎，好厉害。”
    胡蝶的表情有些复杂，既觉得高兴，也为自己杀了人而纠结。
    杨牧阿神全都傻了，没想到这东西还能这么用！
    看来蓝色原石真的可以大作文章，在改变武器的道路上可以有很多样走法。
    杨牧懊恼，自己的武器都没有经过设计啊！虽然已经很威猛，但太不谨慎了。
    没办法，只能等三级蓝出现后重新规划。
    不得不说，胡蝶的这个回旋轮真的很猛，可以远攻，可以群攻，也可以收回来。
    杨牧看到了未来世界的一个面貌，各种奇葩武器层出不穷，所谓的异能者并非拥有异能的人。
    他们是控制半尸人的战斗者；控制红色飞球的战斗者；控制各种武器的战斗者。
    现在就只能这样叫了，以后或许有人会给这些人起一些名字，最终被大家认可。
    杨牧笑道：“以后你们也可以选择自己喜欢的一种颜色来收集原石了，我也不能吃独食，大家都是朋友，你们先选择颜色，选择好了以后大家再遇到原石就分赃，目前不算红依我们是四个人，就我七你们三吧。”
    胡蝶听得笑了，道：“小气鬼！我才不要原石，现在就可以了，然后你要强大起来，我只要你保护我！”
    “小女人！要是温思佳，她一定要自己壮大才行，这就是女强人和女人的区别吧？”
    “杨牧，你还不了解女人，她是个女强人，但更是女人！你要是把她征服了，我敢保证，她会是天下间最温柔的女人，一个那么优秀聪明的，怎么可能不会去当好女人呢？她只是还没遇到一个好男人，所以你才看不透她。”
    “你说的好像还挺有道理，行了，开始去杀人吧，这大楼里貌似有很多人等着我们去杀，也有很多的原石等着我们去收割！”
    杨牧说话间抬手扔出三级红。
    三级红飞动撞击到了大门上，那被人在外面锁住的大门，直接被撞到飞了。
    杨牧再不理会大雅的人，拿出双刀向外走去。
    大雅这时已目瞪口呆，她根本不知道原石的作用，看到胡蝶杨牧两个人如此神勇，使用的武器这样超世纪的科幻，完全看不懂。
    难道他们不是地球人？
    这是大雅的想法。
    看到杨牧等人已走出礼堂，大雅终于聪明了一次。
    “快点快点都出来！跟着他们！他们好厉害！”
    杨牧听到大雅的喊声，微微一叹。
    聪明是聪明了，却聪明反被聪明误。
    以为自己是要去干嘛？
    杀人啊！
    没人喜欢被杀，势必会有反抗，有反抗的地方就有争斗，就可能会出现死伤。
    这时大雅带着人找个地方躲起来是最安全的，偏偏却跟着自己，把她的队友又一次带向危机。
    猪队友年年有，猪成这样的却也不太多见了。
    大楼上到二层后，每一层都是一个长长的走廊，从01号一直排到30号左右，就是说每一层有平均三十个房间左右。
    杨牧的办法很简单，从头走到尾，感受到那个房间里有原石就进去，之后根据情况再说。
    而这个想法还没执行，走廊那边已经跑来一群人，手中竟都拿着枪，各式各样的，有制式，也有自制。
    杨牧急忙用三级红撞开附近的门，快速走进去。
    自己这边的人都跟上了，大雅也带着两个人进入门内，可其他人却都被落在后面。
    枪声过后，这些人伤的伤，死的死，很悲惨。
    大雅看到红了眼，就要冲出去救人，杨牧伸手抓住她的肩膀，将她甩给谷大森。
    “看着她，不够碍事的！’
    谷大森听话的抱住大雅，有些弹压不住，阿神急忙过去帮忙，两个男人才把大雅给按住。
    杨牧计算着步子，那群人跑过来这时应该也快到门前了，他急速闪出将三级红扔出去。
    一颗散发着红光的小石头，瞬间化为百颗，在走廊里横推向前。
    “啊！”
    “哦！”
    “我的妈呀！”
    太厉害了，刚刚靠近的人全都被撞得飞出去。
    一百颗小石子平推啊，力量覆盖了整个走廊，绝不是一般的厉害。
    “他有三级红色！”
    “快跑！”
    “妈的！他怎么会有三级红！快给老大打电话告诉他！”
    杨牧挺到这些人喊话，立刻知道他们的老大还没有三级红，但思维跟自己差不多，也在努力想要收集很多原石，合成更高的级别。
    快速闪出去看，除了跑在最前边的几个已经发打的倒在地上起不来，后面的那些正转身要逃走。
    “胡蝶，杀人！”
    杨牧发出指令，胡蝶没犹豫，咬着牙出去，到了门口箭已在弓弦。
    “射！”
    杨牧一声吼，胡蝶射出箭。
    那箭在半路上就分开，化为十二回旋飞轮，急速向逃跑的人射去。
    杀伤力真是好强，六个小子根本没躲开，被飞轮透体穿过。
    之后它们纷纷回旋着倒飞，再一次透体回归，到了胡蝶身边成为一把箭。
    “靠！这东西也太厉害了！”
    杨牧看的羡慕，杀伤力好强啊！
    “远攻有远攻的好处，近战也有近战的强悍。”
    胡蝶微微喘息，觉得心跳不止。
    刚才她完全按照杨牧的吩咐做事，并不想杀人，这些人却真的被她杀死，太刺激了。
    “走吧！去找他的老大！”
    “怎么着？早知道留一个活口好了。”
    “被着急，咱们总能找到他，身上携带原石最多的人，就一定是他了。”
    “可我们怎么知道谁的身上有最多的原石？”
    杨牧嘿嘿一笑，没有回答胡蝶的话。
    原石探测能力算是杨牧的秘密武器，杨牧并不打算告诉任何人。
    走了十几米，208房间内与原石反应，杨牧粗暴的直接用原石装开门。
    进去后发现这里面有十几个人，全都一脸懵逼的样子。
    “你们干嘛？”
    出来说话的是个中年男人，杨牧上前把刀架在他脖子上。
    “大胆，去搜他身！”
    阿神此时正拉着悲伤的大雅，谷大森原本也拉着她，听了杨牧的命令快速去搜身，从他身上找到了两颗黄色原石。
    杨牧微微一笑，开口道：“不管你们是这里的地头蛇，还是跟我们一样被骗来的幸存者，我现在需要你们留在房间里不出去，二楼走廊只要有人在，我都会把他当做敌人！杀无赦！”
    杨牧此时原本就杀气十足，这话说的又狠厉，让房间里人面面相觑，不敢发声。
    原石拿来就退出去，继续向前走，干净利落丝毫不拖泥带水。
    大雅身边还剩两个人了，这时终于哭出声。
    “是我害了他们啊，我们在楼下不上来好了！”
    杨牧冷笑道：
    “你才想明白？我早说过，圣母这东西不是谁都能做的，要想救死扶伤成大英雄，你塔玛先要有这个能力，否则就老老实实的最你的凡人，莫装.逼！”
