    故事来源一个读者。

    这位读者将自己的情感经历写在了某书评区。

    具体内容我就不复述了，大字太麻烦，大致意思是：

    他和一个女孩谈了两年的恋爱，男生都已经准备带女生见家长了，也考虑到了结婚这个阶段。准备好了一切，但女孩最后提出了分手。男生在回忆着很多，留着很多女生送的礼物，很深情。

    老猪我秉持着愿天下有情人终成眷属的原则，觉得如果我写几百个如果能挽回一段真挚的感情的话，那还挺有意义的。

    另外说一下，女孩子提了分手，不代表女孩子有多决绝，不是个好女孩，只是她在逐渐的认清现实问题。在爱情和现实中作出了衡量和思考。这是一个现代社会女性成长的缩影，其本质是社会原因。

    我来分析一下：

    虽然男生在留言中并未说清楚，但分手的原因很显然是现实问题。

    什么现实问题，我猜测，应该是距离，经济实力，只这两点。

    先说距离：异地恋常有，距离本来能产生美，是因为对方不在自己身边的不习惯，一旦这种不习惯被习惯了，距离就产生了距离，感情会难以保持。所以，在一起，就成了感情升温和维系的最佳方式。

    问题就在“在一起”三个字上，女方家里不同意闺女嫁过去，她自己不愿来，你不想去，肯定都有。如果你觉得非她不可了，就冲动试试。讲真的，先把婚结了，以后到底在哪哪儿，天知道，现在说的讲的都不作数。如果非要理性的想那么多，其实只是自己在给自己找理由而已。

    再说经济条件：这就看你们有没有共患难的勇气，所有人生活都是在越来越好的。她家里的反对，你不去尝试一下，怎么知道就不行？男人，在青年时，还容易冲动，等思想特别成熟了，冲动的行为是极难产生的，会极度的理性。

    说白了，钱可以赚，一个是眼前的放弃，一个是往后50年，看你想要哪个？

    如果随便就可以放下，那就算了。如果真的动情之深，那就冲动一把。输了你没损失，赢了你舒服一辈子。不拼一下，你不知道自己可以是个疯子。

    老猪我走南闯北，认识最深刻的一个问题是：问题就在那里，有一万种方法可以解决它。

    最后感叹一下：现代社会的爱情，总是被这些东西给打败。人在成长后就会认清越来越多的现实，其实只是自己缺少勇气，没勇气去赌一下未来。其实赌了，问题真的不大。不管是这个男生，还是这女生，都是这问题。

    有人用青春相伴，谁惊艳了谁的时光，谁温柔了谁的岁月。多美好。

    前提是：你们这真是爱情，要不然，当我没说。

    写的一般，但希望你们能认清事实，别被现代社会充斥的毒鸡汤而摧毁。

    还有，这位男生，如果有结果，记得说一声。同时，向广大读者求个月票……

