    “什么，陛下竟然已经御驾亲征？！”

    一直到明亮的光柱照耀战场，袁绍才得知光武帝刘秀竟然亲临战场。

    这下，袁绍终于知道为何耿弇、吴汉有信心击败夏军和吴军。

    如果东汉军的主将变成了刘秀，那么袁绍也有了信心。

    “只不过，陛下还真是神之子，竟然可以引发天地异象。我在陛下面前，只要当个王侯，已经足矣。”

    袁绍看到刘秀引起的天地异象，感慨人与人之间的区别，比起人与狗之间的区别还大。

    “不可思议，不过陛下到底要做什么？”

    袁谭、袁尚看到照亮战场的光柱，仍然不明白，接下来会发生何事。

    “难道我夜观天象失败，就是因为被陛下的气运所影响？”

    沮授这个时候也意识到可能是刘秀的气运影响了自己夜观天象的天赋。

    “天降异象，可能不止于此……”

    田丰感受到一股强烈的压迫感，来自战场上空。

    似乎有什么在快速接近。

    苍穹漆黑，在黑暗中却有一丝暗红的火光！

    薛仁贵率领骑兵，在靠近刘秀所在的山头的途中，下意识看向空中，只见漆黑的夜空中，出现了一丝火光，而且火光越来越璀璨。

    “莫非是陨星？！”

    薛仁贵看到眼前的场景，很快想到对应的天地异象，脸色煞白。

    陨石的威力有大有小，要是营垒被巨大的陨石撞中，那么整座营地说不定都会陷落！

    薛仁贵想起来了，历史上的昆阳之战，夜间就有流星坠入王莽大军营中，引发各种异象。

    “刘秀出现的地方就有陨石，世界上不可能有这么巧合的事情！”

    “可千万不要落在我们营中，否则……必败无疑！”

    薛仁贵头皮发麻。

    “快，活捉刘秀，或许可破此法！”

    薛仁贵不难将位面之子刘秀与出现的陨石联系在一起。

    怪不得张华看到天地异象，立即派自己前来攻击刘秀。

    如果从天而降的陨石真的是被刘秀召来，那么只有刘秀可以破解此法了。

    “不妙，极其不妙，赶紧离开此地！”

    “即使是万人敌，一旦被陨石砸中，必死无疑！”

    鲁肃急得和热锅上的蚂蚁一般，惶惶不可终日。

    他也想到了光武帝刘秀在昆阳以少胜多的成名之战。

    那一战，对刘秀来说，可能是人生中最艰苦的一战。

    昆阳之战，王莽的新军有42万，绿林军只有1.7万，然而刘秀却赢了，一举奠定了自己的威名。

    军功，在乱世，就是最大的资本。

    越是艰难的战役，越能服众。

    项羽打赢巨鹿之战，刘秀打赢昆阳之战，都获得了大量政治资本。

    这一次，刘秀尽量避免损失，重现昆阳之战的奇迹！

    周瑜脸色也不怎么好看，刘秀的天赋已经超出了凡人能够想象的范畴：“我们有差不多二十万兵马，又不知陨石撞击何处，短时间内，无处可去。”

    孙策望向空中拖拽着火光的流星，脸色惨白。

    别说江东小霸王，就是真正的霸王项羽到来，面对从天而降的陨石，也无法阻挡。

    刘秀的能力，秒天秒地秒空气！

    “阎象、宋献策的占卜，果然应验，早知道，就提前离开此地了。”

    张华也发现为时已晚，没有第一时间退兵，已经错失了最佳的机会。

    天降陨石，难以阻挡。

    朝歌城战场，四十万将士，无不抬头看向出现的陨石。

    绚丽的流星，一旦落下，将会酿成可怕的后果！

    夏军、吴军军心动摇，已经处于崩溃的边缘。

    “在其落下之前，还有机会！”

    出任军师的王守仁，没有因此而放弃。

    “圣人与天地民物同体，儒、佛、老、庄皆吾之用！心即理，吾心即是宇宙！”

    王守仁闭上双眼，气势凛然，长袍鼓起，强行逆天改命！

    王守仁全身冒着白气，丹田中的真气快速消耗，吸纳周围的天地灵气，用以逆转局势！

    四周产生凌乱气流，王守仁像是一个坍塌的黑洞，疯狂吞噬天地间的灵气。

    “这是……”

    陈宫、阎象发现平时一脸淡然的王守仁也出现异象，无不露出诧异的表情。

    王守仁成为军师之后，虽然也有出谋划策，但一直没有亲自出手，所以众人都不知道他的能力如何。

    张华也不会到处和别人说王守仁的天赋，毕竟王守仁是张华的一张底牌。

    陈宫、阎象等谋士只知道王守仁在研究一门叫做心学的学问。

    骄傲的陈宫对于王守仁抢走自己军师的位置，本来颇有微词，不认为心学有什么作用。

    然而，这一次，王守仁却要力挽狂澜，让陈宫刮目相看。

    陈宫歇斯底里：“王守仁，如果这种情况，你都能力挽狂澜，那我就服你！”

    “王守仁这个家伙，太强行了！”

    张华知道王守仁要做什么。

    虽然王守仁的天赋也是逆天级别的“言出法随”，但王守仁要因此承受改变外物而带来的反噬！

    光武帝刘秀招来陨石已经是张华见过的最夸张的天赋，王守仁要用精神力量来湮灭陨石，几乎是不可能做到的事情！

    甚至王守仁爆体而亡，也做不到让陨石消失啊！

    “陨石朝我们营地而来了！”

    “天降陨石，难道是上苍对我们的惩罚？”

    “我就知道，不该与光武帝为敌，他乃是真龙天子，有上苍庇佑，代天牧民！”

    “千万别落在我头上！”

    “爹，娘，我还不想死啊！”

    夏军、吴军这边，二十万将士人心惶惶。

    古人对怪力乱神，敬而远之。

    一旦出现天地异象，必定会人心浮动。

    光武帝刘秀召唤的陨石，明显是向夏军、吴军这边砸来，要一战定乾坤！

    任何人，如果知道有一块巨大的陨石可能会砸到自己的头顶，想要冷静下来都不可能。

    “勒令各营兵马，不得离开原地！”

    张华、孙策几乎同时下达命令。

    二十万将士的百余座营地，延绵几十里，刘秀的陨石还不至于将几十里夷为平地，因此，只要能够承受损失，不是没有翻盘的机会！

    “天子一怒，伏尸百万，流血千里！”

    刘秀倾尽全力，召来陨石，已经是他最强的手段，为的就是彻底摧毁夏军、吴军的士气，一举消灭二十万夏军和吴军！

    不是谁都有资格承受刘秀这么一击，只有被刘秀认可的对手，才能挨上这么一下！

    “陨石天降，天助我军！”

    袁军、汉军军心振奋！

    袁绍、袁谭、袁尚、沮授、田丰等人都看呆了。

    他们从未见过还能利用陨石来攻击敌军的手段。

    怪不得耿弇、吴汉要求待命。

    等到陨石落入夏军、吴军的营地，即使没法砸死全部夏军、吴军，仅仅是引起的混乱，就足以让耿弇、吴汉抓住战机，歼灭夏军！

    “幸好我没有与陛下为敌，否则死都不知道是怎么死的。”

    袁绍暗自庆幸。

    任何名将，面对这样的情况，都会束手无策，这就不是人力可以抗衡的情况。

    袁绍因为被孙策击败，转而投靠刘秀。

    这个时候，袁绍认为自己的决断无比英明神武。

    “这根本不是人力能够抵挡。别说我们，项羽重生，也做不到。”

    颜良、文丑两员猛将，目睹炙热的陨石与空气剧烈摩擦，发出亮光，绚丽而危险，也不由谈虎色变。

    颜良、文丑被陨石砸中，也会瞬间蒸发！

    “似乎……有点不对！”

    刘秀在等待陨石撞击夏军、吴军营地的刹那，然而，在夜空中划出一条亮线的陨石，竟然发生了小幅度的偏移。

    如果距离够远的话，即使是小幅度的偏移，在落到地面的时候，可谓是失之毫厘，谬以千里！

    “我明白了！”

    张华也在死死地盯着即将坠落的陨石，他已经明白王守仁在做什么。

    哪怕王守仁是心学大师，拥有言出法随的能力，但也无法承受让陨石消失的反噬，于是王守仁设法让陨石偏移！

    张华只记得简单的三角函数。只要高度足够的话，即使陨石偏移几度，落点可能会偏移几百米、几千米！

    显然，王守仁也知道这个原理，并非只会侃侃而谈的腐儒。

    王守仁要做的不是让陨石消失，而是尽可能远离夏军、吴军的营地。

    王守仁的言出法随天赋已经发挥效果，陨石明显产生了偏移！

    王守仁咬紧牙关，原本平静的脸颊因为青筋凸起，而显得有几分狰狞，汗水浸湿长衫。

    他在与光武帝刘秀比拼，两人神仙交战。

    陨石离开夏军、吴军营地上空，坠落于交战双方营地的中间！

    轰！！！

    陨石像是火团坠落，一声如同雷鸣的巨响震耳欲聋，爆发出夺目的火光！

    恐怖的冲击波席卷四方，热浪翻腾，鹿角、战马、将士、营帐，被冲击波掀飞，摧枯拉朽！！

    “啊啊啊！！！”

    稍远一些的士卒被热浪灼伤，发出惨叫声！

    伴随着冲天火光，成吨的沙尘扬起！

    刘秀召唤的陨石本来要坠落在张华头顶，此时发生偏移，却依然距离张华不远。

    陨石坠落时产生的爆炸扬起沙尘，掀飞前方不少帐篷，连高阶兵种都被因此被沙尘掩埋！

    “主公当心！”

    吕玲绮将张华压在身下，以避开热浪。

    张华在吕玲绮眼中，同样属于手无缚鸡之力的一群人。

    要是张华被陨石坠落产生的冲击波击杀，这就糟糕了。

    张华还没有反应过来，就被吕玲绮推倒。

    “不得后退一步！”

    其实不用吕玲绮过激护卫，许褚率领虎卫军，举着盾牌，已经在张华面前形成一堵盾墙，挡住漫天沙尘和热浪！

    他们从未见过如此可怕的场景，也不知道后果如何，但虎卫军没有主动后退一步！

    冲击波和沙尘猛烈撞击盾墙，虎卫军像是被铁甲骑兵撞击，几十个虎卫被掀翻，在地面滚了数圈。

    滚滚沙尘越过了虎卫的盾墙，掩埋吕玲绮、王守仁、阎象等人！

    成千上万的战马受到惊吓，不受控制地嘶鸣和四处奔走。

    一些不知道陨石的士兵跪在地上，惊慌失措地向上苍求饶。

    不只是夏军、吴军的一部分营垒受到波及，因为陨石坠落的地方发生了偏移，这下连汉军和袁军也受到了影响。

    “吁！”

    袁绍的战马受到惊吓，袁绍差点坠马。

    不少袁军的营帐也被陨石坠落产生的冲击波摧毁，袁军将士东倒西歪。

    光武帝刘秀发动的最强一击，被王守仁强行化解！

    这下一来，坠落在两军中间的陨石，影响到双方，刘秀的精心部署，毁于一旦。

    “对方也有能人啊。”

    刘秀站在山头，耳晕目眩，强行支撑身躯。

    召唤陨石这种极其逆天的天赋，对刘秀的精神消耗太大。

    这下一来，刘秀没有几个月，都缓不过来，甚至平时的决策都会受到影响。

    一般情况下，刘秀不会轻易动用这项能力。

    “保护陛下，离开此地！”

    负责护卫刘秀的猛将，发现了薛仁贵这支骑兵，正在快速接近刘秀的山头，于是率领亲兵，保护刘秀离开。

    否则万一被薛仁贵的骑兵活捉，那么就大事不妙了。

    “咳咳咳……”

    陈宫从土尘中爬起来，拍打身上的泥土。

    也就是距离陨石坠落的地方较远，否则说不定陈宫会被活埋了。

    “真正遇到记载中的天地异象，威力还真是可怕……”

    陈宫也算是长了见识。

    “快，救出主公！”

    陈宫突然想到张华可能也被掩埋了，赶紧唤来士兵，挖出被沙尘掩埋的张华。

    “主公没事。”

    吕玲绮起身，抱起被掩埋的张华。

    “……”

    张华无奈，他的武力比起吕玲绮来说，实在是太差了。

    吕玲绮要强行救他，他也没有办法。

    张华总算明白为何大顺军的武将李岩，会被红娘子霸王硬上弓，因为根本打不过对方啊。

    吕玲绮将张华放下：“保护主公，是末将的职责。”

    “咳咳，你做的不错。”

    张华只好口头嘉奖一番。

    “重整旗鼓！”

    因为王守仁的力挽狂澜，夏军仅仅损失数百人，还有千余人受伤。

    相对于陨石直接砸落在夏军营地里可能付出上万人的代价，这点损失，已经算是微乎其微。

    陨石坠落产生的冲击波，以及对士气的打击，对夏军的影响不小，夏军、吴军的武将最先反应过来，赶紧重整各营兵马，重新列阵。

    汉军、袁军也受到影响，耿弇、吴汉、袁绍等武将在重新整顿自己的兵马。

    在两军营地中间，弥漫的沙尘逐渐消失，一个巨大的深坑出现在四十万大军面前，犹如小型盆地，触目惊心。

    “刘秀不愧是位面之子、大魔导师，差点二十万大军，就因此全军覆没。”

    张华在事后吓出一身冷汗。

    他不敢想象如果陨石落在自己的营中，会引发如何后果。

    陨石直接抹灭数千、上万兵马，还是其次，更严重的后果是导致秩序和士气完全崩溃，到时候耿弇、吴汉的二十万汉军发动进攻，夏军、吴军将兵败如山倒。

    “快救军师！”

    张华环顾集结的众人，发现王守仁不在此地，赶紧令人扒出被沙尘覆盖的王守仁。

    王守仁为了力挽狂澜，几乎耗尽了体力，神情憔悴：“恐怕我有一段时间，无法动弹了……”

    “来人，照看好军师。”

    张华令虎卫军看好王守仁。

    王守仁首次出手，就挽救了二十万大军，可谓是张华的恩人。

    没有王守仁，陨石或许会直接砸到张华头上，即使有许褚和吕玲绮护卫，张华也难逃一劫。

    “既然阎象和宋献策的大凶之兆，已经应验，那么我们不必让出朝歌城！”

    张华擦拭脸上的沙尘，他不相信刘秀可以频繁招来陨石。

    要是刘秀连续招来陨石，估计刘秀都不用招兵买马了。

    王守仁仅仅令陨石偏移，就已经虚脱，刘秀的状况肯定更加不妙。

