    在这一刻，昆仑圣地各地，也全都震惊无比，议论纷纷。

    “秦屠天，十九岁，斩杀了超凡境巅峰的精神异能者，直接荣登新秀规则榜第一，这秦屠天到底是什么人？”

    “斩杀超凡境巅峰的精神异能者，新秀规则榜第一……此人修为看来不高，不然，也不可能夺得第一。”

    “原新秀规则榜第一，现在的第二，一直走无敌之路，昆仑圣地公认的第一天才，陈沧河，在三年前，十八岁时，以超凡境初期的修为，搏杀了两个超凡境巅峰，从第十名一跃成为了第一。”

    “这个秦屠天，比当年的陈沧河还大了一岁，只是击杀了一个超凡境巅峰，虽然是超凡中同级无敌的精神异能者，可昆仑圣地的规则，可不管这些，即便如此，依旧成就第一，其修为势必更低。”

    昆仑圣地的一切规则榜单，都不会区分什么体系的。

    修真者，粗鄙的武夫，异能者，魔族，这些都是不区分的，唯一区分的，就是境界。

    在同等境界下，不管你走的是哪个体系，只要越级杀敌，都一视同仁。

    就好比精神异能者，是公认的同级无敌的存在，只要越加杀敌，按照昆仑圣地的规则，与之其他类异能者，或者粗鄙武夫越级杀敌的结果是一样的。

    昆仑圣地的规则不管你是不是同级无敌。

    同样……

    你杀一个超凡境巅峰的粗鄙武夫，和杀一个超凡境巅峰的精神异能者，精神异能者更强大，但奖励规则是一样的。

    被视为同一境界。

    都是超凡境巅峰。

    这也就是说，如果秦帝的修为与陈沧河的修为一样，哪怕年龄也一样，秦帝斩杀一个超凡境巅峰的精神异能者，是没办法与之一次搏杀了两个超凡境巅峰的粗鄙武夫的陈沧河相比的。

    排名是没有陈沧河高的。

    按照昆仑圣地规则的算法，秦帝就杀了一个超凡境巅峰，而陈沧河则是杀了两个。

    别说什么精神异能者更强什么的。

    人家规则不管这些。

    这也是历年来，昆仑圣地的人总结出来的经验。

    结果……

    秦帝杀一个，陈沧河杀两个，秦帝还比陈沧河当年大了一岁，秦帝却超越了陈沧河，成为了第一。

    这只能说明，秦帝的修为比当年的陈沧河低。

    “陈沧河当年搏杀两个超凡境巅峰时，是超凡境初期，秦屠天杀一个，却超越了陈沧河，那岂不是说，这个秦屠天还没有成就超凡，只是天人境？”

    “这怎么可能？”

    这一结果，让众人都惊呆了。

    天人境跨越一个大境界，逆杀超凡境？

    开什么玩笑？

    这是一个大境界啊。

    更重要的是，超凡境之下皆是凡俗。

    这简直就是凡人弑神啊。

    更加恐怖的是，杀的还是超凡境巅峰的精神异能者。

    昆仑圣地的规则不管这些，但众人会在乎啊。

    这也就意味着，能够击杀超凡境巅峰的精神异能者的秦帝，是完全可以一次搏杀两个超凡境巅峰的粗鄙武夫，或者其他系异能者的。

    杀起来会更加的简单容易。

    “昆仑圣地又出了一个绝世天才，不，应该说是战斗天才。”

    “可之前为什么没听说过？”

    “像这种战斗天才，必然不是埋头苦修能够修炼出来的，必然是经历了无数次战斗，才会有如此成就的，可这样的人，在此之前，怎么没有任何的信息？”

    “难道是外界来的人？”

    “怎么可能？”

    “相较于昆仑圣地，外界是和平的，哪有那么多战斗的机会？”

    “……”

    秦屠天。

    这一刻，在整个昆仑圣地，直接人尽皆知。

    这是一个修为不高，疑似只是天人境，年仅十九岁，却战力极强的战斗天才。

    只是众人如何也不会想到，按照境界划分的话，金丹期大圆满之境修为的秦帝，其实只相当于是宗师境巅峰的粗鄙武夫，而不是天人境。

    当然，就算秦帝告诉众人，他是宗师境巅峰，也不会有人相信。

    天人境击杀超凡境巅峰的精神异能者，就已经很难让人接受了，更别说连天人境都不是的宗师境了。

    开什么两个世界的玩笑？

    ……

    与此同时。

    一处高山之上。

    一个看上去二十出头的男子，双手背后，抬头看向昆仑圣地中央天际，默默无声，身上长袍，随风摆动，长发飘飘。

    “陈大哥，你第二了，被超了。”这时，一个看上去十八九岁的男子走了过来，“这个秦屠天是什么人？如此天才，你应该知道吧？”

    “不知。”

    二十出头的男子，陈沧河微微摇头，“我现在关心的是，这个秦屠天会获得什么级别的规则奖励，应该至少是四彩霞光，极有可能是五彩霞光。”

    他三年前，以超凡初期的修为，搏杀两名超凡境巅峰，不仅从新秀规则榜第十，一跃荣登第一，更是获得了四彩霞光的规则奖励。

    重伤垂死的他，不仅在一瞬间伤势恢复如初，更是在短短的三年间，因为这四彩霞光的规则奖励，将修为提升到了超凡境的巅峰，距离突破到入圣境，也不过只是一线之差。

    而他今年，方才二十一岁。

    二十一岁的超凡境巅峰，放眼整个昆仑圣地，也是举世天才了。

    如若不是四彩霞光的规则奖励，纵然陈沧河天赋绝佳，想要修炼到如今的地步，至少也需要三十年。

    那时候都快五十了，而不是二十一。

    四彩霞光的规则奖励就是如此的恐怖。

    作为受益人的陈沧河，也无比渴望获得更多的规则奖励，这三年来也没少杀人，可惜，奖励都不太理想。

    他甚至不止一次想过，废了自己一身修为，重新修炼。

    只是一直犹豫不决，也没人支持他，反之，还都在劝说他，甚至担心他偷偷摸摸地废除修为，一直有人盯着他。

    这是一个极度疯狂的人。

    没办法，霞光的规则奖励实在是太过诱人了。

    “五彩霞光的规则奖励？怎么可能？”那十八九岁的青年摇头说道：“秦屠天虽然超越了你，但在我看来，超越的应该不多，最多与你当年一样，是四彩霞光。再说了，四彩霞光也是凤毛麟角啊。”

    “唐紫月就获得了五彩霞光的规则奖励。”陈沧河轻飘飘的说道。

    “……”

    青年不说话了。

    也正是因为唐紫月获得了五彩霞光的规则奖励，比陈沧河还多了一彩，这才让陈沧河诞生了废除修为重修的疯狂想法。

    唐紫月都快成了昆仑圣地陈家的罪人了。

    “七彩霞光？！竟然是七彩霞光？！”

    陈沧河双拳紧握，双目中充满了疯狂和渴望，接着，身子一动，化作一道残影，快速向七彩霞光的方向追去。

    “这……要完蛋了。”

    看着从虚空中划过的七彩霞光，青年脸色剧变。

    陈沧河再一次被刺激了。

    这一次，还是七彩霞光。

    陈沧河要发疯了啊。

    “嗖。”

    青年不敢停留，紧跟着化作一道残影追上。

    同一时间，昆仑圣地各地，所有人都惊呆了，随即，一个个的，也都化作一道道残影，向七彩霞光追去。

    昆仑圣地的规则奖励，既是奖励，同样也是危机。

    会暴露获得奖励之人的位置。

    ……

    与此同时。

    昆仑圣地边缘地带。

    “嗖嗖嗖……”

    四位老爷子从暗处冲了出来，快速向秦帝所在之地看去。

    每个人的脸上，都充满了震惊。

