    以往，毛卫国来这里的时候，这里的人对他虽然不能说是笑脸相迎，但却也可以说是客气的。

    只是今天，这些人的神色，有些不太正常。

    但是他又不知道，到底哪里不正常。

    所以，就这样，心里满满的都是疑惑，毛卫国来到了周爱民的办公室门口。

    咚咚咚。

    轻轻的敲了两下，里面传来周爱民那深沉的声音。

    毛卫国整理了一下仪容，直接走了进去。

    “周书记，您找？”

    只是刚进去，话还没有说完，毛卫国就愣住了。

    因为这会，周爱民的办公室里，可不只是周爱民一个人！

    还有着其他的好几个人！

    而且这些人，都是大佬。

    其中，就有他比较熟悉的赵副书记！

    只是这会的赵副书记根本没有看他，一直眉头紧皱着，不知道在思索着什么！

    看到这一幕，让毛卫国心里有些忐忑。

    周爱民点点头道：“恩，来了，那就坐吧！”

    “谢谢周书记！”

    毛卫国点点头，等到他坐下之后，周爱民才继续问道：“卫国同志啊，昨天晚上的央视新闻，你看了吗？”

    “央视新闻？”

    毛卫国愣了一下！

    随后才尴尬道：“这个，还没有，昨天晚上开会比较忙，我还没有顾得上看，我......”

    毛卫国有点紧张了！

    这领导好端端的跟自己说央视的新闻做什么。

    只是他这样说着，周爱民却摆摆手打断了他的话道：“没看过不要紧，正好这会，有其他台重播，跟着再看一遍就好了！”

    这话说完，周爱民办公室的电视打开了！

    整个大院，也就他的办公室有电视！

    当然这不是特殊，而是惯例。

    只不过，就在电视机打开的瞬间，毛卫国的脸色却是立刻变了，甚至声音都有些变了的道：“这，这，这周书记，您听我说，这不是，这不是真的，一定不是真的！”

    这会的毛卫国，只感觉自己的脑子嗡的一下！

    就好像是炸开了一样。

    因为他怎么也没想到。

    此时，央视新闻里播放的，居然是青元集团的事情。

    如果说，刚才他还不明白，为什么自己这一路走来，遇到的人，神色都那么古怪的话，这会的他，就已经明白了！

    那是鄙视，那是冷笑啊！

    可就算这，他还是要解释，还是不能承认！

    因为这要是承认了，他可就算是真的完了！

    “哦？不是真的？”

    周爱民眉头皱了起来，盯着毛卫国！

    随后又继续道：“可你要说不是真的，为什么人家央视会播出来呢，难道你的意思是说，央视搞错了？”

    对于这件事，周爱民其实也希望央视搞错了啊！

    因为就在刚才，他已经接到了上面的电话，上面的领导非常生气，直言，要是这种事情真的存在的话，那就不用有什么好客气的了！

    当然，他不是向着毛卫国！

    就毛卫国这样的人，还没有那么大面子。

    他考虑的是整个秦省的脸面。

    可他也知道，这事，肯定不会是搞错的！

    “这，这！”

    而听着周爱民这么一说，毛卫国整个人，脑门都是汗了！

    这才刚过完年！

    天气还不热呢！

    可他却紧张的都快不知道说什么了！

    就在他不知道的时候，周爱民却是碰的一下，一拳砸在自己的桌子上，然后，脸色阴沉的对着毛卫国道：“毛卫国同志，你太让省里失望了，你太让渭城的人民失望了！”

    这话说完，才开口道：“现在，我说一下省里的决定，鉴于毛卫国同志在工作中犯下的错误，现在决定，免去，毛卫国同志，现有的工作职位，同时任命，毛卫国同志为......”

    只是周爱民的话还没说完，办公室的门被敲开了！

    一个纪委的同志走了进来，对着里面他们部门的领导，小声说了几句！

    “什么？”

    那个纪委的负责人脸色变了变。

    随后，直接到了周爱民的身边，给周爱民说了几句！

    “这是真的吗？”

    周爱民目光阴沉的开口问道！

    “是真的，已经核实了的！”

    那个负责人点头道！

    这下，周爱民的脸色彻底变了，满是愤怒的看向毛卫国！

    甚至这一眼，看的毛卫国都有些胆战心惊！

    直到最后，小声问“周书记，我？”

    周爱民闷哼一声，对着身边的纪委的负责人道：“老徐啊，他就交给你了！”

    这话说完，便让那个老徐，带着人离开了！

    而毛卫国，这会则是彻底慌了神，失声道：“周书记，我冤枉啊！”

    这会的他，心里后悔的不行！

    因为他已经猜到了，那个新闻，估计就是周元搞出来的。

    他之前一直觉得，周元只是一个小人物，根本不可能把自己怎么样的。

    但却没有想到，周元会做出这么一手！

    可现在，已经晚了！

    现在他最需要做的，是赶紧让自己从这件事中跳出来！

    所以，他必须要摆明自己的立场！

    甚至不但要摆明，他还要找帮手！

    于是，就有了毛卫国一边喊着自己冤枉，一边目光看向赵副书记！

    只可惜，赵副书记却只是叹息一声道：“卫国同志，是不是冤枉的，组织会查清楚的！”

    一句话！

    毛卫国面如死灰！

    他当然明白这话的意思！

    他自然是明白的。

    可他不甘心！

    但，不甘心又能怎么样？

    就这样，毛卫国被带走了！

    和他一样的，还有渭城那边，毛卫国手下的一些人，当然，带走这些人的，是李明方。

    趁你病，要你命！

    李明方也不是软茬子！

    没有机会也就那样了！

    现在既然有了，他肯定不会错过！

    所以，在他知道，如果毛卫国只是因为这样事，很有可能只会被调离现在的工作岗位之后，他就开始动手了！

    别人要的是毛卫国调离！

    但他要的可不只是这些！

    而现在看来，他似乎是成功了！

    因为毛卫国原本的结局，已经改变了。

    就这样，很快，三天过去了！

    而在这三天之内，毛卫国的事情，也彻底被所有人知道了！

    除了工作上的不作为之外，还有着一些其他的违法行为。

    最终，毛卫国被开除，同时交给相关部门。

    当然了，除了毛卫国之外，还有着其他的一些他之前的手下。

    也都在被调查着！

    终于，在第四天的时候，所有的事情，都尘埃落定了。

    而就在这个时候，周元，也已经回到了青元集团。

    只不过回去的时候，周元的脸色，比以往任何时候都要难看。

    因为他怎么也没想到。

    才刚刚发展起来的青元集团，内部，就出现了这么多的问题。

    真是不查不知道，一查吓一跳的那种。

    而孙曼青，看着周元这会的神色，则是有些担心的轻声问：“你现在，打算怎么办？”

    这是孙曼青最近这几天，一直都在思索着。

    但却也没有想出来个办法。

    所以这会，她只好询问周元。

    而周元，听着这话，也是瞬间眉头皱了起来。

    陷入沉思。

