
“尸体已经风干了，但是保存得还是非常完好，能够从上面看出奇拉比大人生前的伤势。检验出身上的忍术痕迹。”云忍忍者向四代雷影汇报。

这个脾气火爆的高大男人此时面色铁青，双拳紧紧捏着，发出爆豆般的噼啪声。

奇拉比既然死在这里，那么也就是说，云忍最终还是死去了八尾牛鬼这只强大的尾兽。云忍的手里现在已经没有尾兽了。

“把比的尸体带回去，验尸。”四代雷影背过身去，没有继续看奇拉比那干瘪的尸身，“我要查清楚，到底是谁出手杀了他。”

“根据岩忍那边的研究推测，动手的是晓组织麾下的忍者。”有云忍出声回答，“奇拉比大人恐怕也是……”

“能够杀死比的人，即使在那种叛忍组织之中也不是一般的成员，很有可能是干部、首领。”四代雷影打断了云忍的话语，“总之，给我查！”

云忍看了看四代雷影的脸色，不敢再多说话，应和着退下。

“晓组织……好大的胆子。”四代雷影鹰隼般的眼睛里涌动锐利的光芒，杀意难以遏制地冲上脑门。

……

木叶火影办公室之中，纲手看着眼前厚厚一份由暗部呈上来的报告，揉着太阳穴，一时间只觉得满心疲惫，说不出话来。

“各个忍村的人柱力接连消失，现在查出来似乎和名为晓的佣兵组织有莫大的关系，被寻找到的人柱力尸体上的忍术痕迹都指向晓组织之中的叛忍。”

“这个晓组织，还是参与刺杀了三代目的佣兵组织，木叶叛忍宇智波鼬就藏身其中。”

纲手叹了一口气，松开额头，白皙的手指轻轻叩击着实木桌面，沉思着。

她现在一方面是担心木叶的九尾人柱力会不会出事，一方面则是想着这个名为晓得佣兵组织到底想做什么。

各个忍村的尾兽人柱力，身体里的封印术式都相对成熟，很难轻易从中抽离出尾兽。忍村之间之所以想要对其他忍村的人柱力下手，更多还是想击杀人柱力、让尾兽随之死亡、重生，使敌对忍村失去重要的尾兽战力。

“搞不懂。眼下最重要的还是赶紧把九尾人柱力给找到。”纲手露出忧心忡忡的目光，“暗部到现在都没有找到任何有用的线索，唉。”

“也不知道自来也那家伙在做什么，如果他现在还在的话，至少能帮我分担一点处理事务的压力。”纲手轻叹一声。

她却是不知道，她这时候心里念叨的自来也，正在追查着木叶里位高权重的火影顾问日向锦。

此时已经是黄昏时分，自来也借着渐渐浓郁的夜色，将身影藏在街道的阴影之中，远远地看着街道尽头那一道族地宅邸大门，那是日向一族的族地。

自来也追查毁灭妙木山的凶手宇智波阴月的时候，又锁定了另外一个可能和他有着重大联系的人物，日向锦。

日向锦这人的底细其实是很经不起查的，自来也在木叶村里走了两天，很快就得到了不少有用的信息。

比如她原本只是个日向分家的成员，居然能顶住那些日向宗家的压力，上位成了日向一族的族长。

自来也自认为对日向这一族还算是有一些了解，知道这全村唯一一个保存着战国时期传统的家族是怎样一个保守而等级森严的族群，在这种环境之下，日向锦作为一个分家出身的年轻女性忍者，几乎是占尽了一切不利的政治因素。

就是在这样的环境下，她还能爬到如今的地位，而且日向家里也没有传出任何对她不利的声音，这其实是很让人惊悚的一件事情。

“这么奇怪的状况，就这样被村子里的那些家伙给无视了么？啧，都是一群油滑的家伙。”自来也啧了一声，在心里暗自骂道。

他不相信他一个孤家寡人都能查出来的不对劲之处，木叶里那些大小忍族会不知情。不过就是看日向锦把日向家捏得像铁桶一样、自身也如日中天，不愿意多惹是非罢了。

“日向一族现在的状态很是奇怪。对于日向锦这样一个反常的族人、族长，他们竟然没有任何非议的声音。”自来也看着日向一族族地的大门，“我得找一个日向一族的族人好好了解一下。”

他口中的了解自然不会是普通询问交谈那样的了解。

望了望正浓郁的夜色，自来也身影一晃，踩着建筑和夜色交织出来的阴影，整个人悄无声息地穿行在街道之上。

“这一趟，还得注意一下日向锦手底下那群带着数字面具的【隼】部。”自来也一面行进一面默默地想着。

自来也不是没见过日向锦手底下的【隼】部忍者。这群人给他的感觉除了神秘就是深不可测，个个身上都带着危险的气息。

如果说日向锦身上还有什么其他的问题的话，这群气息晦涩的【隼】部就是又一个疑点。她是从哪里收编到这样一群人的？

“现在妙木山被毁灭，我没办法借用到深作、志麻两位仙人的力量，使用不出仙人模式，战力下降一大截，不宜和日向锦麾下的势力发生正面的碰撞。”自来也很清楚现在自己的战斗力。

他虽然也修行了妙木山的仙人模式，但是他的仙人模式是有缺陷的，自身控制仙术查克拉和自然能量的能力有限，只能依靠通灵出深作、志痳两位仙人坐镇肩头才能进入仙人模式。

自来也谨慎地潜伏前进着，从一处隐蔽的拐角越过日向一族族地的围墙，潜行进入其中。

自来也穿行在幽静的过道小径之中，望着远处的曲折幽径，犹豫了一下，径直往上走去。

他思索了一下，最终还是双手掐诀，身形一阵变幻，化作了一名相貌普通的中年男子模样，有着日向一族的标志性白眼。

日向一族在木叶里算是大族，即使是族人之间也会存在着并不是太熟悉的情况。自来也变身的这副模样又很有讲究，面孔是一张大众脸，属于是不管是谁看了都会觉得有似曾相识的熟悉感的那种类型。

变化成日向一族真实存在的族人其实是更好的选择，但是自来也不清楚这些族人的动向，万一两张相同面孔的日向族人在族地里碰面那就瞬间暴露了。

从这样的角度来说，变化成真实存在的日向族人还真不如他捏造一张看上去很眼熟却并不真实存在的脸更隐蔽。

日向一族的白眼可以说是变身术这种忍术的克星，只要有人开启白眼就能轻易看穿自来也的变身术。

但是自来也笃定在日向一族的族地这种安全的地方，绝大部分的人都会放松警惕，不会有人会特意开启白眼观察他，他的变身术大概率是不会被识破的。

自来也就这么顶着一张日向族人的面孔堂而皇之地走在了日向一族的族地之中，偶尔还和身边擦肩而过的日向一族族人点头问好。

那些日向族人也真没看破自来也的假身份，只是在错身而过的时候在心里嘀咕两句“好眼熟的脸，他是谁来着？”。

自来也就这样混在了日向一族的族地之中。

“日向一族的家族构成除了宗家分家制度之外，和宇智波一族似乎是差不多的，掌权的人除了一族之长之外，还有数名家族长老，他们也是占据着非常重话语权的人。”自来也默默思索着。

日向家的长老，自来也曾经也是见过的，不过后来自来也离开村子、日向一族的长老闭门不出之后，就很多年没有见面了。

“说起来也奇怪，日向家这些长老现在是不管事了么？怎么这一路上听到不少日向族人讨论族长日向锦和村子里的事情，却没有听见他们提起家族长老？”自来也忽然发现有些奇怪。

“不如找个人问一问？”自来也沉思着，看到迎面走来的一名日向一族中忍，于是主动迎上前去。

“怎么？有事么？”那名日向中忍看到自来也朝着自己走来，有些奇怪，“你是……咦？你是谁来着？看着好眼熟，但是一时间想不起名字……”

自来也可不会给这人多加思索的时间，连忙上前把这人拉到角落里，低声对他说道：“诶，你先等等，我有点事，想问问你。”

“怎么？”这名日向中忍闻言一愣。

自来也沉吟了一下，随后开口说道：“我们族里的长老们最近是出了什么事情么？怎么没听人提起过他们了？”

原本自来也以为这只是个普通的问题，没什么大不了的，没想到这个问题一说出口，他对面的那名日向一族中忍脸色瞬间大变，露出惊恐而诧异的神色。

“怎么了……”自来也惊讶地开口，话还没说完，就看到这日向一族的中忍眼角青筋一道道鼓起，竟然直接睁开了白眼！

“你不是日向一族的族人，你是……”这名日向一族中忍话音未落，就被自来也迅疾的一记手刀给打昏过去。

“怎么回事？”自来也轻轻扶住这名中忍栽倒的身体，回想到刚才这名中忍脸上露出的惊恐诧异混合在一起的神色，很是困惑。

“我只是提到日向一族的长老，这人脸色就变了。看来真的是有什么不对劲的地方。”自来也深吸一口气，将这人藏在附近的角落里。

随后自来也再次大摇大摆地走了出去，他并没有变成刚才那名中忍的模样，因为这种确定的样貌会让人迅速地辨认出他的身份，在交谈之中会暴露出身份。

相比之下还是这副让人印象模糊的面孔更好用。

自来也一路行走，越看越觉得有些奇怪。

按照他原本印象之中的日向一族，应该是宗家分家等级森严的状态，分家忍者和宗家忍者之间的尊卑差距很大。

他这一路行来，也看到并认出了一两个宗家忍者，可一旁的分家忍者和他们说话时却完全没有了以前那种低人一等的味道，完全是在以平等的姿态交谈。

“是因为分家出身的日向锦当上了族长，所以改变了分家的地位么？”自来也默默地思索，“又或者是日向一族之中发生了什么变故，导致分家一族地位上升到和宗家相同的地步，这才有了日向锦的上位成功？

“这二者之间的先后关系是什么？”

越是在日向一族中观察闲逛得越久，自来也心中的困惑就越来越多。

“对了，还有个人，必然是知道大部分内情的。”自来也忽然灵光一闪，想起了日向一族的一个关键人物。

日向锦之前的日向族长，日向日足。

作为上一代的族长，对于日向一族的权力交替和日向一族在这个过程中发生的事情必然是清楚的。

只要找到他，自来也认为自己目前的一切困惑都能迎刃而解。

“我记得，日足住的地方，似乎是在这边？”自来也多年前曾经来过日向族地、到过日向日足的住所，他搜索了一下自己的记忆，朝着另一个方向走去。

……

日向日足在日向锦上位家族族长之后，他整个人就心灰意冷退居二线，虽然还挂着上忍的名头，但是实际上已经不出任务了，每日就呆在家中，饮茶、练习字画，基本上已经不问家族里的事务。

经历过当年日向锦的那场祸乱之后，他整个人性情变化不小，淡泊了很多，并且有些畏权势如虎的意识。

他的女儿日向雏田倒是一腔雄心壮志要学日向锦，做第二个名震忍界的日向女忍。为此日向日足很是头疼，却没什么好办法。

这天，日向日足还是和往常一样，闲在家里，坐在庭院前，给自己泡上了一壶茶，摆起桌子，摊开白纸，准备开始练习字画。

就在这时，他忽然心有所感，抬头朝着院子外看去，看到一名面容普通的日向一族族人从门外走入。

“你是谁？”日向日足眉头一皱，“来干什么？”

他曾经是一族之长，对于族内的成员认得比较清楚，此时他看这人的时候，就感觉有些陌生，不像是日向一族的族人。

迟疑了一下，日向日足眼角青筋炸起，白眼瞬间睁开。

用白眼看清来人的身份的时候，他一瞬间有些错愕：“自来也大人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70224107"  chaptername="第一百七十章  自来也在行动（4k）">加入书签</a>
</div>
