
“帕尔耶夫，你的遭遇我已经知道了，但是我现在告诉你，你要冷静，你现在不能杀中国人，还有酒店里的人质你也不能够在杀人了，你杀人的视频已经在网上出现了，如果你继续杀人的话，说不定会被定义成恐怖分子，到时候美国人就会派兵以打击恐怖分子为理由参与进来，所以你现在谁都不能杀！”

帕尔耶夫听到之后，愣了一下，但是依旧大声的叫唤着：“那如果我之杀掉那些中国人，不杀美国人可以不可以！美国人总不会为了中国人来报仇吧！”

“该死的，你难道不知道，现在不是你杀那个国家的人的时候，而是如果我们被定义成了恐怖分子，我们就会再无翻身的日子，你忘记了中东的某个组织了吗？该死的，你给我冷静点，你派人去将入侵你们的人干掉，等我指令！”

“是！头！”帕尔耶夫深吸一口气，强忍着心中各种不快，慢慢的挂掉了电话，接着一拳头狠狠的打在了沙发上，太可气了，自己的手下被杀死了，自己居然不能够杀人泄愤，这让帕尔耶夫有些接受不了！

帕尔耶夫不是没有脑子的人，现在正在气头上，等气消了以后立刻就明白了自己头到底是什么意思。

反政府武装份子和恐怖份子是两个不同的概念，反政府武装是乌克兰自己的内政问题，别的国家没有借口插足。

但是如果他们被定义成了恐怖份子，那就完全是两个概念了，美国人就可以以反恐为由头，拉着自己一群小弟，发兵乌克兰，这不是帕尔耶夫愿意看到的，他们组织的梦想是让乌克兰重新回到红色怀抱。

余洋从二十楼迅速的向着楼下快速的向着楼下奔去，现在自己和老付已经暴露了，不能给武装份子反应的时间，不然的话，人质就有危险。

如果被他们查清楚自己的身份，等会这群武装份子拿着武器架在自己的同胞的脑袋上，威胁自己放下武器，自己都不知道如何处理。

当余洋来到十层的时候，就听到有一阵慌乱的脚步声，余洋立刻往后退了几步，而楼上也传来了枪声，余洋一边缓缓的撤退，一边询问：“老付，你那边情况怎么样!你没事吧！”

老付的声音隔了两三秒的时间才传过来：“没事，这些武装份子，现在有所准备偷袭有些不成功，不过没事，已经给我干掉了，我现在正在从十三层向下走！”

半分钟之前，老付轻轻的推开了十三层的安全通道的大门，原本以为会和之前一样的轻松，可以直接偷袭就干掉武装份子，但是门刚刚推开，就有几发子弹打在了他的门上，老付立刻缩了回来，接着脚步声传来，还有几个武装份子嘴里大喊着老付听不懂的话。

脚步声越来越近，老付轻轻的掏出一枚闪光弹，拔掉保险用脚轻轻挤开一点点防弹门，接着将闪光弹直接从门缝之中丢了进去，老付有些冒险。

闪光弹放在手中大约三秒左右的时间才丢出去，被他塞入门缝之后不到一秒，就传来一阵闷响，闪光弹炸了。

老付立刻推开安全通道的房门，在地上滚动了两圈，就看见四个武装份子分为两不分，已经到了距离安全通道不到五米的位置，最近的一个距离安全通道两米，眼睛受到强烈的刺激，这些武装份子并没有束手待毙，而是选择胡乱的扫射

一个走在后面的武装份子一枪将自己身前的同伴打死，接着胡乱的调转枪口乱扫射，而另一边两个武装份子同样。

老付看到这一幕之后，立刻推开一间客房，感谢这些武装份子破门的时候，都是用非暴力不合作的模式，用脚踹门，造成酒店里的房间房门都坏掉，老付可以轻松的推门而入。

枪声结束，只有一个武装份子幸存，正在胡乱的更换弹药，手摸到自己腰间的手雷，不知道是想换弹匣还是自尽，老付立刻抬枪射击，将最后一个武装份子干掉，十三层全部清理完毕，继续向下。

而另外一边，余洋蹲在十楼的拐角处，楼下脚步声已经越来越近了，而这个时候，身后楼梯上方的十楼的安全通道门突然的被推开，两个武装份子从安全通道之中冲出啦，一边跑，一边拿着一个对讲机正在说话，应该是收到了上级的命令，准备支援楼上。

余洋看见之后，立刻抬枪射击，两个武装份子刚刚看见楼梯转角处有一个人就到底，余洋顺势的向着十楼跑去，按照武装份子的惯性，一个楼层应该留下四个人，刚刚出来两个十层之中应该还有两个人。

余洋用力的拉开房门，先是探头看了一眼左边，左边的房间没有人，立刻抱着武器瞄着右边的走廊快步的走出来，但是依旧没有听到人，余洋眉头皱了皱，不应该啊，难道和自己之前呆的十八层一样，只留下了两个人？

就在余洋准备继续进入安全出口的时候，不远处的房间之中传来了惨叫声，好像还是女人的声音，余洋看见这一幕之后，慢慢的摸了过去。

当走到1007号房间门口的时候，声音越来越大，余洋明白了，这个惨叫声就是从这个房间之中传出来的，里面还有人。

余洋轻轻的推了推房门，没有上锁，慢慢的将房门推开，余洋走进屋内，首先看到的是一地狼藉，有武装份子穿着的杂乱的劣质军装，还有一把步枪也被丢在地上，除此之外还有一些被撕裂的衣服布条。。

屋内继续传来撞击声，对，是肉与肉的撞击声，很激烈，光听声音就能够听出，这战斗十分的激烈，混合着男人喘息声还有女人的叫声，余洋抱着武器一点点的走过去，还听到男人沉闷的说话声音，具体说的什么余洋根本听不懂。

当余洋从房间走廊走到屋内的时候，看见了十分精彩的一幕，首先一个女人，看起来长得还不错的女人被绑在床上。

接着一个男人正她身上奋力的耕耘着，而另外一个男人手中则拿着一个相机正在拍照，两个人时不时的哈哈大笑，根本没有注意到余洋就站在他们身后。

接着奋力耕耘的男人从床上站起来，和站在床边的男人击了一下手掌，接过摄像机，继续拍照，一边往后退，嘴里一边说着什么东西，而刚才录像的男人则再一次的提枪上阵，准备再一次的策马奔腾。

而往后的退的男人没有注意到身后站着一个人，接着只感觉好像有一个硬邦邦，还有点热的硬物顶着自己。

Ps：今天还有，你们猜今天几更？这三章是日常保底。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9492193"  chaptername="第四百八十三章  羞羞的事情">加入书签</a>
</div>
