 月氏吟。

光明圣火教开山祖师天魔老祖的入室小弟子，同时也是魔教最后一位正统教主。

曾经以魔教中三大异宝中的玄火令，黄泉碧落箫，横扫天下。

他是魔教三大牛人之一。

甚至评价高过他的师父天魔老祖。

评价之所以会这么高，是因为如今的天魔门，五毒门，修罗宗，合欢派等几个魔宗大派系，以及蛮荒圣殿，都是月氏吟的弟子或者后人开创并传承下来。

甚至如今人间那些散魔高手，几乎都是与月氏吟有传承关系。

相比之下，天魔老祖虽然创立了西域光明圣火教，但当时只有圣殿一脉，羽化仙逝时，圣火教的教徒也只有几千多人。

月氏吟接管教主之位，励精图治，广纳门徒，短短两百年的时间，就将两千多人发展成了数万人的人间第一巨派，并且至今仍然。

当年正魔大战，决战蛮荒圣殿，月氏吟与苍云门的第二代祖师青鸾仙子决斗。

按说，以当时青鸾仙子的修为，是不足以击败月氏吟的。

但青鸾仙子手的斩尘神剑，内含七星黑晶的无上妖力，在斗法的最后时刻，七星黑晶的嗜血妖力忽然冲破封印禁制，从而导致月氏吟败下阵来，重伤不治，没多久就死了。

按照徐天地的推演，木小山的第二世，叶小川的前世，就是月氏吟。

玄火碧落情，圣泉斩相思。

玄火是指魔教教主的信物玄火令，碧落是指魔教三大异宝之一的黄泉碧落箫。

圣泉是指昆仑仙境内女儿国用来繁衍生息的子母泉。

斩相思就是当年女娃少司命带回人间，如今还在合欢派传承的神匕斩相思。

根据叶小川所知的往事，当年女娃少司命与魔教教主月氏吟相爱，女娃还给月氏吟诞下一个女婴，就是合欢派的第一代祖师合欢仙子。

而正是在那个时代，与女娃从小青梅竹马一起长大的阿丽莎发动了针对女氏皇族的叛乱。

阿丽莎与女娃的关系，就像是如今南宫蝠与女玊小公主的关系，二人从小一起在天女司长大，好的能穿一条裤子。

当年女娃离家出走，还是阿丽莎来到人间，将她带回昆仑仙境。

可是自人间回去之后，阿丽莎就变了。

女娥少司命曾经对叶小川说过，阿丽莎临死前曾经大喊：“女娃，你错了，我才是真命天女。

你错了！我阿丽莎才是真命天女……”这些年来，没人知道阿丽莎临死前喊出这句话到底是什么意思。

直到现在，叶小川想明白了。

她是要告诉女娃，木小山的第二世月氏吟，是自己的，自己才是月氏吟的真命天女，而女娃只是第三者插足。

不过事实真的是叶小川猜测的这样吗？

或许还有另外一个版本。

女娃才是杨奉仙的第二世。

因为女娃是第一个解开木神陵寝之谜的人，第二个才是阿丽莎。

南宫蝠确定是杨奉仙的第三世，但是杨奉仙的第二世到底谁，可就不好说了。

当然，叶小川还没有想到这一层。

还有第三层，他更加没有想到。

他不仅仅是月氏吟的转世，还是叶天星的儿子。

月氏吟代表的是魔教中的魔宗正统，叶氏一脉则是鬼宗的开创者。

叶小川可以说是数百年来，唯一个集魔宗与鬼宗正统血脉与一身的人。

如果魔教中真的会出现了一位统一全教的教主，那此人绝对不会是拓跋羽，只有可能是叶小川。

只有叶小川魔宗与鬼宗的正统身份，才能让魔宗与鬼宗彻底的拜服。

其他人，不论是拓跋羽，还是鬼剑妖君，都只是代表各自派系的而已。

不论谁上位，另外一脉的教徒都不会信服。

所以，拓跋羽至今还只能依靠当年各脉祖师的契约，成为代教主，而不是教主。

徐天地给了叶小川足够多的时间去消化，去思考。

当然，他也没闲着，捏着山羊胡，看着叶小川表情的细微变化，似乎在搞学术研究。

也不知道过了多久，叶小川终于从思考中醒来，定眼一看，徐天地的脑袋都快伸到自己的下巴颏了，正用一种很诡异的眼神盯着自己。

他连连后退，攥着衣领，道：“太爷爷，你干什么，我告诉你啊，我是有未婚妻的人，我的取向很正常！”

徐天地呸了一声，道：“你少自我陶醉了，老夫若想找面首娈童，也不找你这么黑这么丑的啊。

闲篇扯完，该说正事儿了，老夫的本体早已经死亡，灵识分身一直处在玉简幻境里沉眠，只能苏醒一次，苏醒的时间也不会太久，便会自动消散，老夫留下这一缕灵识分身，就是来帮你渡劫的。”

叶小川道：“渡劫？

渡什么劫？

我看你是来帮我招劫的才对，本来是我一只生活在苍云山的小小小小鸟，快乐又自由，连媳妇都快有了，此生无憾。

结果你今天告诉我，我的前世是正道数千年来深恶痛绝的大魔头，你毁掉了我的生活，我以后不会再快快乐乐的了！”

徐天地呵呵笑道：“年轻人，你先前不是说不信命，前世是前世，今生是今生吗？

怎么现在又开始在乎你的前世是谁啦？”

叶小川怒道：“我就随口说说嘛，你还真的当真啊？

我的前世是木小山，我当然无所谓啊，木神之子，九尊大侠，说出去多拉风啊，偶尔还能拿出来装装逼，保保命。

现在你告诉我，我的前世是魔教大魔头，我还怎么混啊？

这不是要我小命的吗？”

徐天地道：“别发火啊，看开点，老夫最多再过半个时辰，就会眼珠一翻，双腿一瞪，等老夫嗝屁之后，你是大魔头转世的秘密只有你一个人知道，只要你自己不嘴贱说出去，谁又知道呢？

你依旧是那只什么……快乐自由的小小小麻雀！”

叶小川纠正道：“谁是小小小麻雀？

是小小小小鸟！”

徐天地不怀好意的看着叶小川，然后目光一直下移。

  叶小川身子一抖，握住下身，道：“看什么！我可是蝉联了好几届苍云鸟王的称号！迎风滋尿三千丈，顺风射穿轮回峰！看，看，再看我就揍你！”

 