    第125章 一言为定

    王双看着杰西卡-陈略显落寞的表情。

    心里突然涌起一股同病相怜的感觉。

    自从父母离异，各自组建了家庭后。

    王双就没有什么家的感觉了。

    尤其是过年的时候。

    哪个家都不是自己的家。

    今年2月份是中国的传统节日春节。

    王双和平常没两样，正常的训练、比赛。

    然后父母给他发了个新年快乐的短消息。

    他看到以后，简单回复了两句。

    就算过完年了。

    至于什么家庭聚会、新年祝福。

    完全不会有的。

    现在王双比赛打得越来越好。

    在国内媒体上经常出现。

    上镜率更是高的不行。

    父母给他发消息的频率一下子高了起来。

    看得出来，儿子有出息了。

    父母都想和他有更深的联络。

    毕竟在NBA站稳了脚跟。

    年薪可是百万、千万的。

    而且在国内肯定会有数不清的代言合同等着王双。

    王双对他们却兴致寥寥。

    有一搭没一搭的回复着。

    电话什么的更是不想接听。

    他想着当初两人都不想管自己。

    于是干脆花点钱一脚把他踢到美国来读书。

    在美国五六年的时间。

    除了给他打学费、生活费。

    父母给他的感情支持基本为零。

    都把心放在新的家庭上了。

    王双完全习惯了独立自主的生活。

    现在他的心和他的前场篮板一样冷酷无情。

    唯有面对杰西卡-陈的时候。

    王双感觉到内心有一股热流在涌动。

    天台的风拂面吹过。

    杰西卡-陈擦了擦眼角。

    “不好意思，风吹的，眼睛有点酸。不好意思啊, 刚刚在里面被人缠着，没机会招待你和你聊聊天。我那个妹妹也是…她性格倒是挺开朗的。”

    王双道：“是挺开朗的，就是话多了点。陈女士，你不用对我那么客气啊，搞得我怪不习惯的。”

    听王双这么一说，杰西卡-陈反而有些不好意思的感觉。

    之前两人相处的时候。

    杰西卡-陈作为房东。

    对王双那叫一个不客气。

    偶尔还调戏一下王双。

    自从两人走的更近了。

    杰西卡-陈反而收敛了很多。

    很多时候变得温柔起来。

    弄得王双怪不习惯的。

    杰西卡-陈白了王双一眼，道：“你还敬酒不吃吃罚酒啊？我好好和你说话，你还不乐意了？”

    王双嘿嘿一笑，道：“我觉得你这样更有生气一些。这个房子这么大, 人住在里面，反而挺没劲的吧？”

    杰西卡-陈点点头，道：“这么大的房子，除了开派对方便，真的没什么好的。有家人的地方，才叫家啊。不然房子越大，也只是牢笼而已。所有有时候我宁可住在公寓里，反而舒服自在。”

    王双表示同意，“以后我要是有了很多钱，我也不会买那种特别特别大的房子。我和自己爱的人住在空间足够的房子里就行了。太大了，肯定要有很多佣人、管家什么的，太麻烦了。”

    杰西卡-陈眨了眨眼，看着王双道：“和你爱的人，那你现在有爱的人了吗？”

    这一问把王双问住了，不过他倒也坦率, 道：“没有爱的人，不过总会有的。”

    听王双说没有, 杰西卡-陈心里有些五味杂陈的。

    这小子真是个泥木脑袋。

    可他这股真诚劲儿。

    在当今社会真的少之又少了。

    更别说在美国。

    尤其是在美国的上流社会。

    就刚刚那个和杰西卡-陈攀谈的凯文叔叔的所谓远亲。

    张嘴闭嘴就是钱, 房产，汽车。

    虽然钱是好东西。

    可杰西卡-陈最不缺的就是钱。

    这个人没完没了和陈小姐聊她最不缺的东西。

    只能说明一件事：他缺心眼。

    而且杰西卡-陈不是小孩子了。

    她能管理好手上这么多的资产。

    绝对是有两把刷子的。

    那些看中她的财产过来套近乎的。

    无不被杰西卡-陈看穿。

    唯有王双。

    杰西卡-陈能感觉到。

    这小子对自己的资产毫无兴趣。

    他一门心思就扑在篮球事业上。

    而且他的球越打越好。

    现在已经是驰名全美了。

    这点他比很多慕名的追求者要强的多。

    当然，杰西卡-陈无法判断。

    王双到底算不算是追求者。

    甚至有时候她觉得，自己才是追求者。

    追求王双的女人之一。

    他这样优秀的篮球运动员。

    一定不会缺乏爱慕者的。

    之前那个国王老板的女儿安佳丽不就是吗？

    论财力，她可不比杰西卡-陈差。

    论相貌，她和杰西卡-陈不遑多让。

    最重要的是，她有年龄上的优势。

    这让杰西卡-陈内心还有一丝惶恐。

    于是，杰西卡-陈故意问道：“喂，那个国王老板的女儿，叫什么安佳丽的，你觉得怎么样？她……很喜欢你吧？”

    王双听杰西卡-陈提到安佳丽。

    他抓了抓脑袋，道：“嗯…这我就不知道了。不过她是个挺可爱的姑娘。”

    听王双说安佳丽可爱。

    杰西卡-陈立刻气不打一出来。

    她略带酸味的说道：“是啊，年纪轻轻的小姑娘，怎么会不可爱呢？”

    王双没有感受到杰西卡-陈话里的味道。

    他继续说道：“是啊，年轻真好啊。”

    这话杰西卡-陈听了更不是滋味。

    心里暗道：“男人果然还是更加喜欢年轻的女孩啊。”

    没想到，王双接着道：“不过，我如果找女朋友的话，一定要找个年纪比我大的。我不喜欢太幼稚的女生, 太幼稚了还要过多的关照她。而且安佳丽这种太闹腾了，朋友多喜欢玩，我比较喜欢安静。”

    听到王双说喜欢年纪大了。

    杰西卡-陈心里一甜。

    不过脸上她还是很不屑，道：“人家年龄大的会喜欢你吗？姐弟恋，成功率可不高的。”

    王双抓了抓脑袋，道：“这我就不知道了，希望…希望能成功吧。”

    话说到，两人之间的氛围又暧昧了起来。

    两人一时间不知道该说什么好了。

    这时，楼下闹腾了起来。

    不知道谁，在院子的游泳池边竖起来一个很大的荧幕。

    开始用投影仪播放多伦多全明星正赛。

    杰西卡-陈道：“我们下去看看比赛吧？明年你可要争取也进全明星啊。”

    王双点头，道：“好，如果明年我进了全明星，我就请你去现场看比赛，怎么样？”

    杰西卡-陈道：“好，一言为定。”

    “一言为定！”

    (本章完)

