    飞船内，众人小声交谈着。

    不多时，嗡的一声，飞船轻颤，而后打开了门，一条银色通道出现。

    “死神渊到了，想去见识一下生命禁区长什么样的，可以下去看看；不想看的，就在飞船上，等圣院的飞行员上来，带你们回去。”

    秦如雪说罢，从操纵台走了下来。

    “哥哥，小香姐姐，我想下去看看。”

    紫儿仰着脑袋，水灵灵的大眼里，满是小星星。

    “紫儿，外面有危险，乖，就和姐姐待在里面。”

    小香劝慰道。

    秦如雪笑道：“只要不进入死神渊区域，都没有危险，大家都可以出去瞧瞧。

    “耶耶，秦姐姐说没有危险，紫儿可以出去。”

    紫儿欢呼雀跃。

    “走吧。”

    林宇抱着欢快的紫儿，从飞船里飞了出来。

    入眼是一片黑雾涌动的天空，宛若滔天海浪一般不停翻滚，遮天蔽日，带着一股恐怖的气息。

    前方百里处，便是赫赫有名的生命禁区死神渊。

    它坐落在群山之中，呈不规则的圆形，直径大概十万丈，犹如一个巨型黑洞，深不见底，不断有磅礴的雾气汹涌而出，直冲云霄，连阳光都被吸收了。

    表面看，死神渊并不出奇，也就涌出雾气而已。

    实际上它真正的恐怖之处在于，黑洞所在区域上空，圣尊难渡，无论任何生灵，只要从高空掠过，不管多高，都会被吸进去，而后了无音讯。

    这便是它被列为生命禁区的由来！

    有人猜测，这个巨型黑洞接通了地狱，也有人猜测，里面是一方残界，但无从考证。

    林宇放眼望去，四周有许多生灵，围着死神渊外围，小心翼翼地探知。

    而北斗圣院的战舰，则停在死神渊十里外，战舰首端站在白发苍苍的天机老人，他凝视着死神渊，宛如一位仙人般，有一种超然物外的气质。

    其后，站在敖已、木空等长老。

    “哥哥，这些雾气好恐怖，好似能吞噬万物一般。”

    紫儿看了一眼，有些害怕，脑袋藏在了林宇怀中。

    秦如雪低沉道：“死神渊的雾气，沾一点，便会被拖进去，所以我才让飞船停这么远。”

    “秦长老，传闻我们圣院的探险队，有人从死神渊归来了，是不是真的？”

    金天鸿好奇问道。

    “确有其事，我们北斗圣院的第一支探险队，深入了死神渊，他们发现里面并没有想象中那么可怕，其中一位天王，还成功回来报信了。”

    秦如雪点了点头。

    闻言，众人瞬间来了兴趣，开始问东问西。

    天王都能活着回来，看来将死神渊定为生命禁区，确实有一点言过其实了。

    “我去问问谁能驾驶飞船，送你们回圣院。”

    秦如雪化为一道流光，飞到了北斗圣院的战舰上。

    林宇好想说，其实我可以试着开一开飞船，但想到自己还没成为北斗圣院的正式弟子，那些长老肯定不会同意，便没开口。

    他一直想有一艘属于自己的飞船。

    这是他儿时便有的梦想。

    “你们可能要久等了，现在没有飞行员专门送你们，这艘飞船，他们要拿去接人。”

    不一会儿，秦如雪传回了话。

    “没事，我们在这看看死神渊动态，晚些回去也行。”

    林宇一脸无所谓，他正好让黄小仙感应一番，有没有那种来自远古的呼唤。

    他没想让黄小仙进入死神渊，里面太危险了，九死一生，所以没必要为了虚无缥缈的传承，踏入这等险恶之地。

    他自己也不想去，有秦如雪杀鬼圣取魂丹就足够了。

    就这样日子一天天过去，等了一个月，北斗圣院仿佛将他们这群人遗忘了一般，并没有派人来护送回去。

    秦如雪也在忙碌，用上古圣器探知死神渊的一切信息。

    林宇趁着这段时间，打探父母陨落的细节。

    奈何那一战无人看见，他没有查到任何信息，最后只能默默拜祭了一番，准备等自己成为天王后，便带大长老林峰来此，杀了他祭拜二老。

    听到死神渊真有黄帝的传承，还有应龙身影，许多种族都来了。

    其中不乏那些上古圣族，上古圣地，以及邪恶势力。

    各大古国也带着一万死士，相继赶到了此地。

    大夏是第一个赶到的人族古国，他们乘坐的是大夏唯一的飞行器，人皇的空中楼阁。

    当这群人浩浩荡荡下来时，场面让林宇与小香等人纷纷动容，心生敬佩，他们可都是为了大夏甘愿赴死的真英雄啊。

    这里面有一些林宇的熟人。

    如领头人青龙学院院长孟天羽，热心半圣逍遥子，百年天骄古剑锋，六皇子夏天龙等等。

    “等百国齐聚之日，便是我们进军死神渊之时！”

    北斗圣院传话。

    所有生灵又陷入了长时间的等待。

    虽说有北斗圣院的人安然归来，各族也没有提前行动，他们需要替死鬼，而人族古国选出的死士，便是这样的角色。

    林宇、小香等一行人，都没急着回北斗圣院，在死神渊外围百里，一边修炼，一边等候那一天到来。

    又三个月后。

    林宇的炼气正式突破到通玄境圆满，实力进一步增强，识海也扩张到了七万七千米，精神力更强大了。

    这些时日，陆续来了许多人族古国的将士，他们都是被选为血祭之人，但脸上看不出一丝惧意。

    在大汉国的队伍里。

    林宇看到了不少熟人，有六皇子刘景天，九公主刘景萱，擎天、赵慧琴等人也在。

    大秦的秦浪，大周的周铭，大商的商阳等百年天骄，都赶来了。

    不知道他们是纯属来看热闹，还是想进入死神渊。

    百万人族聚在一起，密密麻麻，如山岳一般，气势磅礴，每一个人脸上都写满了坚韧。

    “百国已到齐，进军死神渊的日子就在今天！”

    天机圣人立于战舰之上，仙风道骨，气势浩大，声音震荡出去数百里远。

    “所有生灵不必太过担心，死神渊并没有想象中那么恐怖，并没有沟通地狱，里面是一方残界。

    我曾在三千年前，十二岁时，孤身从里面出来，还获得八卦占卜术。

    几个月前，我北斗圣院的天王也平安归来，所以死神渊并不是绝地，你们只要激活了拜将台，镇压了邪祟，便能轻松回来。”

    他以自身和他人的经历，宽慰众人。

    “莫天机，你真是啰嗦，本星圣先走一步了，不过再走之前，借一批人族用用。”

    天空中，突然繁星点点，一个浑身笼罩星光的龟人，凭空出现在林宇等人身边，带起一股狂风，将他们朝死神渊卷去。

