    “呼...”

    不知道为什么，读完这封信的南燕兮，眼眶竟有些湿润。

    这应该是李姝文临去水月庵前留下的一封信。

    没想到她这一去，这信竟然成了她的绝笔。

    沉沉的叹了口气，将那信件轻轻叠好，塞回信封，小心的放入了怀中。

    转头看向那羊皮卷轴，南燕兮伸手将其拿了起来。

    激动地上下打量着。

    这就是前朝宝藏？这就是南海国的秘密？

    所有人都踏破铁鞋无觅处，而自己却是得来全不费工夫。

    有些不敢相信的拿手掐了掐自己大腿。

    “嘶...疼...”

    嗯...不是在做梦...

    使劲压抑着激动的双手，南燕兮正要将其打开。

    忽然，院外一阵轻微的响动引起了他的警觉，那声音很细微，但明显是人发出的。

    快速的将火折子吹灭，南燕兮将那羊皮卷轴塞入怀中，身形慢慢隐入了黑暗。

    凝神屏息的等了一会儿，一道影子被月光映在了地面上。

    脚步轻盈，呼吸细小而平稳，此人内力应该不低。

    房梁上的南燕兮皱皱眉，此人到底是谁呢？

    谁会三更半夜来着荒废已久的韵秀宫呢？

    南燕兮疑惑地想着，那身影渐渐地来到了屋内，显出了身形。

    南燕兮不由得眼神一凝，此人竟然穿着一件夜行衣，脸上还蒙着面。

    明显是有备而来。

    看来...这么多年过去了，这韵秀宫依旧是个热闹的地方。

    那黑影捏着脚步，警觉地注意着四周，刚刚他明显感觉这屋内有动静。

    而且屋内似有亮光，不过因为刚刚离得太远，今夜的月光又太亮，他还有些不确定。

    等靠近之后，却又没了什么异常。

    低头看看，脚下一片狼藉，看痕迹和脚印，最近应该有人来过，而且就在最近。

    甚至有可能就在前一刻。

    那黑影有些谨慎的靠在墙角，观察了许久。

    而此时的南燕兮正秉着呼吸躲在房梁后边，静静地瞧着他。

    观察良久，见屋内并没有什么动静，那黑影慢慢地站起了身。

    但还是警惕的在屋内转了几圈，确定了没有异常之后，才相对放松了下来。

    只见他从怀中掏出火折子，左边瞧瞧，右边看看，似乎在寻找着什么东西。

    南燕兮暗暗挑了挑眉，这小子不会跟自己的目的一样吧。

    也是来找什么前朝宝藏的？

    心说这宝藏的是，不是没几个人知道嘛，怎么这些个阿猫阿狗都清楚？

    有趣的是，这小子竟然跟自己一样，没一会儿就注意到了那张龙涎檀木的床榻。

    当然，也可能是因为南燕兮刚刚用破布清理过的原因。

    那黑衣人站在那窗前愣了半晌，接着便做出了和南燕兮一样的动作。

    只见他左边敲一敲，右边捅一捅，又钻到床底下折腾了半天。

    最后顶着一头蜘蛛网，气馁的坐在那床榻上发着呆。

    此时的黑衣人内心也是崩溃的。

    这地方，他都转过好几遍了，里面外面翻了个遍，确实没有发现什么。

    可目前，就只有这个地方是最有可能藏些什么的。

    那水月庵当年被一把大火焚毁，里面的尸体全部被烧成了焦炭，连谁是谁都分不出来。

    更别提那可能会有的宝藏了。

    除此之外，青龙门已经找寻过无数遍，永王府也被他翻过多次。

    若此地再找不到，那可就真的没有别的办法了。

    难道那传闻是假的？

    不应该啊，当年永王南铮的贴身丫鬟亲口说的，李姝文确实是得到了一个卷轴。

    难道...真的被那场大火焚毁了？

    呆愣楞的看着眼前的狼藉，那黑衣人有些不知所措。

    忽然，地上的脚印引起了他的注意。

    尤其是南燕兮跃上房顶时留下的那一对，格外的明显。

    那黑衣人眼神一凝，似乎是想到了什么，赶忙一抬头，眼前却忽然出现一片灰尘。

    两眼一疼，下意识的闭上了眼，还未有反应，胸口便重重的挨了一脚。

    那黑衣人一声闷哼，身形一连退了好几步。

    手一翻，一把锋利的匕首从腰后掏出，倒握在手中摆出了警戒的姿势。

    但此时的他双眼被南燕兮的一把浮灰迷住，无比生疼，怎么也睁不开。

    无奈只能竖起耳朵，一边努力的听着周边的动静。

    一边用另一只手轻轻清理着眼睛。

    南燕兮冷冷一笑，随手拿起一块石头，向他他身后扔去。

    那黑衣人下意识转身，背后却结结实实的又挨了一脚。

    紧接着脚下被一绊，那黑衣人一下子摔到了地上。

    “给我露相！”南燕兮低喝一声，抓住机会，伸手向着他的蒙面斤抓去。

    此话一出，那黑衣人一愣，赶忙挥舞匕首，将南燕兮击退。

    紧接着向后暴退几步，双眼终于挣了开来。

    使劲眨了眨眼，有些模糊的向前看去，却见前方是一穿着宫廷服饰的太监。

    那黑衣人忍不住瞳孔一缩，难道是大内高手？

    心说这家伙要是把巡夜的御林军引过来可就麻烦了，倒不如先灭了口再说。

    黑衣人把心一横，当下挥舞匕首，向着南燕兮攻去。

    见此，南燕兮冷笑一声，随即也抽出自己的匕首迎了上去。

    “砰...砰...砰...”

    “当...当...当...”

    两人拳脚相交，兵刃相撞，竟一时间不相上下。

    南燕兮可以感觉得出来，此人内力应该比自己强一线。

    但力气却要比自己小一些，招式与经验更是没有自己强。

    南燕兮有信心，五十回合之内，应该能击败他。

    但是干掉他乃至擒住他，估计短时间应该是不好办。

    而此时对面的那黑衣人，也是在暗暗震惊，没想到这太监武功竟然这么好。

    他深知自己擅长的是轻功，虽然内力比他强一线，但若论争斗，绝对不是他的对手。

    其实，按照这黑衣人的轻功，翻身落入韵秀宫是不会被南燕兮发现的。

    但他之前多次来过这里，根本没想到三更半夜这里会有人。

    大意之下，并没用全力，这才惊了南燕兮。

    等发现屋内有动静时已经晚了，南燕兮早就隐藏了起来。

    这主要还是归咎于他的经验不足，再加上粗心大意。

    两人交手数合，眼见拿不下南燕兮，且隐隐有些颓势，那黑衣人心中萌生了退意。

    毕竟他是来找东西的，不是来比武的。

    相比起自己身份的暴露，这战斗的胜负可以说是微不足道。

    拿不下眼前之人，最多是被他报给皇宫警备司，后宫加强巡逻而已。

    但若是现在不走，引来了巡夜的御林军，那可就麻烦了。

    想到这，那黑衣人猛然虚晃一招，将南燕兮逼退。

    紧接着一个转身，向他扔出一个小弹丸。

    南燕兮下意识躲避，却没想到那小弹丸竟然在空中就爆了开来。

    接着就是一团辛辣呛人的红烟。

    无奈，南燕兮只得止住了追击的步伐。

    眼看那黑衣人就要逃走，心急之下，还是把手中的匕首对着那黑衣人的背影掷了出去。

    一声划破空气的呼啸，让那黑衣人忍不住背后一阵发凉。

    下意识歪身子，堪堪躲过要害，但却还是被它深深的划破了右臂。

    那黑衣人闷哼一声，身形并未停留，在院子中几个腾挪，便消失在了黑夜中。

    “咳咳...”

    此时的南燕兮，这才将将突破那层红色的烟雾。

    使劲挥了挥手，将烟雾驱散，轻轻咳嗽了几声。

    快步来到院子中，南燕兮左右看了看，却哪还有那黑衣人的踪迹？

    无奈耸耸肩，心说这红色药丸还真挺厉害，直呛的人睁不开眼。

    弯腰在院子里找了找，将那沾血的匕首擦了擦。

    南燕兮站起身来，准备离开...

