
　　人群的惊呼声，打断了姚亦涵的话。

　　她下意识循着其他人的目光，朝门口望去。

　　这一望，她便猛地一呆。

　　杜时音？

　　她居然看到了杜时音。

　　这太不可思议。

　　姚亦涵真没想到，在人们都在讨论杜时音时，这个正主居然就出现了。

　　“杜馆主，你怎么来了？”

　　谭启越立即抛下姚亦涵，快步朝杜时音走去。

　　他望向杜时音的眼神，闪过一抹炙热，但很快又敛去。

　　其实在这外城，没几个权贵子弟不觊觎杜时音。

　　奈何，杜时音名气太大。

　　若动杜时音，真的很可能引起民愤。

　　正因此，没人敢去强迫杜时音。

　　至于现在，就更没人敢了。

　　本就有名气的杜时音，现在身后还有了神秘背景。

　　招惹杜时音的代价，实在太大。

　　即便谭启越，此刻也只能将那股炙热，给埋在心底。

　　杜时音却看都没看谭启越。

　　她直接把谭启越当空气，朝大厅里面走去。

　　谭启越站在原地，只觉无比尴尬。

　　他的情绪调整能力也很强。

　　杜时音他不敢轻易招惹。

　　既然这样，即便他内心恼火，也只能忍着。

　　很快他脸上，便重新露出笑容，转身继续看向杜时音。

　　下一刻，他脸上刚浮现不久的笑容，便再度凝固。

　　不仅是他。

　　四周其他人的眼睛，也都猛地瞪大。

　　只见杜时音，居然直接走到凌云身前。

　　原本，即便杜时音来了，也没人觉得这和凌云有关，只当是巧合。

　　而现在这一幕，瞬间就将人们的脑海，给冲击得一片空白。

　　“你怎么来的这么快？”

　　凌云看着杜时音，也有些诧异。

　　“其实，早有人告诉我，说您来了明月楼。”

　　杜时音道：“在给您发灵符时，我便在明月楼门口，只是怕您不同意，这才发灵符向您请示下。”

　　她这毕恭毕敬，甚至可以说是小心翼翼的态度，看的人们愈发震骇。

　　“这……这……”

　　梁洁似乎想说什么。

　　可她的脑海，仿佛已完全失去思考能力，连一句完整的话都说不出来。

　　廖青、赵钰和谭启越等人，同样呆若木鸡。

　　最无法接受这场景的人，非姚亦涵莫属。

　　想想之前，她还对凌云百般贬低，认为凌云说能把杜时音喊来，是没有自知之明，是在打肿脸充胖子，是在给人看笑话。

　　可现在，凌云真的把杜时音喊来了。

　　但这是为什么？

　　姚亦涵无法理解。

　　凌云明明只是姚家麾下，一个附属帮派的帮主，是她眼里的姚家之狗。

　　结果，凌云竟能把杜时音喊来。

　　这是姚家，乃至明月楼高层都无法做到的事。

　　这情形，已完全颠覆她的思维。

　　同时这似乎也在告诉她，真正的笑话不是凌云，而是她。

　　她以及在场那些嘲笑凌云的人，才是真正自以为是，狗眼看人低的可笑之辈。

　　对这些人的想法，凌云丝毫没兴趣去在乎。

　　听到杜时音的话，他一阵释然。

　　随后他便微笑道：“我们去房间详谈。”

　　“恩。”

　　杜时音点头。

　　现在她已完全明白过来。

　　那天她在明月楼呆的套房，必定是明月楼顶层。

　　谁都知道，明月楼顶层不对外开放，只有明月楼之主才有资格入住。

　　怪不得那天她就觉得，这套房未免奢华得太过分，原来是明月楼顶层。

　　两人的对话，让四周众人更是目瞪口呆。

　　一些将杜时音视为女神的男子，心都碎了一地。

　　他们怎么都想不到，凌云会邀请这么毫无掩饰的杜时音去开——房，而且杜时音竟半点犹豫都没就答应了。

　　“妈的，好白菜都被猪拱了。”

　　不少权贵子弟内心都不由暗暗咒骂。

　　而平日里，都是别人这样在心中咒骂他们。

　　但这也不能怪他们。

　　想到心中的女神，等下就要和其他男人在床上翻云覆雨，但凡正常的男人，都会心如针扎。

　　“他怎么会在明月楼有客房？”

　　还有人想得更多。

　　要知道，明月楼的客房，向来是供不应求的。

　　没有身份的人，根本别想在明月楼开客房。

　　听凌云的话，分明已在明月楼开了客房，这无疑透露出更多不凡的信息。

　　凌云，真的只是黑龙帮帮主？

　　“去查一下，他开的是哪间客房。”

　　谭启越目光一闪，对一名手下吩咐道。

　　在他看来，他是明月楼长老。

　　这里是他的主场，他想查一些信息，那还不是手到擒来之事。

　　很快，那手下便回来，神色古怪道：“谭长老，我们并未查到此人的登记信息。”

　　这一番话，很多人都听到了。

　　“这话是什么意思？”

　　梁洁忍不住问道。

　　谭启越是明月楼长老，若有人在明月楼入住，谭启越又怎么可能查不到信息。

　　“哈哈哈。”

　　廖青大笑起来，“这还不明白，说明这凌云根本就没在明月楼开房，他刚才那样说，纯粹就是在装逼。”

　　闻言，四周众人的表情，顿时变得微妙起来。

　　不少权贵子弟还暗暗松了口气。

　　既然凌云没开房，那自然就不可能和杜时音翻云覆雨了。

　　“这么看来，这凌云其实根本没什么背景？”

　　梁洁道。

　　“有个屁背景。”

　　廖青不屑道：“一个连在明月楼开房资格都没的人，又能有什么背景。

　　我们之前完全是被他唬住了，以为他能把杜馆主邀请过来，是真有什么其他背景。

　　现在看来，他纯粹就是运气好，不知怎么给杜时音灌了什么迷魂汤，这才能把杜时音叫来。”

　　“亦涵，现在情况已更明了。”

　　梁洁看向姚亦涵，“这个凌云太过虚荣，我看你们姚家，有机会还是给黑龙帮重新换一个帮主比较好。”

　　“我会考虑的。”

　　姚亦涵道。

　　人群很快再次变得热闹。

　　廖青悄悄来到谭启越身边：“长老，我们要怎么处理那凌云？”

　　“小人物一个，不必刻意去对付他。”

　　谭启越淡然道：“只要我让他加入不了商盟，姚家都不会放过他，又何须我们去费心。”

　　廖青不由竖起大拇指：“还是长老您英明。”

　　同一时刻。

　　凌云和杜时音，已来到明月楼顶层。

　　“公子，这段时间，我已暗中联络了百位炼丹师，其中有七十六位，已同意加入小楼。”

　　杜时音道：“这七十六位炼丹师，有九名问鼎真师，二十五名不朽真师，四十名涅槃真师，以及两名元师。”23sk.Com

　　说到两名元师时，她到现在都有些激动和不敢相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1862章 小人物一个免费阅读。https://xs.23sk.com 