    屋内。

    马老爷和马夫人一人在一边，两人眼珠子乱转，心中都有着各自的盘算，一人看向了花瓶，一人则瞥了一眼椅子。

    马夫人笑了笑，眼角的纹路很深，“老爷，我们一起携手走过这么多年，这么多年我们马家怎么对你，你应该是清楚的吧，你从一个一无所有的穷书生变成了一家之主，几十年享尽了荣华富贵，这是多少人梦寐以求的日子。”

    “是啊，马家对我很好，夫人你对我也是真的好，我知道你当初是因为喜欢我的，不然也不可能为我让步那么多。”

    说到这，马夫人就掩面而泣，“是我，我真的太不容易了，知道你对我撒了这么个天大的谎言，我依旧选择站在你身边，选择原谅你，甚至为你出谋划策，再也找不到比我对你更好的人了。”

    “夫人，你对我的好，这些年我都知道的，你过来，我有话对你说。”

    马老爷朝着马夫人招招手。

    马夫人心头一紧，这个时候她自然是不敢过去的，“我腿都被吓软了，已经起不来了，要不还是你过来吧。”

    “夫人，你的眼神出卖了你，难不成你担心我对你做什么吗？

    我不会的，我这么多年一直都很感激你，做错事情的是我，我来承担就是了，你一定要好好活着。”

    马老爷一番话说得真情实感。

    但是马夫人和这个人生活了几十年，她不会轻易相信，“老爷，我是真的腿软，你过来扶我一把。”

    马老爷看了一眼香炉上的香，已经燃了一大截，他只有一个时辰的时间，不能再耽误下去了。

    他面对的不是人，不会对他手下留情的，他只能自己去争取机会。

    于是，他朝着马夫人走过去，两人来了一个情深意重的拥抱，“夫人，这些年我真的很感激你，以后的路我不能陪你走了，我们两人只能活一个，那还是你活吧，以后你一个人好好的生活，不要太想念我，我是一个罪人，我该为自己的行为付出代价。”

    “老爷。”

    “夫人。”

    两人说着，同时抬手去夺一个花瓶，花瓶离马夫人比较近，她抢的比较快，她毫不犹豫的抡起花瓶，朝着马老爷的脑袋上砸去。

    马老爷早有防备，但还是被砸到了，花瓶掉落在地，他的脑袋也有鲜血流下。

    “夫人。”

    马夫人的目光陡然变冷，“老爷，对不起了，你刚才也说了，让我一个人好好活着，我怕你下不了手，只能出手帮你了，我也很痛心的，我也舍不得伤害你。”

    马老爷疼得龇牙咧嘴了一下，“没事，我一点也不怪你。”

    说着，直接抄起一把椅子，朝着马夫人砸过去，马夫人尖叫一声，直接被砸倒在地，半天都爬不起来。

    马老爷趁势而起，手中拿到什么，就往马夫人的身上砸。

    马夫人用脚将他绊倒，两人近身肉搏，不像是过了几十年的夫妻，更像是仇人。

    “老爷，你还真是说话一点都不算数啊。”

    马老爷道：“我觉得你该让我一下的，这些年我一直在你的欺压下生活。”

    “谁欺压你了，你这个忘恩负义的混蛋，没有我，你什么都不是。”

    “你以为我稀罕你们马家吗？

    不是你，我能混成如今这样吗？

    无儿无女，还要被自己的原配和孩子追杀。”

    “那是你自己造的孽，关我什么事，我当时只是给你个建议，真正下狠手的是你。”

    “什么建议，你那是威胁我。”

    “那又怎么样，还不是你坏了胚子，黑心肝。”

    ……慕嫣听着里面的响动，嘲讽的摇摇头，看吧，这就是人性了，在生死面前，有几个能为了对方豁得出性命去。

    不得不说，张子语是真的看透马老爷这个人了，这个办法是真的好，与其自己动手，不如让他们自相残杀，这样自己手上也不用沾染人命。

    张子语麻木的道：“慕姐姐，你说为什么会有这种人？

    这种人配做人吗？”

    “他所做的事情，他终究会付出代价的。”

    “可是我们呢，我们是不是我们上辈子造了孽？

    所以这辈子才遭遇了这样的人。”

    “不要这么说自己，你们不是有一个好母亲吗？”

    张子语看了看张氏，“这倒是。”

    屋子里的动静变小了，过了好半天，门口才发出了细微的声音，“开门。”

    张子语走了过去，打开了门，只见马老爷浑身是伤的趴在地上，状似疯癫的道：“女儿啊……我把那个老妖婆杀了，我替你们报仇了，我替你们报仇了啊，我活着出来了啊。”

    张子语冷眼盯着他，只见马夫人一点点朝着他爬过来，手中拿着花瓶碎片，直接插入了他的后腰。

    将死之人的力气不能嘀咕，马夫人不知道哪里来的力气，一连捅了好几下。

    马老爷发出了一声声惨叫，眼睛瞪得大大的，似是没想到马夫人竟然还没死。

    “想让我死……你也别想活……哈哈哈。”

    两人先后断气，张子语摇摇头，把门再次关上。

    “好了，我们走吧。”

    和她预想中的一样，这两人会为了活不惜一切代价。

    他们就这样走出了马家，没有一个人敢阻拦他们。

    张子语道：“慕姐姐，可不可以再给我们几天相处的时间，我保证，七天之后一定会去找你报到的，到时候你可以随意处置我们。”

    “七天之后你们就舍得分开了吗？”

    这话一出，姐弟俩和张氏都沉默了，许久张子语才道：“舍不得也要舍得，母亲不可能一直和我们在一起，她还有机会去轮回，我们不会耽误她。”

    张氏舍不得，“可是我走了你们怎么办？”

    “母亲，我们自有我们该去的地方。”

    慕嫣最受不了这种煽情的场面了，和他们拉开了一些距离，白枫问道：“师傅。”

    “你又想帮他们？”

    白枫笑了笑，“师傅，我是想的，但是我没那个本事，只敢想想。”

    “我也没那个本事。”

    “要不我们召唤老祖吧，看看老祖有没有什么办法？”

    “老祖是人，不是神。”

    就在这时，身后传来一阵呼喊声，“慕姐姐。”

    

