

    陆执问叶不语：“你对周子卿做什么了？”

    叶不语耸耸肩，“应该不会灵的。我让他撞鬼了！这个世界怎么可能有鬼！”

    她也就是受不了了试验一下下。

    不过这个世界啊，人心最可怕。

    陆执对她的乌鸦嘴也研究了一下下。

    虚无缥缈和不切实际的，都不会实现的。

    在周子卿的身上不会应验，他还有点失望。

    “你这个乌鸦嘴啊，还是少开口吧！”

    “什么乌鸦嘴啊！好难听！今天我舅舅告诉我，我这个叫言灵！言灵你懂不懂？！据说我的祖先还能预知过去未来呢，相当厉害！”

    陆执脸色突然就凝重了起来。

    “所以，你这个是传承？”

    “并不是，我舅舅说这个已经好几百年没出现了。而且按照我舅舅的说法，这个传承是嫡系传承，我跟我妈妈属于庶系了。按照标准，这个应该是出现在我舅舅身上才对。”

    反正这些东西她也不太懂。

    本身就属于玄幻的分支。

    怎么可能解释的通！

    反正她也是莫名其妙的得到这个能力，然后有时候说的话也都是莫名其妙的。

    她自己都是云里雾里的。

    陆执牵起她的手。

    “走吧，我们回去。”

    回去的路上，陆执收到了高朗的电话，因为在开车，他接的就是车载电话。

    电话一接通，高朗就兴奋的大叫起来：“陆执，你简直就不敢相信发生了什么事，我一路跟着周子卿走，他回家的路上要走一条小道，我亲眼看到天上飘下了许多的白色的纸钱，然后有两个穿着一身白色长裙披头散发的女人，她们的舌头特别长，简直就是一个女鬼，我当时坐在车里都吓傻了。”

    叶不语：“！！！”

    高朗竟然不是偷偷的溜走，而是去找周子卿了？

    他找周子卿干什么？

    而且他的说法，周子卿在回去的路上遇到鬼了？

    靠！

    叶不语小心翼翼的捂着自己的胸口，吓得一句话都说不出来。

    她的言灵技能这么强大的吗？

    鬼这种玄幻的东西都有？

    怎么可能？

    如果没有鬼，是被她说出来的话……

    那就太可怕了。

    叶不语的脑袋已经彻底的飘了，也彻底的被自己的能点给吓到了。

    她说见鬼就立刻见鬼……

    而陆执明显的听出了高朗话里还有一层意思，他直接说：“你说主旨！”

    “哈哈哈……周子卿被吓得屁滚尿流，鬼哭狼嚎，直接就晕了过去。然后就有一堆人急忙跑了过来，是一个在剧组在拍戏，刚好就拍到了这一幕，周子卿从这里过，以为是见到鬼了，把自己给吓的进了医院。哈哈哈，简直太好玩了。”

    高朗不会说，他第一眼的时候也以为是鬼，吓得他在车里也尖叫了一声。

    还好他隔着远。

    周子卿进去的时候高朗就看到了有人在外面流动。

    所以才没被吓到。

    这个剧组的道具真的是相当到位，估计周子卿被吓得魂都没了！