    “司空，赶紧停下！”见司空惊雷使用五雷正法，东牧野大惊，他是知道这个战技的，威力极大，但是这是属于杀敌八百自损一千的战技：“司空，赶紧停下来！”

    五雷正法！

    京都司空家的传承战技，也是司空家的神技，是能引动天象的功法战技。威力极大，不论是对敌人还是对使用者，都有莫大的威力，实力稍弱的人使用这一招，可能没等伤人，他自己就已经坚持不住了。

    随着司空惊雷使用这五雷正法，这片天空中，小范围内竟然有乌云形成，肉眼可见其中雷弧翻滚。

    “疯子，必须拿到这特殊队徽，不然你对不起我！”司空惊雷还在不停的释放体内的异能量，而天空之中那片雷云中的雷电的威势也在不断增加！

    “快点打断他，不然等这雷霆落下，我们可都会被击中的！”

    “这家伙就是个疯子！”

    无数人嘴上喊着阻止司空惊雷，可是却没有一个人上前，谁也不想承受这雷霆的力量。

    司空惊雷极速冲向那些拿着藤蔓的异灵者，天空之上，恐怖的雷霆落下。

    所有藤蔓在接触到雷霆的一瞬间就湮灭了，地面之上横七竖八的躺着十几个异灵者，严重者甚至已经昏厥。

    一击之威，恐怖如斯！

    司空惊雷站在电塔之下，身上的衣服已经破破烂烂，身上还有十余处创口，这是被雷霆造成的，雷弧不断在他的肉体之上跳跃。

    使用五雷正法，别人有可能躲开，司空惊雷这个使用者却是连躲的机会都没有。

    “疯子，赶紧的，把这特殊队徽拿到手！”司空惊雷直面一群人，将他们与东牧野隔开：“来啊！”

    挣脱藤蔓的束缚之后，东牧野快速向上攀爬。

    而下方异灵者的攻击，尽数都被司空惊雷以雷霆击碎。虽然还有少数异灵者的攻击没有被司空惊雷挡下，但也没有给东牧野造成什么伤害。

    当东牧野爬到电塔顶端之时，打开小木盒，其中哪里有什么队徽，只有一张地图而已！

    “套马的，耍老子！”这一刻，东牧野直接破口大骂，随后东牧野快速向下移动：“这是假的，这里面根本就没有队徽！”

    东牧野来到司空惊雷身边，将木盒高举拿给众人看：“我们都被车阳晖那家伙给骗了，这个该死的混蛋！”

    指挥所里，车阳晖盯着东牧野的嘴型：“这小兔崽子是不是在骂我？”

    想到了什么的车阳晖，急忙招手叫来一个执法者：“小林啊，你不是会读唇语吗，给我看看这小兔崽子说了什么……对对对，就是这个小兔崽子，给我看紧了，千万别搞错了！”

    小林盯着看了半天，这才对车阳晖说道：“老大，他是这样说的，车大人太聪明了……竟然只是放了一张地图在里面，队徽的所在地还需要我们去找！”

    “真是这样说的？”车阳晖通过监视器看着东牧野那不停碰撞在一起的嘴唇，有些不信：“这小兔崽子还会夸人？”

    小林着实捏了一把汗，心道：“这小家伙怎么什么都敢骂出口啊！唉，希望老大不会发现吧！”

    而在游戏场地的中心地带。

    骂累了的东牧野竟是直接将地图连着小木盒给一起扔了出去！

    顿时就有人扑了过去，趁着对方乱了，东牧野给了司空惊雷一个眼神，二人开始突围。

    “快拦住他们，别让他们给跑了！”

    看着一群人追来，司空惊雷一跃而起，周身雷霆之力翻涌。

    异能，落雷！

    用尽最后一丝异能量，司空惊雷使出这最后一招之后亦是精疲力竭。

    东牧野接住下坠的司空惊雷，司空惊雷在东牧野背上无力的说道：“疯子，接下来交给你了，我睡会！”

    说完，司空惊雷赫然昏了过去。

    而东牧野抓住机会背着司空惊雷离去。

    “你们在干嘛？赶紧追啊！”

    “你自己追吧，这地图我要定了！”

    “就是，都什么时候了，还惦记着揍人，傻缺啊！”

    一群人现在只顾着争夺地图，看着这群眼里只有地图的人，原本一直想要揍东牧野他们的人也是加入了战斗，参与争夺地图。

    每一个抢到地图的人，还没等捂热乎，便再次被抢走。

    打到现在，所有蜕凡之下的异灵者都没有什么战斗力了，控制型和辅助型的还好一些，可以躲在后面使用异能帮助一下自己的队友。

    阳昊乾在人群中伺机而动，看见地图被一个蜕凡期换血境的斗战师抢夺，见机会来临，阳昊乾立马对自己的队员说道：“把你们的辅助增益异能全给我用上！”

    只见阳昊乾身上多了一个淡淡的能量护盾，阳昊乾奔向那位抢夺到地图的那人的速度也比平常快了很多。

    “地图……是我的了！”阳昊乾快速冲来，这个斗战师刚刚出招击退其他的争夺者，此刻根本来不及躲避，更别说是出招了。

    阳昊乾双目一凝，周身利刃不断凝聚，下一秒，这名斗战师便被阳昊乾的利刃击飞，阳昊乾也成功抢走地图。

    转身面对着这群冲向自己的异灵者，阳昊乾嘴角微微上扬，体内的异能量快速汇聚。

    其身后一团庚金元素浮现，这是阳昊乾的元素异灵，二十三个异能槽中已经有两个异能槽镶嵌了蓝色级别的异灵晶核。

    随着阳昊乾不断调动异能量，其中一颗蓝色晶核发着淡淡的蓝色微光。

    异能，剑雨！

    阳昊乾周身凝聚的利刃越来越多，随着阳昊乾挥手，这些利刃如同大雨一般无情落下。

    “哼，雕虫小技，看我如何破你！”阳昊乾可以使用异能，其他人自然也可以：“连山绝壑！”

    “厚土之壁！”

    “冰之守护！”

    这些前来参赛异星计划选拔的人，又怎会没有点本事？阳昊乾的攻击根本就没有对众人造成伤害。

    不过是给阳昊乾提供了一些逃跑时间罢了。

    但，这就结束了吗？

    吟！

    只听一声龙吟，一条百多米长的银色巨龙从天而降。

    当巨龙身影消散，只余一柄没有剑柄的三尺青锋浮于上空，地面之上无一人站立。

    随后，苏鸣，项宇，贝泰河三人至！

    见这一幕，项宇，贝泰河二人已不知道说什么了。看了看身旁的苏鸣，项宇不禁想起了之前自己和苏鸣的战斗，暗道：“如果当时他使用了这一招，我是不是会连一招都接不下！”

    ………………

