    微弱的能量波动清晰起来，三人围绕着中间插着一把大刀的石块停下，风野信看着这块跟封印宿那鬼有些相像的石块。

    虽然很像，但并不是，而且这里封印的怪兽也不是宿那鬼，此时的石头上，已经布满了裂痕。

    “我们要把这把刀拔下来吗？”我梦蹙紧了眉头看向风野信问道。

    “拔，我们要将这个威胁，给彻底除掉。”风野信沉声说道。

    就算是要借用那个力量，也必须将这个已经开始破封的威胁给除掉！

    “那……”

    “我先试试。”藤宫博也说着，抬脚上前一只手抓在刀柄上，旋即手上用力。

    但刀还是纹丝不动。

    藤宫博也不信邪的伸出了另外一只手，紧紧地握着刀柄，双脚踩在了石头上，全身发力。

    然而刀还是纹丝不动。

    “怎么回事啊？”我梦围着石头转了几圈，满脸疑惑地挠了挠后脑勺，“一点都不动的，拔不出来啊？”

    我梦自知自己的力气并没有藤宫博也的大，如果说藤宫博也都没有办法将它拔出来的话。

    那么现在还有希望把刀拔出来的就是……

    风野信上前道：“我来吧。”

    藤宫博也一言不发的让出位置，而刚才的一波发力让藤宫博也现在的脸色有些通红。

    风野信将袖子卷起，双手抓在刀柄上，随后双手发力，用尽自己全身的力气，刀柄开始缓慢的从石头里面被抽了出来。

    我梦和藤宫博也有些惊异的看着风野信，完全没有想到风野信这看起来瘦瘦弱弱的身板，力气竟然那么大。

    风野信憋红了脸，使劲的将封印着怪兽的刀拔了出来，整个人在刀抽出来的那一瞬间往后腾腾腾的后退了十几步才稳住没让自己失去平衡坐在了地面。

    风野信拔出了刀，看了看自己的刀柄，随后往我梦和藤宫博也的身边走去，将两人重新保护在了星翼盾的里面，而在封印的刀被拔出来之后，整个异空间开始震荡，风野信立即开启了时空隧道，急忙道：“我们先离开这里。”

    话音未落，风野信便钻进了时空隧道里。

    “好。”我梦和藤宫博也对视了一眼，紧跟在风野信的身后跑进了时空隧道里面，入口消失，风野信将大家带出了异空间的世界，站在制高点上感受着被石化雾气笼罩着的海岛在剧烈的晃动。

    而之前能够在石化雾气里面移动的石像就如同被定住了一般不再移动，在石化雾气中，原本离远了就没有办法感应的到的空间波动越发的从微弱开始变得清晰起来，风野信很清楚的能感觉到海岛在发生着变化。

    原本跟着怪兽一起被封在异空间的那一块小小的陆地从异空间里面转移了出来，而随着陆地出来，在陆地上矗立着的一个高大的身影，就算是雾气那么浓郁，浓郁到就像一堵墙一般的雾气当中都能看见那道高大的身影若隐若现的身躯。

    大约的估计了一下，这道身影看起来，起码有上百米。看着这么高大的身影，风野信突然对那个封印了这只大怪兽的人到底是谁感兴趣了。

    但是现在不是感兴趣的时候。

    风野信深呼吸了一口气，左手腕微微一抖，“都准备作战。”

    话音落下，星翼盾变回星翼镯回到风野信的左手腕上闪烁着微弱的光芒。

    我梦从衣服里面拿出了蓝宝锥，看着风野信微微的点点头，藤宫博也露出了左手腕上的蓝宝镯，同样也看向了风野信，微微颔首。

    “上吧！”风野信大声道，右手腕划过星翼镯，星翼镯上瞬间绽放出耀眼的光芒，将风野信的身躯包裹在了里面，强烈的光芒将周围的雾气都驱散了许多。

    我梦高高的举起蓝宝锥，大喊道：“盖亚！！！”

    “阿古茹！”藤宫博也抬起了自己的左手腕，一红一蓝的两道光芒同样破开了白茫茫的雾气，化作盖亚和阿古茹那熟悉的模样，站在同样收敛了光芒站在中间的奈迦的两旁。

    而随着罪魁祸首的出现，白色的石化雾气也消散了许多，怪兽的面目清晰的出现在三奥的眼中，庞大的身躯长满了尖锐的长刺，头部就像是没有了血肉一般枯瘦的长满了尖刺的恐龙的头部似的，目测身高直达三百米，指甲很是尖锐细长，下半部分的身体扎在海里面，空旷的眼眶里闪烁着猩红的光芒。

    虽然怪兽的身高太高，同样能力也很强大，但是唯一的好处就是，它移动的速度是很慢的，同样，这也代表了奈迦他们可以打靶。

    但是打靶，也不代表他们能够赢。

    奈迦飞到了半空中，与这只怪兽对视着，盖亚和阿古茹也飞了上来。

    在一瞬间，战斗突然的打响。奈迦飞向怪兽。怪兽嘶吼了一声，因为被封印的时间太久积累的怨气需要马上的发泄出来，怪兽喷出一道鼻息，白色的石化雾气顿时滚滚的向奈迦袭来，而这道白色的石化雾气并不是像之前的雾气一样无味。

    这道白色的石化雾气完完全全的能闻到里面夹带着石头的气味，就像是被雨淋过的那些石头的味道一样。不敢大意，奈迦立即躲过这来势汹汹的白色石化雾气。

    怪兽在喷出这一道鼻息之后并没有刻意的只针对奈迦来攻击，如果只针对奈迦来攻击的话，就会被盖亚和阿古茹摸到近前来攻击，因此怪兽在喷出了这一道鼻息之后，将自己枯瘦的脑袋转过，张开了满是獠牙的嘴巴，嘴巴里开始冒出浓浓的白雾。

    盖亚和阿古茹的身形顿时顿在了那里，随后急忙的往后回撤，躲开那道可以让人窒息然后石化的雾气，怪兽见盖亚和阿古茹往后撤了，也不再喷出石化雾气，嘴巴再度大大的张开，而这一次不是将石化雾气喷出来，却是凝聚起了能量。

    能量在怪兽的嘴巴里汇聚的模样看都能看的很清楚，并不是再凝聚着雾气，而是在凝聚着跟光线一样的能量。

    见状，盖亚和阿古茹急忙绕开了可以绕开的直直的袭向他们的白色的石化雾气，随后快速的在手里边凝聚出了能量想要阻止怪兽将这道能量给发射出来。

    快速版的光线从两个奥特曼的手臂上发射出来，直袭怪兽大大张开的嘴巴，奈迦躲开了那道白色的石化雾气后，看见这一幕，也毫不犹豫的凝聚能量发射光线袭向怪兽。

    至于为什么不尝试着使用那道力量，那是在迫不得已之下才会使用的，毕竟每用一次能量就会被抽空，而奈迦并不清楚那道力量的能力到底有多强大，所以在没有保证之下奈迦不会拿自己的全部能量去赌那个虚无缥缈的可能性。

    即便是现在和这个怪兽战斗也是在赌那个微弱的可能会胜利的一点点的几率，但是奈迦不会想要这个几率消失，他要抓住那个能够消灭掉这只怪兽的几率。

    三道光线在半空中汇聚直击佩里加特，但是，光线在还没有击到佩里加特的时候，突然就消散了一空，随后化作了纯粹的能量被佩里加特吸收了进去，为佩里加特嘴巴里面正在汇聚着的能量多增添了能量的来源。

    “什么？”三个奥特曼看见这一幕，顿时惊了一下，从来没有看见过又怪兽可以将别人的能量吸收掉转化成自己的能量让自己的攻击变得更强大的怪兽的。

    这怪兽就是完全的，像是开了挂一样的，完全是难以解释的存在，就像是无解的一样。即使是刚刚开始的战斗，就让三个奥特曼的心里面升起了极度冰冷的寒意，一股绝望似乎从心里面窜出。

    奈迦急忙将心里面的寒意压制下去，看向同样手脚变得有些冰凉难以动弹的盖亚和阿古茹，大声的说道：“都注意躲开怪兽的攻击，起码在怪兽攻击的时候我们是有机会接近它的，只要躲过了它的攻击就好了。”

    盖亚和阿古茹被奈迦的话拉回了神，深深地吸了一口气，就算是藤宫博也那看似漠不关心的心里面都坚定起了一定要将这只怪兽消灭的信念。

    盖亚握紧了拳头，有些紧张，但同样很是坚定，他要守护这个世界，还有大家。

    奈迦紧紧地盯着佩里加特，身体紧绷如拉开的弦一般，佩里加特的攻击在没有干扰之下很快就汇聚好了，粗壮的光线，有一个球场那么大并且粗壮的光线从佩里加特的嘴巴里发射出来。

    危机感顿时直袭脑海。奈迦看见这道光线，将整个海岛都能覆盖住的光线，别提这道光线在发射出来冲向海岛的时候海岛还会不会存在的问题，这么庞大的光线能够从这里直接轰击到大陆也说不定。

    没有多想，奈迦突然闪现到了光线的面前，星翼镯变作巨大的星翼盾挡在奈迦的面前，立即将粗壮的光线尽数挡了下来，但是维持星翼盾也是需要能量的，很快奈迦的能量在还没有给怪兽造成任何伤害的情况下就急促的闪烁了起来。

    盖亚和阿古茹险之又险的躲过了光线之后却是被光线的冲击波冲出了大老远，在稳住身形的时候看见奈迦艰难的抵挡着这个可以灭世的光线，心里一跳，赶紧飞向了奈迦意图帮助奈迦一起撑住星翼盾抵挡住这个光线。

    然而四周却是又开始弥漫起了白色的石化雾气，盖亚和阿古茹往佩里加特的方向看去，果然能够看见佩里加特的身下弥漫出了白色的石化雾气，但是很不幸的是，这些石化雾气的强度已经到达了不用呼吸进去导致窒息后才能够石化，而是一碰就能石化的强度。

    盖亚和阿古茹的身体以肉眼可见的速度开始石化起来，石化的速度很快，快的连提醒奈迦的时间都没有变化作了两个石像往地面坠落下去。

    虽然没能够提醒到奈迦，但是奈迦也注意到了这边的动静，看见几乎是一瞬间就被石化了的盖亚和阿古茹，奈迦的心里一阵的发冷，虽然他们已经知道了这只怪兽的厉害，却是没想到会强大到这种程度。

    奈迦咬牙支撑着越来越往后推的星翼盾，压榨着身体里面还剩下的能量，死死地支撑着不让这个光线越进海岛的领域，光线炽热的温度，连同海水都在快速的蒸发着。

    计时器响的越来越急促，奈迦的眼前一阵阵的发黑，双臂已经在巨大的压力之下屈起，开始颤抖起来。没有碰到怪兽的一寸皮肤，没有给怪兽造成任何的伤害，战斗才刚刚开始，就已经毫无悬念的，要宣告结束。

    但是，不能结束啊，还没到结束的时候呢，就算是一开始结果就已经注定，但只要还有希望，就有奇迹能够发生，不是全部的事情，一旦宣判了结束就没有机会逆转的啊！

    “战斗才刚刚开始……才不是一开始就要结束！怎么可能会让你这样的怪兽……毁灭世界的啊！我可是，可是……要保护大家的啊！！！”

    拜托了，和我一起，守护这个世界吧！

    体内的那股力量，就如同在回应着奈迦一般，能量枯竭的身体里再度涌进了全新的能量，急促闪烁着的计时器再一次的停止了闪烁，变回了湛蓝色，再由湛蓝色闪烁起了七色的光芒。

    那道在盖亚和阿古茹与佐格最终决战时出现的身影再一次的出现在这个世界里，七色的光芒将石化雾气全部驱散，原本被推的不断地往后退的星翼盾，被奈迦一只手撑住。

    “真正的战斗才刚刚开始……要说结束的不是我们，而是你！”

    话音落下，奈迦一只手将星翼盾推了出去，庞大的力道直接让星翼盾撞在了佩里加特的脸上，随后将佩里加特击飞了出去，星翼盾在击中了佩里加特的一瞬间变回了星翼镯回到了奈迦的面前，化作了一柄闪耀着七色光芒的剑。

    奈迦抓住剑的剑柄，能量灌注进星翼剑里猛地划出一道由光能量组成剑气，直袭被击飞在空中还未落下的佩里加特。

