    杨辰看着漂浮在自己的身前的“斗”字，眉头拧了起来，犹豫了一下，随即心念一动：“传承。”

    当即，斗字一闪，没入到了杨辰的眉心之中。

    一瞬间，杨辰感觉周围的景色突然开始扭曲，而后一切事物，随着扭曲全部消失，而后他出现了一个奇妙的虚幻空间之中。

    而在这空间之中有着一个斗字，犹如活物一般在跳动演化，最后竟然化为了一道人影。

    这道人背对着杨辰，看不清容貌，身材挺拔，长发飞扬，而后他抬起了手，摆出了一个令人匪夷所思的姿势。

    这姿势看起来，非常的怪异，甚至可以说是滑稽，但是杨辰却从其中感受到了一股奇妙的感觉。

    而后，一段简短的口诀犹如低语一般在杨辰的耳边响起，传入他的脑海之中回荡，刻入到了他心中。

    这是一段口诀，晦涩难懂。

    不过，以杨辰的领悟力，很快就领悟了其中的奥妙，随即脑海之中不断的演练着刚才出现的那怪异的姿势，结合那段晦涩难懂的口诀，参悟其中的奥妙。

    片刻之后，杨辰心神激荡，斗字诀是一套极致的攻杀之术，无招无式，可以融入到任何攻杀之术中，让任何攻杀之术发挥极致的攻杀之力。

    任何攻杀之术往往都是依托于想要的功法，兵器，比如他的万化乾坤枪术依托于枪类兵器，如来神掌则需要佛掌佛光，他以前修行的攻杀之术，都是如此。

    但是，这斗字诀，却不需要特定的依托，独自存在。

    正是因为独立，所以不需要特定的依托，所以任何方式都可以施展出斗字诀，兵刃，拳脚各种攻击之法皆可以融入斗字诀，让其发挥出极致威力。

    这就意味着，杨辰只要将斗字诀融入到自己修行的任何攻杀之中，哪怕是最低等的攻杀之术，都能爆发出极为惊人的威力。

    如果融入到那些顶级的攻杀之术中，比如如来神掌这种同是上古仙人传承的修行法门，那会是何种威力，杨辰现在他都不敢想象。

    “不过，以后外出就危险了啊。”杨辰心中又叹了一声。

    修行了斗字诀，就意味着自己参加到了九秘传承之战中，自己任何时候都有可能与其他的九秘传承人相遇，然后相互争斗。

    斗字诀惊人，而其他八字必然也是同样级别的。

    所以，九秘的传承人，每一人恐怕都是有着不容小觑的实力，一旦交手必然是极为危险。

    “算了，不纠结这个，等以后遇到了再说吧，现在看看从天龙圣法吧。”杨辰稳了稳情绪，拿出了从大杨圣宫签到得来的天龙圣法。

    在浏览的了天龙圣法之后，杨辰露出极为惊讶的之色天龙圣法品阶很高，是大杨圣朝的一种传承功法，大杨圣朝的子弟，如果天赋出众，通过族内的考核才能修行在这套功法。

    而品阶高低，自然不会让杨辰惊讶，因为天龙圣法再高级也高不过如来神掌和斗字诀这种仙人传承。

    只是，这天龙圣法给他一种极为熟悉的感觉。

    “这天龙圣法，怎么感觉和圣龙心法类似啊，不对，应该说，圣龙心法是天龙圣法的削弱版才是，而天龙圣法则是升级加强版。”杨辰在将天龙圣法领悟之后，忍不住惊呼了出来。

    他演练了一遍天龙圣法之后，很肯定大杨皇朝的传承功法圣龙心法就是脱胎于天龙圣法。

    不仅仅是圣龙心法，甚至只有大杨皇帝能修行九龙圣天诀，也和这天龙圣法有着千丝万缕的关系。

    而后，杨辰大杨皇朝的各种修行之法，都在脑海之中过了一遍。

    这让他越发的震惊了。

    大杨皇朝之内的许多修行之法，竟然都和这天龙圣法有着千丝万缕的关系。

    “这是怎么回事？”杨辰越想心中越惊愕，“难道大杨皇朝和圣州界的大杨圣朝有关联？”

    但是，杨辰越想越不可能。

    大杨皇朝和大杨圣朝距离实在太遥远了，而且双方差距是太大，这很难让杨辰觉的双方有关系。

    “真是奇怪。”杨辰心中很是不解。

    虽然不解，但是他也只能将这不解放在心中，不能去寻杨紫苑。

    天龙圣法可不是什么人能够修炼的。

    自己得到那是通过系统的后门得到的，若是前往询问杨紫苑，那岂不是不打自招，说自己偷了大杨圣朝的修行功法。

    这个罪名可是很大的，所以他也只能放在心中了。

    “好了，修行结束，算算时间他们也该回来了吧。”杨辰收敛了气息，结束了修炼，朝外走去。

    在被安排住进这座宅邸之后，杨辰自然要让杨薇一行人前来此地。

    而杨薇这几日已经恢复过来，她恢复之后，第一件事就是要去看看这大杨圣朝的圣都。

    这自然是得到了其他的人响应。

    杨辰也是理解女人喜欢逛街这喜好啊，真的是任何世界都适用，所以他也就不阻拦，让这些人注意安全，便让杨薇她们出去了、

    此刻，已经过去近三个时辰了，已经到傍晚时分，这些人也是回来了。

    在杨辰走出房间之后，神念立刻就感受到了杨薇一行人满载而归，这让他露出了一抹笑意。

    只是，下一刻，他的神色一凝，抬头朝着天空而上望去。

    只见，天空之上，有着五名修士，御剑飞行而来，而目标便是他的宅邸。

    “是千刃山的剑修！”

    随着这些剑修的出现，周围立刻传来一阵惊愕的之色。

    千刃山剑修，大杨圣朝第一修剑之地，不论出现在何处，都会引来诸多人的侧目。

    而且，今次来的五人还不是普普通通的千刃山剑修。

    千刃山的剑修，在大杨圣朝之内极富盛名，所以天空之上，这五人御剑而来之刻，许许多多的人便是认出了这些人的来历。

    而此刻，这五人几乎同时落到了杨辰所住宅邸之前，周围的人随即被这些人吸引纷纷赶来。

    “这宅邸的主人莫不是得罪了千刃山？”

    “这座宅邸不知空了多久，好像是几日之前刚刚有人入住，不知道什么来历？”

    “这宅邸的人我不认识，但是千刃山的人我认识，为首那人是萧自，在圣道论战场连胜六十场，在诸天无双榜之上排名两千六百十一名。”

    “对，我认识，好像是来自紫霄界的剑修，拜入到了千刃山纯阳剑宫，成为纯阳剑宫剑主的亲传弟子。”

