    听到后方传来的惨叫声，我脸色瞬间大变。

    这还真是怕什么来什么，本来心里预感就有些不好，没想到真的出了事情。

    “他妈的，早知道就把她强行带进来了。”

    我低吼一声，转身就往后跑去，梦璃也紧跟着追了出来。

    原本半分钟的路程，被我在十秒钟之类就跑完了。

    然而，哪怕我们倾尽全力跑出来，依旧是完了一步。在一线天外这片荒凉的土地上已经没有了任何的人影，只有一滩殷红的血迹还残留在这沙土之上。

    “谁干的？”

    我脸色有些难看，将目光向着四周看去，一片静谧没有任何生物出没的气息。

    “从声音传出到我追赶出来，最多十秒钟的时间，居然这么快就消失不见。而且周围的地上也没有留下任何的痕迹。”

    我打量着脚下的土地，除了之前我们几个留下的脚印之外，再没有了其他的痕迹。按理说如果是某个人或者某种生物对阿朵突然出手的话，哪怕它的速度再快，起码也会留下脚印或者其他的痕迹，但在周围并没有发现任何蛛丝马迹。

    “或许是从天上来的。”

    梦璃走过来说的，阿朵突然遭到袭击，她也非常的难受，露出一副愤怒的样子。

    我看了一眼广阔的天空，有些拿捏不定。但不管怎么样，现在都不是继续耽搁下去的时间了。虽然对于阿朵突然遭到袭击，我心里也感到很不安，为她担心。

    但此刻云薇因为担心小青的安慰已经深入了一线天峡谷的深处，我们也要尽快赶过去。毕竟那里可能会存在一位龙子。

    “希望阿朵能够平安无恙吧。等咱们先把小青给救出来了，再来找她。”

    我对着梦璃安慰道，她沮丧的点点头，也知道我此刻说的在理。

    因为心里又担忧着云薇的安全，我们不再多说什么，再次进入前方狭长的一线天峡谷，向着深处快速走去。

    这道一线天峡谷最开始还有一米宽，足够我和梦璃两人并排行走。但越到后面宽度便越窄起来，无奈之下，我只能让梦璃站在我后面，我在前方开路。

    “前面应该不是死路吧？希望不要遇到什么危险才好。”

    我看着周围恶劣的坏境，两边的山壁上因为很少被阳光所照耀，长满了潮湿的苔藓，里面不时有各种虫子爬过，看的我十分恶心。

    就在这时，前方突然传来一道女子的呵斥声，紧接着便是一道巨大的轰鸣，整个山壁被轰击的摇摇晃晃起来。

    “该死的，这地方真是古怪！”

    我往后一把拉住梦璃，就向着前方狂奔而去。心里非常担心云薇，生怕她受到一点伤害。

    很快，我们便穿过了这条狭窄的一线天峡谷，越往后，上方两座山壁间的缝隙也就越小。当我们彻底走出来时，上面的两道山壁已经彻底合在了一起，出现在我们面前的是一个巨大的山洞。

    此刻，在下方幽黑的山洞中，有七彩光芒在闪烁，那是云薇身上所传的神梦霓裳！

    “孽畜，给我滚开！”

    云薇一声怒喝，随手扔出数片花瓣，向着前方飞去。这是来自于移花宫的法术，这些花瓣都是由纯粹的能量所幻化，有着很强的攻击力。

    这些花瓣砸在黑暗中，顿时爆发出数道轰鸣声，紧接着，便是一道痛苦的嘶吼传出来。

    “有异兽在这里！”

    我运转能量，身上散发出刺目的金光，把这黑暗的洞窟照的一片透亮。

    我这才看清，刚才被那些花瓣所击中的是一头身长七、八米的大蛇，鳞甲漆黑，口中獠牙森森，最惹人注目的是在这头大蛇的背上居然布满了长长的鬃毛，而且这种毛直立竖着，看上去就像是野猪身上那种硬毛。

    “长毛的蛇？这又是什么鬼东西。”我眉头一皱，还从来没有见过眼前的生物。

    云薇立在不远处，身上七彩光芒闪烁，她看着这头长毛大蛇，冷笑道：“这是山海经里面记载的长蛇，背生猪鬃，声如木鸣。”

    “砰！”

    就如同云薇的描述，这头长毛大蛇口中发出那种撞击木头的声音，张开血盆大口想要向着我们咬过来。

    但云薇面对着这头异兽攻击，站立不动，手中光芒一闪，一片七彩花瓣就从她手掌中飞上，从这头长舌的嘴里射进去，直接穿破脑袋飞出。

    这头看上去强悍无比的长蛇只来得及发出一声惨叫，就重重的摔在地上。虽然它身子还在不断的抽搐，但已经没了气息。

    “它的眼睛！”

    梦璃突然惊叫一声，手指指向这头大蛇的眼睛。我连忙看过去，眼神瞬间变得凌厉起来。

    “是夸巴让那个老家伙干的！”

    我愤恨的说道，因为这头长蛇的双眼呈现一片血红色，看上去十分瘆人。如果走近了看的话更是会将普通人吓得全身发抖，这头长蛇眼中红色全都是由一条条蠕动的赤红色线虫所组成，哪怕这头长蛇已经死了，它们依旧在不停的蠕动着，看上去十分的恶心。

    “惑神蛊！”云薇话语中带着一抹杀意。

    在之前我们已经从阿朵的口中了解到，这些赤红色的线虫也是蛊术的一种，名为惑神蛊。顾名思义，就是迷惑别人的神智思维，能够将对方变成自己的傀儡进行驱使的一种诡异蛊术！而小青之前就是被夸巴让在暗中下了这种惑神蛊，这才被他所操控。

    如今一切已经明了了，那个夸巴让果然就在此地，而且还专门用惑神蛊控制了一只长蛇，想要偷袭云薇，只可惜这头长蛇实力不足，被云薇直接给反杀了。

    “或许小青也只是一个诱饵，专门诱惑我们进入这里，是那老东西给我们布下的一个陷阱！”

    我声音凝重的说道，心里那种不安的感觉越来越强烈。这山洞中寂静无声，突兀的，有一股阴风从山洞深处传来，虽然以我们的修为不会受到什么影响，但还是没来由的在心中升起一种阴森感。

    “小青就在这里面！”

    面对我的话，云薇只是说出这七个字。表达了她坚定的决心，不管这洞窟深处有什么，她都会进去将小青救出来。

    “当然，我们一定会将小青救出来的！”

    我连忙说道，一手抽出贯日剑，另一只手则拿着荆州鼎小心戒备着。

    随着我们向着洞窟深处走去，我身上的龙气已经开始了波动。

    “越来越近了，那位龙子恐怕就在这里面。”梦璃眯着眼睛说道。

    我点点头，但心里却想着为什么小青会出现在这头龙子栖居的地方。难道说那个什么夸巴让和这个龙子有什么关系？

    反正我感觉这地方是大有秘密，不过想到这儿我就不在过多思考下去，不管怎么样，只要进到这洞窟的深处找到小青一切自然就真相大白了。

    随着我们的深入，周围的坏境越发复杂起来，这个洞窟应该是天然形成的溶洞，属于喀斯特地貌的一种，上下四方到处都有大大小小的洞口，不时有阵阵阴风从这些洞口中吹出来，也不知道通往何方。

    终于，在三分钟后，我们找到了洞中的小青。

    只不过此刻的它正静静的立在前方，似乎是一直在等着我们的到来。

    “夸巴让呢？”

    我眼睛微眯，前方只有小青独自带着，在它周围并没有看到夸巴让的踪迹。

    “它也被控制了！”梦璃低声说道。

    随着她话语的落下，原本安静站立的小青缓缓睁开了眼睛，原本清澈透亮的眼中全是一条条蠕动的红色线虫。

    一声凤鸣响彻，小青张口，吐出一团青绿色的火焰向着我们喷吐而来。

    与此同时，从我们头顶上方的一个小坑洞中突然跃下一个身影，它的双眼同样猩红一片，挥动手中的大棒向着我们砸了下来……

