    运河南北贯通无锡城，城中的这一段又名直河，因子城和县衙都在城西，靠近太湖的一侧，故最繁华的东大街和西大街皆在城西。

    从枫林渡至县衙需径直穿过繁华的西大街，沿着内河南堤岸行走，总计约三里路程。

    阳春三月，杨柳依依，和风拂面，水乡焕发着迷蒙的朝气，几许小园杏花白，飏青旗，流水桥旁，燕儿忙，萧钦之置身于其中，仿若寻花踏青，悠然自得，哪里像是一个被抓捕的案犯呢。

    然而，前方开道的捕役，却是越走越心惊，在这舒适宜人的三月里，竟是走出了满头大汗，环顾四方，两岸随满了人，如影随形，便是在下方的内河上，也有几只乌篷小舟随行。

    领头的捕役心知，这事闹大了，无法收场了，只盼着是替华氏做事，届时能得华氏庇护。

    雕漆大柱，朱红大门，正上方悬挂一块黑色大匾额，书写着四个汉隶大字“无锡县衙”，进门是一处宽阔的审案大堂，两侧衙役正襟而站，县丞，主簿，县尉皆循次而坐，无锡令已身披绿色官袍，严阵以待。

    这件事闹得动静太大，一方是最近声名鹊起的“名士”，姑且算萧钦之是一个名士吧，另一方乃是无锡豪门华氏，他一个小小的寒门无锡令，本就是托了关系，才寻得一个混生等死的活计，夹在中间很是难办。

    有大队人马的脚步声在县衙门外响起，县衙内的气氛顿时变得凝重，吴县令正了正衣冠，紧盯着门口望，见带队捕役大汗淋漓入内，神色慌张，其身后紧跟着一个一身黑衣，温文如玉的少年，面不改色，泰若自然，县衙门口顿时被乌泱泱的群众给堵的个水泄不通。

    萧钦之既是寒门，又无官在身，依礼见官，特别是有官事在身，需行正礼，即拜礼。萧钦之屈膝跪地，两手相交，左手在上，右手在下触地，头不至地，头与腰如衡之平，沉声道：“寒门萧钦之，拜见上官。”

    从萧钦之行的正礼，便可看出，这件事，萧钦之是绝不会善罢甘休的，否则，即便是有礼约束，但东晋社会风气开放，似这等事，一般行拱手礼便可。

    吴县令倍感压力，莫名嗅到了一丝职业危机的气息，寻思着萧钦之来者不善，心想：“我与你同是寒门，寒门何苦为难寒门呢？”

    与此同时，堂下的县丞，主簿，县尉也都把目光投向了萧钦之，县丞与主簿皆是含笑看向了座下行礼的少年，唯有县尉则是目露凶光。

    吴县令摒着气道：“无需多礼。”随即瞪了一眼战战栗栗的捕役，冷声道：“所谓何事，请萧郎君来此？”

    用的是“请”，不是“抓”，一字之差，吴县令便表明了个人态度，捕役哪里敢直说是受了华教的指示，无缘无故抓人，只得看向了县尉。

    县尉与县丞同为县令佐官，掌治安捕盗之事，日常节令捕役，同样得了华教的招呼，言道：“禀县令，华氏来报，言财物遭窃。”

    “轰——”围观的人群一阵声响，暗骂华氏卑鄙，用这等低劣之事，辱人清白。

    吴县令看向了萧钦之，问道：“萧郎君，你可有什么话说？”

    身正不怕影子斜。

    萧钦之浑然不惧，看向了县尉，正色道：“可否言明，哪些财物遭窃？”

    县尉戏谑道：“自然是钱财，你与你令姐一行数十人等，离开华园时，载有满满两船物品，穿城而过，目睹之人，比比皆是，铁证无疑。”

    萧钦之再次问道：“可确认是钱财遭窃？”

    县尉心想：“满满两船物品，其中怎可没有钱财呢？”随即言之凿凿道：“正是，你还有何可狡辩的？”

    萧钦之缓缓道：“那两船物品，乃是家姐手抄的书籍，未有一柜一箱一屉，在兴宁寺码头装载上船时，有许多人目睹，可谴人问之。”

    县尉凝面，厉声道：“手抄书籍，装满两船，狂妄小儿，你当本官没办过案么？”

    萧钦之忍着怒气，不卑不亢，回声道：“是与不是，可先谴人查问目睹之人。”

    吴县令当即看向了围观的人群，问道：“你们当中，可有人目睹。”

    “我亲眼见到了，萧郎君所言非虚。”

    “早上从入城时，见有人从华园搬东西走，还特意看了一会儿，确实都是书籍。”

    “我可作证明。”

    ......

    有人证明，还不止一个，自然可证明萧钦之所言不虚，但县尉却是咬着不放，继续污蔑道：

    “即是满满两船物品，若是其中夹杂些许财物，也不是不可能。”

    这话属于无理闹三分，摆明了就是胡搅蛮缠，吴县令颇为恼火，却又无可奈何，县尉的后台是华氏，可不是他一个小小的寒门县令管得了得。

    县丞与主簿也觉得县尉此举，有伤风化，劝解道：“即是有人证目睹是书籍，便可了案，怎么继续？再说，萧郎君乃读书人，有诗才，心中有正气，定是不会做那等蝇营狗苟之事。”

    只是，县尉已经得了华教的允诺，堵上了自己的前途，一口咬定：“丧丧驱逐之辈，窃拿主家财物之事，本官办案多年，见得多了。”

    七叔嚎骂道：“你个浊吏，竟然污蔑我萧氏。”

    县尉贼眼一瞥，当即谴人，大声呵责道：“当庭辱骂本官，来人啊，拿下，仗责二十大板。”

    七叔手中马槊往地上重重一杵，砸的青石板嗡嗡作响，泛着青光的幽刃，直指县尉，吼道：“周烈，去渡口，让我萧氏六十儿郎速来，掀了这污人的县衙。”

    周烈寒声道：“是！”

    萧钦之大急，本来十拿九稳的事，正要闹起来，反而成了理亏的一方，连忙呵斥道：“周烈，站住。”又看向了七叔，言道：“七叔不可，我自有对策。”

    捕役吓得后背冷汗直流，就他们这十几个混吃等死的，欺负欺负手无寸铁的老百姓还行，正要对上了常年习武的部曲，怕是一个回合都撑不住。

    吴县令猛吸一口气，焦急道：“萧郎君，快快止住。”

    县尉贼眼一转，凶光毕露，指着萧钦之，扣上一顶大帽子，道：“大胆，竟敢私自携带六十部曲，萧钦之，你居心何在？定是有谋逆之心。”随即看向了吴县令，正声道：“下官奏请县令，速谴人捉拿萧氏叛逆之徒。”

    萧钦之一点也不慌，拱手道：“县尉怕是听混了，我七叔明明说的是六十儿郎，怎就你口中，便成了部曲，郎朗乾坤，众目睽睽之下，县令须得主持公道。”

    吴县令舒出一口气，缓声道：“县尉，本官方才确实听到是儿郎，非部曲，你听错了。”

    县尉拧着眼睛，望向萧钦之，振振有词道：“敢问谁家出门，携六十儿郎，士族高门亦不会如此，况且你萧氏一寒门乎？”

    萧钦之道：“吴地繁华，远近有名，我萧氏族内子弟，亲朋好友众多，听我来吴地，便与我同行，前来见识见识，亦无不可。且说，在下熟读《晋律》，并无发现有任何一条律法规定，不可携六十同族赴吴地。莫非此规定，只限于无锡县么？”

    世家大族出门，规模排场庞大，千人、百人都不算什么，何况萧氏这屈屈几十人，吴县令冷声道：“无锡并无此律法。”

    县尉不依不饶，指着七叔手里的马槊，指责道：“那这兵器怎么回事？”

    萧钦之啐道：“《晋律》可有规定不可携带铁器出门的？”

    县尉怒斥道：“这是分明就是兵器，你当我没长眼睛？”

    萧钦之嘲讽道：“你应该是长了眼睛，不过我建议县尉须得出门走走，不可局限无锡一县。这那就成了兵器呢？分明是我七叔用来捕鱼的工具，遇着大鱼，一叉子就能扎个通透。

    “你家用马槊捕鱼的？当本官没见过捕鱼的叉子么？”

    “《晋律》可有规定，捕鱼的叉子只限于一种么？”

    “不止于此，我七叔用着趁手，时常用来削梨，可需要为县尉当庭演示？”

    县尉噎住了，被气的黑着脸，喘着粗气，瞪着萧钦之却是语尽：“你——你——”

    “哈哈——”围观的群众一阵叫好。

    “还有三角叉。”

    “排叉，不止一种。”

    ......

    吴县令与县丞、主簿皆不言语，心中窃笑，对慷慨陈词的萧钦之，目露赏识之色。

    县尉被萧钦之一阵怼的叫苦不迭，觉得在这个问题上，再纠缠下去，自己怕是讨不了好，暗道：“吃了不熟《晋律》的亏，此事过后，必定通读一遍《晋律》。”

    县尉重整旗鼓，奏令道：“禀县令，下官有查，华氏遭窃财物，极有可能藏于书籍中，需谴人查找，定可找到罪证。”

    吴县令自然明白，要是真让县尉派人去查，届时，怕是没罪证也要变成有罪证了，这点上不了台面的手段，吴县令一清二楚，故迟迟不语。

    萧钦之已然明白县尉打的什么主意，却是有计策应对，朗声道：“请县令应允，还我萧氏清白。”

    “嚯——”此言一出，立刻赢得了一众赞赏，有人言道：

    “萧郎君，好风采！”

    “心怀浩然正气！”

    “真名士，萧郎君也！”

    ...

    ...

    就在吴县令刚要下令时，有胥吏来报：“华小郎君来了。”华小郎君么，自然是正主华教了，与华安的白白胖胖所不同的是，华教生的尖嘴猴腮，脸型狭长且枯黄，面色无光，多时嗑药嗑的与食色之耗，掏空了身体。

    然华教自知生的不白皙，于是敷上了一层厚厚的白粉，打上了妖艳的腮红，身上穿着一件吊花粉红长袍，脚穿黑金丝织履，懒洋洋的斜靠，一副高不可攀的模样。

    两个小厮抬着一顶肩舆，傲视众人，所过之处，人人避让，竟是堂而皇之，欲进公堂，不想有人暗地里伸出一只黑脚，绊走在前头的小厮一下，那顶肩舆轰然向前倒去。

    而肩舆上之人，自是一个不慎，一脸怼在了公堂的地面上，正好朝着萧钦之的方向，“砰”的一声，萧钦之连忙往边上一瞥，刚好躲过飞来横祸。

    “哎呀——摔死本公子了。”华教躺在地上，呜呼道哉，被摔的衣衫不整，脸上的粉在地上留下一条白色与红色血迹交织的印记，门牙也惨遭重创，露出了一个缺口。

    两个摔倒的小厮急忙来扶，却是被华教一脚踹翻，捂着满是血的脸，大喊道：“来人啊，杖毙这两个劣奴。”

    捕役应声而出，几人牢牢将两个小厮按倒在地，小厮吓得屁滚尿流，连忙哀声求饶道：“小郎，小郎，是有人绊了我一脚，我不是故意的。”

    “混账，还敢还嘴，打烂他的嘴。”愤恨的话语从华教豁了齿的门牙溢出。

    捕役抬起手，毫不手软，狠狠的打在小厮的脸上，几巴掌下去，小厮的嘴里鲜血直流，支吾话不连句，只用力的磕头求饶。

    县尉急忙上前，伸出宽袖，给华教擦脸上的血，疾命道：“赶紧拖下去杖毙。”

    四名捕役抬着两名小厮，往县衙后走去，只听见有棍杖打在皮肉上的沉闷声响起，刚开始小厮还能哀嚎几句，不小一会儿，就没了声，捕役来报，两名小厮已经毙命。

    这一切都真实的发生在萧钦之的眼皮下，不过一转眼的功夫，两条人命就没了，便是连县令，也无一句阻挠。

    这个人如草芥的时代，下人不是人，下人的命自然就不是命的，或一件事惹得主家不顺心，便可立即击毙。

    萧钦之只迷茫了一会儿，就恢复了过来，心境瞬间发生了些许变化，如果说，之前还有看在华安的面子上，或可收一些手，那么如今来看，已然是不死不休。

    县尉在华教面前尽力表现，冲着门口之人，狂怒道：“是谁绊的，赶紧自己出来，莫连累的他人。”

    门口围观的群众，有些被吓得仓皇逃窜，但总有人立刻填补上来，一些前来无锡参加定品的才俊，则是怡然不惧，几个是被有心人遣来县衙打听案件进展的小厮依旧矗立，剩余则是七叔，满谷与周烈，怒目而瞪。

    县尉目光凌厉，指着七叔，大声喊叫道：“一定是你，是你们几个萧氏的人绊的。”

    华教想也不想，怒道：“来人啊，捉住这几人，杖毙。”

    萧钦之眼中眦出火，怼道：“饭可以乱吃，花不可以乱讲，你哪只眼睛看到了是他们绊的？堂堂官身县尉，竟敢空口无凭，肆意污蔑他人，我耻与你同堂。你今日若是不说个明白，这桩官事，就是打道晋陵郡谢太守面前，这个公道我也敢讨。”

    吴县令本就不想参与，一听这话，就知道萧钦之也是有靠山的，心想：“谢太守，啧啧，那就更没我什么事了。”俨然成了一个旁观者，默默无语，县丞与主簿也是一样，一旁看戏，当做战场记录员。

    华教闻声转头，一看萧钦之竟然长得比自己还好看，心里本来的怒火又添一层，痛与怒不断攀升，叫嚣令道：

    “吴县令，这人窃我华氏财物，证据确凿，赶紧入狱。”

    萧钦之当即迎面反驳道：“满口荒唐，不知所云，有证据赶紧拿出来，不用你说，我自己入狱，懒得辱我视听。”

    县尉附在华教耳朵，轻言几句，华教一脚踹在县尉腿上，骂道：“这点事都办好，要你有什么用？”

    县尉吓得连连低声道：“是，是。”随即怨恨的瞪着大义凛然的萧钦之，嘶吼道：“本官现在就带人去查，定将你入狱。”

    “且慢！”华教又道：“不止于此，那些书也是我华氏的，不告而取是为窃。”

    县尉脑中瞬间光明，历词道：“这下证据确凿无疑，饶你口舌凌厉，也狡辩不得。”

    萧钦之蔑视道：“那些书，是我阿姐亲手抄录的，可不是你华氏的。”

    华教眼看萧钦之还能还嘴，一时气极，脱口而出道：“都是字，谁知道是抄的，还是拿的？”

    萧钦之像是看傻子看着华教，讥笑道：“我倒真是在无锡开了眼界，不知者无畏，勇气也足。”

    华教被气的糊涂了，张口就道：“你什么意思？”

    萧钦之蔑笑了一眼，懒得搭理。

    吴县令充当第三人，解释道：“可以对比字迹，一看便知是不是抄写的。”

    怎奈，华教又道：“管她是不是抄的，只要抄的是我华氏的书，就都是我华氏的。”

    萧钦之毫不留情的怼道：“对，对，如此说来，你华氏人人皆贼。”

    “哈哈哈————”

    一句“华氏人人皆贼”惹得哄堂大笑，大笑声响彻县衙，轰轰如海潮，一层一层传向后方不能亲眼观看的群众。

    华教目眦欲裂，一个娇生惯养的士族膏粱子弟，何曾受过这等嘲笑与侮辱，当即指着发笑的人，骂道：“贱民安敢？”

    县尉挥舞着手，斥道：“都不准笑。”

    萧钦适时，幽幽的说道：“敢问县尉，《晋律》可有不准人笑的规定？”

    县尉语塞，面红耳赤，又被堵了一嗓子眼，恼怒不可言语。

    县衙外的大笑声，依旧不止，反而愈来愈响亮，震的河水泛起波纹，响彻云霄。

    华教以为要教训一个寒门子弟，不费吹灰之力，岂料，竟然接二连三折戟，更是毁了自己的容颜，如今更是被这么多人嘲弄，胸中的怒火无处宣泄，理智此刻尽失，瞪着一双猩红的眸子，历声道：

    “贱民，都是你作的那首诗，我父方才气极而吐血，昏迷不醒，你一介贱民，安敢伤我父，死不足惜！”

    “哇喔——”围观者不禁倒吸一口凉气，只知道萧钦之作了一首诗，却是不知道，将华使君气的吐血，昏迷不醒。

    萧钦之不慌不忙，反问道：“我作的诗多了，是哪一首？”

    华教忍着脸上火辣辣的痛，当众诵读道：“萧萧落叶枫，飒飒秋风同......你敢说这不是你作的？”

    萧钦之凝眸，笑道：“此诗确系是我作的，但与华使君吐血有什么关系？”

    华教暴跳如雷，扯动脸上的伤，一阵钻心的疼，咬牙切齿道：“你个贱民，作了首贱诗，故意气我父，以至于我父吐血昏迷，还说不是你干的？”

    萧钦之冷笑道：“你一口一个贱民，此事我先不与你计。你说我作诗故意气华使君，我倒是不解，此诗可有指名道姓？

    “此诗可有言你华氏姓名？”

    “此诗可有辱骂字眼？””

    “再问，作此诗，犯了《晋律》的哪条规定？”

    萧钦之步步紧逼，毫无惧意，一问声音更比一问高，问的华教连连后退，怒吼道：“你个下作的贱民，竟然对我喧吠。

    “来人，立即拿下此獠。”

    捕役却是不敢立即出动，萧钦之可不似那两个生杀大权全在华氏的小厮，打死也就打死。

    华教急了，见捕役不为所动，红着眼道：“有什么事，我华氏一力承担，一贱民而已，也敢辱我士族，简直找死，不过赔些钱。”

    七叔作势要上来拦住，萧钦之挥手止住，心中愤慨，如大雪过境，一片冰凉，心里道：“势要华氏付出惨重的代价。”犀利的目光盯着华教，冷言道：“你华氏，可是要仗着权势欺人？”

    华教哪里还管得了那么多，以为萧钦之心虚了，咄咄逼人道：“是又如何，你一介北伧子，贱民，又能如何？”

    萧钦之与七叔言语了几句，作好了后手安排。然后冲着围观群众躬身行礼道：“感谢诸位相助。”

    又不屑的看了一眼华教，而后自缚双手，仰天大笑，对着捕役道：“带我下狱，生平不做亏心事，夜半不怕鬼敲门，这无锡大狱，我这个北伧子，走上一遭又如何？”

    为了要坐实萧氏窃财的罪名，县尉在萧钦之下狱后，立即派人去枫林渡口，到萧氏船上找罪证，不过，七叔丢下周烈与满谷与萧钦之一道入狱，自己已经先行一步，回了渡口，将萧钦之的安排与六叔言明。

    萧钦之以《晋律》，舌战无锡县衙。

    萧钦之的一首诗，华使君呕血昏迷。

    华氏以权势欺人，萧钦之下了大狱。

    ...

    ...

    一条条最新的消息经由围观之人的口舌，与各家来探的小厮，添油加醋的宣传，不消半个时辰，这个无锡城皆知。

    进而，全城轰动！

    【本来写了很多，但是稿子突然没了，今天就这么多吧！嘿嘿......】

