    小时候叶一锋梦想过自己就是足球小将的主角。

    先干他个日本第一，再平了亚洲，接着打遍全球名将无敌手，最后系上披风代表地球去扫荡银河系。

    在成长过程中这个梦从膨胀到极限开始一点一点收缩。

    先从银河系回到地表，再回到亚洲，回到中国，回到真正的现实。

    8个月前，他没有梦想，他只有一个很简单的目标：登上职业赛场，成为一名合格的职业足球运动员。

    彼时即将年满21岁的他要说还没有自知之明的话，那肯定是苦还没吃够。

    若是让全世界来评价叶一锋从佩纳菲耶尔转会摩纳哥，可能只有一个人不认为这是叶一锋的幸运，那就是唐沫，她会认为是叶一锋的努力以及实力赢得的。

    可叶一锋自己心知肚明，摩纳哥比他能力强的球员太多太多了。

    他从一开始的目标就是努力能够配得上摩纳哥。

    自己扛起摩纳哥向前走？

    他又不喝酒。

    怎么会有这么奇怪又狂妄的想法呢？

    恐怕把法尔考，哈梅斯-罗德里格斯灌醉，他俩都不敢这么想！

    但经过在摩纳哥初期的梦幻表现之后，叶一锋已经开始有一种豁出去的架势！

    既然从赛季开始就没人主动来扛这王旗！

    我扛了！

    至少我有勇气！

    赢了一起狂，输了我来扛！

    打不还口，骂不还手！

    一年挣一千万欧元的都不怕被喷！

    我一年挣十八万欧元的怕什么？！

    在更衣室内聆听拉涅利发飙的叶一锋大概从来想过他从佩纳菲耶尔出道时，整个更衣室的氛围就是：必须赢！

    佩纳菲耶尔要冲超，每场比赛都必须竭尽全力去拼下胜利！

    这就像是一颗魔法种子在他脑海和心底生根发芽，将影响着他的整个职业生涯！

    因此反倒在逆境中他至少比一些摩纳哥的队友更能够展现出精神属性中的坚韧与倔强！

    一球落后的话拉涅利还沉得住气，两球落后就绝对坐不住了。

    要说上半场最后15分钟，其实摩纳哥的中场已经起床了！

    不像前30分钟那般浑浑噩噩地被里尔冲得分不清东南西北。

    可进攻中还是有个点发挥十分糟糕，这让拉涅利不得不在中场休息时就将他换下。

    卡拉斯科！

    打索肖卡拉斯科梦幻10分钟梅开二度，然后就不断地浪费机会，上一场比赛发挥也不好，拉涅利已经给足他面子，也算绝对照顾到他情绪了。

    但今天没办法再容忍下去。

    仿佛打索肖梅开二度之后卡拉斯科就在庆祝狂奔中迷了路，真正的他再也没有回来。

    这个情况类似FIFA比赛日之后归队的法比尼奥和孔多比亚，人是回来了，魂还在路上。

    马夏尔，奥坎波斯都以为自己有机会了。

    结果没想到拉涅利该硬气的时候还真够爷们儿的。

    卡拉斯科下场，中锋里维埃登场！

    然后他就开始布置战术调整。

    里维埃与法尔考双中锋。

    中场不动。

    两个边后卫向前顶！

    于是这就形成了一个前后有层次也能利用场地宽度的新阵型。

    问题来了！

    叶一锋听完之后不得不举手。

    “我呢？我的位置呢？”

    怎么把我漏了？

    众人也都望向了叶一锋，其实他们听拉涅利调整时也心中奇怪。

    漏掉谁也不能漏掉叶一锋啊！

    这种逆风球，就差给他配个BGM了！

    拉涅利倒是表情淡然地对叶一锋说道：“你自由发挥。”

    众人面面相觑。

    这算哪门子调整？

    叶一锋还真是头一回享受如此特殊的待遇。

    自由发挥？

    合理合法的瞎几把踢特权？

    嗯，那就来吧！

    要不是比分落后，若是开外挂出现后卫，我还真想挑战一下！

    遥想当年德国足球皇帝贝肯鲍尔不就是踢自由人的吗？

    到了一定境界之后，哪有什么后卫与前锋的区别？

    打住！

    叶一锋喝口水，然后把瓶子里剩下的水浇在了自己头上，洗把脸。

    胡思乱想什么呢？

    真来后卫不是毁心态吗？

    拉涅利和两位助教加上其他教练都在拍手鼓舞球队士气，让他们像个男人去战斗，不能投降！

    教练们一同走出了更衣室，拉涅利在球员通道中望着前方不远处叶一锋的背影，自己绝对对叶一锋是喜欢得不得了。

    可这并不代表没有烦恼！

    叶一锋在球场上展现过多方面的能力。

    组织进攻，输送威胁球。

    也能像现代边锋那般内切射门。

    像中锋在禁区内对抗，抢点，捕捉高空球机会头球攻门之类的。

    但他最稳定的是防守所展现出的能力。

    其他方面都不稳定！

    今天突然来了脚远射破门，明天突然在禁区内抢点破门，有时候一脚神仙传球撕裂对手防线，有时候又能在奔袭中精彩突破。

    即便是作为他的主教练，拉涅利也摸不准今天叶一锋又突然开了哪个窍穴，里面又冒出什么颜色的灵光。

    更别说对手了！

    因此要搏命的时候，拉涅利与其去把叶一锋位置固定，角色固定，倒不如就让他自由发挥了。

    回到场内双方易边再战。

    摩纳哥完成换人。

    里尔主帅吉拉尔眼看摩纳哥增强进攻，正中下怀！

    里尔中场调整时就是改打防守反击！

    开球后摩纳哥迅速发起快攻。

    当右路的库尔扎瓦杀到前场右路之后，叶一锋直接狂奔杀入禁区打了里尔防线一个措手不及！

    库尔扎瓦的传中球飞向禁区点球点位置，法尔考前冲中跑过了头，却也带动防守球员回撤，反倒让叶一锋有了机会！

    叶一锋直接起跳将球顶向球门右上角！

    这球必进无疑！

    叶一锋的目光无比坚定！

    这是他登陆法甲以来不开挂状态下最好的一次攻门！

    而且足球飞去的角度看着就是直奔死角飞去的！

    但下一秒叶一锋表情石化！

    里尔门将恩耶亚马在万众瞩目下飞身扑救极限地用左手碰了一下足球后令足球擦着横梁上方飞出了底线。

    还有这操作？

    里尔球迷顿时欢呼鼓掌，恩耶亚马，世界级扑救！

    想来里尔也一定做了不少功课。

    恩耶亚马站起身后不但从容不迫，还望向叶一锋露出微笑竖起大拇指！

    小伙子，差点儿就让你把球射进来了！

    表现不错！

    此时直播画面中给了叶一锋表情特写。

    他那帅气英俊的脸庞都快要拧成一团！

    眼神充满着难以置信，仿佛经受了重大打击！

    恩耶亚马永远不知道他这个世界级扑救扼杀掉了叶一锋一个多么精彩又是靠真材实料的进球啊！

    叶一锋咬咬牙回过神来，怒意盎然！

    你绝对也是开挂了吧？

    亚平宁球门守护神布冯，西班牙四年三冠王者门神卡西利亚斯，德国新生代天才进攻型门将诺伊尔......

    说吧，出现的是哪个人？

    要是历史级的卡恩，雅辛，范德萨之类的妖怪，我就真要被劝退了！

    叶一锋抓了抓自己的头发，咬咬牙后神情恢复如常，只是眼神格外犀利。

    穆蒂尼奥开出的角球朝着禁区前点飞来，叶一锋连忙冲去起跳试图头球攻门！

    结果他把盯防他卡位的后腰马武巴给撞翻出去，自己也在起跳后摔倒在地。

    足球被后卫克亚尔顶出了底线。

    叶一锋刚起身就见到了主裁判吹哨望着他的方向打了手势，犯规。

    叶一锋欲言又止，马武巴起身就贴上来怒气冲冲用胸肌顶了叶一锋一下，叶一锋后退一步。

    “小子，你给我注意点你的动作！”

    马武巴大概是被叶一锋撞得不轻，一时间恼火也情有可原。

    叶一锋懒得理他，回撤去防守。

    他不回后场了，就在前场反抢。

    但他反抢的目标却与之前不同，他更多的在中路扫荡。

    迫使里尔向前场或边路传球。

    当叶一锋一次铲球将马武巴的脚下球铲掉之后，摩纳哥迅速发动前场快攻，哈梅斯-罗德里格斯将球直传前方。

    法尔考跑位牵制，里维埃在他侧后方控球后眼见后腰盖耶朝自己杀来，他连忙将球斜传回敲。

    叶一锋大步流星杀上来一脚重炮轰门！

    足球飞了！

    好高，好远！

    但叶一锋面不改色地转身就跑去回防。

    队友们没有人责怪叶一锋，谁还没打过飞机？

    就看叶一锋这在前场不知疲倦的奔跑，他们仿佛也被带起了节奏！

    叶一锋根本不跟队友交流，没必要。

    反正我拼了！

    你们随意！

    防守他尽力，该传肯定传，能射也绝对射！

    里尔的形势不太妙。

    不过比赛第59分钟时，他们还真打出了绝佳反击机会。

    当卡卢在边路内切摆脱掉阿比达尔之后，他在图拉朗来逼抢之前送出了直塞球。

    眼看罗德林形成单刀，边裁却举旗示意他越位！

    在需要搏命的阶段，摩纳哥后卫线的防守策略其实很简单。

    点对点狙击，子弹对子弹！

    挡不住对手的话，最后的后卫线就只能补位狙击并且造越位！

    在不断抵挡里尔反击的过程中，摩纳哥因战术犯规吃牌的球员越来越多，连叶一锋都因对巴尔蒙犯规而吃到了黄牌。

    里尔主帅吉拉尔面沉似水，他坚信着摩纳哥防线肯定会顶不住！

    里尔只需要再进一球便能够杀死摩纳哥！

    杀死他们！

    比赛第67分钟，当库尔扎瓦，哈梅斯-罗德里格斯，穆蒂尼奥三人强压里尔禁区前偏右区域时，法尔考与里维埃在禁区内换位，法尔考主动跑向禁区右肋地带试图接应。

    但哈梅斯-罗德里格斯却在向右边路跑位接应库尔扎瓦的回传球后直接将球传球吊向了禁区后点！

    后卫马科-巴萨跟防着法尔考，克亚尔盯防里维埃。

    但足球却飞向了禁区左肋地带。

    叶一锋抢先占据有利位置，边后卫西迪贝从身后杀来，叶一锋微微张开双臂挡住对方。

    西迪贝已经竭尽所能地去对抗冲击叶一锋，但叶一锋很稳！

    恍若立地太岁，八风不动！

    眼看叶一锋要头球攻门，克亚尔立即朝叶一锋这边冲来，试图干扰他的攻门线路。

    可叶一锋却在起跳后将球顶去了门前地带！

    他知道自己攻门角度太小，除非能把球顶去球门远角，吊死恩耶亚马，但那太难了！

    可这一下将球顶去门前地带后，里维埃门前起跳空中接力甩头攻门！

    足球直飞球门左上角，恩耶亚马无力回天！

    摩纳哥扳回一球！

