    “传高，你就别演了，这盒子能有啥好东西，至于你这么费劲的搬下来。”富贵一旁道。

    他的话刚说完，文传高就打开了盒子，现场除了文晓惠和李义阳，所有人都吃惊的看着盒子里的东西。

    张琴最先反应过来，她一脸得意道:“姐夫，确实不是什么好东西，不过是帝王蟹和大龙虾而已。”

    帝王蟹和大龙虾这几字她咬的特别重，周富贵听后表情十分的不自然。

    他怎么都没想到，李义阳买的海鲜竟然是帝王蟹和大龙虾。

    尤其是这只帝王蟹，目测至少有十斤重，按照现在的市场价来算，少说也要两千多，还有这只澳洲大龙虾，恐怕也要上千块。

    这两样，随便挑个，都吊打他买的海鲜，甚至他的螃蟹看过去十分的寒酸，有种拿不出手的感觉。

    就是他自己，都舍不得买这么贵的海鲜吃，更别说买给岳父岳母了。

    而张琴一想到自己之前那样笑话李义阳买的海鲜，就恨不得找个地缝钻进去。

    要说最高兴最得意的就莫过于张琴和文传高了。

    这玩意儿，他们只在电视上见过，但看着好像没有那么大。

    没想到，现实中看却是那么的震撼。

    光是大龙虾就有小孩手臂那么粗，还有帝王蟹光爪子就有好几十厘米长。

    这两种海鲜加起来，简直就是视觉盛宴，还没开始做，口水就流出来了。

    “义阳你也真是的，买这么贵的海鲜，只怕花了不少钱吧？”张琴虽是用责备的语气和李义阳说话，实际上表情却是满满的得意。

    这还是她第一次看到自己的姐，在自己的面前吃瘪，别提心里有多舒坦了。

    以前都是她在自己面前各种炫耀，各种嘲讽。

    现在终于轮到自己在她那扳回一局了。

    李义阳轻声回道:“不贵，三千出头，妈你要是爱吃，下回我还给你买。”

    他这话噎的张敏夫妻什么都说不出来，三千多的海鲜还叫不贵，那可是普通人一个月的工资，直接一顿就造没了。

    就是他们，平时也不敢轻易买帝王蟹吃，除非请重要的客户吃饭，不然他们的餐桌上是不可能会出现这么贵的东西的。

    随后，李义阳将目光转向了张敏:“大姨，我买的这些乱七八糟的东西您就别吃了，免得吃坏了肚子。”

    张敏的表情顿时一阵青一阵白，没想到李义阳还记得这事，她赶忙笑着替自己解围道:“那不是大姨在和你开玩笑，这么好的东西，我怎么能不尝尝呢！

    等会儿把你大姨夫买的螃蟹和虾一块蒸了，咱们中午就吃海鲜大餐了。”

    周富贵也连忙附和:“对，对，今天我们就吃海鲜了，正好我车上还有一瓶小几百的东方韵，咱们喝几杯！”

    他们虽然瞧不起李义阳，不过谁也不会和美食过不去。

    更何况他们也买了海鲜，凭什么不吃。

    就在周富贵打算去拿酒的时候，文传高笑着阻止了他:“姐夫，那酒有什么喝头，要喝就喝茅台。”

    说完，他立马跑到自己的房间里，拿出了李义阳曾送给他的茅台。

    那会儿他还觉得是假的，也不好意思拿出去鉴定真假。

    但自从去了李义阳买的新房后，他就知道这就百分百是真的。

    这要搁平时，他肯定舍不得拿出来招待客人。

    不过如果能借借此机会，打击一下周富贵嚣张的气焰，还是不错的。

    省的他们，老是在自己面前臭显摆，他不信经过今天这事，他们还敢在他们的面前炫耀。

    “姐夫，这可是三千多一瓶的正宗茅台酒，比你那几百一瓶的东方韵好喝多了，等会儿让你好好尝尝。”从房间出来，文传高笑呵呵的道。

    周富贵平时应酬的时候，也没少喝茅台酒，所以一眼就能看这就是真的茅台。

    原以为，今天自己买的螃蟹，还有好几百一瓶的白酒，就能让这一家人羡慕自己的生活的。

    谁曾想，自己会被这俩人给羞辱成这样。

    顿时觉得心有不甘，当即道:“不就是一瓶几千块钱的茅台，我家里多的是，改天请你去我家喝，要多少有多少，至于因为一瓶酒得意成这样吗？”

    “就是，今天你姐夫可是谈成了一次大生意，什么酒喝不起，什么海鲜吃不到。

    你们这恐怕也是第一次喝茅台，第一次吃帝王蟹吧，难怪显摆成这样，往后你们还是多和你姐夫学学，不要当井底之蛙。”张敏也是十分爱面子爱显摆的人。

    被比下去的她心有不甘，这不一有机会赶紧给自己找场子去了。

    张琴的脸瞬间就黑了，文传高脸上的笑容也僵硬了下来。

    这时李义阳问道:“不知大姨夫谈成了什么合同？”

    “说了你们也不懂，总之是一笔大生意，等合同一签，稳定赚大钱！”周富贵还卖起了关子。

    “你们赚钱，也不见带我们这群妹妹喝汤，还就知道在我们面前显摆。”张琴小声嘀咕着。

    中午，张琴做好了海鲜，所有人坐在餐桌上用餐。

    所有人都在吃帝王蟹和大龙虾，而周富贵买的螃蟹和普通的小虾，都没怎么碰。

    “姐夫，你这次打算在这呆几天走？”文传高问道。

    周富贵一边吃一边回:“等合同一签我们就回去了，估计呆个两三天吧，不过你不用担心，我已经开好酒店了，不麻烦你们。”

    文传高有点尴尬:“你误会我的意思了，你们要是住家里我们随时欢迎，又怎么会怕麻烦。”

    “妹夫，就你这家怎么能住人，什么都是旧的。

    不是我说你，在外面奋斗了这么多年，就混了一套职工房，不行啊！”张敏话里话外透着一股优越感和嘲讽。

    文传高瞬间觉得面子挂不住了，可又找不到话来反驳张敏，只能郁闷了喝了一口白酒。

    看到文传高吃瘪，周富贵笑着道:“传高你别生意，张敏她这人就是这样，心直口快没有坏心思。”

    “没……没事！”文传高僵硬道。

    “姐夫我们没本事不要紧，关键是小孩有本事就足够了，你还不知道吧，义阳他做生意了，规模还不小呢。”张琴一脸得意的表情。

    “什么生意，一个月能赚一万吗？”周富贵调侃的问道。

    说完，他又忍不住得意的续问:“你们知道福来豆制品加工厂吗？”

    他的话，让张琴等人一愣，包括李义阳。

    前世福来豆制厂，好像和晓惠的大姨夫并没有任何的关联。

    他今天突然提起了福来豆制品加工厂，可见这世上还有很多事，与上一世发生了一定了改变，已经超出了他的控制范围。

    不过，他并不紧张害怕，有些事不管上一世有没有发生，他都需要去面对。

    而他觉得周富贵说的签合同一事，很有可能就是和他的厂进行合作。

    因为他的豆制品，经过这段时间的扩展，已经打响品牌了。

    很多地方的经销商，都主动找上门来，想要签下进货合同，再拿到他们当地去买，赚取差价。

    张琴听到福来豆制品加工厂，下意识的看了一眼面不改色的李义阳，随即道:“知道，怎么了？”

