    楚玲登门问罪，已经给凌妍提了一个醒，就算暴露了孩子的身份，顾老太太也只会把孩子带走，根本不会让她进门的。

    因为，她现在是一个失信的小人。

    谁又会善待一个小人呢？老太太又怎么舍得让这三个孩子跟着她这样一个不成嚣的母亲生活呢？

    凌妍像是站在悬崖边上，后退一步，就会万劫不复。

    “楚小姐，我无意针对你，我也不想破坏谁的生活，请你不要为难我，我不会再给你造成困扰的，我以后再也不见顾西臣了。”这要换作以前，凌妍早就甩头走人了，根本不会拉下脸来，低声下气的恳求人。

    “你以为嘴皮子动几下，说几句保证的话，我就信了你？凌妍，你比我想像中的还要无耻，贪婪，你拿了顾奶奶的钱，本该彻底的消失，可你倒好，钱花完了，就又想着回来找西臣，把他当成你的提款机了，你这种连脸皮都不要的女人，我不可能会再相信你的。”楚玲恨恨的斥骂她，完全把她当成一个为了钱，不择手段的恶毒女人。

    凌妍气的发抖，脸白如纸，但她反驳不了，她是走投无路，才会带着孩子回国的，她不想再给大哥大嫂造成压力。

    “怎么？你这什么表情？我冤枉你了吗？凌妍，现在是我找上你，善意提醒你几句，如果让顾奶奶知道你回国了，又缠上了西臣，你说，她会怎么对你？你令她太生气，太失望了，要是你还有一点感恩之心，你就该滚出国外去，永远不要回来。”楚玲看出凌妍在发抖，她害怕了吗？原来，像她这样的坏女人，也是会害怕的，又或者，她是装出来的，以为楚楚可怜，就能被饶恕。

    “求楚小姐网开一面，不要告诉顾奶奶，我以后绝对不会再跟顾西臣来往，我也不会从他手里拿走一分钱的，求你放过我吧，我只想平静的生活。”凌妍吓的魂不附体，如果让顾奶奶知道，后果不堪设想，她可能会失去孩子的抚养权，以后要见他们，也许是一个星期，一个月，不，光是想想那结果，凌妍就会吓晕。

    “如果要我相信你，可以，我要你马上找个男人，登记结婚，把一张孕检单交给我，我就放过你。”楚玲冷着脸色，一字一句的教她怎么做。

    楚玲狠狠一颤，难于置信的望着楚玲，没想到，她竟然提出这种过份的要求。

    “怎么？为难了？不想照做的话，也可以，等哪天我心情不爽了，跟顾奶奶聊聊你回国的事情。”楚玲嘴角勾起得意的冷笑，吓唬她。

    “不要……求你，不要这样做，我一定会照做的，我现在就去找男人……结婚。”凌妍恳求着，早已经惊慌的泪流满面。

    “我给你一个星期的时间，凌妍，你可不要让我失望啊，你要清楚，你是争不过我的，你现在一无所有，我不一样，我是楚家的大小姐，将来我跟西臣结婚，我们的财产清单，都得写好几页。”楚玲得意极了，看着凌妍为生活低头的样子，真的大快人心。

    凌妍眼里布满了惊慌，手指，止不住的，发抖。突然间，要她找个男人结婚？

    她上哪里去找呀？谁又会在这个时候，帮她？

    凌妍眼泪瑟瑟往下掉落，她真的很无助，害怕。可是，她相信楚玲说到做到，绝对不开玩笑。

    一个星期，她就要找到男人结婚，谁会配合她演这场戏？

    王律师？

    凌妍的大脑，闪过一张脸，王超之前故意假装路过她的店，顺手进来帮忙，凌妍不傻，他喜欢自己，也好像在追求自己。

    只是，凌妍苦笑，王超根本不知道，她还有三个孩子，如果让他知道，他肯定会吓跑的。

    凌妍又仔细的回想了一下自己的异性朋友，一个好的人选都没有。

    凌妍暗然，自己活的可真失败，原来，没有父母保护的孩子，她们真的跑不远，凌妍开始怀念在父母怀时撒娇的日子，什么都不用想，什么都不用做，父母就已经把最好的捧到她面前。她现在也为人父母了，她也想做一个合格的母亲，把最好的留给孩子，可她却没有那种强大的能力。

    “沫沫。”凌妍脑海里出现了一影子，如今的沫沫，已经变的强大了，凌妍决定找她帮个忙。

    凌妍已经无心打理店里的事情，搬好了货，她就关了门，打了一个车，来到夏沫沫如今工作的大楼。

    凌妍打了个电话约她下楼喝咖啡，夏沫沫如约而至。

    咖啡馆里，凌妍神情焦急，夏沫沫一眼看出，忍不住关切的问：“妍妍，你是不是遇到什么事情了？”

    凌妍咬着唇片，点了点头：“沫沫，我是不是打扰到你工作了？”

    “不会，我下午正好没事，你有什么事情，可以跟我说。”夏沫沫望着她憔悴的神情，很是心疼她。

    “真的吗？我还可以把我的烦心事说给你听吗？”凌妍脸上闪过一抹喜色，她以为沫沫失忆后，已经不喜欢听她叨叨无聊的事了。

    “嗯，朋友之间，不就是互帮互助吗？你有什么事情，我要是能帮上忙的，我一定帮你。”夏沫沫也很珍惜这来之不易的友情。

    她的性子越发的清冷无温了，是凌妍望着她的眼神打动了她，那种真诚的东西，夏沫沫为之动容。

    凌妍叹了口气，喝了一口咖啡提神，这才将她和顾西臣的关系大致的讲了一遍，随后就提到了楚玲今天中午来店里找她，说的那些威胁的话。

    “你不会真的想找个男人假结婚吗？结婚可不是儿戏，一旦结婚，还会牵扯到个人的财产分配。”夏沫沫比凌妍冷静，替她分析着个中的危害。

    “我都知道，可我没办法，沫沫，我真的不能把孩子暴露，不有让顾家的人把他们带走，他们现在就是我的命。”凌妍委屈的红了眼眶，焦急又不安。

    夏沫沫望着她滴落的泪水，心头一揪：“如果你想要一本假的结婚证，我可以帮你弄来。”

    “假的？会被她发现吗？万一她知道我弄了一本假的来忽悠她，她一怒之下，真的让老太太来找我，那我就真的走投无路了，我可能连店都要关门，可那家店，是我倾注了所有的积蓄开起来的，我不能关门，我需要这家店来赚钱。”凌妍焦急的摇着头，她真的六神无主了。

    “妍妍，别怕，如果只是需要钱，我可以借给你，你不是没有退路的。”夏沫沫温柔的伸手，握住了她的手背，轻柔的说。

    凌妍怔怔的抬头望着她，眼泪掉的更凶。

