
话音刚落，在她脚下便发出一阵欢呼声。

无数士兵高举武器，碰撞着、吼叫着，骨子里带着的战斗血统让他们感到无比热血。

近千年了，魔界一直保持着一种诡异的和平，而他们也从此没了用武之地，每日在家里无所事事，只能怀念着以往的辉煌。

谁曾想，时隔这么久，当他们都失去了希望的时候，竟然有一个好似当年苏西娅一般的女人站了出来，给了他们重新开始的机会。

她是苏西娅的后代，更是他们的救赎。

高台之上，只见一只白玉般的纤手掀开帷幕，走出一个少女来。

那少女披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，看来约莫十七八岁年纪，除了一头金发之外，全身雪白，面容秀美绝俗。

虽说如此，少女清丽优雅，莫可逼视，但神色间却是冰冷，美目流盼，桃腮带晕，若非素知她会成为新一任的统帅，众人定会道其是位从小娇生惯养的富家小姐。

当真是洁若冰雪，也是冷若冰雪。

在苏韵身旁，插着一面红黑交错的锦旗，上面赫然是两个大字：

正面是“韵”，背面是“路”。

好家伙，都到这个时候了，还在秀恩爱。

听到消息匆匆赶来的玛门扯了扯嘴角，但还是不由得被眼前的壮观景象吓到。

并非是害怕这几十万大军，而是他一直以为是苏韵高攀了路西法，谁曾想她竟然有这般背景。

想到这里，他不由得嫌弃的看了一眼站在苏韵身旁一脸威风的路西法，心里鄙视道：

没想到啊没想到，终究是你路西法高攀了......

那面锦旗在朔风下飘扬、飞舞，遮的那少女脸上忽明忽暗，凭空增添了几分神秘感。

只见她朱唇轻启，柔弱面庞下说出的话语却是铿锵有力：

“士兵们，这是你们期盼已久的战斗，胜利就靠你们去夺取了！”

“我知道，战争欠你们许多东西，它没有给你们带来任何荣誉，它的光辉没有照耀到你们身上；但你们在这些悬崖峭壁中间表现出的勇气和坚忍力量是令人惊叹的！”

“但是在我这里，就完全不同了。我将永远感恩所有和我并肩作战的你们，而不是无所事事的王侯将相、富翁贵族。”

说到这里的时候，苏韵顿了一顿。

反倒是站在一旁的玛门感觉背后一凉，这尼玛说的不就是他自己！

一想到等大战顺利结束之后，苏韵要把他踩在脚底蹂躏的样子，他不由得虎躯一震，连忙凑到苏韵面前舔着脸道：

“我也去我也去，我觉得我多多少少也能帮上点忙......”

说实话，在说之前那些话的时候，苏韵真没觉得自己在指桑骂槐，谁曾想误打误撞竟然能把这个“土财主”给骗去，实在是难能可贵啊！

她看着玛门，欣慰地摇摇头，拍了拍他的肩膀，一副少年老成的样子道：

“你成长了！”

玛门：虽然被夸了但我一点也不高兴是怎么回事？

总之不论这些，让我们继续来看苏韵女士激情四射的鼓舞士气演讲：

“我要纠正的地方是，我们不是为了掠夺而战斗，而是为了这个世界的和平而战斗！”

“这是一个艰巨的任务，但我们本就是同一种人；回头想想，天界和魔界，又何尝不是相互帮助的存在？”

“不能让一家独大，这是在混乱时期唯一的方法，但现在，我们要结束这个时代！”

说罢，苏韵拿出手中的金属小方块，嘴中念念有词道：

“沧海伞。”

几乎是瞬间，那方块便幻化成为了一把油纸伞的模样，上面的花纹赫然是点点浪花，稍稍凑近些还能听到浪花拍打海岸的声音。

虽说叫沧海伞，但它也只不过是吸收了大海的部分灵力，并且几乎是一次性的物品。

但作用，则是苏韵现在恰好最为需要的。

“以苏韵之名，召唤大海之力！”

苏韵握住那油纸伞的竹制伞柄，打开后朝着人群猛地一挥，便见从那伞内飞出无数蓝色的颗粒，在空中飞舞着，寻找着目标，似是黑夜中的萤火虫一般醒目。

那些蓝色颗粒似乎是有自主意识一般，迅速开始筛选自己的目标。

将士们很快发现，它最中意的，便是那铠甲已经锈迹斑斑之人。

只见它们旋转，越聚越多，最后忽的一下全部钻入铠甲内，不见了踪影。

与此同时，那铠甲上面的铜色锈迹开始逐渐消退，取而代之的是如银器一般经过抛光的铁器。

那正是比铠甲刚刚打造出来之时还要耀眼、坚固！

士兵们一个个都眼见着自己脱胎换骨，无论是铠甲、兵器，还是首饰，都在这蓝色小颗粒的帮助下焕然一新，一个个都笑开了花。

其实他们的快乐也可以很简单，要么战死沙场，要么为国捐躯。

机会终于来了。

“将士们，天界已经有人谋反，将原本的掌权者控制，甚至还意图将势力扩大到人界，甚至魔界！”

“是，恶魔与天使世代为敌，但摸着良心讲，拉斐尔上任之后，我们安宁了很长的日子。”

“如果掌权者换成这般不怀好心之人，那这天下将永无和平！”

苏韵拿捏死了这些士兵的心思，先兵后礼，挑起他们的愤慨。事实上，这些人都是善良而正义的人啊！

不出苏韵所料，底下炸开了锅：

“这怎么行，我是受不了这么欺负人的存在！”

“只要能保护我的家人，无论敌人是谁我都愿意去！”

“说实话，我不愿意帮着天使打天使，但谁让将帅是苏韵呢，我去！”

三个人，几乎是代表了三种态度。

愤慨激昂，事不关己，以及......贪图美色？

看着大家几乎统一的态度，苏韵满意地点了点头，语气也柔和了几分：

“既然如此，那我们就从今天开始就要准备起来了。我将会根据体质将你们分成不同的兵种，相信我，我会带大家走向胜利的。”

“少则三天，多则七天，我们，出征！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269334"  chaptername="撒旦的恶魔天使（59）">加入书签</a>
</div>
