    “嗯？”

    萧然瞳孔微微一缩，心脏都剧烈的跳动了数下。

    这实在是太诡异了。

    无心的半个手掌，不像是被什么吞噬了，反倒是就这样凭空消失了。

    断口处，甚至连一滴鲜血都没有流出。

    就好像他的手掌天生就是这般样子的！

    “怎么样，你没事吧？”萧然上前，想要查看一下。

    无心神色有些怪异道：“没事，一点痛觉都没有，我甚至感觉我的手还在身上。”

    萧然挑了挑眉，伸手触摸了过去，眉梢登时一挑。

    他竟然在原本的断口处，摸到了真实的手掌的感觉！

    这无心的手掌，还存在着，只是却看不到了。

    “虚实之间。”萧然眼眸微凝。

    无心的手掌，现在就是处在这个状态。

    真与幻，让人完全分不清楚！

    萧然伸手在无心已经虚幻的手掌上摸了摸，开口道：“有触感吗？”

    “没什么感觉。”无心摇了摇头，“我只能感觉到这手的存在，甚至可以控制它，但是却没知觉。”

    萧然从扳指内取出一把匕首，开口道：“我再试试看。”

    他抓着无心的手掌，顺着真实的触感，一刀划了过去。

    只是。

    他虽然感觉到自己划到了皮肤，但是却并没有任何鲜血渗出来。

    “还是没感觉吗？”萧然看向无心。

    无心摇头：“没有。”

    顿了顿。

    他心有余悸的看了眼周围会动的图画，开口道：“这究竟是什么东西？”

    “还不清楚。”

    萧然神识席卷而出，想要探索画里面的东西。

    然而。

    下一刻。

    他的脸色就变了。

    他只感觉自己的神识，在接触这些画的刹那，里面有一股强烈的精神波动肆虐过来。

    令的他的神识内的太阳真金，都隐隐黯淡下去。

    不过。

    太阳真金散发出阵阵金芒，将这股力量给抵消了！

    “有一点可以肯定，这画可以让真实的物质，化作虚无，只是这种虚无化，还并不完全。”萧然开口道。

    他看着周围宛若幻灯片般，浩如烟海的图像，心中忽然升起一丝明悟。

    难道，只有踏过这虚无之地，才能迈入真实的长生之地？！

    无心挑眉望着周围的图像，开口道：“这里的画很奇怪啊，似乎囊括了各个朝代，而且很驳杂，什么类型的都有，也不像是画，具体像什么，我也说不上来。”

    萧然开口道：“像是人的记忆，或者说是想象的画面。”

    “对，没错，就是这种感觉！”无心点了点头。

    萧然喃喃道：“难道，这个地方，是古往今来所有生物的思想汇聚之地？”

    凡是有智慧的生物，都有思想。

    思想看不见摸不着，却又真真实实的存在。

    正好和眼前这虚实之间的画面相对应！

    不然。

    根本无法解释，这里有从古至今的所有景象！

    并且，每幅画里的景象都各不相同。

    整片天地，就像是个录像机。

    把所有人发散的思想，都集中在这个地方。

    这些思想，虽然微弱到令人察觉不了的地步，但是积沙成塔，万年乃至于亿年的汇聚，终究是形成了眼前这般瑰奇的景象！

    当然。

    这一切都只是萧然的猜测而已。

    可能具体的情况，比他想象中的还要更加复杂。

    不过。

    不可否认，这浩如烟海的画面之中，同样蕴含着足以吞没一切的精神波动！

    一旦贸然和它接触，那么自身就会被同化，化为半虚无状态。

    无心蹙眉看着周遭的场景，开口道：“那现在怎么办，我说萧然，你有没有搞错啊，这真的是长生之地吗？”

    萧然沉吟片刻，道：“突破虚妄迷雾，得见长生！”

    这是《六藏真经》中，最末尾记载的一句话。

    莫非。

    说的就是眼下这种情况？

    只有勘破此地的玄机，才能真正的抵达长生之地吗？

    “那要怎么打破，我这手，还有恢复的可能吗？”无心不由问道。

    萧然开口道：“你这手并非是真的消失了，而是化虚了，若是能进入长生之地，由虚转实，你这手，应该便能恢复过来。”

    “你有什么办法没有啊，这里的画一眼望不到头，而且除了落脚的地方，到处都是画，难道要一直往前走吗？”无心蹙了蹙眉。

    萧然摇了摇头：“迷雾终有散开时，现在要么等，要么强行把这虚妄的迷雾给吹开。”

    无心环顾四周，摊了摊手道：“这要等下去，那我们迟早非饿死不可，还是赶紧把这些东西给弄走吧。”

    “你既然敢进来，肯定是有办法的，对吧？”

    萧然看着周围流动的画面，想了想，开口道：“办法确实有，不过却需要冒一点风险，待会记得跟紧我！”

    既然周围的画面，介于虚实之间。

    那么，只有用绝对真实的物质，来打破了！

    他的手里，正好不缺真实之物。

    光影一闪。

    他将浊石给取了出来，里面正是装着昆仑水。

    挥了挥手。

    萧然将手中的昆仑水，洒向了其中一幅图画中。

    嗡！

    刹那间。

    昆仑水便散发出一股雄浑的本源波动，附着在这图画之上。

    这图画瞬间便荡出一道道涟漪！

    就像是石子落入水中，令的里面的画面，逐渐的模糊起来。

    紧接着。

    画面后似乎出现了一个通道，不知通向何方。

    不过。

    这通道还不稳定，不断的扭曲着，似真似幻。

    “有用，真的出现一条通道了，不过这通道看起来，好像随时要塌的样子啊。”无心开口道。

    “别急。”

    萧然手持昆仑水，再次倒向这通道之中。

    昆仑水流动着，本源之力波动，强行将这通道给撑了开来。

    萧然眼眸微凝，屈指一弹。

    三昧真火陡然间轰了出去，将两旁要碾压过来的虚无画面都驱逐开，彻底将通道稳固！

    “走！”

    萧然招呼了一声，率先迈入通道中。

    他知道，这一点点真实之物，根本支撑不了多久。

    无心见此，倒也不敢多耽搁，紧随其中，迈入通道中。

    二人方一进入通道，周遭虚无的画面便如洪流一般倾泻过来，将通道口给完全堵住了！

    并且。

    以极快的速度，朝着二人吞噬过来。

    “快走！”

    萧然瞳孔微缩。

    若是让这些虚无的画面吞噬，那么他们极有可能就再也无法出现在现实世界了！

    萧然手持惊蛰剑，一边朝后面洒着昆仑水，拖延这画面吞噬的速度，一边带着无心发足狂奔。

    无心看着自己的手掌，神色一喜道：“我的手掌又回来了！”

    萧然转头看去，就发现刚才还消失不见的手掌，又逐渐呈现了出来。

    只是，依旧是若隐若现，呈现透明的状态！

    “看来，这里的情况，和我想的八九不离十了，突破了虚无，就会逐渐靠向真实，无心的手掌，自然也就回来了。”萧然眼眸一闪。

    他和无心向前奔行了一段距离，忽然一道刺目的金芒照过来。

    这金芒一卷，就将二人带出通道，消失无踪。

    就在二人消失的一刹那。

    这虚无的画面，便瞬间将通道占满！

    等萧然和无心再次出现时，竟是出现在一处乡村小道之上。

    无心看着自己的手，彻底松了口气：“萧然，还真让你说对了，我的手完全好了！”

    此刻。

    他的手掌，已经从半透明的状态，完全恢复了本来的模样。

    旋即。

    他又抬头四顾，疑惑道：“难道这里就是长生之地，未免太寒碜了点吧，不过，周围的房子倒是建的有几分特色，我还没看过这种风格的房子。”

    然而。

    萧然看着周围的场景，却不由愣住了。

    “这里是，萧家村？！”

    对于自己家乡的场景，他再熟悉不过了。

    绝对不会有错。

    只是。

    怎么自己会突然来到这种地方？！

    难道，又陷入幻觉了吗？！

    萧然不禁疑惑起来，泥丸宫震动，神识猛地席卷而出。

    然而——

    他却是发现，神识竟然没办法施展了。

    不过。

    就在他催动神识的刹那，周围的一切，却是微微震动了起来。

    “喂，萧然，你怎么在发光啊？！”无心讶异的看向萧然。

    萧然低头看了眼自身，发现自己在调动神识后，竟是发出朦胧的光芒，眼眸不由微微闪烁，心中已有了一丝猜测。

    铮！

    一声剑鸣猛地响彻而起。

    他举剑，朝着手指一划，鲜血登时流了出来。

    萧然从扳指内取出一颗灵丹，吞服了下去，鲜血很快又止住了。

    “并非是幻觉，那么极有可能这里就是我的内景天地了。”萧然眼眸闪烁。

    内景天地，乃是返虚期的标志！

    他不知道为何，进入这处地方后，不知不觉就开启了内景天地！

    就在这个念头升起来时。

    萧然竟是发现，无心的身影，如同被黑暗吞噬一般，眨眼间就消失在了自己的面前。

    不过。

    却有一团璀璨的光芒落了下来，飘到了萧然的手中。

    这光芒无比的纯净和阳刚，仿佛聚天地精华而成一般！

    “这是，无心的核心能量？！”萧然眉梢一凝。

    无心乃天地所生，无魂无魄，就是靠着天地赋予的精华能量，才不老不死的活到了现在。

    然而。

    这里是自己的内景天地，不允许任何外在的生命存在。

    所以，无心就被排斥出去了！

    不过。

    他的核心能量，乃是天地所生，所以反倒是和自己的内景天地相合，被留了下来！

    “十有八九就是这般了。”萧然眯了眯眼眸。

    他大概也明白了一点六藏菩萨当年的想法了。

    就是想借助这个独特的地方，从内到外，让自己的内景天地逐渐真实化，从而取代外面的天地。

    这样一来，只要内景天地不腐朽，那么他就能永远不死，从而达到长生境界。

    若真是这样的话，那么这个想法未免太疯狂了一点！

    “只是，这样真的能成功吗？”萧然不免有些怀疑。

    想要将虚无的内景天地，化为实质，这几乎就是件不可能的事。

    更何况，还得让自己的内景天地，取代外面的天地了。

    不过。

    有一点可以肯定的是。

    这里对开辟内景天地，有极大的帮助！

    只要在这里长久的运转神识，就能快速的提升内景天地的潜质，从而达到完美境界！

    “不管能否达到长生，这个机缘不能错过，必须得把握住才行。”萧然暗忖。

    他又看了眼眼前悬浮在半空中的核心能量精华，直接握在了手中。

    “要是我猜的没错的话，无心现在应该被我的内景天地，直接排斥了出去，不过，失去了这核心能量精华，他的不老不死也就不复存在了。”萧然绷了绷唇。

    虽然感觉有点对不起无心，但这也是预料之外的事情。

    大不了等自己出去之后，再把这核心能量精华还给无心就是了，反正自己也用不了。

    毕竟——

    无心乃天地所生，这核心能量精华，本来就属于他，其他人就算拿到也没有任何用处。

    “算了，不想这么多，还是先提升内景天地的潜质再说吧。”

    萧然盘膝坐了下来，开始运转神识。

    眼下。

    内景天地莫名其妙就开启了，若是不趁着这段时间提升潜质的话，等内景天地稳固下来，就再也没有机会提升了！

    到时候，那真的就后悔莫及！

    随着萧然的神识运转，整个内景天地，开始震动了起来。

    周遭的迷雾，逐渐散开，扩散到更远的地方！

    迷雾所至，便是以后内景天地所能成长到的极限所在。

    返虚期，便是不断驱散迷雾的过程！

    时间一点点过去。

    萧然的神识不断的震动，迷雾也在以萧然为中心，不停的往外扩张。

    几乎瞬息间，就是千里的范围。

    不知道过了多久。

    萧然的迷雾，在这特殊的环境之下，早已经蔓延至整片天地之间。

    这就代表，他的内景天地，已经臻至完美状态。

    然而。

    就在他接近内景天地边缘之时，眼眸忽然微微一动。

    他竟是感觉，边缘处竟然还有强大的精神波动在震动！

    甚至，比他的精神波动，还要更加剧烈。

    “嗯，内景天地外，还另有天地？！”萧然眼眸猛地一动。

    他神识立马震动起来，周身微微发光。

    刹那间。

    他的内景天地的边缘，便被直接撕裂。

    倏地。

    里面竟是传来阵阵恢弘的诵经声。

    萧然眼眸一凝。

    他听着这诵经声，竟是感觉格外的熟悉。

    《六藏真经》！

    “在这个地方，竟然还有人会诵《六藏真经》，这内景天地外，该不会是六藏菩萨吧？！”萧然眉梢猛地一挑。

