

               许总在看完这条留言后，点了一根烟，站在橙子科技大楼的外面。

    望着外面流云舒展，海阔天空，蓦然有了一种沧海桑田的感觉。

    几多年华，大浪永无止尽的在淘沙，多少败者淹没在时代的潮流当中。

    马华腾三十岁的年纪，曾经站在了一个行业的巅峰。

    可终究还是没有抵挡住橙子风暴的攻击。

    繁华与落败，一念之间，若当初他没有背叛橙子科技，或许企鹅早就成为了世界第一大社交软件。

    因为，那时候橙子科技放弃了海外市场。

    陶元凯从外面走了进来，望着许总稍许落寞的身形。

    叹了口气说：“猴子那边出来的消息， 马华腾在他同学高简阳的帮助下， 很有可能去了中亚，欧洲， 也或者是去了非洲。”

    ‘可以确认的是， 那些财团们，没有一个找到他。”

    许总没有回头，良久后沉声说：“这个老马啊， 偏执狂一个，若当初听从我的劝告， 哪里会有今天。”

    “陶总啊， 你说这人为何总是预料不到明天会发生什么事情。”

    “我原本还想着，马华腾会跟随着企鹅同进退，一直到企鹅被慢慢的吞噬掉。”

    “最终，他还是放弃了， 他曾经总是在说，企鹅就是他的孩子。”

    “只有我能够明白他心里有多么的爱企鹅，现在不顾一切的逃离，那说明这米国资本有多么的凶恶。”

    陶元凯走到了他旁边，两人肩并肩， 任由着外面的夕阳撒落在他们的肩膀上。

    “夕阳无限好，只是近黄昏。”

    “一夜只黑过后，又是朝阳高起，许总，我们在米国的路，最多走了三分之一。’

    “接下来，我们要面对雅虎、亚马逊、苹果等众多财团的阻击，做好准备了？”

    许总笑着抬起手，让夕阳金辉映照在手臂上，淡然的说：“你我之身，是金身，我们又何惧米国资本。”

    陶元凯哈哈大笑。

    。。

    消息也很快传到了国内，橙子科技再次爆炸了，各种欢声笑语。

    他们仿佛是朝堂之上，等待着边疆的战果的重臣，某一天，边疆传来了大捷的战报。

    所以，他们沸腾了，也由衷的为海外开疆辟土的战士而祝福。

    苏启倒是非常的平静。

    他召集了胖子他们几个到了自己楼下会议室。

    望着下面互联网产业这边的十几个高管。

    他笑着说：“首先，让我们为米国分部的同事们鼓掌！”

    十几个高管哗哗哗的鼓掌起来。

    屏幕上，是米国的总部的众多高管。

    这是他们第一次跨洋的视频会议。

    屏幕上陶元凯说：“感谢总部给我们最坚强的后盾。”

    “没有你们的技术支持，以及战略支持，我们也不可能这么顺利。”

    ‘同时，我跟许总给大家带来一个喜报，企鹅在他们的CEO消失后，已经开始出现了全面溃败。”

    “再加上各大内部资本正在夺权，所以，他们市场已经被我们悄然占据了百分之十以上！”

    “各大数据对比先是，我们橙子科技在米国的市场占有率，已经达到了百分之八十！ ”

    “不但如此，我们告橙子科技山寨的官司进程也非常顺利，他们输是迟早的事情。’

    “一旦他们输了，那么就意味着他们很多功能不能再使用，到那时候，就是我们向北美全面进军的时候！”

    话音刚落，总部这边掌声再次一片。

    苏启站在屏幕一侧，心满意足的望着屏幕当中团队的精神面貌。

    胖子下面激动的说：“吃下了北美后，你们马上南下南美。”

    “现在印都市场已经马上要进入到开发期间，我们这边往西边进军。”

    ‘你们那边往东边进军，我们在欧洲回合，我们要让整个世界都镀上一层橙色！”

    “这就是来自于华夏的橙子风暴！”

    频幕内，米国好123的李星评也激动的说：“好123的前进步伐也非常顺利。”

    “得益于米国企鹅分布的用户暴增，我们好123的流量也在暴增当中。”

    ‘一个季度之内，进入到米国前十的门户网站没有任何问题。”

    苏启笑了下“李总，你们的表现也非常抢眼，努力一把 ，争取哪一天跟千度一起，把谷哥给干下来。”

    李总说：“完全没有问题，米国门户网站市场，是我们双李的天下。”

    王志此时此刻，坐在办公室内不甚惋惜。

    他干了一辈子的门户网站，从来都没有想到有一天，华夏的门户网站居然可以出国争雄。

    这一切，他们做到了，其实如果按照体量来算的话。

    现在的好123，其实超越了已经没落的新啷。

    心情大好的说：“李总，记住，好123也一定要在今年拿出好成绩来，别总挂在橙子科技身上习惯了。”

    现场一阵大笑。

    视频内的李总说：“王总， 你就在家里等好消息吧。”

    苏启带着满意的笑容点了点头，然后站在中间说。

    “各位，我们现在已经是当之无愧的华夏最大的互联网巨头。”

    “最大的那个，没有之一，但我们不能够止步于前。’

    “我苏启至始至终都相信一句话，你若没有达到最高的那个地步。”

    ‘你就永远没法安逸，看看我们这一路以来所踩下的企业，不乏优秀的巨头。”

    “可能他们在取得了一定的成功后，心里还在想着，我们或许可以做成三十年企业，甚至百年企业。”

    “所以他们创新能力不断的在退化， 甚至到最后拥有了臃肿的身体。”

    ‘老大当习惯了，突然有一天，一个精壮的小伙子出现在你面前。”

    “然后给你一巴掌，一骑绝尘，你甚至连奔跑的力气都没有了，还拿什么来迎头赶上？”

    “互联网绝对是变数最大的一个行业，今日万丈高楼，明日一堆废墟，这并不是不可能。”

    “所以，请各位记住我们食堂墙壁上所刻着那句话。”

    “拼搏到自己无能为力，年轻，就该流汗。”

    话音刚落，现场掌声一片，各种狂热的眼神看着苏启。

    ……