    

    没错，喜比队长猜测，飞鸟可能是在反省。

    至于飞鸟到底会不会反省，又会反省什么，就不是队长考虑的范围了。

    反正，先将自己的队员拉回来再说。作为队伍里最年长，并且最具威严的队长，他又义务为自己的队员们解决烦恼，充作心灵导师，嗯，就算是这个平常的问题队员也一样。

    飞鸟被拉回思绪，茫然的看了一眼队长，好半响才反应过来队长在说什么。

    他呐呐的说道：“我没有……我就是，不太明白。”

    虽然之前津九江说过，再次见面，他们很可能就是敌人了。但等到真的对立的时候，飞鸟又感觉心里极其不舒服。为什么偏偏要救下那只怪兽？不是说好一起守护地球的吗？

    “不明白什么，说出来听听。”队长的语气有些欣慰。

    自己一直头疼的队员，居然也有认真思考的一天，实在是太让他这个队长欣慰了。来吧，说出你的苦恼，让你敬爱的队长，好好为你解解惑！

    飞鸟犹豫的看了看队长，又看了看周围那些装作在做事，实际上眼神不住往这边瞟，竖着耳朵，时刻准备偷听的队友们，终于说出了自己的苦恼。

    “我有一个朋友，呃，但是他因为一些身不由己的原因，和我绝交了，我该怎么做？”

    飞鸟的语气很含糊，他吞吐半响，终究还是没有说出“敌对”这个词。

    但他的表情很纠结，让人一看，就知道事情没有他说的这么简单。

    “因为一些身不由己的原因？”队长重复了一遍，思索着会是什么样的原因。

    飞鸟这家伙虽然自大了一点，很难交到朋友。但和他相处久了，就能看出来，这家伙虽然冒失了一点，但却是一个很好的人。他心地善良，虽然在很多事上缺乏自觉性，却却是一个不折不扣的好人，若是他们在守护地球的战斗中出现了牺牲者，队长可以肯定，飞鸟绝对会是第一个。

    这个青年，其实是一个有着美好品质的人。能他做朋友的人，都不会是什么坏家伙。

    但是，飞鸟这家伙的性格某方面来说，也很容易会得罪人，朋友绝交什么的，搞不好还真会有……

    但是，“身不由己”又是什么原因？

    队长不知道，但他也没有继续询问下去的意思，他语重心长的拍了拍飞鸟的肩膀：“那就去寻找办法吧。如果真的是能够交心的朋友的话，总能找到重新和好的方法的。世界上身不由己的事很多，就算是我们也有身不由己的时候。我们不能勉强其他人，但如果不去主动寻找解决问题的方法的话，那就真的没有办法了。”

    他没有多说什么，也不需要多说什么，他相信，飞鸟会知道该怎么做的。

    “寻找解决问题的方法……”飞鸟喃喃自语着，他忽然站起身，目光灼灼的看着队长，“我知道了！”

    津九江和自己敌对，不就是因为那个幕后黑手吗？只要他解决掉了那个幕后黑手，那他们不就没有那么多身不由己了？

    飞鸟顿感自己十分机智，就连白天因为黑暗戴拿的那一击而出现的郁闷感也消散了不少。

    见他又恢复了原本的样子，队长点了点头，自觉自己又将一个迷途的队员拉回了正轨，自己果然是一个知心的好队长。

    但既然飞鸟恢复了，那就该……

    “既然你的问题解决了，那就开始写你的检讨吧！”

    喜比队长表示，自己可是很公私分明的。

    飞鸟脸上的笑容一顿，他卡壳的看着队长，露出了一个疑惑的表情。检讨？什么检讨？

    读出了飞鸟的表情，喜比队长刚刚还欣慰的表情一变，不善的盯着表情僵硬的飞鸟：“你今天又坠机了！你忘了吗！还不快给我却写检讨！你这个笨蛋！！！”

    嗯，又是熟悉的吼声。

    见此，其他人纷纷结束了自己的偷听偷看行为，各自又忙碌了起来。独留飞鸟一脸可怜的被队长训斥了一番后，愁眉苦脸的去写检讨了。

    ……

    红荼坐在酒吧里，有一搭没一搭的敲着桌面。

    迫于他此刻散发出来的不爽气息，酒吧里此刻已经没有多少宇宙人了。只有一些十分自信的家伙，才会留在这里，但这些家伙在自以为是的摆着大佬姿态的时候，却也忍不住一下又一下的瞥着红荼。

    在这里的每一个宇宙人都知道“塔洛斯”这个神秘的家伙。

    也都知道他制造出黑暗奥特曼的这一伟绩。但与知道一些真相的收藏家不同，他们只以为这个叫塔洛斯的家伙是三千万年前的幸存者，掌握着超古代的地球人制造奥特曼的特殊技术。

    也不是没有人眼馋这种技术，事实上想要这种技术的人不少，但他们都心照不宣的没有出手，而是互相牵制，打算先决出地球的归属权后，再去搞这个塔洛斯。

    他们默契的将塔洛斯隔绝在他们的圈子范围之外，没有人会冒然与这个家伙套近乎，也没有人会对这个家伙出手。但他们又都忍不住对塔洛斯投以更多的关注。

    就像是现在，他们都能感受到此刻充斥在这人周围的那股压迫感，不强烈，但给人的感觉极其危险。看得出来，这个家伙的心情好像不太好。

    至于为什么不太好，他们都有所猜测。

    大概是黑暗戴拿失控了吧。

    活该，居然将那种力量给予了一个普通人类。

    他们幸灾乐祸，又满目贪婪。虽然不觉得奥特曼会有传说中的那么强大，但又忍不住心生邪念，毕竟就戴拿表现出来的力量还是很不错的。

    不过，他们彼此又对视了一眼，然后将内心中的那丝觊觎又按了下去。

    现在还不是时候，无论是戴拿，还是黑暗戴拿，又或者是塔洛斯，都不过是地球的挣扎罢了。地球，终究会属于他们之中的某一个。

    而属于被觊觎对象的红荼并没有在意这些明目张胆的视线，他眼眸暗红，指尖一下又一下的点着桌面，忍不住舔了一下森白的牙尖，强迫自己将注意力转移到怎么解决黑暗戴拿的事情上。

    啊啊啊……好饿，为什么这么快又饿了……        

