    “我已经和矮人王达成协议，他们将会给我提供一批武器，包括破魔之刃、火铳。”

    兽神布鲁曼沉声道。

    他终于决定将付出高昂代价，从矮人手里换来的武器用于多菲位面。

    古内尔闻言震愕抬起脸庞，眼眸中闪烁着震撼和兴奋之色。

    既震惊于矮人竟然会出售武器给兽人；

    又兴奋于即将拥有矮人武器。

    要知道，矮人出品，必属精品。

    矮人的锻造能力，那是号称最擅长学习的种族——人类，都自叹弗如。

    他们不仅擅长合金锻造，更擅长在武器中篆刻符文、魔纹、神纹、乃至附魔、淬毒、祝福……等等。

    它们是远古神族泰坦的造物，和巨龙截然相反的矮小身躯中，却拥有和巨龙相同的贪婪之心。

    矮人也是多元宇宙中，少有未被神灵征服的种族。

    它们只信仰自己的造物主——远古神族泰坦。

    当泰坦消失之后，再也没有神灵能够令他们臣服！

    五大正神曾重兵攻打矮人家园——中型位面·黑暗坑洞·凯萨督姆。

    结果出乎所有人意料。

    强大的战神军团在冲入地下城市之后，顿时变成了散兵游勇；

    深渊裂缝宛如饕餮怪物，吞噬着无穷无尽的亡灵军团；

    最具韧性的不死军团，也在暗无天日的地下隧道中，耗尽士气，濒临崩溃；

    大地母神的围猎，在矮人驯服的地下巨型蠕虫面前，成了一场猫捉老鼠游戏。

    最终，五大正神不得不放弃凯萨督姆。

    除了五大正神，兽神也曾试图进攻过矮人。

    但饶是以兽人的好战和超乎寻常的繁殖力，最终也败在暗无天日的地穴之中。

    原因很简单。

    兽人是动植结合生物，他们体内既有线粒体，也有叶绿体，这是他们皮肤呈绿色的根本原因。

    也是他们哪怕长期陷入饥饿状态，依旧能够生息繁衍，甚至保持充沛战斗力的种族天赋。

    暗无天日的地穴，封印了兽人的种族天赋，仅靠地穴中的蘑菇，根本压制不了矮人。

    最终兽神也不得不放弃。

    正是因为双方交战过，古内尔才惊讶于兽神竟然能获取矮人武器。

    “传令下去，让各部落动员起来，两日后，务必拿下多菲城！”兽神布鲁曼发出战争动员令。

    “兽人遵从您的意识，伟大的兽神。”

    古内尔振奋的捶胸致礼，眼眸中爆发着浓浓杀意。

    ……

    ……

    “太难了！”

    马洛里公爵之女马南希，站在多菲城广场上，查看着见习魔法师考核内容，忍不住哀嚎抱怨起来。

    本来她还庆幸这次见习魔法师考核在【征战次位面】中举办，但现在她再也庆幸不起来。

    因为考核内容太难了。

    这次见习魔法师考核规则十分简单。

    ——击杀100只兽人即可！

    不过，当有70%的魔法学徒完成此目标之时，考核随即结束。

    余下30%魔法学徒，无论成绩如何，统统不及格。

    这等于封死了魔法学徒水磨的可能。

    更督促他们，从考核一开始就必须得全力以赴，因为他们永远不知道什么时候，考核就会结束。

    更惨的是，考核难度如此之高，帝国却只给他们随机分配二十名玩家，作为魔法师扈从。

    这样的难度，比起往届高太多了。

    “一百兽人？70%的过线率？这是根本不给我们磨死兽人的机会啊！”

    “是啊！哪怕手下全是高玩，失败概率依旧不小！”

    “70%过线率，太严苛了吧，往届最低过线率也有75%。”

    “这恐怕就是零死亡率的代价。”

    多菲城广场上，魔法学徒们一片抱怨！

    这一刻，有人哀嚎；

    有人则仔细阅读考核规则，寻找漏洞。

    比如说，考核规则上没说魔法学徒不能合作，这意味着，他们可以选择合作共赢，甚至通过收买手段，将击杀数量集中在一名魔法学徒身上。

    还有人下意识查看起道具商城，琢磨着如何在有限资金中，组合出最适合任务的武器道具组合。

    “大家快看商城！”

    就在这时，突然有魔法学徒惊呼起来。

    “这是矮人武器火铳？”

    “不对，矮人会制作这种左轮手枪吗？我怎么不记得？”

    “武器有介绍，快看介绍！”

    “我的天！”

    “巨龙工厂生产？！”

    “这是阿杰夫大人的产业！”

    “这些都是巨龙工厂生产的？”

    “巨龙工厂不是专门生产自行车的吗？”

    广场刹那间沸腾了！

    大家突然发现，【征战次位面】道具商城里，突然更新了一大堆新玩意。

    其中，最引人注目的，赫然是酷似矮人火铳的武器。

    而且还不止一种！

    从小巧的左轮手枪；

    到臂长粗犷双管散弹火铳；

    再到单管单发猎枪。

    可谓五花八门，种类齐全。

    这让大多数只在魔法影像中看过矮人武器的魔法学徒们，惊得瞠目结舌，更是垂涎三尺。

    “阿杰夫大人也太牛逼了吧？这是把矮人武器全部复制过来了吗？”

    “岂止啊，这分明是冰生于水而寒于水！”

    “阿杰夫大人，我爱死你了！哈哈哈……有了这些武器，还怕这次见习考核？”

    “白痴，70%的过线率，有了这些武器竞争只会更激烈！”

    一时间，广场上沸反盈天。

    无数人惊叹着阿杰夫大人的能量。

    更有人下意识涌向道具商城建筑，生怕武器被抢购一空。

    这一刻，克维尔帝国见习魔法师考核，正式拉开帷幕！

    ……

    马洛里公爵之女马南希，拒绝了同学合作提议！

    诚然合作力量更大，但实际上，也增大了目标，更增加了考核难度。

    每人猎杀100只兽人任务，只要操作得好，偷袭一个部落就有可能完成，何必与人合作？

    最重要的是，作为公爵之女，她有着与生俱来的骄傲。

    当然，说这是傲慢也行。

    反正，她不允许她的见习魔法师考核沾染污点。

    在仔细了解分配入她麾下的二十名玩家情况之后，马南希心情微微一松。

    她这二十名玩家，实力有高有低，显然这是帝国锻炼魔法学徒的手段。

    虽然玩家水平参差不齐，但马南希还是松了一口气——这总比分配到一堆低手强多了。

    在了解并熟悉她的玩家之后，马南希仔细交代了一些战术预案和命令术语，这才率队出发。

    她几乎没有任何停留，直接向兽人大后方赶去。

    走着走着，她突然停下了脚步。

    在她脚下密密麻麻冒出一颗颗眼珠子，正是她的扈从玩家。

    她拨开眼前杂草，只见山脚下，一支十五名精锐兽人战士骑着本土四趾马，勒马停住，目光警惕的四顾观察。

    显然，兽人族可怕的“野兽直觉”，令他们察觉到了什么。

    只是一时难以确定敌人在哪个方位。

    “队长，要吃掉他们吗？”

    一名玩家问道，他不是别人，正是先天瘫痪者——西泽。

    这次任务，既是魔法学徒们的见习魔法考核，也是普通玩家的任务狂欢。

    一旦接取，不允许半途退出，否则将会遭到长达30天禁玩，以及抹掉一切账号数据的高压处罚。

    当然了，一旦所辅助的魔法学徒考核成功，他们的奖励也十分丰厚。

    另外，任务期间魂力消耗，全部由互联网之神承担。

    这是玩家狂欢的根本动力。

    毕竟，谁不想痛痛快快得杀他个三天三夜？

    “对面不是普通兽人，看他们衣着坐骑，这些应该都是兽人精锐战士，想吃掉他们很难！”马南希显得十分冷静。

    “那我们走吧！这次考核时间太紧张了，在兽人战士身上浪费时间显然十分不智，猎杀普通兽人才是最为划算！”西泽建议道。

    “你说的有道理，不过，既然碰上了，正好拿他们试一试火枪！”马南希道。

    “这……这会不会提前暴露我们的武器？”

    “考核队伍近万支，我们保守秘密没有任何意义，尽快熟悉武器才是关键。”

    “你说的有道理。”

    “听我命令，西泽、伊洛克，你们各带九人，呈钳形攻势，包抄过去，以我枪声为准！各放一枪，打完就跑。”

    “是！”

    西泽、伊洛克两名高玩点了点头，各带九名玩家，遁入地下，包抄而去。

    此时山包下的兽人们，已经意识到什么，纷纷下马，背靠背，摆出防御姿势。

    当玩家们包抄至两边之后，马南希趴在地上，架起单发猎枪，拉动枪栓，将魔纹子弹上膛，瞄了过去。

    作为公爵之女，她早就见过极为罕见的矮人火铳，所以对这类武器并不陌生。

    但对于巨龙工厂生产的猎枪威力，她就一无所知了。

    碍于魔纹子弹的昂贵，她根本来不及、也舍不得测试，这是她决定尝试进攻一下这支精锐兽人战士的根本原因。

    “砰！”

    伴随着枪声响起！

    准星内的兽人，在强大“野兽直觉”下，猛然侧过脑袋，躲过子弹。

    霎时，魔纹子弹擦着他的脸颊，射进他身后的泥土中，溅起大片土屑。

    “哪个吃屎的乱开枪？谁让你们开枪了？不知道子弹珍贵？”

    一声怒骂，从兽人战士中传来。

    “哈？”

    马南希闻声怔住了。

