    虽然昨天夜里很晚才睡，但是艾文依然准时来到训练场：提升实力的需要迫在眉睫！

    做完力量训练，艾文像往常一样拿起训练用剑对着假人练习，而在墨菲队长的指导之下，艾文更加的注重训练时的细节！

    正当艾文对着假人努力的训练时，墨菲队长也走进了训练场，他一来就看到艾文在那里，艾文没来的时候，他永远是第一个来到训练场的，艾文来了之后，他便成了第二个来的。

    只是今天他打断了艾文的训练：“今天不练这个了艾文，你需要学的更进一步！”

    “可是我还不能自如的挥舞那把战锤！”艾文用剑指着地上那个水晶战锤，它依旧紧紧的躺在训练场上。

    墨菲队长笑道：“你已经有资格了，只不过你对自己没有信心：你有尝试过使用这一把战锤吗？”

    “这个，倒是没有……”艾文如实回答。

    “尝试一下吧艾文，我觉得你可以的！”墨菲鼓励着艾文。

    将手里的木剑放回剑架上，艾文慢慢走近了地上的战锤，锤柄上的布条随着晨风微微飘动着。

    艾文缓缓握住锤柄，全身运起力量，只见那战锤慢慢的被艾文拔出地面，带出一片泥土。

    最终，艾文将战锤提在手中：“比我想象中的还要重一些，但是还在承受范围之内！”

    等熟悉了手中的锤子，艾文便尝试着挥舞着战锤，习惯了用剑的他并不很顺手，不禁问墨菲队长：“在我的家乡有一句老话叫做一寸长，一寸强：意思就是武器的长度在战斗中起着重要作用。”

    “这战锤如此的短，如何能与长剑相媲美呢？”

    “能够总结出这么精辟的哲理，你的家乡一定有许多大师！你的疑问很有道理，解决这个问题的办法也正是我接下来要交给你的，关于圣光的冥想以及运用！”

    “进行冥想与圣光产生共鸣，将圣光的力量储存在自己的身体中，根据战斗的需要，用不同的圣印来增强自己的能力，这就是圣职者赖以生存的作战技巧。”

    顿了顿，墨菲队长补充道：“对你来说，首先要做的是进行冥想以主动和圣光进行沟通！”

    艾文问道：“那么如何冥想，如何沟通呢？”

    “很简单，敞开自己的心扉，让光明照亮自己的信念！”墨菲笑道：“冥想这事不适合在训练场进行，今天我给你放一天假，你在家里冥想，好好体会我说的话！”

    艾文当然也想早点掌握圣光的力量，自然答应了下来。

    回到家里，艾文躺在床上，回想着墨菲队长说的话：敞开自己的心扉……

    过了一阵子，艾文突然坐了起来：他躺的都快睡着了，也没感受到那该死的圣光！

    艾文当然不会就这么放弃，他蜷起双腿，双手搭在膝盖上，像一名道士那般打坐：所谓三花聚顶，五气朝元，这个姿势可能更加有利于汇集圣光！

    干坐了一上午，尝试了各种姿势，艾文还是不能够感应到圣光，无奈之下，艾文只能再去寻找墨菲帮助。

    “什么？你还没有感应到圣光？”墨菲队长显得十分惊讶，他以为以艾文的能力，应该是圣光的宠儿，随便就能完成这第一步！

    “可是事实的确如此，我根本无法感应到圣光的存在……”艾文感到心很累。

    “很抱歉艾文，但是在艾瑞达人中，即使是最平庸的艾瑞达也能在一上午内感应到圣光的存在，我想，这可能是因为你是外乡人的缘故。”

    艾文有些心烦意乱：“是不是我需要更久的时间才能得到圣光的认可呢？”

    墨菲队长摸着栅栏：“只是有可能，我并不能十分的确定。”

    接下来的几天里，艾文都请了假，而因为月影谷的原因，村子里现在其他的事务都基本停滞了，所以墨菲队长也干脆把守备队以及预备队所有人都放假了：米娜拉告诉他，学宫那边的支援力量可能还要有一阵子才能到。

    ……

    假期的最后一天，艾文躺在床上一动不动，眼睛里充满了血丝：他还是不能够感受到那该死的圣光！！

    明明人类能选圣骑士作为职业的，我也是人啊……艾文有些崩溃了，他努力了这么久却卡在了最基础的那一关。

    也许我与圣光无缘罢！艾文只能这么想。

    第二天中午，墨菲队长将守备队以及预备队员召集起来在训练场，学宫派出的支援力量今天即将到来。

    看着艾文通红的双眼，墨菲低声问道：“还是不能够感应到吗？”

    艾文点了点头：“也许圣光并不青睐我。”

    墨菲只能继续鼓励他：“别泄气，今天学宫派来了两位**师以及四位圣职者，我可以恳求他们给你看看，可能是我的教学方式不适合你。”

    艾文其实已经不抱有希望了，但是看着墨菲真诚的目光，还是轻轻点了点头。

    为了迎接远道而来的客人，墨菲队长决定让所有人都穿上正式的作战服装。

    艾文站在队伍中，低头看着身上的这一整套套装：套装本身由黄色的厚实布料打底，外层由不知明的金属材料以及水晶加固，同时在各个关节以及致命处额外增加了水晶护板；脚下穿的是厚重的板靴，脚面上蒙了一层薄金属皮，而下装则比较简单，只仅仅在膝盖处加装了金属护膝。

    怀里抱着头盔，艾文百无聊赖的在训练场上等着，正想着人到底什么时候来，米娜拉手下的一个祭司跑了过来：“米娜拉祭司让我通知墨菲队长，有六个人从村子北面的路走过来了，她估计应该就是来自奥秘学宫支援我们的！”

    墨菲队长听到这便回头大喊：“全体注意，集结出发到北面的村口，迎接奥秘学宫的来客！”

    于是一行人浩浩荡荡出发去村子北面，路上艾文顶着人流跑到了队伍前面，悄悄的问墨菲队长：“”次学宫就拍了六个人过来能够吗？”

    队长笑道：“奥秘学宫汇集了阿古斯所有优秀的艾瑞达人才，不要小看这六个人，能被学宫派出执行任务的都是万里挑一的那种人！”

    听到墨菲队长这么肯定，艾文心中也不再担心，只是对学宫派出的这几个人愈加好奇！

    说起奥秘学宫，艾文对它还是有着大概的了解：首先学宫的初代创始人便是萨齐尔，在魔兽世界军团再临的版本中，恶魔术士的神器便是萨齐尔的脑袋，这其中的故事可以说是相当精彩的！

    除了萨齐尔之外，奥秘学宫同样是人才济济：现在的学宫院长是将来燃烧军团的两大巨头之一阿克蒙德，而阿克蒙德的三名学生加拉苏姆，薇拉拉以及阿尔贡中，加拉苏姆的另外一个名字则更让人熟悉：就是游戏中众人皆知的加拉克苏斯大王……

    总而言之，如今的艾瑞达文明正是处于发展的巅峰时期，否则作为高贵的泰坦萨格拉斯也不会看到这个星球之后起了收编艾瑞达人进燃烧军团的想法！				

