    霍筝的语气颤抖，此时，就连她自己也没有发现此刻的她居然开口说话了。

    虽然声音有一些低沉和沙哑。

    让人听不清到底是男还是女。

    “你……你果然认识我……”

    薄司霁忍着痛，断断续续的说着，眼神中却带着一丝探究。

    既然神之手认识他，为什么当初还会那样耍自己？

    “嘶……”

    腹部传来的疼痛，让他狠狠的吸了一口凉气。

    霍筝看了一眼四周，这里可是组织的基地之一，说不定组织里的其他人发现了这里的异样过来，那么带着受伤的薄司霁，他们是真的插翅难飞。

    想到这里，霍筝拿出手机，联系了下属。

    因为这一段时间他们密切关注着组织，所有附近都有人驻守。

    没过多久，就有人过来接应霍筝。

    霍筝打着手语，让他们把韩申带回去，同时把薄司霁带到安全的地方，她要为他做手术。

    众人都按照霍筝的吩咐忙碌起，顺便清理了他们来过的痕迹。

    训练有素的样子，甚至比组织里的那些人还要快上几分。

    深夜，京市一户普通的住宅里，里面满是医疗设备。

    薄司霁脸色苍白的躺在类似手术台的地上，手腕上插着吊瓶在输液。

    霍筝此时已经做完了最基本的检查，庆幸的是子弹并没有伤害到内脏。

    快速的消毒止血，打上麻药，霍筝拿着手术刀，静静的站在薄司霁的面前。

    黑白分明的眼睛看向病床上的男人。

    她没想过，有一天，薄司霁居然也会成为她的病人。

    霍筝坐着最后的消毒准备。

    抬眼看了一下时间，已经是凌晨两点多了，霍筝剪开了薄司霁的衣服，露出了他结实的胸膛。

    不过，腹部下面露出有着深深的弹孔。

    霍筝拿过手术刀，开始认真的做起了手术。

    这一场手术没有一个帮手，医疗条件相比较于医院来说，也有一些捡漏。

    不过，霍筝还是十分完美的做完了这一场手术。

    就在她刚刚缝合完，准备离开换一下衣服的时候，原本病床上闭着眼睛的薄司霁，轻轻的睁开了眼睛。

    此时的他，正用一副探究的目光看向霍筝，也就是神之手。

    “你是谁。”

    清冷淡漠的声音从他的口中传出，带着一丝虚弱。

    也就是一瞬间，外面的人听到了里面的动静，有一个二十多岁的小姑娘走了进来。

    她抬眼看了霍筝一眼，然后坐到了薄司霁的面前，语气平淡的“这两天都有我来照顾你，老大刚刚给你做了手术，不过你不能去医院，那新人不会放过任何蛛丝马迹。”

    霍筝听到这里转身离开了房间。

    就在刚刚，薄司霁问她是谁的时候，她差点忍不住要告诉他。

    不过，最后她还是忍住了。

    现在，多一个人知道，她就多一份危险。

    薄司霁看着神之手离开，也并没有阻止。

    现在的他太过虚弱。

    “我的手机呢？我要打电话和助理说一下。”薄司霁清冷的开口。

    虽然现在的他脸色有些苍白，不过表情依旧是那么冷峻。

    “好，我是小慧，这几天有什么需要都可以和我说，前提是你能够活动之前，不能离开这里。”

    小慧看了一眼薄司霁腹部。

    “嗯。”

    薄司霁淡淡的嗯了一声，目光看向自己此刻已经被纱布裹住的腹部。

    因为麻药还没有过去，所以此时的他并没有觉得疼痛。

    小慧转身，把他的手机递了过去。

    现在已经快天亮了。

    薄司霁拨通了助理的电话，告诉他最近一段时间他都不去公司了，有什么重要的文件打电话过来询问他。

    小慧看了薄司霁一眼，没有说话。

    薄司霁打完电话，就沉沉的睡了过去。

    刚刚做完手术，他的身体还十分的虚弱。

    小慧也转身走出了房间。

    此时的霍筝，已经换上了一套干净的衣服，坐在隔壁的房间里手中端着一杯温热的牛奶，小口小口的喝着。

    她的面前摆放着她刚刚从组织里带出来的资料。

    霍筝放下手中的杯子，打开资料。

    上面一开始是各种的研究数据，和资料室里的其他东西没有什么差别。

    可是后面，出现了一段奇怪的话“这样危险的科研项目，建议组织立即停止！霍空年。”

    而且，这不是一份完整的资料。

    霍筝挑眉，可惜并没有找到任何蛛丝马迹，甚至这一份资料里，最简单的数据也是少的可怜。

    不过，霍筝确定了一件事情，那就是自己的父亲，曾经在组织里研究过某种他发现后不妥之后，就开始组织的反对行动。

    不过最后他并没有成功，自己能够活着，就是最好的证明。

    霍筝目光深沉的看向那一份有着自己父亲署名的资料陷入了沉思。

    就在这个时候房门被人给敲响了。

    霍筝顿了顿，张开嘴，有些艰难的吐出了一个字“进。”声音低沉而又沙哑。

    说完，门被打开，一个人影从外面走了进来。

    “老大。”

    小谢的声传进了霍筝耳中。

    原本他还在国外，但是告诉霍筝组织在京市的位置时，他就有些不放心，怕霍筝会单枪匹马的闯过去。

    不过，他还是来晚了一会。

    让他庆幸的是，受伤的人不是霍筝。

    小谢走进来，第一眼就看到那一抹娇小的身影。

    他觉得，老大甚至比以前还要瘦！

    “你怎么来了？”

    霍筝打着手语，因为她现在根本就没有能力和对方对答如流，但现在也是一个很不错的开始。

    “老大，我再不来，你是不是要一个人把京市捅出一个窟窿来啊！”

    小谢不满的说着，不过眼神里，满满的关心。

    霍筝把手中的资料递了过去，小谢身手接过，然后认真的看了起来。

    能够让霍筝重视，让她在那么混乱的场合中都要带出来的，肯定没有那么简单。

    “这是……你的爸爸留下来的！”

    小谢看到上面的署名，一脸惊讶。

    “组织当年是不是开始研究某种对人类不利或者有悖人伦的实验！”

