    唐昊道：“小三，你能有这样的想法，爸爸很欣慰，那杀戮之王可不是那么好对付的，你想要杀他，恐怕要突破封号斗罗后才行。”

    唐三道：“爸爸，我一个人不行，不还有您嘛。俗话说，上阵父子兵，等我有了封号斗罗的实力后，我们父子两联手，这万恶的杀戮之王必死无疑！”

    唐昊点了点头，显然对唐三的说法有些认同。

    ……

    几天后，父子二人来到了天斗城内。

    唐三本想立即返回学院见一下大师和自己的伙伴的。

    毕竟已经离开五年了，他非常想念自己的老师和伙伴们。

    而且，当初在魂师大赛的时候，大家便定下了一个五年之约，现在刚好过了五年，也该团聚了。

    不过唐昊却把他带到了天斗城内一个学习宫廷礼仪和乐器的地方，让唐三在这里修心养性，以达到能完美控制自身杀气的目的。

    唐昊给唐三定的目标是一年，一年内必须要完美掌控自身暴涨的杀气。

    因此，唐三也就不急于返回史莱克学院了。

    自此，唐三在月轩内安顿下来，跟随自己的姑姑学习礼仪和音律。

    ……

    神界。

    距离那次修罗神到斗罗星探查，被敖天重伤已经过去了六年左右。

    神界一天，凡间一年，所以，神界五巨头从斗罗星逃回神界也有六天的时间了。

    六天的时间，重伤的修罗神和邪恶之神借助神界庞大的神力，伤势已经恢复得七七八八。

    此时，五大巨头再次聚集在一起，商讨着敖天这件事情。

    邪恶之神道：“此人能轻易重伤我和修罗，实力恐怕已经超越了神王层次，这种恐怖的强者，究竟是从何冒出来的？为何无尽的岁月来，我们从没有听说过这号强者？”

    其余四人全都面色凝重，沉默不语。

    就连脾气最为火爆激进的毁灭之神也都不说话了。

    当时修罗神和邪恶之神受伤时，毁灭之神还主张联手攻进去呢。

    现在时间过去了几天，他也冷静下来了，明白那个神秘人的恐怖，不敢再轻举妄动。

    邪恶之神见其他四人缓缓摇头，他无奈地叹了一口气。

    修罗神忽然道：“我们神界悠久的岁月来，从没有人听说过这号强者，难道……他是从星空中来？”

    他们所在的世界，神界为主导，居住着所有的神，管理着无数下位面。

    每当有神不想再留在这个世界时，便会选择一个继承人，把自己的神位交出去，然后便会离开这里，到无尽的星空宇宙中闯荡。

    邪恶之神几人都无比确信，这宇宙中一定还有其他他们未知的世界。

    或许，这冒出来的恐怖强者就是从未知的世界而来。

    邪恶之神四人缓缓点头，认为修罗神的这个解释是最有说服力的解释了。

    生命女神语气沉重道：“当初，龙神的实力便是超越神王级，我们五个合力都拿他没办法，如果不是最后他自身出了问题，恐怕那一战输的就是我们了。”

    “现在，这个神秘强者竟然和银龙王在一起，恐怕会站在我们的对立面。如果他真的要攻打我们神界，我们该怎么办？”

    生命女神说完，众人神情越发的凝重。

    邪恶之神道：“这位神秘强者对我们的态度如何，现在下结论还为时过早，我建议，我们再次前往斗罗星，摸一摸他的态度，如果能和平相处最好。”

    善良女神叹息道：“当初那一战，我们胜利后，把还企图反抗的神兽都杀死了，一些愿意投降的也被我们关了起来。我们还不允许斗罗星的魂兽以兽身成神，这个仇已经深到无法化开，银龙王是绝对不会放弃报仇的。”

    邪恶之神气息忽然变得冰冷，丝丝恐怖的杀气释放而出，道：“如果他真的要帮助魂兽一族，那我们也只好一战了。现在我们为神界之主，拥有整个神界庞大的神力支持，谁输谁赢还不一定。”

    “就这么说定了，说到战斗，我毁灭还没怕过谁。”毁灭之神站了起来，无尽恐怖的毁灭之力在他身上缭绕着。

    其余四人也站了起来。

    “走。”邪恶之神道。

    四人的身影消失不见，下一刻，他们出现在斗罗星之外的星空中。

    此时，敖天和比比东几个女人聚在一起，旁边还有独孤博和独孤雁爷孙两。

    所有人围着站在中央的一名虎头虎脑的小男孩，每个人脸上都流露着期盼之色。

    小男孩是独孤雁与玉天恒的孩子，现在已经五岁了。

    小家伙的名字叫独孤求败，这个名字是独孤博取的，寓意是期望自己的曾孙能在同代中无敌，难得一败。

    独孤博知道自己曾孙已经获得过敖天赐予的造化，因此他取这么一个霸气的名字还是相当的有底气的。

    本来独孤雁还想让自己的孩子跟玉天恒姓的，但遭遇到了独孤博的强势否决。

    蓝电霸王龙家族都抛弃这对母子了，凭什么还要让孩子跟他们姓？

    所以，孩子便姓了独孤。

    此时，所有人聚在这里，是因为要给小家伙觉醒武魂了。

    小家伙不仅吸收过敖天的龙气，还吸收过龙血，虽然才五岁，但体魄却已经强得可怕了。

    他们已经测试过，小家伙现在的体魄已经完全不弱于魂尊境界的魂师了。

    五岁的孩子就拥有了魂尊层次的体魄，如果传出去，不知道能吓坏多少人。

    如果不是担心他年龄还小，心智还未成长，前两年就可以进行武魂觉醒了。

    现在五岁的独孤求败已经颇为懂事，众人也都按捺不住，终于要给他觉醒了。

    “小败，不要怕，不会疼的，很快你就能知道自己拥有什么武魂了。”独孤雁拉着儿子的手安抚着。

    “妈妈，我不怕的。”小家伙一脸坚定地昂着头颅。

    比比东笑道：“好了，开始吧。”

    就在这时，敖天忽然抬起头，笑道：“先等一下吧，有人来访了？”

    “是谁？”比比东疑惑问道。

    “神！”敖天回答。

    众人都是一惊，全都抬头往上看去，然而，以他们的实力还无法看到邪恶之神五人，只能看见蓝天白云而已。

    古月娜冷笑不已，道：“龟缩了这么久，终于来了么？”

    敖天道：“娜儿，随我去见一见他们吧。”

    “好。”古月娜点头。

    敖天一挥手，两人的身影同时消失不见。

