
　　姜寻无视掉那些阴阳怪气的话，想了想，“如无意外，以后直播就定在每周六吧。”

　　她不可能像其他主播那样每天都直播。

　　她得薅功德值，所以每次的直播内容都得让网友觉得她不可能完成。

　　当网友发现冤枉了她，再跟她道歉。

　　可是多来这么几次，恐怕网友就不上当了。

　　所以，她得控制着频率。

　　羊毛，要边养边薅，讲究一个可持续发展。

　　不能一次薅没了。

　　“至于直播内容，我会再发视频。”姜寻说完，无视掉那些让她不要下播的评论，果断关掉直播间。

　　姜寻把她和于秉秉他们那桌的账都结了，一起往外走。

　　今天的直播收益不错。

　　虽然骂她的，等着看她笑话的人多。

　　但也有不少人送她礼物。

　　礼物没有多贵，从一毛钱到几十块的都有。

　　但送的人挺多。

　　而且，她的粉丝数也直接飙升到87万。

　　在闪频，算得上是中上等级的大网红了。

　　姜寻刚出餐厅，便见章呈南正站在餐厅门口。

　　在姜寻想要当做没看见他，往相反方向离开的时候，章呈南赶紧喊住她，“姜寻！”

　　这下，姜寻就没法当做没看见了。

　　只能眼睁睁的看着章呈南拎着一个药店的袋子过来。

　　“姜寻。”章呈南将袋子递到姜寻的面前，“总裁知道你今天直播吃饭，怕你吃太多胃会不舒服，所以特地买了药，让我给你送来。”

　　不等姜寻开口，章呈南语速飞快的解释，“总裁知道你不想见他，所以才让我给你送的。不然，总裁想亲自来送的。”

　　姜寻不接，严肃的对章呈南说：“麻烦你转告秦先生，他这样子，很容易让人误会他跟我的关系，请他以后不要再做这种事情了。不论是他来，还是让你来，又或是让别人来。”

　　姜寻抿唇，顿了几秒，才又开口，“而且，对我来说，他年纪太大了，我们两个不合适。”

　　章呈南：“……”

　　于秉秉等人都不知道秦先生是谁。

　　但看章呈南已经是个奔三的社会人，想来他口中的总裁，年龄也不会小。

　　纷纷义愤填膺的重重点头。

　　中年男人，竟然还来肖想十八岁的小姑娘。

　　真不要脸！

　　章呈南：“……”

　　他被姜寻最后一句话震得发懵，脑瓜子嗡嗡的响。

　　姜寻是怎么把话题转移到这个方向的？

　　关键是，她身后的那些人，跟着点什么头啊！

　　他们总裁对姜寻也没有这方面的意思的……吧？

　　“麻烦章先生走这一趟了。”姜寻淡淡点头，“东西我不能收，并且现在胃部没有任何不适。”

　　说完，姜寻便带着于秉秉众人转身离开。

　　章呈南张张嘴，想叫住姜寻，却发现自己有些卡壳。

　　就算叫住了，又能跟姜寻说些什么呢？

　　而且，长成男性现在满脑子都是姜寻说过的话。

　　他晕晕乎乎甚至有些摇摇晃晃的回到车里。

　　“她不收？”秦慕枫坐在车里，听不到姜寻说了些什么，却也看到姜寻没有接药。

　　“是。”章呈南硬着头皮复述姜寻的话，“姜寻说为了避免别人的误会，让您不要再这样，不论是亲自去，还是找我，还是让别人去。”

　　章呈南迟疑住，终究是没想好，到底要不要把姜寻最后的话说给秦慕枫听。

　　秦慕枫微微眯了眯眼，“她还说什么了？”

　　章呈南一脸为难的样子。

　　“说！”秦慕枫沉声说。

　　“她说您对她来说年纪太大了，跟她不合适。”章呈南语速飞快，说完就闭上了眼睛。

　　秦慕枫瞬间黑了脸。

　　章呈南忙干笑两声，“姜小姐说这话有点儿好笑，她怎么能误会总裁您对她有意思呢？总裁您对她只是出于愧疚而已，又不是喜欢她。呵呵呵呵……”

　　章呈南说着说着，看到秦慕枫越来越黑的脸，干笑声越来越小，笑容越来越僵硬，直至笑声消失。

　　章呈南突然有一个恐怖的想法。

　　秦慕枫……不会吧！

　　“我年纪哪大了！”秦慕枫黑着脸开口。

　　章呈南：“……”

　　这是该纠结的点吗？

　　你不是该纠结姜寻太自恋了，还以为你喜欢她？

　　*

　　姜寻的这场直播，还有在西京用餐的网友从各种不同的角度拍下来发到网上。

　　足以证明姜寻没有假吃。

　　但，仍旧有人不屑道：“吃是真吃了，谁知道回去有没有催吐？”

　　“她吃这么多，靠运动就能维持身材？那得做多大强度的运动？骗鬼去吧！”

　　“她的话，也就是骗一骗无知的人。你们计算一下她一顿饭的热量就知道了，她这顿饭，少说得跑一百公里才能消耗了。但是跑一百公里啊，这可是帝都到隔壁三水市的距离。还得是她一直不停的跑才行，如果跑跑停停，休息过后再跑，消耗不到这么多的。”23sK.com

　　“楼上瞎说什么大实话。”

　　“立吃得多又努力健身的人设没什么，但你这立的过分了，真把人当傻子耍呢。”

　　“关键还有傻子信。”

　　姜寻看到这些评论，二话不说，一一私信回去。

　　姜寻：“忘崽牛奶糖。”

　　姜寻：“岁月拾荒人。”

　　姜寻：“魔性走位。”

　　姜寻：“丁小一。”

　　姜寻：“沙钓。”

　　姜寻：“分裂的裤衩。”

　　姜寻：“旦旦。”

　　被姜寻私信了各自ID的七人：“……”

　　草！

　　她又想干嘛！

　　之前他们一直没评论过，也就没经历过被姜寻私信标记ID的事情。

　　看其他人说这件事情的时候，也没有什么感同身受的心情。

　　甚至觉得不可能。

　　这么多人，姜寻私信的过来？

　　结果现在，他们被姜寻私信了各自的ID，才切身感受到了这种恐怖。

　　马德原来她真的会私信！

　　分裂的裤衩：“你有毛病吧，还一个个私信，私信的过来么你？”

　　姜寻懒得搭理这种无能狂怒的选手，便去检查自己的功德值。

　　现在总共有1577点。

　　她立即去点了中级任务。

　　【是否花费1000功德值解锁中级任务面板？】

　　姜寻果断点了【是】。

　　【中级任务面板】已解锁。

　　中级任务面板跟初级任务面板一个模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第57章 还以为你喜欢她免费阅读。https://xs.23sk.com 