
姬嘉树说完这句话，场内陷入一场极为尴尬的寂静。

“大人，请正常开始吧，小子就不在这碍事了。”姬嘉树说完转身正要离开。

“你已经碍事了，”然而就在这时叶思远恨恨握住地上红霄的剑柄，死死瞪着姬嘉树的背影，“你有什么资格来干预稷下大典？凭一个春华君的称号？你自己不过是稷下学宫的一个弟子！”

当然叶思远说的不过是气话，其他旁观者都不见得能认同他。

虽不像师长那样有直接的身份，但姬嘉树作为等阶五神舞境，按修行界的规矩本就是等阶六的前辈。更何况春华君这个称号是他的名望，名望不如他的修行者多管的闲事比他多了去了，再说了越王勾践剑本就是人家父亲的剑。

纵然姬嘉树居然会下自家表哥的面子出乎所有人预料，不像是重视家族的世家子会做的事，但以他的威望，其他人也说不出他的不对来。

叶思远也说不出，但他依旧有理由发泄他的愤怒。

“我们春华公子好大的本事，接下来是不是初阶大典你都要插手？啊？！”

但叶思远不知道他说出这句话后，不少知道内情的师长仙官神色都有些微妙。

因为姬嘉树还真有足够的身份能插手。

只不过这时还没宣布。

“扰了你的对战我很抱歉，”然而就在这时面对叶思远的不依不饶，姬嘉树回头看了他一眼，“不过我能插手，具体理由到了晚上你就会知道，到那时如果你还不服气，我愿降两境与你对战。”

“你……”叶思远愕然，他以为他骂的都是姬嘉树无法回答的，却没想到这人真的会回答。

他向来知道这小子自诩正人君子，做事讲究师出有名问心无愧，才抓着这些骂他，但这人居然……

“思远。”

就在这时震山先生终于发话了。

他知道如果不压下这一波，他这桀骜不驯的徒弟是不会好好对战的，老人眉头皱紧在心头叹了口气。

“虽然说的早了些，但这时宣布也无妨。”

震山先生看向不远处姜元元身边另一位仙官，在对方同意的眼神下缓缓开口。

“春华君将成为本次初阶大典的考官之一。”

所以这位年仅十五岁的少年，真真切切拥有插手这一切，维护秩序的权限。

这一声如同一块巨石扔进死水，现场顿时炸开，也无人再关心擂台上的一切。毕竟……

十五岁的考官！

可是山海大陆上从未见过的事！

“天爷，春华君这都没参加中阶大典吧？居然就能在初阶大典担当考官了？”

“看来进阶等阶四指日可待了啊！今年中阶大典的继子肯定是春华君了！”

“之前最早的那位是谁？东吴的那位昭华君是十几岁的时候？”

“最早肯定是少司命吧……”

“嘘，谁让你提那个女人，都死多少年了……再说谁能比的过她呸是谁和她比……”

人们的热情彻底被点燃，都无人注意到那个孤身一人一瘸一拐走下擂台的少年。

连风院的弟子都无人看他，偶然撞到周围人都像看着灰溜溜的老鼠。

陈子楚在高台上神情复杂地看着那个人群中逆行摇晃的单薄身影。

“他腿没事。”然而就在这时，他身边不合时宜地响起那个少女平静安抚的声音。

像是被戳中心中事，陈子楚猛地别开脑袋，“谁关心他的腿了！”

嬴抱月看着身边别扭的少年笑起来，眼前划过之前陈子寒在台上跌得无比真实的一跤，托腮看着陈子楚和他有几分相似的面庞。

“你弟弟和你比武的时候，一定经常输。”

这女人是会读心术吗？陈子楚别回脑袋瞪回去。

但下一刻看着向姜元元那边一瘸一拐爬着台阶的陈子寒，陈子楚淡淡地开口，“他演技向来很好。”

好到让他这个和他一起长大的人都常常分不清真假。

也多亏了这个聪明的可怕的少女，让陈子楚确认了他的猜测。

刚刚闹出这么多事情的，陈子楚的惊天一跤，其实是他自己故意摔的。

也就是假摔，嬴抱月心道。那么精髓逼真的平地摔她还真是第一次在现实中看到，果然艺术源于生活。

至于为什么假摔么……这也不难猜。

远远看着擂台上握着剑柄叶思远青筋暴起的手，嬴抱月目光冰冷。

动用关系连越王勾践剑都能搞到手，南楚叶氏的权势之高可见一斑，叶思远这人的脾性也非常明显。

那就是非常记仇。

胜败乃兵家常事，但对这种人来说却不是。

比起少年意气，陈子寒显然就选择了自己的安危和家族，南楚大司马的权势显然无法和叶氏抗衡，为了不得罪叶氏，陈子寒就只能输，还得输的漂亮。

但恐怕陈子寒自己都没料到，叶思远的气焰居然如此嚣张，居然能毫不犹豫置世家庶子于死地。

当然这种事也不是没出现过……

如果陈子寒不是姜元元的护卫，普通世家的嫡子都能毫不犹豫地欺凌他。庶子庶女在世家间就是如此，私生子和私生女地位则更低。

嬴抱月看着身边脸色都不太好看的姬清远和姬安歌握紧双拳。

而看着回到自己身边的陈子寒，那位南楚二殿下也只是拍了拍他的肩膀，没对叶思远和叶氏显示出任何不快，其中暗潮汹涌可见一斑，这位二殿下在嬴抱月心中的危险指数也再次上升。

这世上能隐藏自己情绪的人永远是最可怕的。

总之得罪叶思远是连王族子弟轻易都不想尝试的事，足以显示出刚刚站出来的姬嘉树的特别。

当然也许还有另一种人敢挑战叶思远，嬴抱月忽然想起之前第一场对战中看到的毒针。

能盖过一种恶的，往往是更深的恶。

而这时擂台上听完震山先生的话，叶思远愕然看着姬嘉树，姬嘉树却没有任何扬眉吐气的骄傲，依旧不卑不亢向他行了一礼，转身离开。

叶思远像是被掐住脖子的野兽一时失去了声音，但稷下之宴还得继续。

看着死死握住剑柄一言不发的叶思远，礼官清了清喉咙大声道，“稷下之宴第四场！”

“哪位弟子前来挑战？”

“哪位？”

“挑战者呢？”

礼官嗓子吼到嘶哑，但底下的少年人们看着高台上血红着眼睛的叶思远，纷纷目露怯意。

此时的叶思远是最难挑战的对象，身份低的怕被他打死，身份高的不敢得罪叶家。

但如果一直这样，叶思远就会一直不战胜，他也将以另外一种形式打破姬嘉树的记录，为火院赢得胜利。

这样的人，这样的世道，这样的胜利。

姬嘉树一步步登上高台，感受着背后的寂静，胸膛有一瞬的起伏。

然而下一刻他看着前方，瞳孔微缩。

他看着坐在他位子边的少女沉静的眼神。看着她静静握住了腰边的什么东西。

她……

姬嘉树怔然看着前方正想开口，然而就在这时他的身后却传来骤然暴起的惊叫声。

看着对面嬴抱月眼中闪过的惊讶，姬嘉树倏然回头！

然后他睁大眼睛，看着那穿着破烂衣衫，在所有人震惊的目光中静静走上擂台的男人。

嬴抱月怔怔看着这一幕，是了，她太久没回来都快忘记了，敢于挑战这样的黑暗的还有一种人。

从古以来，就有埋头苦干的人。

有一无所有，光脚不怕穿鞋的人。

而就在这个时候，那位“愚公”走上高台。

咚的一声钟响！

“第四场！”

礼官声嘶力竭的喊声在高台上响起。

“火院大师兄叶思远对！”

“水院大师兄许义山！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54355481"  chaptername="第一百一十三章  移山">加入书签</a>
</div>
