    她甚至不惜勾结外人，企图谋杀自己。

    阮乔柔声安慰，“跟外公无关，外公一直都善待她，她野心太大了，并不是一个裴家太太的身份，就能满足的。”

    裴之礼对宋秀丽尚且还有点夫妻情分，可外公又怎么会知道，宋秀丽从头到尾都没有对他有过一点真正的感情。

    事实上，在成功上位，嫁给外公不久之后，宋秀丽已经跟表哥严异厮混在一起。

    二十多年间，出轨关系从没有断过。

    外公竟是生生被瞒了这么长时间。

    宋秀丽甚至，堂而皇之的让情夫就住在裴家！

    阮乔深吸口气，不愿意在裴之礼面前露出什么异样。

    裴之礼无奈说：“或许吧，也许……如果我能对她再好一点的话，她就不会生出这些妄念了。”

    阮乔趴在裴之礼肩头，没说话。

    裴之礼沉默一会儿，又问：“你准备，怎么处置她。”

    阮乔声音轻轻，不带感情。

    “她不能留在裴家。”

    至少明面上的要这么处置。

    至于宋秀丽一手策划，对妈妈所做的恶事，阮乔会另外跟她算。

    裴之礼听到这样的结果，没什么意外。

    半晌，释然道：“也好。”

    “小乔，那就交给你吧，外公老了，也累了，都由你来做主吧。”

    “嗯。”

    “……”

    “妈咪，妈咪！！太外公，太外公，你们快看念念拿到了什么！！”

    小粉团子高高兴兴的奔过来，老远的地方就听到她欢快奶声的笑了。

    念念跑的急，小脸红扑扑的，圆溜溜的眼睛亮的很。

    她看起来极兴奋，高高扬起小胳膊，手里正握着一支淡雅高洁的玉兰花。

    封御琛步伐沉稳，缓步跟在后面。

    薄唇噙着很淡的笑。

    “妈咪！！”

    念念嘴里喊着阮乔，却一下子扑倒裴之礼的轮椅前面，举起手里的玉兰花，兴奋的展示。

    “是花花！漂亮的花花！快看快看！”

    裴之礼一扫刚才的黯然哀伤，苍老脸上尽是慈爱。

    “哈哈哈，看到了！”

    老爷子将宝贝小外孙抱坐在膝上，开怀大笑的逗她。

    小丫头手里的玉兰，应该是从恒温玻璃花房摘下来的，花瓣上还有很细密的水珠，含苞待放着。

    阮乔望着女儿手里的玉兰，眼神无比温柔。

    “妈咪，好不好看吖，这是念念选的最最漂亮的一朵哦！念念好喜欢的！！”

    阮乔柔笑颔首：“嗯，很漂亮。”

    小丫头的审美被认同，高兴在裴之礼膝上扭来扭去，跟老爷子炫耀着。

    裴之礼大掌摸着念念的小马尾，笑说：“念念选的，最漂亮了！跟你外婆，太外婆的眼光一样好！”

    老爷子如今提起曾经的妻女挚爱，已经没有太过悲撼伤心。

    或许是小小外孙的存在，很大程度抚慰了老爷子痛失至爱，又孤寂的心。

    念念鼓着粉嘟嘟的腮帮，高兴说：“是嘛！念念就是跟外婆，太外婆一样哦！”

    裴之礼哈哈大笑：“一样一样，既然外公的小心肝这么喜欢，那以后家里所有花，都送给我们的小念念好不好？以后裴家这个大院子也送给念念好不好？”

