    阿迪公司和中国足球运动员王艾签署的这份大合同，在欧洲几十家媒体的见证下曝光，合同金额高达8500万欧元，一时间震动全球。

    　　在欧美多少还好点，毕竟什么级别影响力的明星，就一定会产生什么级别的代言费。或者说，这个明星的知名度有多大、对消费者的带动能力有多强，直接决定其代言费，所以在欧美社会大合同多了，见怪不怪。但是这个数字在中国，不次于一颗核鱼雷。因为这个年头除了少部分人以外，大多数中国人对欧美社会接触的并不多，很难直观感受王艾在欧美的影响力。这份代言合约，已经表明王艾和贝克汉姆、卡西利亚斯、阿加西、邓肯、索普是一个级别，连狮王卡恩都不行了。

    　　王艾过去几年一直小心翼翼维护个人形象，通过其自身的硬性条件，比如学业、足球场上的表现，以及软性条件，如媒体环境，如各职业队球迷口碑等等因素综合作用之下，才有了最终这样的结果。

    　　而这些，国内的人是很难切身感受到的，毕竟中国现在和欧美的贫富差距还很大。尽管有刘翔过去几年疯狂接广告垫的底子，但终究这笔钱的数额还是太大了。

    　　另外，在商业圈，这份合约的影响也是巨大的。在王艾头一天出席发布会，第二天返回伦敦，看了一场比赛的晚上，雷奥妮就紧急打来电话，汇报说第二天她要来，因为好几个重量级的邀约发给了她，还有一些始终没谈下来的也出现了曙光。这让雷奥妮三人不得不中断了在亚琛的老板付费温泉行。

    　　现在王艾的经纪公司是雷奥妮管理的CY体育经纪公司，但王艾的助理是康斯坦丝，这两人的工作范围有点重合，也需要重新划分。都是以王艾为中心开展工作的，不管她们彼此之间和王艾有怎样的情愫，工作还是要做。同时许青莲虽然一心一意上学，但雷奥妮知道她很早就到了王艾家，分量也相当重，不能越过她，哪怕她不管。所以亚琛之行，实际上是三个女孩为未来的工作进行的协调。

    　　然而，计划赶不上变化，一大堆大大小小的企业邀约，雷奥妮根本处理不过来。而施拉普纳这老头子刚刚签了一份大单，居然跑到了太平洋的小岛上度假去了，一时半会的联系不上。所以，她也只好亲自上阵了。

    　　当然，王艾也有事情要和她们三个商量。

    　　在科巴姆的别墅，王艾下午正常训练，晚上在家等候这一行三人。

    　　来到伦敦了，自然是许青莲做主了，租了两辆汽车，她亲自驾驶拉着两个洋妞到了家门前，此时，王艾已经迎出了门外。

    　　今天晚上又下了毛毛雨，王艾打着伞依次将三人接进屋内。雷奥妮181公分的身高，即便是在雨中都走出了一份优雅，许青莲则快步走到廊下，也不失风度，只有康斯坦丝小声尖叫着穿过大门。

    　　一行四人进了主屋，在王艾的引领下穿过走廊，到了西边带着小花园的侧屋。一道黄色夕阳的光芒透过玻璃窗照射在屋子中间的木桌上，旁边摆了几把椅子。有时候王艾会在这里思考问题，这个屋子里没有电脑。互联网时代的知识获取难度陡然降低，但也同时导致人们会被信息轰炸，从知识的吸取来看是囫囵吞枣，学习的时间越来越长，思考的时间越来越少。语言贫乏、个性消失，这都是学者的大忌。所以王艾有时候就在这个屋子里远离电脑，着重思考。

    　　严竹、赵丹以及许青莲的两个女保卫都留在屋外，把空间给了他们四人。

    　　王艾接过三人的大衣挂好，回头笑呵呵的瞅着她们，嘴里啧啧连声，也不说什么，一个劲的瞅，看是三人都有些不自然。其中，雷奥妮算是脸皮厚的，许青莲也是脸皮厚的，都还能勉强支撑，唯独康斯坦丝是脸皮薄的，叫王艾瞅的不敢抬头，跟个鹌鹑似的。

    　　这两天，鼓足勇气的她备受煎熬，一边是德国狮子雷奥妮，一边是东北老虎许青莲，可她连一头西班牙斗牛都算不上，顶天了是个长着大犄角，瞅着张牙舞爪，实则还是食草动物的马鹿。食物链上的天然压迫，让她很难说出什么主张来，这两天几乎就是跟着她们混，让泡澡就泡澡，让逛街就逛街，给买东西就拿着，请吃饭就张嘴，其他什么也不知道。狮子老虎之间打架没打架？怎么商量的？暗中有无交锋？什么也不知道。

    　　总之，可怜极了。下次有这样的事儿，康斯坦丝打定主意，再也不掺和了。

    　　“看够了没有？”雷奥妮忍不住扭过脸挑挑眉梢。

    　　“唉！”王艾叹口气，大咧咧的坐在桌子旁：“知道我为什么要和你们去亚琛吗？”

    　　许青莲靠在椅背上笑容不变，雷奥妮一只手撑着下巴好奇的等待答案，连康斯坦丝也小心的抬起头来。

    　　“我是怕你们打起来，都这么漂亮，万一挠破相了就不好了，我会心疼的。”

    　　许青莲抿了抿嘴，要说什么终究没说，康斯坦丝眼中闪过一道茫然，突然又缩了缩脖子，雷奥妮撇了撇嘴：“无聊！你就说这个？”

    　　雷奥妮绿色的眼珠转向许青莲，和黑眼珠对视了一眼，又扫了一眼褐色眼珠的康斯坦丝，对两人笑了笑，转眼又看向了满脸恶作剧的王艾，突然双手交叉托着下巴：“我有个重大决定要告诉你。”

    　　“哦？”王艾笑呵呵的把桌子上的饮料推给她，等着下文。

    　　“我决定……”雷奥妮拉着长音：“做你的情敌！这么漂亮的青莲、康丝，凭什么我不能追求？凭什么我不能拥有？异性只是生殖冲动，同性才是无私真爱。而且，告诉你一个小秘密，前天晚上，我把她们都睡了。”

    　　话音一落，三人都一起看王艾，瞅着王艾的笑容僵硬在脸上，顿时哈哈大笑。

    　　

    　　

