    啪！

    一个瘦小枯干的老道士抬起手来，挡住了当头砸下的降魔杵，接着身躯一转，一脚侧踢出去，踹在了旁边的一个头戴莲冠，身披璎珞的菩萨的腰间。

    噗通！

    被踢中的这个菩萨宛如被大力射门踢中的皮球一样，身体笔直的朝后倒飞了过去，十分狼狈的摔进了涅槃宗秘境大殿的门中, 将另外一个才刚刚爬起来的罗汉打扮的人砸翻在地，滚成了一团。

    接着，道士化拳为掌，探手抓住了眼前的降魔杵，用力朝着怀中一收。对面的手持降魔杵的菩萨就身不由己的被他拉到了自己的面前。

    “哈！”

    老道士蓄势已久的左拳直接轰出，打在了这个菩萨的面门上。

    虽然老道士的拳头看着瘦小枯干，但一拳下去就好像大锤一样，打的对方面门金光闪烁，连口鼻里喷出了金色的火星。

    几拳下去，就看到这个拿着降魔杵的菩萨已经被打的摇摇晃晃，浑身颤抖。

    就在这个时候，另一个打扮差不多的菩萨见势不妙，双手掐起了印诀。

    “八部天龙，去！”

    接着，一条只有几米长，二十厘米粗的金龙凭空出现，张牙舞爪的飞向了老道士，朝着他的头顶落下，伸爪抓向了对方的眼睛。

    “滚！”

    老道士用手抓着降魔杵，直接将这个已经被自己打的头晕脑胀的菩萨抡了起来, 当成武器一样，砸向了那只金龙。

    噗！

    那只看着张牙舞爪的金龙其实十分脆弱，被老道士一砸即碎，随后拎着降魔杵的菩萨也被砸进了涅槃宗的秘境之内，顺手还捎带了那位施法的菩萨。

    “哈哈哈……”

    将对面的两个菩萨打成了滚地葫芦之后，老道士活动了一下身体，畅快的笑了起来。

    “怎么，你们涅槃宗这么多的菩萨，居然就这点本事吗？”

    “南无本师释迦牟尼佛！”

    那个释放出了迷你八部天龙的菩萨，也就是涅槃宗上一代的涅槃师昙延从地上爬了起来，整理了一下自己的衣服，默默地摇了摇头。

    “红尘龙气对某等的约束实在是太大了……”

    “不错！”

    旁边的另一个菩萨也跟着缓缓的摇了摇头。

    “本来青霞子的实力就不逊色于我等，更何况现在我涅槃宗已成李唐的叛逆，在李唐龙气的压制之下，我消彼长……”

    “青霞子！”

    一个坦胸露乳，打扮的好像是罗汉的人愤愤不平的说道。

    “你不是道门第一吗？为什么不敢进我涅槃宗的秘境，咱们来堂堂正正的见个高低！”

    “切……”

    听到这个罗汉的话之后，老道士青霞子顿时一脸鄙视的看着他。

    “昙准，你当年被老道打也不是一次两次了, 怎么现在说的好像老道没跟你堂堂正正的打过一样？”

    “……”

    就在这帮涅槃宗的菩萨罗汉被青霞子堵了门，想要还手，又因为龙气而束手束脚的时候, 只见那个拎着降魔杵的菩萨从地上爬起来之后，连衣服都没来得及整理，看向了其余的涅槃宗祖师。

    “诸位，事已至此，看来只能用那个办法了……”

    听到他的话之后，昙延菩萨犹豫了一下。

    “可是那个办法必须得有人牺牲，是不是代价太大了？”

    “没办法！”

    拎着降魔杵的菩萨一脸悲悯的摇了摇头。

    “若我等不用那个办法的话，那就只能分头逃走了，但在李唐龙气的侵袭之下，青霞子足以把我们各个击破，最后在座诸位能逃走一半就已经是侥幸了！”

    “嗯！”

    又一个菩萨点了点头。

    “僧妙大师所言极是，再说佛性冥传不朽，就算这一世牺牲了，下一世也未必不能成佛。”

    “善！”

    听到他的话之后，在场所有的涅槃宗祖师同时双掌合十，点了点头，接着他们不约而同的扭过头，将目光投向坐在一边的涅槃师道逊。

    “道逊师侄，现在到了你为我涅槃宗献身的时候了……”

    啪！

    还没有等道逊明白过来发生了什么事情，站在他身边的涅槃宗罗汉昙准已经伸出手，一把按在了他的头顶上。

    “诸法性空。颠倒世间……”

    就在昙准的手按在了自己头上的时候，道逊就感觉到自己的法力和真气居然在自己没有催动的情况下，就开始沿着一条陌生的路途开始运转了。

    啪！

    拿着降魔杵的那个僧妙菩萨也伸出了手，按在了道逊的后背上。

    “贤圣真知，颠倒性空……”

    随即，道逊就感觉到自己的身体好像跟整个灵麓峰都联系在了一起。

    还没有等他从这种神奇的感知中挣脱出来的时候，第三个菩萨，也就是他的师父昙延也一脸悲悯的伸出了手，按在了他的前胸上。

    “有住无住，颠倒实相！”

    谷傛

    下一刻，在道逊的感知之中，他自己仿佛彻底的成了灵麓峰本身，随后一点光芒从他的心中绽放了出来，快速的覆盖了整个的山头。

    在现实之中，同样有一点光芒从道逊的身上扩展到了整个秘境之上，整个秘境也跟着颤抖了一下，随后向外展开，瞬间就将灵麓峰全都包围了起来。

    等到秘境扩张结束之后，身处秘境之中的道逊和尚的肉身已经彻底枯干，血肉真气等等全都消失的无影无踪，成了一具干尸一样的东西。

    昙准，僧妙，昙延三个人从已经成了干尸的道逊和尚的身上撤回了手，接着所有的涅槃宗祖师全部双手合十，对着道逊和尚行礼。

    “南无本师释迦牟尼佛！多谢道逊大和尚的牺牲……”

    此时，站在殿外的青霞子一脸凝重的抬头看向了天空，只见触目所及之处，本来蔚蓝色的天宇已经被一片混沌所代替，日月星辰之类的东西都已经消失无踪。

    “这是……直接消耗一位真人级别以上的修行者，然后强行控制灵脉秘境覆盖全山……”

    说着，青霞子又把目光移向了秘境大殿中的这些涅槃宗祖师。

    “昙延，你居然连自己的弟子都坑，这真是跟清微说的一样，你们这帮贼和尚的所作所为还真是一次又一次的刷新了道德的底线啊！”

    “这也是没有办法的事情……”

    拿着降魔杵的菩萨僧妙举起了手中的降魔杵，对准了青霞子。

    “毕竟若不是你青霞子咄咄逼人的话，道逊师侄原本也不必舍身取义，主动牺牲的！”

    “现在你青霞子已经进了我涅槃宗秘境之中……”

    那个长得跟罗汉塑像一样的昙准和尚上前一步，搓了搓手。

    “贫僧现在终于可以全力出手，不用担心龙气的压制了，来！青霞子，让我们堂堂正正的见个输赢吧！”

    “堂堂正正……”

    青霞子默默地眨了眨眼，用手朝着涅槃宗的这帮正朝着他围上来的地仙菩萨们点了点。

    “这就是你昙准说的堂堂正正吗？”

    “没办法，你青霞子是道门第一……”

    昙延菩萨双手合十，朝着青霞子微微鞠躬。

    “某等全力以赴送你青霞子羽化，这也是对你的尊重。”

    ……

    “哈哈哈……”

    一个身材魁梧，膀大腰圆的男性蛇妖双手一分，左手挡开了阚棱手中的长槊，右手尖锐的利爪毫不留情的划在了对方的身上。

    撕拉！

    一声夹带着金铁声的裂帛之音响起，阚棱身上穿着的明光铠在对方的利爪一抓之下，顿时出现了五道长长的爪痕，鲜红的鲜血从爪痕之中渗透了出来。

    就在男蛇妖一击破甲的时候，另一个站在他侧面的女性蛇妖也抓紧机会喷出了一道音波，趁着阚棱被男蛇妖击中分心的时候，喷在了他的脸上。

    “啊！”

    阚棱仰头发出了一声惨叫，整个人不由自主的从马上倒翻了下去。

    “居然出动了军队来围剿某等……”

    膀大腰圆的男蛇妖游动着蛇尾追了上去，一把掐住了阚棱的脖子将他拎了起来，用残忍的目光看着他。

    “说，你们是怎么知道某等的巢穴就在这里的！”

    在他的面前，两眼渗血阚棱活动了活动自己的嘴巴，然后猛地朝着他吐了一口吐沫。

    “吃人的妖物，还想从我阚棱这里问出话来，做梦！”

    “哼！”

    被啐了一口之后，男蛇妖顿时火冒三丈，他一脸狰狞的将阚棱举了起来，用力朝着地上摔了下去。

    “该死的人类，居然敢如此无礼……”

    啪！

    阚棱的身体被重重的砸在了地上，又弹跳了起来，翻滚了两圈之后，一动不动了。但似乎这个男蛇妖还没有解气，他竟然再次追了上去，扬起了自己的蛇尾，朝着地上的阚棱又抽了下去。

    “该死的人类，去死吧！”

    就在蛇妖的尾巴刚刚扬起的时候，就听到从旁边传来了两个好像是婴儿大笑的声音。

    “嘿嘿嘿……”

    “哈哈哈……”

    下一刻，男蛇妖就看到两个浑身带着火焰的婴儿莫名其妙的出现了他的面前，在电光火石之间，一人拖着阚棱的一只脚，将阚棱拖进了旁边的草丛中。

    啪！

    一声脆响之后，男蛇妖的尾巴在地面上抽了一个空，留下了一道深深的沟壑。

    一击落空之后，这个男蛇妖顿时更加抓狂，他愤怒的转身，看向了那两个带火的婴儿。

    “是谁敢妨碍某家的事情，出来！”

    男蛇妖的话音刚落，他和女蛇妖就看到了一个比他們更高，比他们更加健美的红色蛇妖从旁边的树林中缓缓的游动而出，她手中手中拎着一把火焰长剑，跳动的火焰在他的身后形成了一个好像是光环一样的东西，映衬的她美丽而又神秘。

    红色蛇妖的目光一转，从已经昏迷的阚棱身上扫过，接着落在了男女蛇妖的身上。

    在看到女蛇妖的时候，红色蛇妖的眼睛微微的抖动了一下，但她随即就面无表情的举起了手中的火焰长剑，用清冷的语气说道。

    “你二人率兽食人，为害一方，本神奉太史局清微真人法旨，特来铲除尔等，受死吧！”

    听到红色蛇妖的话之后，男蛇妖还没有回答，就听到一边的女蛇妖已经用激动地语气疑惑的问道。

    “一百一十三娘，你居然没死？可是你怎么变成这个样子了？”

