
　　叶晨也看出姐妹三人那不善的目光！

　　不过现在他就算怎么解释？估计姐妹三人也不会相信的，叶晨无奈的摇了摇头，现在就像是钱掉在屎上，捡也是屎，不捡也是屎了。

　　叶晨也只能硬着头皮，对旁边的水姬说道：“不要胡说八道，她们几个在我心中永远是最美丽的存在，你不要侮辱她们。”

　　水姬听完这话之后，顿时一愣，随后回过神来，之后看了看叶晨，“我说叶哥哥，你怎么能这样说呢？我这么喜欢你，这么漂亮，难道还比不上她们几个吗？难道你就那么无情吗？在你心里我就那么一文不值吗？

　　而且当年在混沌的时候，你是怎么说的？你不是说只爱我一个人吗？现在怎么突然出现了这么多？不过要是好也就算了，他们几个还都是黄脸婆，我真替你感到不值。”

　　不仅如此，说完这句话之后，还向叶晨抛了一个媚眼，把叶晨弄得差点瘫软在地，心里不停的在咒骂眼前的这个水姬，真是一个妖精，这不是害自己吗？现在有什么都说不清楚了。

　　现在的叶晨都不知该怎么办了？

　　姐妹三人的眼神已经变得非常的凌厉。

　　叶晨这个家伙，分明就是在姐妹几个人的眼前，在那里秀恩爱呢吗？

　　可是现在姐妹三人动弹不得，不过眼神都可以杀人的地步了。

　　叶晨真的无奈的要命。

　　赶紧一把捂住了水姬的嘴：“你不要在这里胡说八道好不好？

　　我什么时候说过喜欢你？

　　无论你怎么说？也动摇不了我们之间的感情了，你赶紧给我回去，要不然我可就要动手了。”

　　水姬听完这话之后，根本不当回事，而且还把自己的头往前凑了凑：“叶哥哥，我还是那句话，你要是舍得你就动手啊，反正我生是你的人，死是你的鬼，你愿意什么时候让我死就什么时候，让我死！

　　反正我身上的这点东西就交给你了，你看着办吧。”

　　说完之后，还把自己的头凑了上去。

　　把眼睛闭上，那温柔的大眼睛，还流出几滴晶莹的泪花。

　　因为他是侧着身子在三个姐妹面前，所以表情让三个姐妹看看是清清楚楚。

　　叶晨举起自己的巴掌，想要动手，但是又落不下去。

　　眼前的水姬楚楚可怜自己，还真就舍不得下手。

　　这可把前面三人给气坏了，这个叶晨分明就是演戏吗？

　　眼前的这一幕特别滑稽。

　　过了几秒钟之后，水姬看到叶晨没有动手，把自己的眼睛睁开，乐呵呵的看着叶晨说道：“叶哥哥，我就知道你舍不得下手，你的心里是喜欢我的，而且曾经发誓一定要好好保护我，你又怎么舍得打我呢？”

　　说完，水姬竟然身子向前，一倒倒进了叶晨的怀里，叶晨举起手，推也不是，抱也不是。

　　一时之间，场面上变得尴尬无比。

　　叶晨此时真的没办法了，他赶紧对水姬说道：“大小姐，你这是要干什么？”

　　这时候，一个声音在叶晨紫海中响了起来：“我还能干什么？就你当初对我下手那么狠，我还不好好整治整治你！”

　　叶晨这才明白，眼前的水姬到底要干什么？

　　不过他也是非常的无奈。

　　这也是没有办法的事情。

　　“大小姐，我求你了，你不要在这里添乱了好不好？你再这样下去的话，后面真的就起火了。”

　　叶晨的语气已经充满了乞求！

　　水姬却浑然不在意：“你如果说喜欢我，我就告诉他们几个事实的真相，你看怎么样？”

　　叶晨弄得都不知道如何是好。

　　“大小姐，你不要在这里添乱了，算我求你了好不好？以后我再补偿你点好东西，现在赶紧回去，不要在这里闹了。”

　　“你要不说，那可就别怪我了！”

　　两个人在紫海之中的对话，旁边的人自然不知道。

　　不过姐妹三人看着两个人四目相对的那种表情，看起来更加生气了。

　　现在的她们，早就已经气撞顶梁门，而且叶晨还在她们的面前，公然的和这个女人搂搂抱抱，她们几个根本就受不了。

　　叶晨真的没办法了，他知道，再这样下去，可能后院不是起火那么简单了，在自己的空间意识之中，他说了一句：“我喜欢你，总可以了吧？赶紧回去，别添乱。”

　　“这可是你自己说的，我可没有逼你哦！”

　　此时的水姬乐呵呵的从叶晨的怀里站了起来，而且抱着小肩膀对叶晨说道。

　　叶晨现在真的是无言以对。

　　不过水姬说完这句话之后。随后消失不见了。

　　叶晨看着躺在床上的姐妹，三人已经怒火中烧。

　　叶晨知道今晚的好事，肯定是做不成了，不仅如此，甚至自己都有可能淹没在她们的怒火之下，看来此地不宜久留了，他露出了一个抱歉的眼神，随后灰溜溜的跑了出去，躺在床上的姐妹三人恨恨地，差点儿又有了叶晨性命的冲动。

　　不过她们现在就是动不了罢了，要是能够动弹的了，恐怕叶晨现在就算是十条性命也留不住了。

　　叶晨是跑了，但是三人却依旧动不了。

　　不过就在叶晨离开不久之后，这房间之中突然多了一个人影，这个人二话不说，用一件宝贝直接将姐妹三个人给装了进去，随后快速地消失在夜色之中。

　　至于是谁？根本就看不清楚，而且看修为竟然不在圣人之下。

　　叶晨在外面溜达了大半个晚上，准备回去找姐妹，给三人赔个不是。

　　不过现在已经天光大亮，而且有士兵跑过来找叶晨。

　　那士兵单膝跪地，对叶晨说道：“帝师，大王有请！”

　　叶晨知道已经到了决战的日子，儿女情长也只能放在一边了，有机会再和她们姐妹几个解释解释。

　　等叶晨来到中军帐的时候，这里面已经坐满了人。

　　不仅如此，在上垂首还坐着通天教主。

　　大家看着叶晨读累，纷纷地欠身离开座位，对叶晨抱拳施礼。

　　叶晨露出了一个歉意的表情，最后坐在了自己的位置上。

　　他用眼神向周围看了看，并没有看到三霄的影子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百四十四章 欲哭无泪的叶晨免费阅读。https://xs.23sk.com 