    “多谢款待，老人家。”伸手接过面前这位老人递过来的茶水，源泉看着这杯口边缘的缺损，以及这略显混沌的水，一时间不禁有些感慨。

    这就是生活在较为原始的星球文明的生活吗？

    即使同样是采石场，但和自己曾经效力的那个比起来，无论是环境还是待遇，都不能比。

    大概的原因，应该是前者是工人，而后者，是奴隶吧。

    “年轻人，喝了水就赶紧跑吧，要是被那帮家伙看到了，你就要变成我们中的一员了。”老人花白的胡子被一根绳索绑住，浑浊的双眼里早已失去了对生活的希望。

    浑浑噩噩的等死，亦或者是哪一天累死在工地上，都是有可能的。

    源泉环顾四周，被灰尘堆积的快要塌陷的帐篷，弥漫在烟尘中能见度低下的环境。

    轰隆隆的机械挖掘声透过矿洞一路传达上来。

    每个人都脸上都带着麻木，似乎对生活都早已绝望。

    这是原始文明构成的星球被高等文明征服，然后迫使该星球的人开采本地资源，然后上供吗？

    他们用自己的命和星球的一切，供给另一个文明的发展。

    “老人家，我想要问问，你们这样已经多久了。”源泉的目光从一架碾压着碎石的钻地机身上掠过，有这玩意，这建筑与装扮都较为复古的人的身上究竟发生了什么，他大概也能明白。

    “已经有很久了，自从王国陷落，我们所有人都成为了帝国的奴隶，不仅仅是我们，在宇宙的其他星球也是一样。”老人没有唉声叹气，似乎对眼前这样的情况认命：“每天不间断的开采这些矿石，每天一直都在高压下生活，只为了换取活命的机会。”

    “如果在工地上死去的话，也算是提前结束这痛苦的一生了。”

    “老人家，太过丧气可不好，虽然现在的生活很是折磨，但给予你们痛苦，为你们带来这般伤痛的，不正是那个帝国吗？”源泉放下手中的碗，伸手拂去了面前桌子上的灰尘：“将帝国推翻，是否就能回归正常？”

    “推翻帝国？”老人浑浊的双眼里闪过一丝光芒，但随即就黯淡了下去：“不可能的，没人能够忤逆帝国的意志，即使是艾丝美拉鲁达王国，也在帝国的进攻下陷落了。”

    “艾丝美拉鲁达王国…”终于是听到了这个熟悉的王国的名字，也终于让源泉得以真正确定这里是哪，是什么宇宙了。

    原来…这个宇宙真的是剧场版的那个…

    矿石也好，艾丝美拉鲁达也好，这些种种的确定终于让源泉知晓这里是哪。

    “爷爷！”

    就在此时，身上披着一轮破麻布的孩子一路小跑着来到了老人的身边。

    和已经丧失了所有希望的老人家不同，这个孩子，仍旧在用满是好奇的目光看着源泉，似乎在思考源泉是哪里的人，为何穿着和他完全不一样的衣服。

    “即使不为了自己，为了孩子，老人家也别放弃活着的希望啊。”看着这个孩子那满是好奇的双眼，源泉笑着说道：“无论如何，虽然当下的确很痛苦，但只要有一丝希望，就不能认命。”

    “累了，毁灭吧。”老人家轻轻合上双眼：“我们那么多的人阻止起的反抗，那么多人前赴后继。”

    “可是在那一个个五十多米高的巨人还有机器怪物的面前，人数没有任何的意义。”

    似乎回想起了那从天而降的机器怪物还有拥有着血红双目的五十多米高的巨人。那从天而降带来的是毁灭，是敌我相差之悬殊的恐怖的碾压。

    所谓的抵抗从一开始就不存在，那只是一场碾压罢了。

    只是对方想着办法，变着花样的碾压。

    从那以后，所谓的抵抗就不复存在。

    “爷爷，外面的大人来了。”少年扯了扯老人的衣袖，表达了自己的来意。

    老人抚摸着孩子的头发，目光中闪过一丝怀念。

    “起码有一点你说对了，有孩子在，我的确不该丧失希望。”说着，老人家挣扎的站起来：“屋子后面有一条密道，年轻人，赶紧走，晚了就来不及了。”

    拉上帷幕，牵着孩子的手，老人最终说了一句，随即将大门严丝合缝的关上，不给任何一点的泄露。

    “离开？”源泉失笑着摇了摇头，转而闭上了双眼，以强悍的念力开始朝着四周扩散，搜寻着老人口中当年那一战的痕迹。

    辉煌石闪过一丝微光，源泉盘坐在桌前，开始和这颗星球进行沟通。

    他本就身负部分海洋之光，再加上辉煌石的存在，让源泉顺利的链接上了脚下这颗星球的意识。

    在那朦胧的意识中，透过星球的记忆，源泉看到了当年那一战的场景，也就是那号称反抗，实则虐杀的战斗。

    “尖脑袋，红色能量核心，钻头和机枪…这家伙是雷吉内德啊。”

    “还有这个…量产化的黑暗独眼巨人。”

    银河帝国里的贝利亚打下了一份偌大的家业，凶名赫赫，号称在宇宙里纵横无敌的那种。

    实际上也的确如此，在这个宇宙里的贝利亚之强悍，甚至在赛罗到来之前就已经征服了不少星球，不少文明。

    即使赛罗来了，但受限于贝利亚那恐怖的势力，赛罗也没有任何的办法直接突入进去找贝利亚的麻烦，只能先联络宇宙里的其他势力，组成联军。

    艾丝美拉鲁达王国陷落，导致王国最大的资源-艾美拉鲁矿场尽数被贝利亚收入囊中。

    再加上无节制的压榨与开采，让贝利亚拥有了征战宇宙的资本，以及拉起一支大军的能力。

    源来的应该比赛罗早一些，但…这个宇宙里的局势也还是糜烂至此。

    想到这里，源泉不禁握紧了拳头。

    贝利亚这家伙，崛起之路究竟为何这么快？

    低头沉思中，摆放在源泉面前的这碗水开始泛起阵阵涟漪，同一时间，在门外也响起了嘈杂的声音，伴随着一声声怒喝，以及声声的哀嚎，共同透过弥漫全球的念力，回馈到了源泉的脑海中。

    “还真是瞌睡来了送枕头，刚好有关贝利亚帝国的问题，我还有很多的疑问。”从念力里看到了外面的场景，源泉站起身，缓缓的拉开了大门。

    轰隆震动大地的声音依旧响彻，不远处，帝国机兵雷吉内德迈开脚步，一步步的逼近。

    群山无法遮盖，大地为之震颤。

    看到这机械兵器出现的刹那，矿场内的很多都颤抖着双腿，甚至都不敢直面这等存在。

    这可是…生杀予夺的机械魔神啊（星球土著眼中）。

    “还敢偷懒！还敢趁着我们离开在这不干活！想死了是吧！”皮鞭击打空气，发出阵阵脆响，穿戴着一身防护铠甲，就连面容都被遮挡住的家伙愤怒的咆哮着：“已经连续四次了！我们已经是连续四次递上去的矿石报告倒数第一了！”

    “如果你们再不加快速度，还让我如此丢脸的话！你们就去兵工厂，当靶子吧！”

    “可是…大人，我们这颗星球上，能开采的矿石都已经开采完毕了，真的没有了。”接待了源泉的老者跪倒在地，跪着前行，不断磕头认错。

    “还请大人你高抬贵手，饶了我们吧！”

    “我们这颗星球，所有的资源，都上缴给帝国，被榨干了啊！”

