    “启禀相国，贼军已经从汜水关出发，目前正向虎牢关开进，预计八天之内能抵达虎牢关。”

    黑衣黑氅的李儒出列，对着上首的动作缓缓说道。

    “这帮废物终于肯动了？”

    假寐的董卓睁开双目，咧嘴一笑，毫不留情的嘲讽道。

    顿了顿，董卓又道：“可知是何人镇守汜水关？”

    “启禀相国，幽州刺史公孙瓒作为主将镇守汜水关，另外还有十多位出自联军各部的将领协助防守。”

    “很好，一切都在计划之内。”

    董卓点了点头，然后有看向另一边的李傕。

    “稚然（李傕字），我军筹备的如何了？”

    李傕上前一步，昂首道：“枕戈待战，就等相国一声令下，众将士就为相国踏平乱臣贼子，建无上霸业！”

    “好好好！”

    董卓闻言喜笑颜开，连连拍掌大笑。

    “对了，魔将恢复的如何了？可否再战？”

    “启禀相国，战死的十六位魔将已经全部恢复。只是华雄将军、胡轸将军魔魂溃散，已经彻底亡故，无法再为相国效力了。”

    “哼，别提这个废物！”

    董卓闻言脸色一冷，道道魔气从身上溢出，阴冷的杀气疯狂蔓延：“华雄这个废物，这点小事都做不好，还差点断送了百万精锐魔兵。若非本相爱女在虎牢关力挽狂澜，恐怕这个闷亏我们就吃定了！”

    众人噤若寒蝉，纷纷垂首不语，避过董卓的锋芒。

    见众人瑟瑟发抖的样子，董卓蔑笑一声，起身挥了挥大氅道：“好了，不提这个废物了，复活的魔将尽快归队，所有魔军、魔将准备随本相国出征！”

    “相国，属下还有一事。”李儒出列，抱拳请示道。

    “说！”

    “启禀相国，此次出征讨逆，相国御驾亲征，固然能以雷霆扫穴之势迅速平灭叛贼，然诛灭群贼平定天下却还需要一个过程。这期间相国不在雒阳，留何人镇守雒阳还需相国亲自定夺！”

    董卓思索了一下，开口道：“传旨，册封董旻为雒阳留守，在本相国征讨逆贼期间坐镇雒阳，有权册封废立群臣，册封城门校尉董璜虎贲中郎将，掌雒阳兵事。”

    “我等遵旨！”

    虽然董卓还未称帝，但他以圣旨的形式下令，却是所有人都不敢违背。

    “对了，我儿貂蝉成功解救了百万西凉猛士，又大败逆贼联军，诸卿认为需要如何赏赐？”

    李儒与李肃几人对视一眼，果断甩锅道：“唯相国之命是从！”

    如果是其它武将，无论立了何等战功都难不倒李儒，可貂蝉不行，董卓在貂蝉面前明显不太冷静，谁知道自己提议的封赏是否合董卓口味？要是低了那岂不是给自己找不自在？

    董卓犹豫了一下，开口道：“传旨，册封我儿貂蝉为长安公主，食邑长安！”

    “嘶嘶……”

    下面立即传来了一阵倒吸凉气的声音，册封貂蝉为公主，这对董卓的嚣张跋扈来说不算什么，可册封为长安公主那就太夸张了。

    汉朝的公主封号是什么，食邑就是什么。

    比如说汉灵帝的爱女获封万年公主，意思就是以万年县为食邑。

    万年县只是长安下辖的一个卫星县，这已经是汉朝公主里面数得着的高待遇了。可董卓直接大手一挥，将貂蝉册封为长安公主，一座准皇城就这样成了貂蝉的封地，实在令人咂舌不已。

    “怎么？尔等对本相的封赏有异议？”

    见下手众人面色惊异，董卓脸色一沉，低声问道。

    “我等不敢！”

    众人吓得浑身一颤，连忙跪拜在地，齐声谢罪。

    “好了，此事打住，尔等退下吧。记住，明日一早出征虎牢关！”

    第二天一大早，数百万魔军就在董卓亲自率领下踏出雒阳城。

    雒阳的居民神色麻木的望着清一色黑衣黑甲的魔军，木然的脸色之下却又时不时涌现出阵阵惊惧之色。

    就是这支军队，短短几个月的时间，将昔日的繁华帝都祸害成人间地狱，往日里熙熙攘攘游人如织的雒阳早已萧索万分，宽广的街道上几乎看不到几个人影，即使偶尔有几个，也都行色匆匆，仿佛有恶鬼在背后盯梢一样。

    大街小巷之内，动不动就能看到腐烂的骸骨，天子脚下恍如鬼蜮。

    董卓魔化之后，雒阳的人口断崖式下降，一部分是见势不妙提前逃跑了，另一部分则是被董卓军无故屠戮，更多的则因饥荒、瘟疫等病死、饿死！

    董卓的数百万魔军一眼望不到边，黑衣黑甲连城一片，仿佛来自地狱的魔云，艳阳高照的天气竟然令人感觉浑身发冷。

    貂蝉、董璜、董旻还有大量的官员前来为董卓送行，只是除了貂蝉等寥寥几人，其余的官员莫不是哭丧着脸，仿佛随时会暴毙的倒霉表情。

    “兄长且放心，我与璜儿一定为兄长守好雒阳城！”

    体型与董卓有的一拼的董旻挺着大肚子对董卓道。

    “好好好，待本相扫平了奸佞，尔等全部封王！”

    “谢兄长（叔父）！”

    董旻与董璜齐声说道。

    只是说这话的时候董璜脸色有些不自然，他可一向以董卓的继承人自居，本以为自己会被封为太子，却没想到董卓的承诺仅仅只是封王而已。

    不过纵然有千般不愿，董璜也不敢有丝毫的表现，反倒是表情越发恭敬了。

    望着董卓大军缓缓离去，路边人群中，三位瘦骨嶙峋，满脸污垢，浑身散发着恶臭味道，与周围乞丐并无二样的人脸色露出一抹紧张之色。

    为首的那位乞丐低声道：“不能再等了，我们与主公失去联系好几个月了，现在董贼亲自出征，大战必然是到了关键时刻，我们必须将所知道的消息传递给主公。”

    “校尉，让我去吧，我想再试试董贼离开雒阳，雒阳兵力大为空虚，出城难度大大降低，我应该能顺利潜伏出城！”

    “校尉，让我去吧！他缺乏经验，这活还是得我这种老手来。”

    另一位“乞丐”也毫不退缩的说道。

    “都别吵了，此事事关重大，我们三人一起行动，分别从三个不同的方向出城。”

    另外两人对视一眼，齐齐点了点头。

    这三人不是其它，正是潜伏在雒阳城中的千幻。

    几个月前，董卓魔化，商戢与千幻的通讯彻底断绝，数百名潜伏在雒阳城中的千幻几乎被连根拔起，最后仅剩数十人侥幸躲过一劫。

    之后董卓将雒阳打造的铁桶一般，陆陆续续又有千幻被捕，后来为了将消息传递出去，不少千幻冒险出城，紧接着音讯全无，还有些因为各种意外事故，失去了联系。

    时至今日，聚集在一起的仅剩三人，整日扮作乞丐，借此来躲避西凉军的搜捕。

    即使如此，他们也没有忘记自己的使命，仍旧在悄悄的收集情报，并企图将情报传递给商戢。

