    第1139章 有些古怪？

    

    “真是多谢您二位了，不光救了我们三人的性命，还赠送了这么贵重的药，这些钱二老可一定要留下来。”

    

    他们几个人商量过了之后，决定还是赶紧离开这里比较好，而且要是在这里呆下去，他们一个两个的，心里多少都有点忐忑。

    

    听说他们要那几种药，这位赵老爷子，丝毫没有犹豫，立刻就给了他们，而且给钱的时候，对方也一直在不断的推辞。

    

    “你们两个身上的伤还没有好，为什么要这么急着离开呢？”

    赵老二在三挽留，只可惜的是这几个人根本就不听劝，执意要离开这里。

    

    只不过光是看他们找的药材，他多少也能猜到，对方是什么状况了，看样子应该是着急回去救同伴的。

    

    “我们之所以会来到这里，就是因为受到了别人的追杀，如果再呆下去的话，很有可能会给您，或者是整个村子都带来危险的。”

    这件事情，在一开始的时候，宋轶就没有想过要隐瞒。

    

    看到这几个孩子如此真诚，赵老二觉得，他们这一次把这几个人给救了下来，也算是值得了。

    

    “真是好孩子，我救你们也算是值得了，既然你们执意要走，那我也不拦着了。”

    人家都已经把话说的这么明白了，赵老二觉得，也就没有必要再拦着了。

    

    这山里都是纯朴的人家，大多数都是没有出过这座大山的，要真是被那些人给找上门的话，那他最后，就只剩下等死了。

    

    “老先生，救命之恩，无以为报，以后您若是有什么事情，只管去这个地方找我们就是了。”

    梁墨辰快速的写了两个地址，并且还留下了名片。

    

    赵老二没有客气，直接就收了下，他和自家的老太婆，虽然不会离开这座大山，可是家里的孩子，也有在外面打拼的。

    

    而且这几天，一直有一个问题，萦绕在他的脑海里，他有好多次都想要开口询问，只不过不知道该说什么才好。

    

    “按理来说，像你们伤到这种程度，最少也要在床上躺上几个月的，可是你们三人，这回复的未免也太快了点。”

    别说是赵老二，觉得惊讶了，其实就连他们自己，都觉得不可思议。

    

    当时中弹的时候，除了看到血流如注之外，好像也就只有取子弹的时候比较疼，所有人都认为，是赵老爷子的药比较好。

    

    “难道不是您的药比较好，所以我们才会痊愈的这么快的？”

    梁墨辰有些不可思议，他们几乎是所有人都觉得，是因为眼前这位老爷子的药比较有奇效。

    

    “我这些只不过是中草药，就算再厉害，也得半个月能下床，可是你看看你们，不过三天的时间，就已经快没什么大碍了。”

    其实这件事情，真的让赵老爷子有点震惊。

    

    宋轶听到这番话之后，就好像是想到了什么一样，他记得当初，宋云飞他们曾说过，好像有一个房地产借的刘总，说是那座岛上的水果都是带着灵气的。

    

    “说不定是因为他们年轻，恢复的比较快，您二位就先回去吧，我们赶紧离开这里！”

    有些事情，还是不能暴露太多的。

    

    看着这群年轻人，很快就从他们眼前消失了，赵老二脸上神色有些复杂，他刚刚其实还是想多问几句的，只不过看着宋轶那样子，好像有些不愿意多说的。

    

    “老头子，你是不是觉得，这些年轻人有些古怪？”

    赵婆子看着他们离去的方向，眼神还有些复杂。

    

    赵老二点点头，那些治疗外伤的药，究竟有多大的功效，他其实是知道的，并不会像是宋轶说的那样，因为年轻，所以才会恢复的特别快的。

    

    “我们一直想要找的那个地方，那几个年轻人很有可能是知道的，老太婆，咱们赶紧回家收拾一下，准备离开这个地方。”

    这一瞬间，赵老二，就算是知道什么一样，立刻就激动了起来。

    

    赵婆子听了之后，忍不住抬头看了他一眼，从年轻的时候就知道，这个老头子，一直想要找一个地方。

    

    “我知道，咱们现在就赶紧回去收拾东西，你刚刚怎么就不和那几个孩子说一声，咱们跟着一起离开这里。”

    他们两个老家伙，再想离开大山，确实是有些困难的。

    

    这要是跟着一起离开，目的性实在太强了，就算是有救命之恩，在那里放着，地方也不一定会说实话的，他们随后找过去的话，正好可以说有事求助。

    

    “你这老太婆，快别管那么多了，赶紧去收拾东西吧！”

    有些事情，赵老二不想说太多，也不想解释那么多。

    

    与此同时，宋轶他们速度也非常快，就感觉身后像是有人在追着他们一样，跑出去很远之后，速度这才放下来一些了。

    

    “你们两个伤口没什么事吧？”

    停下来的，宋轶就一脸担忧的看着宋云菲他们两个，生怕因为刚刚的奔跑，他们两个的伤口再裂开了。

    

    宋云飞赶紧摇摇头，他刚开始的时候，可能还不明白，宋轶为什么突然这么着急，跑到后面的时候，多少也有些明白了。

    

    “刚刚那位赵老爷子，我觉得应该没什么恶意，你怎么突然那么紧张了？”

    对方会觉得古怪，那也算是人之常情了，孙若楠觉得，宋轶是不是过分紧张了。

    

    其实宋轶也能察觉到，赵老二确实是没什么恶意的，但是有一些东西，真的是没办法深究的，那座岛上的秘密，他们肯定是得好好保护的。

    

    “你们三个人，为什么会恢复的这么快，最主要的还是和那座岛有关，在那里住了这么长时间，多少还是会受到影响的，这样的秘密，一旦公之于众，你们觉得会引来什么样的效果。”

    

    宋轶对这些太了解了，所以他会那么紧张的，拉着这几个人赶紧离开那里，毕竟那位赵老二，是他们的救命恩人，有一些话，还是没办法隐瞒的。

    

    听他这么说了之后，几个人？

    这才是恍然大悟，在这之前，没有一个人会往这方面想的。

    

    

    

