    “这。”

    那几个非主流青年都只是小混混，哪里见过什么世面，见到这么粗的一根木棍直接被捏断当即就像是见到鬼一般。

    叶圣凌见到他们吓呆在那里不敢动弹，也没有放过他们，而是冷笑一下，直接抓住了他们的手用力一拧。

    一阵阵咔嚓声传来，这几个非主流青年的手都被折断，而且再加上他们本身就没吃过什么痛，随着一声声惨叫声响彻整个废弃景点，这几个人也都痛的晕了过去。

    郑西坤躺在远远的一旁，已经缓过了气来，见到自己的小弟们全都倒在了地上，瞬间胆颤，心想这人怎么这么恐怖。

    “你想要干嘛？你离我远点，离我远点！我家里是开医院的，你信不信我……”

    郑西坤远远的看到叶圣凌在处理完了那几个人之后，就朝着自己走来，虽然他还躺在地上，但也不住的向后挪动，眼神里面满是惊恐。

    “那不就正好，我相信你一定能在自己家医院治好的。”

    叶圣凌走了上前去，劈头盖脸的就直接一皮鞋蹬在了郑西坤的脸上，他的口鼻瞬间就流出血来，脸上也留下巨大的鞋印。

    “你还敢打我，我舅舅在局子里有人，你信不信我……”

    郑西坤全然没有想到叶圣凌完全不等自己把话说完，眼睛瞪大了嘶吼道。

    “如果你要是还来招惹我的话，我相信你一定会在里面得到改造的。”

    叶圣凌直接抬起脚，又是一脚踢了上去。郑西坤牙齿都掉了两颗下来，鲜血狂流不止。

    “你等着，我大哥是河口道场里的人虎哥，你信不信我……”

    叶圣凌这一次已经不想再听他说下去了，直接开始连蹬，深深的踹了十来脚之后。郑西坤只是满脸已经不成人样，脸上一个巨大的血印。

    郑西坤被打的找不着北，嘴里有血含糊不清的哭道。

    “对不起对不起，哥哥哥，你别再踢了。”

    郑西坤真的不敢再说什么狠话了，他相信自己再继续说下去，这张嘴非被踢烂不可，趴在地上连连磕头说道。

    叶圣凌撇了他一眼，用脚在他的背上把鞋底的血污都擦干净后，冷冷的对他说道。

    “我通常不会放过一个人两次，下一次还让我看到你，就一定不会是这种结果。”

    郑西坤磕头磕得更加猛烈，见到叶圣凌离开后，也没再管自己的那些小弟们，站起身来便磕磕绊绊的往外面跑去。

    “薇薇，我们走吧。”

    叶圣凌回过头来后又露出了和煦的笑容，看着何薇薇微笑道。

    何薇薇在一旁早已经看呆了，她本来还以为叶圣凌自己一个人面对他们这帮小混混肯定是要吃亏的，没想到叶总监打起人来这么凶狠。

    而且还有点帅。

    “叶总监，其实你不用帮我的，他们那些都不是什么好人，以后肯定还会再找你。是我连累你了。”

    何薇薇看着叶圣凌，眼神里满是自责。她很是清楚郑西坤的为人，知道他绝对不会就这样罢休。

    而且他家里面也确实是很有势力，叶总监很可能会因此被他们记恨上。

    叶圣凌无所谓的笑了笑，或许正是因为何薇薇对他如此害怕，才会让郑西坤这种人越来越嚣张跋扈。

    对他们这种人就一定要下狠手，才不敢有第二次，就像是驯兽一样，打痛了才知道需要听话。

    叶圣凌相信如果郑西坤还算是个聪明人的话，这辈子会尽量避免跟自己再次碰面，不然叶圣凌绝对不会再放过他第二次。

    “小事情，以后如果他们来找你的话，你就跟我说吧。”

    叶圣凌暖暖的笑了笑，看着何薇薇一脸内疚的样子，也让叶圣凌升起了一股想要保护她的感觉。

    “叶总监，谢谢你。”

    何薇薇低下了头说道，她一直以来都无依无靠，现在有种被保护的感觉，心里也确实是有些迷恋。

    “好了，咱们回去吧。”

    做完了这一切之后，叶圣凌便把何薇薇送上了的士。

    他想了一下，那几个人都被自己卸掉了胳膊，如果要是不及时处理的话还真有可能死在这里。

    所以送别了何薇薇，叶圣凌便又回到了现场，想要直接报警处理，反正这几个人应该也有案底，最好再关他们个十天半个月。

    不过他才刚刚走到，就看到了一个人正站在那几个倒在地上的非主流青年面前，在黑暗中叶圣凌也看不出是谁来。

    只不过远远的看去，这修长的腿和完美的腰身比例，也很明显能够分辨出来是个女性。还真算是个背影杀手，叶圣凌想着。

    突然，那背影杀手直接回过了头来，冷艳的美眸和精致的模样直击叶圣凌的心头，这哪里是什么背影杀手，完全就是一个完美九头身美女啊。

    “站住。”

    那美女看着叶圣凌喝道，同时也转过了身，拔腿就朝着叶圣凌追了上来。

    这是怎么回事，好看的人都如此暴躁的吗，别人都说一言不合就打起来，自己这还没开口呢，怎么就要动手了。

    那个九头身美女的身手也确实是对得住她的身材，很快就跑到了叶圣凌的面前，飞起一脚就朝着叶圣凌的胸口踹去。

    不过叶圣凌也确实是按照她所说的一般，站在原地根本没动，任由她那一脚朝着自己踢来。

    “咚！”

    九头身美女那一脚的用劲极大，连带起来的风似乎都能听到呼呼的声音，踢在叶圣凌的身上也响起了一阵声音。

    只不过叶圣凌却并不如她所料的那一般飞了出去，而是依然纹丝不动的站在那里，自己的脚却像是踢到了钢板上一样，痛的差点直接哭出来。

    叶圣凌此时才完全看清了这个九头身美女的阵容，身材确实可以堪称是极品，完美无缺的脸蛋配上高挑健美的身材。

    该有肉的地方都有，该瘦的地方也十分的纤细。

    这个九头身美女就叫做叶冰心，在一家专门负责与警局合作的侦探社里面工作，之前是女子特战队员，身手自然也极好。

