    但关键是，人家怀里都已经抱那么大一孩子了！

    苏克烈被誉为晋国第一猛将。

    可就算是再猛，也不可能在短短两个月内搞出一个三岁大的孩子吧。

    女人的脸也憋不住红了起来。

    这大将军怎么这样啊。

    也太过分了，私底下乱说也就罢了。

    现在可当着皇上皇后的面呢！

    苏烟惊讶过后，眼珠一转。

    “这位嫂子入宫休息一下吧，如今天色也不早了，就留下用个饭吧。”

    苏克烈这么殷切地抱着人家的腿。

    这女子就算是想走都走不了。

    入宫之后，苏烟便让自己的大宫女带着女子去浣洗了。

    见女子走远，苏克烈这才放下了手中的大饼。

    “哥，这到底是怎么回事，你怎么还装疯卖傻呢？”

    苏烟欲哭无泪的说道。

    这老实人犯起轴来，想出的办法可真让人无语极了。

    “是她救了我，我想娶她。”

    苏克烈拍了拍手说道，眼神里有着难以言说的温柔。

    看到他的眼神，苏烟就知道哥哥是认真的。

    那眼神，和萧尚看向她时一模一样。

    “但是人家都有孩子了！”

    苏烟跺了跺脚说道。

    “她是有孩子了，但是她丈夫对她不好，两人早都和离了。”

    若那女子是有夫之妇，苏克烈也不可能巴巴地贴上去。

    至于孩子，苏克烈倒是无所谓。

    三人刚说了几句，女人就已经收拾好进来拜见了。

    “民妇草姑，拜见皇上皇后。”

    苏烟可不敢让她真拜，连忙将人搀起来说话。

    晋国做好了应对匈奴的准备。

    而匈奴内部，隐秘发生着一件很大的事情。

    就算是兔子急了都咬人，更别说是人了。

    奴隶世世代代被奴役着，若是没有觉醒者便罢了。

    可只要出现一点点觉醒的苗头。

    那便如同星星之火，燎原之日指日可待。

    一浑身是血的人冲到了边城，倒在了城墙之外。

    秦明君将人救了起来，入耳便是生涩的中原话。

    “匈奴，要在，清明节，偷袭。”

    此人话音刚落，秦明君一巴掌就拍在了他的头上。

    “你是匈奴？”

    报信之人本就重伤，被一掌拍得一口血喷了出来。

    陈全东面露不忍之色，拦住了还要动手的秦明君。

    “队长你这是干啥，他是来报信的，又不是来刺杀的。”

    “我是，奴隶。”

    也是这匈奴命硬，努力坚持着说话。

    “行行行，俺帮你把消息递上去，要是你说的是真话，那也是大功一件了。”

    陈全东搓了搓手说道。

    秦明君想要说什么，最终还是闭上了嘴。

    消息层层上传，萧尚干脆将匈奴招来一问。

    最后发现，匈奴对大晋的事情了解得似乎太过清楚了。

    甚至知道这次领军的是两个年轻人。

    “皇上在想什么？”

    苏烟为萧尚奉上了一盏茶水，握着他的手坐在了榻上。

    “朕在想，晋国是不是又出了内奸。”

    垂着眼睑，萧尚端起茶杯啜了一口。

    将这件事情交给了高兴去办。

    顺便给秦十三恢复了职位。

    可没想到，第二日宛和公主那边就有了发现。

    说来也巧，宛和自从开始习武之后，就对万骑司的训练方法非常的好奇。

    如果说刀锋队是可以发挥出团队最强大的力量的话。

    万骑司就是可以发挥出个人最强大的力量。

    早上，宛和带着楚天骄去了万骑司。

    中午，天色暗沉了下来，天空中阴云密布。

    眼瞅着雨就要落下来了，楚天骄独自一人去马车上拿伞。

    一回眸，就看到了有一男子鬼鬼祟祟地在万骑司周围徘徊着。

    “你是什么人？”

    见势不对，楚天骄抱着伞，皱起眉头呵斥道。

    只可惜，一个小小的女孩子的呵斥，并不会让心怀不轨者感到害怕。

    高子明发现自己的行踪被一个小姑娘发现后。

    第一个念头就是跑。

    可随即就想起，这小姑娘是宛和公主身边的人。

    她怎么可能认不出自己。

    想到这里，高子明歹念上头。

    决定一不做二不休，干脆将这小姑娘解决了。

    这附近空无一人，到时候死无对证。

    高子明扑了过去，却看到楚天娇不紧不慢的将剑拔了出来。

    反手就捅了过来。

    待万骑司的人冲出来时，就看到高子明的肩头有一个血窟窿。

    楚天娇冷冷地将剑横在他的喉咙上。

    有血顺着剑滑落在楚天娇的小手上。

    她的眼神像是看着一具尸体一样。

    “娇娇，这是怎么了？”

    听到宛和公主的声音，稚嫩的女孩终于放下了手中的剑。

    沉默着站到了她的身后。

    此事似乎不简单，高子明直接被送到了萧尚面前。

    “说说吧，你去万骑司做什么？”

    萧尚眼中阴沉沉的，满脸不悦。

    高子明嘲讽的笑了笑，长大了自己的嘴巴。

    他的嘴中空空如也，根本就不可能说话。

    然而，萧尚拿起放在一边的剑，用剑鞘将他抽了出去。

    “别给我整这出，你是高家子孙，晋国律法应该学过吧？叛国之罪，株连九族！”

    此时，高家所有人已经跪在了御书房外。

    不论男女老少，甚至连身体不大好的高崇元也跪在了外面。

    萧尚揪起高子明的衣领，让他看看外面。

    看看高家人的惨状。

    本来全国最有头脸的家族，现在人人见了都巴不得避开走。

    高子明的爹低头扶着他娘，看不清是什么表情。

    而他娘眼睛哭的像是两个桃子一般。

    悲哀的看着御书房门口。

    通敌之罪，子明怎么那么糊涂啊。

    “现在老实交代，死你一人，磨蹭一盏茶的时间，我就杀你高家一人。”

    萧尚满脸戾气的说道。

    高子明闭了闭眼睛，有浑浊的眼泪从他的脸上滑下。

    睁开眼后，他的眼中全是血丝。

    连笔墨都没有要，直接咬破手指，在白玉地板上写起了自己的罪行。

    如今，他终于知道自己错了。

    可已经太迟太迟了。

    最后，高子明处死。

    高崇元年纪已经大了，便没有收到瓜连。

    高兴官降半品，重新回去做侍郎。

    高子明的父母流放边疆，好好看看边疆人民水深火热的生活。

    如此一来，秦十三和高兴之间的事情就更加没谱了。

    而萧尚终于和匈奴的奴隶搭上了联系。

    奴隶们表示可以帮大晋对付匈奴。

    当然了，他们也有自己的要求。

    他们要求大晋可以解放奴隶，给他们平等的人权。

    听到这样的要求，萧尚痛快的点了点头。

    他本来就不打算发展奴隶制，自然会给他们人权和自由。

