
这一夜，对于叶枫而言，有一些难眠。

想到即将离开这里，他的心里充满了对师傅的不舍之情，还有对于在这山谷中恬静生活的留恋。

然而一想到就要重新出去和同生共死的那些好兄弟，好朋友见面，尤其就要见到程念真之时，他的心中又升起了一种激动。

就在这复杂的心情之中，叶枫就这样胡思乱想的一直坐到了后半夜，才觉得倦意袭来，上床安歇了。

到他睁开双眼的时候，清晨明亮的阳光，已经洒满了房间。

叶枫坐起身来，心中还在回味着昨夜做的梦。

梦中一个笑颜如花，身形娇美如飞鸟的人影，反复的在梦里出现，这个身影曾经令他魂萦梦绕，如痴如醉。

唐柔

他又梦见了唐柔。

自从在兰州城分开之后，他很久没有梦见过她了，甚至一直也没有想起过她，原以为自己已经将她放下了，不知为何，在这一夜，竟然又会出现在他的梦里。

人总是这样，那些原以为遗忘了的人，遗忘了的旧梦，总会不知不觉之间在你毫无防备的时候，突然袭来，提醒你它们的存在，让你措手不及。

回想着梦中唐柔的身影，叶枫的心中又开始咚咚的剧跳起来，已入当初第一次看见唐柔的时候，那时候的她，美得就像一朵绽放在战场中的小花。

为什么会再度梦见她呢

叶枫晃了晃有些发沉的脑袋，他想不明白，现在他所思念的不应该是程念真程姑娘吗

想到程姑娘，叶枫的心里立即浮现起了一种愧疚感，好像做错了什么事一样，莫非，自己心里始终对于唐柔并未忘情

可是唐柔现在在什么地方，又在做什么呢

迷迷糊糊的想着，叶枫走出了房间。

屋外草棚下简陋的桌上，放着师傅魔五楼准备好了的稀粥和馒头，还有一张字条，写着魔五楼有要事要办，已经先行离开了。

字条上还嘱咐叶枫，用过早餐就自行出谷，别忘记了先去终南山一趟。

终南山，拜访高人，当然不会忘记的。

叶枫看着师傅的字迹，狠狠的咬了一口手中的馒头。

山谷之外，是重重的大山，一直走了一整天，快天黑了，叶枫才来到了一个镇甸。

这条路他从前跟随师傅走过。

师傅隐居在与世隔绝的山谷之中，可是要生存，总是需要采买一些生活的必需品的。

每隔上几个月，师傅就会来到这个镇甸采买，有时候，他也会带着小叶枫同来。

在叶枫的印象中，这条路又漫长又难走，每一次他都紧赶慢赶，累得筋疲力尽，气喘吁吁才能勉强跟上师傅的步伐。

这一次，不知道为什么，他感觉这条路没有那么难走了，也许是自己长大了，体力增强了，这一路快步走下来，竟然毫无疲惫之感。

只不过这饥饿始终还是难免的。

吃了早上师傅留下的一些稀粥馒头，赶了这一天的路，早都消化得没影了，叶枫只感觉到肚子开始咕噜噜的一阵雷鸣。

走进镇甸中唯一的一家酒楼，点了一些饭菜，叶枫风卷残云一般，唏哩呼噜顿时吃了个精光。

人在饥饿之时吃什么都会特别的香。

叶枫知道自

己的吃相一定不雅，他能感觉到酒楼中其他食客讶异的目光，他不由自主的想起了义兄张胖子，要是他在这里，那个吃相才真正叫做不雅呢

吃饱喝足之后，叶枫挥挥手叫来了小二，准备结账了。

他的手伸向怀里，忽然整个人都僵住了，连表情都定格了。

他的怀里分文也没有。

他忘记了，从兰州城开始，他一路上的吃穿住行全部都是天意楼姬无双公子安排好了的，不需要花费一文一毫，所以自然他身上也根本没有准备什么钱银。

后来，他重伤之后，直接被师傅带回了山谷之中疗伤，直到现在出谷。

这师傅临行之时也没有给他留下任何钱财盘缠，此刻他身上当真是一文不名了。

旁边站着的酒楼小二原本脸上陪着职业性的笑容，此刻见他忽然僵在了那里，手伸进怀里却久久掏不出来，脸上的笑容也渐渐消失了。

这小镇甸原本人就不多，主要都是一些外来收集山货出去贩卖的一些商人，酒楼经营久了，自然也遇见过一些身无分文故意来吃霸王餐的泼皮无赖。

看见叶枫这样的情形，小二心中有数，有些愣愣的问道“怎么啦客官，可是没有钱付账么”

叶枫自小生在官宦之家，父亲一直是皇上朱棣身边的红人，自然也没有缺过钱，他生性任侠豪爽，也并不把钱财当一回事。

偏偏此刻身上却没有分文，真正是一文钱难倒英雄汉。

怎么办

他的眼光瞟向了窗户，这里是二楼，并不算高，以他的武功完全可以越窗而出，逃之夭夭。

可是要他赖账逃跑，做个吃霸王餐的泼皮无赖，他却是万万不肯的。

可是不逃走又该怎么办呢

自己身上不但身无分文，甚至连贵重一些，可以抵押的东西也没有一件，叶枫不禁苦笑了一下，想不到他堂堂的一个贵公子，名满京都的“京城四少”之一，竟然会落得有一天连区区的几两结账的银钱都没有的地步。

旁边的小二问了一句之后，看他并无反应，有些不耐烦了起来，话语也逐渐变得有些嘲讽了“看公子衣冠楚楚的样子，莫非连几两饭钱也付不起”

叶枫顿感大窘，恨不得在地上找条地缝钻进去。

就在这窘迫无措的时候，忽然一个声音传来“小二哥，这位公子的账，请算在我这里。”

叶枫有些惊异的抬头看去，只见在靠窗的一副座头上，坐着一个三十多岁的器宇轩昂的男人。

这个男人身材相貌均没有特别之处，可是却显得十分讲究。

胡须头发明显经过精心的收拾，一丝不乱，穿着的衣服也很精致，一看就是很名贵的上等面料，价值不菲。

此刻他正一面对小二说着话，一面向叶枫微笑着点了点头。

叶枫怔了怔，这人十分面生，根本就不认识，他为什么要出手相助，为自己慷慨解围

小二哥一听有人结账，脸上立即恢复了那职业性的笑容，点头哈腰的退了下去。

叶枫顿觉感激涕零，连忙起身来到那男子座前深施一礼，说道“在下叶枫，不知公子尊姓大名，缘何要出手相助在下渡过难关”

那男人慌忙起身还礼，答道“原来是叶公子，在下姓照，阳光普

照之照，熟识的朋友都称呼在下为文兰公子。”

“出门在外，谁都难免遇见难处，彼此相助本就是义之所至，些许钱财而已，何足挂齿”

一番话说得非常客气，让人一听就对他充满了好感。

姓照天下还有如此姓氏

叶枫还是头一回听说，他想了想，确信自己从来就不认识什么姓照的人，连听也没听说过。

文兰公子很客气的伸手相邀，说道“如蒙叶公子不弃，还请同座叙话。”

刚刚受了人家恩惠，叶枫自然不好推辞，于是就顺从的在一旁坐了下来。

“那个文兰文兰公子”叶枫总觉得这个名字有些怪怪的，叫起来没有那么顺溜。

文兰公子一笑，似乎已经见怪不怪了“叶公子可是觉得这个名字有些缺少阳刚，不似男子的名字”

叶枫确实有这样的感觉，这个文兰倒像是个女子的名字，不过他出于礼貌，并没有作声。

文兰公子手捋胡须呵呵笑道“只因家父一直酷爱兰花，兰花被称为花中四君子之一，家父喜爱他的高洁典雅，因而给在下取名文兰，意为希望在下文笔犹如兰花一般高洁。”

他叹了口气说道“只可惜，在下对于习文始终毫无兴趣，终于还是成了一个四处收买倒卖山货的浑身铜臭的商人。”

文兰公子是个山货商人

叶枫怎么看也觉得不像，他的装扮并不像普通商户富贾一般穷奢极欲，穿得像个暴发户，恨不得把全部家当都挂在身上，展示给别人看，好像这样他们才算成功，他们的财富才算有意义，才不算是锦衣夜行。

相反的，文兰公子的装束很考究却并不奢华，就好像他的气质一般，神华内敛，让人感觉有一种脱俗之感。

不过既然人家自称是山货商人，总是不好反驳的。

于是叶枫借花献佛，借着文兰公子桌上的酒向他连敬了几杯，连连道谢。

几杯酒下肚，文兰公子微笑着对叶枫说道“在下一见叶公子就觉得十分面善，大有一见如故的感觉。不知道叶公子从何处来，要去往何处啊”

叶枫答道“在下奉了家师之命，要前往终南山中拜会一位前辈。”

“终南山”文兰公子看起来似乎有些惊喜，“在下说收集的山货如今正欲运往西安城中销售，离终南山也不甚远，正可与叶公子同行，不知叶公子意下如何”

叶枫有些意外，文兰公子竟然邀请他这样一个初识不久的陌生人同行，莫非真的对他一见如故不成

不过想想，自己眼下身无分文，举步维艰，要想赶到终南山，不知道还得要捱上多少天。

如今有了这么一个有钱的朋友同行，确实也算是雪中送炭，方便了不少，如何能够拒绝

于是叶枫满口应允了下来。

文兰公子看样子很是高兴，举起酒杯道“那今夜就请叶公子在客栈安歇一晚，一切有在下安排，明日一早，就随同在下的车队出发。”

叶枫也举起了酒杯“好，一切但凭文兰兄安排”

两人将杯中酒一饮而尽。

随时初识，不过两人之间却如同多年不见的老友一般，有一种惺惺相惜的感觉，谈天论地，一直谈到了深夜时分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437868"  chaptername="第十五章  文兰公子">加入书签</a>
</div>
