    紫灵儿听到闻人西祠这么说之后，忽然笑了笑道：“我可没有这样想过……不过您也不要说这种大话，您先想办法从这三只孤鬼的包围中，逃出来再说吧……”

    紫灵儿说完这句之后，其中一只孤鬼的眼睛忽然目露凶光，抬起手中的镰刀朝着闻人西祠的身上挥去。

    闻人西祠一个闪身消失在原地，躲开了那一刀随后出现在另外一只孤鬼的面前手心聚集灵气，一掌打在那只孤鬼的身上。

    那只孤鬼瞬间便被打到在地，地面轰隆一声，产生了剧烈的颤动，那只孤鬼也因为快速被打倒在地，忽然化作了一道灰色的烟雾，朝着四面八方开始四处飘散。

    紫灵儿眉头一皱，她没想到闻人西祠竟然只用了一掌就可以将这只孤鬼打到在地，甚至能够将这只孤鬼打散，让孤鬼消失不见。

    虽然紫灵儿相信，那只孤鬼肯定不会真的消失不见，毕竟只有真正的光属性才可以让这孤鬼害怕，将他身上的暗属性灵气全部除去，让他彻底消失。

    就在这只孤鬼消失的时候，闻人西祠便没有休息，对其余两只孤鬼展开了进攻，由于出手的速度太过于迅速，于是那两只孤鬼也很快便被击飞，朝着墙壁飞去，结果和第一只孤鬼一样，被打的散，如同烟雾一般消失不见。

    闻人西祠道：“还以为这种级别的孤鬼会很强，然而现在一看显然和我所想的一样，再强也不过是在同级别孤鬼之间算的上强而已，对我来说，也不过和普通的孤鬼别无两样。”

    在闻人西祠说完这句话之后，刚刚被打散的孤鬼，便开始重组，一丝丝的烟雾汇聚一团，又恢复到了他们原本的模样。

    这是紫灵儿意料之中的事情，毕竟紫灵儿不相信残恶级的孤鬼会这么弱，光是被闻人西祠的灵气伤到，就消失不见。

    这次恢复成原来模样的孤鬼，显然已经被闻人西祠刚刚的那一招给完全激怒了，这次他们三只孤鬼的移动速度大大提升了不止一个等级。

    三只孤鬼将手中的镰刀转动起来，弯如月牙的镰刀在转动起来之后如同一个圆形的利刃，那利刃在与空气接触之后，发出呜呜呜的风声，随着风声越来越大，镰刀的威力，也逐渐在他们快速的转动之后，加大了攻击与杀伤力。

    闻人西祠警惕的看着那三只孤鬼手持着镰刀，不断的转动，做好了随时躲避的准备。

    三只孤鬼的镰刀转动的速度忽然加快，从他们的手掌中脱离的他们的控制，朝着闻人西祠的方向飞去。

    闻人西祠见转赶忙侧身躲避，闪身离开那危险的地方。

    就在闻人西祠闪身离开原本自己身处的地方，准备故技重施，将其中一只孤鬼打到在地的时候，三只孤鬼便也开始默契消失。

    闻人西祠忽然眉头一皱，眼前便飞来了一把锋利的镰刀利刃。

    闻人西祠向上飞去，结果头顶之上早有一把镰刀等着他，他似乎意识到了什么，扭头看了看自己的身后，发现自己的身后也出现了一把飞速旋转的镰刀利刃。

    此时的闻人西祠已经被三把飞速旋转，看上去如同飞刀般的兵器包围。

    为了及时躲避掉这三把镰刀，闻人西祠便朝着地面降落，打算先离开那三把镰刀的围攻，再去想自己下一步的动作。

    三把镰刀因为转动的速度极快，再加上他们所攻击的方向一致，在闻人西祠闪避之后，三把镰刀便撞到了一起，似乎是因为彼此之间的力道有所冲突，三把镰刀就这样抵消掉了，像刚刚消失的那三只孤鬼，三把镰刀也化作灰烟，消失不见。

    就在他将注意力全部集中到那三把镰刀的时候，他忘了还有三只消失不见的孤鬼，结果就被三只孤鬼钻了空子。

    三只孤鬼忽然出现在闻人西祠的身边，脸上露出了狰狞的笑容，他们三个忽然抬起手，将刚刚化作灰烟的镰刀重新凝聚起来，朝着闻人西祠的脖颈砍去。

    三只孤鬼的动作一致，即使三个都没有开口说话，交流过一句话，但是之间还是有默契一般的，朝着同一个部位挥刀。

    闻人西祠在发现这三只孤鬼的时候，三只孤鬼的刀刃已经快要接触到闻人西祠的脖颈了。

    闻人西祠回过神之后，立即释放出自己的灵气，将三只孤鬼迅速弹飞。

    三只孤鬼被弹飞之后，便又消失在了闻人西祠和紫灵儿的视线当中，化作灰烟，飘荡在这偌大的空间当中，令人捉摸不透其去出与方向。

    看到这三只孤鬼的战斗能力之后，紫灵儿便放心了起来。

    刚刚闻人西祠在着急的时候，已经释放出了自己的所有实力，紫灵儿能够从刚刚闻人西祠释放的灵气当中，得知闻人西祠的属性以及实力。

    也不知道闻人西祠刚刚的那一下，有没有唬到那三只孤鬼，但是以现在闻人西祠的表情来看，闻人西祠似乎也被那三只孤鬼的战斗能力与凶狠程度给唬住了。

    现在的闻人西祠没有消失，只是站在原地，警惕的查看四周，因为他要取保下一次孤鬼们进攻的时候，即使反应过来不能被那三只孤鬼伤害到。

    孤鬼的气息十分杂乱，混聚在一起，十分难以辨别，但是此时的闻人西祠也是灵魂状态，他只要释放出自己的灵气，就可以看到那三只孤鬼的所在地，能够从三只孤鬼的动向上，猜出三只孤鬼下一步会出现在哪里。

    果然在三只孤鬼即将发动进攻的时候，闻人西祠便发现了他们的暗属性灵气，开始快速的聚集，随后便以人类的形式，出现在了他的面前。

    这次三只孤鬼出现的时候和第一次一样手持着镰刀，朝着闻人西祠的方向飞来。

    闻人西祠打算在一次释放自己的灵气，将这三只孤鬼击退。

    果然在闻人西祠将自己的灵气释放出来之后，那三只孤鬼便消失不见了。

    但是这次消失之后，他们的身躯重组的速度似乎加快了许多，甚至连他们的表情和体态都变得与众不同了，他们似乎十分愤怒，张开了大嘴巴，露出自己锋利尖锐的獠牙，以表自己的不满与愤怒。

    他们三只孤鬼加快了攻击的速度，开始不断变换位置，紫灵儿站在地面，看着那三只孤鬼移动起来，如同三道黑色的影子一般，完全看不到他们的模样，就感觉有些恐怖。

    速度提升之后，闻人西祠才意识到事情似乎有些棘手，但是他现在并不想与这三只孤鬼进行战斗，毕竟如果他真的与他们战斗的话，实在是会浪费到自己很多的灵气。

    本身就处于灵体转态的他，如果因此消耗了太多的灵气，那么他就会逐渐处于劣势，如果紫灵儿在他处于疲惫的时候，对他展开进攻的话，那么他一定会因此而被紫灵儿打败。

    在三只孤鬼的速度加快之后，闻人西祠便打算再继续释放自己的灵气，用自己的灵气来将这几只孤鬼全部打散了，毕竟这样做，实在是太浪费灵气了。

    但是三只孤鬼步步紧逼，闻人西祠迫不得已，只好开始释放自己的灵气，让之前的那几把制作的兵器飞回来，围绕在他自己的边，用那些兵器帮助自己阻挡那三只孤鬼的进攻。

    闻人西祠将那些兵器当做自己的挡箭牌，不断操控那些兵器，在三只孤鬼出现的位置，及时拦截住三只孤鬼，让他们在还没有出招之前，就被自己的兵器拦住，无法进行下一步的攻击。

    即使他们三只孤鬼十分默契，进攻的时机找的也非常好，但是这三只孤鬼毕竟攻击的时候，都是用一种方式攻击闻人西祠。

    所以导致闻人西祠，能够轻松的猜出，这三只孤鬼的动向。

    因为只要能够将其中一只孤鬼的行动摸索透，其余两只孤鬼的模式也就与第一只孤鬼的方式没有什么不同之处罢了，所以闻人西祠可以做到一猜一个准。

    因为无法顺利进攻，所以一直都没能碰到闻人西祠过一次，三只孤鬼的情绪逐渐开始暴躁起来。

    他们三只孤鬼忽然如同发疯一般，开始朝着不同的方向进攻闻人西祠，速度之快，让刚找到一些规律的闻人西祠有些措手不及。

    闻人西祠的兵器虽然一直在帮闻人西祠格挡伤害，但是依旧治标不治本，又因为这次三只孤鬼进攻的方法与方式，完全与之前的情况不同，导致闻人西祠现在的兵器在阻挡三只孤鬼进攻的时候，逐渐被打乱了节奏。

    现在闻人西祠的兵器已经，不断出现了瑕疵之处，有些兵器甚至已经被孤鬼打飞出去。

    随着闻人西祠所制造出的兵器一个个的脱离自己的掌控，朝着四面八方飞去，闻人西祠这才意识到；

    这残恶级孤鬼，到底还是孤鬼当中最强的存在，当初还是他的错，将他们看的实在是太轻了，没想到现在三只孤鬼如此疯狂，实在是给闻人西祠带来了一些压力。

