    直到这时，迷宫中才传来王元姬的声音：“永昌新秀？怎么不早说？”

    大春大松一口气：“因为我是分身，不会说话，只能写字，也来不及解释。我也不想过于突兀，就变个人和你打招呼，结果——”

    好吧，其实就是防人之心不可无，还真得多亏妺喜这个老阴……老江湖，不然我这蛐蛐一身修为算是交待在这里了。

    王元姬叹道：“非常抱歉，我身处前哨，环境险恶，不得不防。”

    大春只得回复：“是我不请自来，突兀了……”

    确实，她这表现对得起史书对她的谨慎评价。只是谨慎到宁杀错也不放过就有那么点谨慎过头啊。

    说话之间，周边木板声再度哐啷响成一片，灯光也重新点亮，船舱再度恢复成先前的样子。

    ——系统提示：您离开仙舟法阵，您获得大量的实战历练。

    王元姬这才笑道：“请！”

    于是大春这才进入，看见了，就是一个空空旷旷没有任何床榻桌柜的木头舱室，但是墙上却挂满了画着“空旷木头舱室”的画，这些画就是她启动法阵的法器？

    一身光亮红衣绣凤绸缎的王元姬坐在木地板上向大春招手，她身下的将星光环耀眼夺目不在貂蝉之下！

    王元姬愕然一笑：“还真是一只蛐蛐啊？”

    大春也楞了一下，和她衣服的雍容华贵比起来，她的发型就是简简单单的束了个马尾，没有任何的凤钗发饰，她的手上脖颈上也没有任何的项链戒指手镯。

    就好像一个刚刚出浴的贵妇随手将凤袍披在身上一样，在这空旷陋室中显的格外的耀眼！这就是皇后级的节俭么？节俭简约又不失华丽威仪……

    而晋朝是公认的糜烂，尤其是皇帝居然支持石崇王恺斗富更是上了教科书的被后代唾骂，她这就是和整个王朝的糜烂做斗争！

    大春还真是肃然起敬了：“见过元姬小姐！”

    王元姬笑道：“你有什么事啊？”

    大春郑重道：“机密事！小姐和东海仙山派可是要拿下湖中的几个水神？”

    王元姬淡淡点头：“你是来做说客的么？”

    大春说道：“是也不是！我主要就是来看看小姐是何等人物。”

    王元姬笑道：“那我是何等人物？比之永昌祝融夫人如何？”

    额，终究是女人啊，要么是公开比美，要么就是暗中较劲。再一想到剑东来那德性能拿下她的武将符，那就说明她其实是非常喜欢别人赞美她的。再一看看她这住宿布局……

    大春开始谨慎答题：“祝融夫人火辣热烈睿智勇猛威信卓著，喜欢装饰华美孔雀，虎象堂上也是极尽华丽，各种宝石翡翠象牙犀角名贵珠宝应有尽有，但是祝融夫人非常仰慕中原文化。并且以极其高明的手腕化解了吕布攻打南中的危局更是赢得了广大百姓的赞誉！在我看来，祝融夫人就是女中英杰！”

    王元姬眉头一跳：“那我呢？”

    大春更谨慎了：“我只能说我这初次见面的想法，就算说错了也请元姬小姐不要怪我。”

    元姬笑道：“人生宛若初见，初见往往才是最好的，后面往往才是越处越糟。”

    额？说的好像我们在谈恋爱一样？

    大春感觉被她缓和了一下紧张情绪：“元姬小姐敢深入前哨，足见勇猛！元姬小姐布局精妙，更是谨慎持重。元姬小姐家财豪富，但却身体力行的节俭，更是持家有道治国表率，元姬小姐——”

    元姬笑着打断：“等等！我家是有钱，我也确实节俭，我也觉得这就是女子美德——但按你说的祝融夫人那么喜欢华丽装饰珠宝，那又算什么？据说南中不那么富裕吧？”

    问的好！

    大春答道：“南中其实不穷，因为那里的气候独特，很多珍宝都是那里独有，只是山高路远羌族隔绝，很多好东西运不出去，而且也不产大米，百姓之间多是以物易物不流通金钱，所以给人的感觉是没钱很穷，其实不全是。祝融夫人极其华丽的装饰在南中百姓的眼里，也只是用多的换不出去的东西搞装饰而已，根本谈不上穷奢极欲，相反，这是夫人的待客之道，是极力的想改变中原士人百姓对南中的固有看法，是想开拓商机，这就是夫人的持家治疆之道——所以在我看来，祝融夫人和小姐都是——持家有道，仪容华美，平分秋色！”

    王元姬拍手大笑：“那我也是女中英杰了？”

    不知道剑东来是怎么夸她的？

    大春有点小紧张：“是！当之无愧。”

    王元姬笑问：“那我既然是和祝融夫人平分秋色的人物了，那你这次准备说什么事呢？”

    大春郑重道：“这几个水神分别是松江大鲈，洛河水神甄姬，历阳乌骓以及附身其上的将星虞姬，还有青阳娥神，她们都是我的好朋友！”

    王元姬神情一动：“你的好朋友？”

    说出来我也不敢信啊！

    大春激动道：“是！因为我这个分身就是巢湖水神，所以就能和她们交朋友！”

    王元姬问道：“如何证明？”

    够谨慎！我喜欢！

    大春问道：“不知道我在船上施法会不会引起外面的注意？”

    王元姬一挥手，墙上那些画着“空旷船舱”的画动了，船舱外到处传来先前的木板哐啷声，同时那些画也变得有如实体，整个船舱的空间大了几十倍！

    ——系统提示：您进入仙舟木遁法阵……

    大春还真是惊住了，原来这船的法阵是这样玩的！

    王元姬说道：“可以开始了，外面不会发现！”

    大春功力全开，激活神位宝珠，整个蛐蛐变的和灯泡一样耀眼！

    王元姬真惊住了：“还真是神位！你真是前途不可限量？”

    剑东来能得到她这赞誉么？

    大春满意的收工：“小姐过奖了！我本来只是想治愈松江大鲈的伤势让大鲈打通蟹湖的食为天多吃点名气美食补补，结果却引起各方势力的想法，一场血战似乎在所难免，我觉得我必须和你谈谈！”

    王元姬眉头一皱：“我也只是东海仙山派的一份子，我不可能改变宗门的意思的。”

    这东海仙山派究竟是怎样的大Boss？居然会让一个皇后级的将星不能动？

    大春开始谈自己最大的条件了：“宗门什么的我不知道，我只认你一个，只要能避免这场血战，这些水神就是你的朋友——就是说，如果你以后有什么事，这些水神只帮你一个！”

    王元姬眉头更紧，神情不悦：“这岂非让我谋取私利背叛宗门？”

    大春据理力争：“那小姐能否解释一下，外面那些船上挂的那些七星招魂灯笼阵是怎么回事？”

    王元姬懵了：“什么招魂灯笼？”

    她不知道？她果然不知情？这宗门果然是道貌岸然的邪派！

    大春顿时欣慰豁然现学现卖：“就是按照三长两短的间隔串列的起来……”

    王元姬更是恍若梦中：“我不知道啊，我没学过这东西啊！难怪我就觉得这些船的灯笼都不整齐，还觉得是船夫懒散。”

    大春说道：“小姐千万不要让我证明一下这灯笼功用，证明的时候就是血战的时候了，为时已晚。我这几个水神本身实力不弱，还有随行的孙尚香，徐氏，孙鲁班暗中帮忙，真要是混战起来，宗门恐怕也未必没有损耗。所以，我这也是为了你们宗门好。”

    王元姬惊异道：“孙尚香，徐氏，孙鲁班也来了？”

    大春来劲了：“是啊，她们都是水神的朋友，指望水神帮忙救出孙策呢。小姐也可以和她们当朋友啊。”

    王元姬默然半响，沉思不语。

    大春紧张激动，太阳系砰砰狂跳。来吧，只要把这宗门踢开，水神孙尚香还有我全是你的朋友，好处都是你的。持家有道治国有方的你会怎么做？

    终于，王元姬下定决心豁然抬头！

    大春无比期待！

    王元姬说道：“我不想和孙鲁班交朋友！”

    卧槽！大春简直头皮发麻：“小姐，都什么时候了，你别开玩笑啊！”

    王元姬郑重道：“你说的保住水神朋友，我可以全力帮忙，甚至也能帮她们脱离吴郡那群人的控制，但是场面上会很乱——所以必须有人牺牲，所以那些山贼是非要死一批的，你所说的完全避免血战，做不到——更何况这些山贼也不是什么好人，手底下人命也不少，死不足惜！”

    大春惊住了，她这杀伐是何等的……不过说的也是，我的目标只是保住众水神，说避免血战也只是一个大义凛然的漂亮借口。这假大义会不会对不起青龙啊？

    王元姬继续说道：“还有吴郡江淮帮那群人也不是泛泛之辈，他们必定会在海潮泛起海风之时呼风唤雨，你回去通知你的水神朋友——亥时一刻，务必要在蟹湖的河口搅动起滔天大浪，浪高必须一丈三！其它的细节，我会秘密处理，如你所言，这是机密，勿要泄露！”

    大春来劲了：“对对，机密！剑东来也不能说哦！”

    王元姬讶然失笑：“我就想不通，你的名次怎会在剑东来之下？”

    大春美滋滋又很尴尬：“这就解释不清了。”

    王元姬笑道：“去吧去吧……”

