    “相公，你回来了！”

    李岩回到自己的军帐，只见一倩影飘逸般袭来，搀扶他坐下，换了皮靴，露出破洞的长袜。

    “怎么又破了！”

    红娘子一见，撅起嘴，嘟囔起来，然后脱下袜子，既笨拙又熟悉的缝补起来。

    她身着戎袍，显得干练又紧身，英姿飒爽，如今却蹲坐着缝补，与袜子做斗争，李岩见之，颇为好笑：

    “红娘，算了，破了就再做一双，缝补起来麻烦。”

    “不，老娘一定是补好！”

    红娘子站起身，倔强道：“你那正妻能做到，我这个侧室也行。”

    闻言，李岩一楞，随即默然。

    当年，他看见地方腐败，李自成打破樊笼，英勇无比，于是从李信，改名为李岩，准备参加闯军。

    而当时，红娘子威风凛凛，攻打县城，不曾想反倒被掳掠，强行嫁给自己。

    因缘际会，带兵投靠了闯王。

    只是此时，他回头望去，心中若有若无的带着悔意。

    当年，官兵、闯营竟相决堤，都想让黄河水去向对方，但却造成了开封被淹的惨烈。

    作为北方仅次于北京的大城，开封人口超过百万，最后仅仅周王府等万人逃窜。

    再入西安，追认西夏李继迁为太祖……

    及至北京，他亲眼目睹崇祯皇帝的尸骸，任由放置在街道。

    十几年的四书五经，儒家教导，让他五脏俱焚。

    说到底，他是举人，也是崇祯皇帝的臣下。

    随即，武将们膨胀，肆意拷掠百官富户，劫掠百姓，顺王刚愎自用，不听劝阻。

    “能纳人善言”、“凡事皆众共谋之”的作风，突然不见了。

    志得意满了吗？

    “李自成，终于是变了。”

    他熟读史书，自然明白人的心态变换，但终究，还是低估了人心。

    难怪历史上造反者那么多，却尽是为王先驱。

    “相公，缝好了！”

    红娘子直起身，腰肢纤细，双腿笔直，双眸明亮，声音响亮，就那么直接交到了他手中。

    “嗯！”李岩从回忆中醒来，笑着接下：“今日我已经向陛下表明，愿回河南招兵买马，再复中州。”

    “是吗？”红娘子一楞，随即大喜：“咱们能回老家了？真是太好了。”

    说着，她走过一旁，对着武器架上的红缨枪，不住的爱抚道：“我也好久不曾骑马挎刀，威风八面了。”

    随即，红娘子扭过头，表情严肃道：“你是不是与我待腻了，想你的正室，汤娘子了？”

    说着，她忍不住抽出刀，一脸的嫉妒：“我与你说，即使我是侧室，但也是明媒正娶的，你不可偏心。”

    闻言，李岩笑了，摆摆手道：“我自有分寸。”

    对于忽晴忽雨的红娘子，他已经习惯了。

    说实在，他是传统的文人，对于红娘子这般抛头露面的行为，心中颇为不爽利，但这是乱世，再不习惯也会变得开明。

    “大哥，陛下刚才命人传信，说是明日请咱们吃酒，商讨关于回河南的事。”

    弟弟李年跑了过来，风风火火道。

    与其他的文人不同，李岩是带着红娘子的兵马入伙的，拥有自己的兵马，话语权较重。

    虽然不多，只有几千人，由红娘子与弟弟李年统率，但在如今溃败出京，却是一股不小的力量。

    “吃酒？”

    李岩眼睛一眯，总感觉不对劲。

    “闯王不是一直与他那些兄弟们吃酒吗？”

    红娘子俏脸满是怀疑：“怎么好端端的与咱们喝酒？”

    红娘子依旧称闯王，这是许多老人的习惯。

    “这我就不知道了！”李年摇头道：“大哥，嫂子，人家传达的，咱们不可能不去。”

    李岩沉默良久，事出反常必有妖，但是作为臣子，哪有拒绝君王的道理？

    “明日去瞧瞧吧！”

    李岩心中一笑，总不可能把自己杀了吧？

    翌日，李岩带着弟弟李年准备赴宴，临走前，他总是有不好的预感。

    “红娘子，我若是长久未归，你就不要犹豫，带着兵马回河南。”

    红娘子一愣，她忙道：“你要是出了什么事，老娘命都不要，也要给你报仇。”

    “不，回河南！”

    李岩望着她倔强的眼眸，说道：“我父母在河南，家族也在河南，他们不能没有人保护。”

    “我如今，能够依赖的，也只有你了。”

    红娘子一愣，怒视着他，兀自不服，想要反驳，但对视良久，她终于放弃了：

    “君子报仇，十年不晚，你放心，你要是没了，老娘豁出一辈子，也要报仇。”

    李岩笑了笑，他撩了撩其额前的碎发，说道：“红娘子，若我果真出事了，就找个男人嫁了吧！”

    说完，他纵马而去。

    红娘子望着他的背影，大喊道：“李岩，你这个狗东西，你要是不回来，老娘就改嫁，带你老家的妻子一起改嫁。”

    一个时辰，两个时辰……

    红娘子全身戎装，闭着眼睛，等候消息。

    直至黄昏。

    “还没有消息吗？”

    她沉声问道。

    “闯王说李制军喝多了，在那休息！”亲兵拱手道。

    红娘子双目通红，咬着牙，一字一句地蹦出来：“全军准备，向南进军——”

    “啊？”亲兵愣住了。

    “耳聋了吗？老娘让你去传令！”

    “遵命！”

    红娘子站起身，笔直的双腿笼罩在铠甲下，胸脯突起，手持红缨枪，俏脸上满是阴霾与不甘：

    “闯王，你等着！！！”

    呼啦啦——

    四千余军队，突然脱离闯王的队伍，向南而去，似乎要渡过黄河，回到河南。

    李自成大惊：“红娘子是怎么知道的？”

    此时，醉醺醺的李岩与李年，已经被砍了人头，横在地面，牛金星特地邀请他来。

    见到这一场面，他瞬间有些后悔。

    李岩虽然固执，经常反驳他，不顺着他，但到底跟了他三四年，还是有些感情的。

    牛金星开心不已，忙道：“陛下，由此可见，李岩早就想造反了，你看他的军队毫不犹豫南下，显然是密谋良久。”

    “罢了！”李自成心中也有些恼怒，李岩果真是要背叛他，幸亏是杀早了，心中悔意顿消。

    称帝之后，对于忤逆他的言语，越发的看不惯了，还是牛金星这等老人好啊！

    “派人去追，追不上就立马归来，如今还是回长安要紧。”

