    第四十四章人与野兽的区别

    唔~

    随着一道呻吟响起，躺在地上的人影缓缓的睁开了眼睛，似乎是被眼前的景象惊了一下，仰倒在地连连后退。

    但是让他感到不知所措的是，自己进入躺在原地没有丝毫动作，

    挣扎起脑袋那人看了一眼周围的环境，眼睛却是骤然暴凸起来，

    原来自己的手臂和大腿已经不在自己的身上，但之中却是因为寒冷的缘故，连自己什么时候失去四肢都是不知道！

    啊！啊！啊！

    那人惊恐的时候着，想要发泄心中的恐惧，入目的，却是一个面目冷漠的人，而在那个人的嘴角，时候还有什么液体流出，

    那人看着地上惊恐不已的贝尔，伸出猩红的舌头舔了舔嘴角，说道：“放心，还死不了。”

    “说说看吧，你们是怎么知道我在这里的？是谁泄露给你们的。”

    说话的人却不似这些探险队一眼包裹的严严实实，在这零下几十度大雪纷飞的环境中，却是穿着一件单薄的褂子。

    “魔鬼，你这个魔鬼！”

    然而那人口中却是疯狂的呐喊着，残留的四肢在雪地上划拉着，鲜红的冰碴子在雪白的积雪上甚是醒目。

    那人却是回想起来了这两天的遭遇。

    之前为了离开李云的视线，自己提议冒着大风雪赶路，好在附近就是一片裂缝，不仅能躲避风雪，还能躲避李云的跟踪。

    而且贝尔跟救援搜寻路线一对比，也是发现这条裂缝刚好是在两点之间的捷径上，

    因此贝尔自己提议沿着这条裂缝一直往前走，不仅能脱离李云的视线，还能缩短救援的时间，

    但因为这样的原因，贝尔却是落入对方手上！

    想到这里，贝尔的眼睛之中已经是被恐惧充斥着，脑海之中一遍遍的闪现着自己队友的死状，甚至，那被眼前之人一口咬碎喉咙的样子。

    对方根本不是人，而是一只彻头彻尾的野兽！

    就在这时，进洞的李云却是发出了声响，听到李云的动静，那人也是放弃了瘫倒在地上的贝尔豁然转身，看向了李云，

    此时李云也是开口了：“阮丰大师，是什么让你变得形同野兽呢？”

    “这几十年如一日的孤寂吗？”

    就在李云说出阮丰两个字的时候，那人眼睛是猛的一瞪，原本收敛的气息猛地爆发出来，目光灼灼的看着李云，一字一句的说道：“年级大了，记性不好，你再说一遍，你刚才叫我什么？”

    “我说，阮丰大师，难道我说错了吗？”

    听到阮丰那沉重的声音，李云不由的耸了耸肩，随后把护目镜给摘了下来，随后向前一抛，只见护目镜没有掉在地上，而是违背常理的悬浮在空中。

    看到这一幕，阮丰不由的皱了皱眉头，捎带疑惑的看着李云说道：“这种化物的能力，神机百炼？”

    “你是老马的后人？”

    闻言李云却是摇了摇头，说道：“后人说不上，只是跟的他的后人有关系吧。”

    说着，李云把马仙洪的事情大概的跟阮丰讲了一下，在听到李云诉说的时候之后，阮丰微微沉默了一下，随后开口说道：“那是来找我干什么，给你们报仇吗？我可没有那种能力。”

    阮丰这些人要是有这个能力的话，当年的甲申之乱就不用各个隐姓埋名东躲XZ了。

    “我知道，所以我来找阮丰大师，只是想要了解一下当年的真像，毕竟，老马需要这个。”

    闻言李云点了点头，也不强求，而是问道甲申之乱当年发生的具体事情，毕竟阮丰，可是甲申的轻身经历者。

    李云的话让阮丰再次陷入的沉默，最后还是缓缓的说道：“还没到时候，我不能说。”

    看着阮丰两次拒绝，李云不由的皱起了眉头，但是想到风天养经过严刑酷打也只是透露了几个名字，李云便放弃了追问下去的动作。

    毕竟自己来这里的真正目的，是得到对方的六库仙贼。

    “既然阮丰大师不想说，作为晚辈的我也是不好强逼您说出来。”

    说着，李云把护目镜重新戴回了额头，对着阮丰抱了抱拳，随后向着瘫在地上的贝尔走去。

    此时的贝尔已经是回光返照，苍白的脸上却是恢复了一丝血色，只是因为因为四肢出血口被冻住，才没有死去。

    “怎么样？还好吗？”

    看到出现在面前的李云，贝尔颤抖了的说道：“你和他是一伙的？”

    “不是，我是来找他的。”

    看着面前已经回天乏术的贝尔，李云摇了摇头说道，“你们一行人也是来找他的吗？是谁让你们来的。”

    可能是见到一个熟悉的人吧，原本满是恐惧的贝尔那绷紧的神经也是松弛了下来。

    “不知道，我们是通过邮件联系的，他们还给我们打了五百万米刀做定金。”

    “干我们这行的，一手交钱一手交货，从不过问原由，这是规矩。”

    或许是松弛了下来，贝尔那原本还能看得见的生机却是快速的消耗着，宛如一盏即将熄灭的灯火。

    面对这种情况，李云却是回天乏术。

    “可以说说那个邮件地址是在哪里吗？”

    “来自中国，不过具体的就不清楚了，这种事情只能有个大概，而且这个地址，估计还是对方故意让我们查到的。”

    “中国，曲彤吗？”

    贝尔的声音越说越小，在最后如果不是李云注意听，恐怕都听不清楚对方在说什么。

    “能摆脱你一件事吗？不要让我的尸体落入这只野兽...的...手里。”

    说完，贝尔直接在李云面前咽下最后一口气。

    看着松了自己一套衣服的贝尔就这样死去，李云微微叹了一口气，说道：“看在你送我衣服的份上，这个愿望我可以满足你。”

    说着，李云伸出一只手按在贝尔的手上，随着炼铁手用处，贝尔的尸体直接脱水干裂，随后化作一道灰飞。

    结束完眼前的事之后，李云却是转头看向了一旁站立的阮丰，缓缓的说道：“阮丰大师，现在这里就只剩我们两个人了。”

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

    ps：谢谢神我和一大佬的月票，谢谢各位大佬的阅读和支持！

