    巴达维亚一战，贝特内和普特曼斯带着残余舰队，逃到了奥州无意中和郑芝虎遭遇。

    一场大战，将郑芝虎好不容易建立起来的基地，打回了解放前，若不是黄越及时赶到，他们两年的心血，就毁于一旦了。

    经过半年的休养生息，他们才逐渐恢复。

    黄进强舰队的到来，让郑芝虎喜出望外。

    他们不仅带来了几千人口，更带来了大量牲口，种子和农具。

    有了这些东西，郑芝虎有信心将奥州的汉人发展壮大。

    他可是海峡岛缔造者之一。

    当初，颜思齐开发海峡岛时，留下的也仅仅是几千汉人，后来经过他和郑一官的经营，才将北港发展到数万人口。

    郑芝虎对于岛屿开发，有极其丰富的经验。

    加上黄进强和黄越的协助，他的胃口也越来越大。

    将舰队安顿好后，他们建立驯马场，扩建城池安顿百姓，开垦土地。

    这片大陆，和大明最大的区别就是，四季和大明是相反的，中原地区，进入冬季时，这里却是炎热的夏季。

    不过有一点到时让他们很高兴，那就是这里似乎只有春夏，没有秋冬。

    意味着有些农作物能够一年三熟。

    掌管耕种的弟兄都高兴坏了。

    两天后，黄进强派出精干人马，进入大山，展开探矿任务。

    澳洲的地理位置很特殊，唐学志对这片大陆的了解也极为有限。

    而且，煤矿和铁矿大都分布在西部地区。

    几经商议后，黄越也将战舰开到了澳洲的西部，选了一处合适的地方，建造港口，为下一步建造城池做准备。

    其实早在1606年时，西班牙航海家托勒斯（LuisVaezdeTorres）率领船只驶过位于，澳大利亚和新几内亚岛之间的海峡。

    同年，荷兰探险家，威廉姆·简士带着他的杜伊夫根号被大风吹到了这片尚未公开的大陆。

    有足够的证据表面，他和他的水手，涉足过这里。

    后来，西方探险家们，就开始对这片神秘的大陆不断的探索。

    然而，一直到一百多年后的，1770年，英国航海家库克船长来到这里后，才宣布，这片土地为音国领土。

    西方文明，除了少数探险者，开始来到这里外，外人对这地方，知之甚少。

    澳洲，无主之地，黄进强他们得趁着欧洲人还来不及过来争夺时，稳固华夏人在这里的统治。

    普特曼斯和贝特内败回欧洲后，发现澳洲大陆的消息，不胫而走。

    这是继发现新大陆后，又一次轰动世界的大发现。

    西班牙、荷兰人、不列颠人，官方纷纷蠢蠢欲动。

    冒险家们率先开始行动力，一些由探险船队，组成的武装舰队，开始前往熬州探索。

    于此同时，唐学志收到了朝廷敕任书和和大印。

    福建总兵，他真的不想当，却又无法推脱，唐学志也只好勉为其难。

    总兵府设在泉州。

    其实，也是一个虚名，朝廷并没有兵马归他指挥，而福建都司都兵马和总兵府之间，并没有直接联系。

    他甚至怀疑，熊文灿只是用总兵的名义来将自己和他捆绑在一起。

    毕竟总兵不是巡抚，又不能插手太多地方事物。

    不过，让唐学志没想到的是，朝廷给他派的副将不是别人，正是数年前和他们一起在粤北剿匪的洪云蒸。

    按照历史进程，洪云蒸应该在崇祯六年左右，被海盗杀死。

    只因唐学志的介入，大明边海匪患提前平息。

    洪云蒸本应剿匪有功而受到褒奖。

    但他在粤北却混的并不顺畅。

    一气之下，干脆投笔从戎。

    本想跟随熊文灿去西北剿匪。

    不过，熊文灿深思熟虑后，最终决定将他留在福建总兵府。

    书生出身，并无带兵经验，他这个副将还有很长的路要走。

    不过，正好方便了唐学志。

    总兵府能指挥的，也就泉州，漳州一带的海防乡兵，大约一万多人，他们战时为兵，平时为民。

    只是，唐学志将边海治理的太好了，导致这些民兵已经两年多都没有接受过召唤了。

    有洪云蒸在，唐学志当起了“甩手掌柜”。

    趁着暂无战事，他一边抓训练，一边抓紧改良武器。

    值得一提的是，膛线生产工艺艺，获得了重大突破，枪管生产的良品率，从原来不足百分之十，提升到了百分之liu十。

    加上硝化纸的成功，让他们有了弹药一体化的生产能力。

    只是后装技术，对枪械的气密性要求更加严格。

    想要达到类似后世步枪的程度，许多技术还需要验证，

    目前批量生产出来的枪栓配件，达标率依然很低，而且，耐用性不强。

    一定程度上，限制了批量列装的可能。

    不过，能够实现，弹药一体，膛线，米尼弹工艺，已经让鱼鹰的步枪技术，达到了工业革命中期的水平了。

    使得鱼鹰步枪，一下子能够对西方步枪，形成压制。

    从精度来看，死神狙击枪，是鱼鹰最高级的工匠，纯手工打造，有些配件，几百套，才能出一件合格品，堪称极品枪械。

    新枪依然属于前装枪，相比死神狙击，只是在填装速度上有些差别，精度而言，二者相差不多。

    如果一定要比，那也只能是枪手技术上的区别了。

    唐学志拿着一支最新的火枪，在靶场上试射，随着靶子被越移越远，不时的传来一阵阵叫好声。

    “将军，一百五十步，十发十中，简直是神了。”竹影看着士兵扛回来的靶子，心中激动无比。

    无形中也拍了一记马屁。

    却很受用！

    古代一步，相当于现在的一米五左右，一百五十步，就是两百二十多米

    唐学志面色平静，招来了士兵：“去，将靶子移到三百步外。”

    竹影眸光颤动，爆射出一股精茫：“三，三百步，将军，新枪能达到这么远吗？”

    三百步，可是死神狙击枪的极限了。

    正常射手，使用死神狙击枪也，有效距离也就二百步，只有类似马明这样的妖孽，才有可能发挥到极限。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

