    石广并没有食言，他带着赵云、胡车儿、荀攸等三万马步军，走了一条僻静小路，竟然完美的绕过了许多的羌族部落，悄无声息的到达了高山羌的领地边缘地带。

    这日上午。

    一支三万马步军所组成的汉军精锐，在“赵”、“胡”字旌旗的率领下，走在山岭之间。

    前方拐弯之后，便豁然开朗。一目望去，尽是水草丰美的大草原。

    策马走在赵云身边的石广，一脸喜悦的指着前方说道：“赵将军，前方就是高山羌部落了。”

    “石将军诚为【信人】。”赵云赞赏的看了一眼石广，然后许诺道：“此事之后，将军封侯拜将，指日可待。”

    “还请赵将军在大司马明公面前，多多美言几句。”石广一脸喜色，拱手一礼道。

    “好说。”赵云笑着点头应下。在张绣麾下的猛将之中，赵云绝对是一个平易近人的人。相比起来，胡车儿就显得毛躁，也看不起石广。

    是以，石广也似乎乐意与赵云亲近。

    三万大军来到平原上之后， 就彻底铺设开来了。赵云率领步军辎重在后不急不缓的行军。

    而胡车儿的骑兵走在前方，为大军前锋。且有无数探马，探听方圆三十里范围内的动静，以免中了埋伏。

    赵云用兵，是极为谨慎的。

    不久后，探子不断的传递回来消息。这里已经是高山羌的势力范围内了，生活着许多高山羌人。

    这些羌人几乎人人备马，见到汉军之后，纷纷仓皇逃串，连帐篷也不要了，只带上牛羊家眷，往高山城集结。

    又过了两天，赵云率兵到达了高山城之下。而此刻，消息传递，怕是整个三羌都知道汉军数万精锐，出其不意的到达了高山城了。

    城西。

    赵云一边命士卒安营扎寨，一边带领胡车儿、荀攸、石广等数十骑，来到城门前观看。

    “虽然羌人的铸城之法，逊色汉人。但是这座城池，也确实是雄壮。现在高山羌人，又集中在城中。要想攻破这座城，需得付出好多儿郎性命。”

    赵云一袭铁甲，勒马抬头观看高山城，凝重道。

    “赵将军所言甚是。”荀攸轻轻点头，说道。

    胡车儿一脸不屑，一振手中长矛，说道：“二位不要涨羌人威风。高山城再坚固，还能比得上冀城吗？高山羌现在只剩下老弱，城中人虽然多，但能作战的应该极少。还能比得上马腾的精锐吗？冀城都被大司马攻破了，更何况是高山城？”

    胡车儿说的好有道理，赵云、荀攸既然无言以对。

    石广则是趁机说道：“赵将军。我有旧部在城中，待到黑夜。我便可以悄然入城，我在城中作乱，放火烧建筑。还请赵将军引兵接应。”

    石广一脸热枕且诚恳，宛如一位初次上阵，迫切立功的热血少年郎。

    赵云、荀攸的眸光微微闪烁。随即赵云轻轻点头说道：“好。就劳烦石将军走一趟了。还是那句话，等此事之后。大司马明公，必然重重有赏。”

    “诺。”

    石广脸庞上浮现少许潮红，激动道。

    很快，赵云引众人回去了大营内盘横。虽然来的突兀，但是赵云、胡车儿起的大营要求极为严格，坚固又耐用。

    赵云虽然行军劳累，却还是抖擞精神，巡按营帐，抚恤士卒。待完成了工作之后，便已经是天黑了。

    赵云与荀攸、石广一起吃了晚膳之后。石广便请命告辞了。

    “赵将军。见到城中火起，请速速发兵。”石广站在赵云面前，弯腰行礼道。

    “好。将军放心去。城中火起，我必发六军攻城。”赵云满口答应道。

    石广露出了放心之色，双手抱拳，然后便转身离去了。不久后，赵云、荀攸听到了一阵疾驰的马蹄声。

    “若大司马与诸位先生所料不差。此人必然不返矣。”赵云轻轻叹息道。

    如果事情真的如猜测一般，那么石猛父子，真的是酷忍。

    石猛的小妾柳夫人、原配夫人石夫人暂且不提。石广的老婆孩子，现在还在汉军大营作为人质。

    这对父子牺牲了这么多亲人，就是为了让张绣相信。

    羌人果然无情。

    “如果我们所料不差，马腾、韩遂，三羌的精锐兵马都在附近。将军需得做好准备，死守大营。”

    荀攸脸色微微严肃，拱手说道。

    “先生放心。这一次来，我多备了弓矢，只要粮食不吃光，马腾、韩遂的人马就攻不下我的大营。”

    赵云闻言露出了自信之色，神采飞扬道。

    虽然他平日里平易近人，但是涉及到军事上的事情后，他也是煊赫峥嵘的。

    他可是汉庭的镇南将军、假节，都督益州诸军事的赵云。

    ............

    杨阜、马超、石猛、马塔、勒勤等人，早就接到了消息了。但是都安奈住没有立刻动手，而是等到赵云领兵到达了高山城之后，这才打算动手。

    藏兵谷内。

    杨阜的大帐内。

    身为文弱书生的杨阜，也罕见的穿上了一件轻甲，颇有气势的坐在了帅座上，其下便是马超等人。

    “诸位。”杨阜的语气难掩的激动，抬起头来看向众人，沉声说道：“消息已经极为清楚了。汉军大将赵云、胡车儿引马步军来到了羌中，就在我们的陷阱内了。只要我们能吃下他们。击杀赵云、胡车儿。汉军必然震动。到时候别说是保住河西诸郡了，就是趁势席卷陇右诸郡（秦州），将张绣的赶回关中，也并非是不可能。”

    “诸位。”

    杨阜又说了一句，然后站起，重重说道：“诸位当奋力杀敌，将赵云、胡车儿击杀。”

    “诺。”

    马超等人轰然应诺道。

    “先生不必多言。道理我们都懂。只有赶走张绣，我们与三羌才有好日子过。”

    马超英俊年少的脸上，显露出潮红。然后摩拳擦掌的冷笑道：“上一次我与赵云之战，还没有分出胜负呢。这一次刚好一并解决了。等杀了赵云之后，挥兵南下，与张绣争锋。”

    “大公子，真大将也。”杨阜很是赞赏的看了一眼马超，竖起了右手大拇指说道。

    马超兴奋难耐，躁动不已。

    便在这时，杨阜敛容下令道：“诸位，听我号令。”

    “请先生（杨长史）下令。”包括马超在内，众人顿时严肃了起来，抱拳行礼道。

    杨阜重重点头，然后颇为刚猛凌厉的回到了帅座上坐下，抬头发号施令道：“石大帅。”

    “末将在。”石猛立刻走了出来，行礼道。

    “你引你本部精兵，回去高山城内镇守，扼守赵云东方。”

    “诺。”

    石猛应诺了一声，抱拳一礼。

    “勒大帅。”

    “末将在。”

    “你引本部精兵，扼守北方，建立大营，越坚固越好，不可懈怠。汉军精锐步军，极擅长攻坚，小心被他们攻破大营，逃出生天。”

    “诺。”

    勒勤也是轰然应诺了一声，抱拳一礼。

    “马大帅。”

    “末将在。”

    “你引本部精兵，扼守赵云西方。与勒大帅一样，大营建造的越坚固越好。”

    “诺。”

    马塔应诺了一声，抱拳一礼。

    最后，杨阜把眸光投向了马超，沉声说道：“大公子。你与我一起引五万精兵，盘横在南方。我们四面合围，不给赵云任何生路。迅速的吃掉他。”

    “诺。”

    马超兴奋的脸色发红，大声应诺道。

    随着杨阜一声令下，各部将帅开始行动。待到天黑之后，大军陆续进发。他们对这一带的地形极为熟悉，哪怕是黑夜行军，也不会失去方位。

    深夜。

    月黑星稀。

    赵云大营内。

    赵云、胡车儿、荀攸当然也做主了准备，等石广的行动。毕竟一切都是他们的猜测而已，石广还有一点点可能，真的是投降。

    但是他们没有等到石广的消息回来，也就是【城中火起】，而是听见了东南西北的动静。

    北营门上。赵云、胡车儿身披甲胄，与荀攸一起抬头观望北方动静。只见前方火把密集，且有人修筑建筑的声音。

    与此同时，探子来报，西方、南方也都有类似的动静。

    现在可以确信，这是杨阜的计谋了。

    他们身为诱饵，被包围了。

    但是他们一点也不慌。汉军精锐，不是羌胡轻骑兵可以抗衡的，更何况他们拥有坚固的大营，且多有弓矢。

    不过，被动挨打并不是赵云、胡车儿的风格。

    “赵将军。我们何不如趁着夜色，引精兵五千人，突袭他们呢？我看行。”胡车儿兴致勃勃道。

    赵云想了一下之后，也觉得行。

    现在他们并不知道埋伏人马有多少，但应该在十万到十五万之间。要不然下渭那边，岂不是没有人了？

    而这么多人马，分别守备四方，将他们合围在这里。那么分开之后，也就几万人。

    引五千精兵出去突袭一番，成功倒也罢了，不成功回来便是了。赵云想了一下之后，却先看了一眼荀攸。

    荀攸面无表情说道：“赵将军自行决断便可。”

    赵云点了点头，便对胡车儿道：“派遣探子去探听一下。看一看这北方、南方、西方，谁说羌语的人多。突袭，也要分别对待的。马腾、韩遂麾下的精锐，也多有铁甲，善于作战。我们突袭的成功性不大。反之我们要选择，羌人的人马突袭。”

    “诺。”这个道理胡车儿当然懂得，当即应诺了一声，下去办了。

    不久后，探子回报。

    北方那伙人，应该就是羌人人马，听口音可能是北山羌。

    胡车儿兴奋对赵云说道：“赵将军。听闻那勒勤是羌人第一勇士，请将军把这个机会给我。”

    “好。我分你五千步军，将军去将将那勒勤的头颅取来。”

    赵云当即同意道。

    在汉军众多的猛将之中，胡车儿也是坚实耐用，很可靠的猛将，值得信任。

    “多谢将军。”胡车儿大喜过望，当即下了营门，去调集人马了。

