    帝令既出，热火朝天。

    整个江州的官员和百姓都投入到制瓷大业中。

    看到此情此景，李韬都有种回到现代的错觉了。

    这就是集中力量办大事的优势。

    别说小小的瓷器了，以这种强度，啥事干不成？

    当窑炉建好后，陶工开始试着烧制瓷器。

    李韬知道一口吃不下一个胖子。

    烧制瓷器在这个时代尚未兴起。

    必须要给这些陶工一个学习和摸索的过程。

    而且贪多难嚼。

    他要求他们主攻青花瓷。

    青花瓷，又称白地青花瓷，是用含氧化钴的钴矿为原料，在陶瓷坯体上描绘纹饰，再罩上一层透明釉，经高温还原焰一次烧成。

    烧成后的钴料呈蓝色，着色力强、发色鲜艳，而且烧成率高、呈色稳定。

    不过李韬并不打算烧九个青花瓷出来。

    它好看是好看，但是缺乏立体感。

    预言这种东西要色彩对比强烈，富有立体感的。

    而且他已经想好了。

    龙生九子。

    他准备把龙九子分别烧在瓷器上，再配以云纹，增加神圣、神秘和威严感。

    这么一看，青花五彩就非常合适。

    它是以釉下青花作为一种色彩，而与釉上多种彩相结合的瓷器装饰技法。

    仅仅用一种颜色，通过浓淡的变化，就能渲染出景物的阴阳向背和远近疏密，使画面富有立体感。

    历史上，它在康熙年间最为鼎盛。

    所以李韬这也算是沾了康熙的光。

    这个时代的康熙要是派人来购买瓷器的话，他不介意打个折，给个优惠价。

    陶工们倒也没有让他失望，很快便烧制出了青花瓷。

    看着美轮美奂的青花瓷，孙尚香和貂蝉都想收回之前说过的话了。

    好美！

    远不是那些瓶瓶罐罐能够相比的！

    这么好的东西，肯定能够卖出去！

    然而，让她们没有想到的是，李韬依次端详了一遍后，点头道：“还不错，从今天开始，你们抓紧烧制青花五彩。”

    陶工们不敢怠慢，又去忙碌了。

    李韬让人把他们烧制的十几件青花瓷搬到江州城门前。

    炫耀的同时，也让天下人都对这种瓷器有些概念。

    当然，最重要的是誘人预约。

    这转眼间都过去半个月了，消息也该传开了。

    虽然有个路程差在里面，但若迟迟没人前来预约的话，他这哪怕是龙颜，那也挂不住呐！

    六七天后，陶工们又掌握了青花五彩。

    李韬等不及了，亲自上马，绘制好九张图，让他们照着烧制。

    同时要求严格保密。

    毕竟他已经脑袋灵光把新的预言给画出来了，没等天尊显灵。

    说白了，那就是走个过程，增加可信度和神圣感罢了。

    他忽然感觉不搞政教合一有点亏了。

    这特么明明都是他预言的。

    结果都算到天尊头上了。

    罢了，看在天尊也姓李，而且两个国师也确实是大能的份上，就不计较这些了。

    被服务者要有这觉悟，咳咳……

    这天，他正琢磨着晚上要不要带孙尚香和貂蝉一起去林子里看星星呢，毕竟一对一太空旷，交相辉映才能让夜色更美，人更舒畅。

    结果萧综派使臣来了。

    使臣是个俊美稍逊于雨化田的宦官。

    他们一行人商贾打扮，鬼鬼祟祟的。

    恐怕内外翻遍也找不到使臣二字所代表的分量。

    官宦也是上了年纪了。

    他行礼之后，慢条斯理地刚要说话，李韬已经直奔着那盖在马车上的一箱箱东西走去了。

    宦官慌忙道：“大将军稍等。陛下听闻那九件预言瓷器后，非常感兴趣，想要提前预约。”

    李韬指了指一长串马车道：“所以箱子里装的都是金银珠宝？”

    “是。”

    “不错，不愧是本大将军扶持上位的！”

    李韬嘀咕了一句，相当满意。

    萧综这小子终于开窍了。

    登上帝位，又趁机攻下宋国六城，在军中树立起了威望。

    知道来感谢他这个大恩人了。

    他还以为堂堂大梁新君是个铁公鸡，一毛不拔呢。

    宦官眼神有些闪烁：“在来的路上，老奴听说，秦帝、汉帝、隋帝、宋帝、明帝、清帝和楚王直接明令禁止不准购买您的瓷器，亦不准再谈论预言之事，违令者杀无赦。”

    “魏王虽未下令，但让人砸了许昌城内的几家陶罐铺子，杀了所有陶工，没给缘由，但用意不言自明。九国之中，唯我大梁天子没有禁止。”

    “此番天子又让老奴前来预约，足见诚意，还望大将军能够将九件瓷器都卖给大梁。”

    九件一起买？

    想不到萧综胃口还挺大！

    李韬看向侍立在一侧的曹正淳，轻咳道：“这么说来，咱们的瓷器除了卖给大梁，只能烂在手里了？”

    曹正淳连忙道：“根据东西厂所查，目前有很多人从九国之地赶来，其中不乏带着金银珠宝之人，争夺打斗之事时有发生。”

    “这么抢手？你为什么不早说！本大将军差点就卖给他了！”

    “大将军！”

    宦官急忙道：“我大梁愿意出五十万贯买九件！”

    买家坐地起价？

    李韬太喜欢了！

    他指了指道：“你们这马车上有五十万贯？”

    宦官极为坚定地点了点头：“陛下一心交好大将军，也对九件瓷器志在必得，还请大将军看在这份诚意上，将它们卖于大梁。”

    萧综想买瓷器的心理，李韬能给揣摩得一清二楚。

    他就是得了预言的好处，登上帝位的。

    估计也是天尊预言的忠实信徒。

    如今又有新预言问世，甭管是否牵涉大梁，他都想利用。

    可以这么说，那家伙有样学样，不甘心在十国争霸中当枚棋子。

    而是想像李韬一样当执棋之人呢。

    可惜，他没有执棋的命……

    李韬将手一挥，让人把价值五十万贯的金银珠宝统统收下。

    宦官如释重负，甚至有些感激：“多谢大将军！”

    “不客气！”

    李韬摆摆手道：“回去帮本大将军转告你家陛下，他若是闲得蛋疼就待在后宫，派人来本大将军这捣什么乱？”

    “这……”

    宦官瞠目结舌道：“大将军这是何意？”

    “不懂？曹正淳，翻译一下！”

    “大将军的意思是钱留下，瓷器不卖，你们可以走了！”

    很精准！

    不愧是心腹！

    李韬向他投以赞许的目光。

    宦官顿时傻眼了，唇舌打架道：“大将军，您不能这样做……”

    “同是宦官，你和老曹相比差的真不是一星半点！”

    李韬无奈摇头：“这种事，你非要本大将军捅破吗？”

    “老奴不解。”

    “行，那本大将军问你，这五十万贯是不是萧综早就准备好送给本大将军，以示感谢的？他是听说了九件带预言的瓷器后才动了用这些钱购买的念头吧？”

    宦官矢口否认：“没有，陛下绝不会这么做。”

    “呵呵！”

    曹正淳都看不下去了，冷笑道：“你是想承认你家陛下薄情寡义，吝啬不堪，还是想说大将军贪你们这点小钱，强行霸占？”

    “……”

