    墨景辰和沐安安在飞机上意外见到了费墨。

    让他们更意外的是，费墨居然跟着他们住到了同一家酒店。

    这种种巧合，让墨景辰和沐安安心里泛起种种猜测。

    “你说，他是不是已经认出我们？”

    虽然有小五的妙手，但是费墨不是一般人，他的眼光，要比一般人更毒。

    墨景辰却是摇头：“不可能，他若是认出我们，会有所表示。”

    别问墨景辰怎么知道，曾经出生入死的兄弟，一个眼神，就能明白所有。

    但是费墨的种种行为，又让他们感觉到很疑惑。

    因为费墨此行的线路，有很多地方，跟他们重合。

    这使得墨景辰和沐安安在盯着白乘风的同时，也重点关注着费墨。

    “越来越让人感觉到奇怪了。”

    沐安安发现白乘风自从下了飞机后，手里就多了一根文明棍。

    这根棍子，之前他们并没有见白乘风拿在手里。

    很显然，这棍子原先是被白乘风放在行李箱里的。

    沐安安对着白乘风多看了两眼，眼睛微微一眯。

    “安安，你是不是发现了什么？”

    沐安安和墨景辰跟在白乘风身后，进了酒店。

    “我刚才看到他好像在自言自语。”沐安安道：“距离有些远，我还得好好回想一下。”

    沐安安懂唇语，当然，墨景辰也懂，只是他刚才没有注意。

    沐安安很安静地靠在电梯厢壁上，冥思苦想着刚才她偶然间看到的那一幕。

    因为离得远，沐安安就算是看到了，也得回想好一会儿才能确定。

    墨景辰就站在她面前，目光温柔地看着她，却并没有开口打扰。

    沐安安想了好一会儿，这才肯定地点点头，对着墨景辰道：“他说的是，欢迎，五十二。”

    欢迎五十二？

    这是什么意思？

    没头没脑，谁也猜不透。

    “会不会敦煌，是他这些年所到达的第五十二个地方？”

    这么一说，还真是有可能。

    “这事儿好办，问问田湍就知道。”

    墨景辰也没迟疑，直接给田湍发了一个信息。

    没过多久，田湍就回了消息过来。

    沐安安猜的没错，敦煌，就是白乘风所到达的第五十二个城市。

    只是有一点让沐安安感觉到很奇怪的是，为什么白乘风要刻意说起这个数字？

    很明显，他不是说给自已听的。

    那么，他又是在说给谁听呢？

    白乘风在酒店休息了一天，一直没有出过房门。

    就算是用餐，也是让酒店的服务生送到房间里面去的。

    沐安安和墨景辰却是安排了人手盯着白乘风的去向，而他们两个则是跑去附近转了一圈。

    等到晚上回到酒店，小五就给他们发了一个消息。

    白乘风刚刚从酒店出去了。

    看他前往的方向，正是敦煌莫高窟。

    莫高窟最出名的就是壁画，那里的洞窟有很多只在白天开放，这是为了避免灯光对壁画的二次污染。

    毕竟这是国宝，要是被损毁了，就再也没有了。

    所以，来敦煌旅游的人，全都是白天参观莫高窟，像白乘风这样晚上过去的，就很不正常。

    “问问那边的情况。”

    小五既然知道白乘风晚上出去了，当然派了人跟着。

    “白乘风进了莫高第十九窟。”

    莫高窟是个洞窟群，有些油窟早已经开放，而有些因为出于抢修和保护的需要，所以并没有对外开放。

    而白乘风所进入的那个第十九窟，正是没开放的洞窟中的一个。

    “除了他之外，还有没有其他人？”

    白乘风去了一个没有开放的洞窟，有可能是去看那些尚未向世人展示的壁画，但是还有另外一个可能，那就是去见人。

    “其他人暂时没看到，但是费爷去了。”

    费墨也跟着去了！

    墨景辰和沐安安对视了一眼。

    所以说，费墨这次，是为了白乘风而来？

    “说说具体的情况。”

    连费墨都参与进来了，白乘风身上所牵扯到的事情，怕是不会小。

    “白二爷是一个人来的，在他进入十九窟十分钟以后，费爷也到了。现在他们两个都在洞里面，我们的人怕打乱费爷的计划，所以只是守在洞外。”

    费墨亲自跟进去了，他们这些人就没有再追进去的必要。

    谁都知道，能让费墨亲自出马的，一般都是大事。

    听着小五的汇报，墨景辰微微点头：“好，你们没进去是对的，就在洞外面守着，我跟安安这就过去。”

    虽然不能去破坏费墨的计划，但是墨景辰知道，他们可能还要处理更多的事情。

    费墨处理不了的，得由他们去解决。

    墨景辰要带着沐安安一起去夜探莫高窟，沐安安没有半句疑问。

    相反，她就是想知道白乘风为什么这么晚了去莫高窟。

    还有，她母亲的骨灰，到底是不是在他的手里？

    白乘风来敦煌，就只带了一个小小的行李箱，里面除了几件换洗的衣服和那根拐杖之外，再没有其他东西。

    沐安安只感觉到心头难过异常。

    没有骨灰，她母亲的骨灰，到底在哪里？

    “不管怎么样，我们都要过去看看这位白二叔，到底打算做什么。”

    沐安安跟着墨景辰出了酒店，悄无声息地上了一辆普通牌照的商务车。

    车子开得很快，直奔莫高窟。

    等到墨景辰和沐安安到达莫高窟第十九窟的时候，小五安排的那个负责传递消息的人告诉他们，白乘风和费墨两人进去之后，就没有出来过。

    莫高窟里面的洞穴，有很多都是共通的。

    但是这个十九窟是个例外。

    它是一个独立的洞窟，进出就只有一条道。

    所以，这个人说进去后就没有出来，那就是字面上的意思。

    “都已经过去快两个小时了，这两个人也没有出来的迹象。”

    墨景辰干脆利落地下令：“派两个人跟着我跟安安。”

    这是要进去看看了。

    十九窟的入口不大，但是进去后沐安安却发现这洞穴里面却是不小。

    就跟个大肚子洒壶似的，口子不大，越往里走里面的空间越大。

    但是空间再大，那也不过是个洞窟罢了。

    最为关键的是，不管是墨景辰还是沐安安，还是跟着他们一起进来的两个手下，他们都没有在洞里面看到白乘风和费墨。

    这两个人，不见了。

