    后宫中渐渐的不在冷清，不时的能听到孩童的哭闹和嬉笑声，平添了不少乐趣，让楚阳再次享受到天伦之乐。正与整个天下一样，因玉米、红薯等农作物的推行，农民收获渐丰，就鼓励生育，甚至给予补助，让整个大楚皇朝的人口开始膨胀。

    不过十几年时间，就已经超过亿数，大楚一声令下，开始了大移民时代。但凡有土地的地方，就有汉民统治，但有海水流动之处，皆有大楚海船航行。

    时光匆匆，转眼就是二十年。

    身为楚皇，大权在握，养尊处优，不知不觉，楚阳的威势更重。这些年间，他收集了天下武学，长生诀，完整的天魔册，慈航剑典，变天击地精神法，御尽万法根源智经等等，随着参悟，他的底蕴，他的武道智慧也越加深厚。

    甚至融合之后，参悟出了不少绝学。

    这一天，楚阳将几女召集了过来。

    “又要闭关吗？”

    柳贞不舍道。

    婠婠、宋玉华、宋玉致、商秀珣几女，虽经历了二十个春秋，依然如当初一样，明艳动人，岁月在她们脸上没有留下任何痕迹。

    她们都目光灼灼的看着楚阳。

    “我准备去寻找战神殿！”

    楚阳讲出了实情。

    在进入大唐世界的第一时间，他就将战神殿当做了一个目标，不过知道里面有一头魔龙，根本不敢轻易前往。

    现在准备已经足够，也是时候去了。

    最关键的一点，整整二十年时间，耗费了无尽的资源，炼制了不知多少灵丹，也只是将窍穴堪堪开辟了十个而已。

    如今周身窍穴，开辟的已达三百五十个，最后十个，无论如何，都无法撼动。虽又只开辟了十个，可他的战力，却至少提升了一倍。

    越往后，开辟越难，可每开辟一个，实力就有不少的提升。

    无可奈何之下，就炼制金刚铁骨丹，淬炼体魄，同时进行最后的准备。

    这一等，就到了如今。

    他的九个儿子，九个女儿也都成年了，不用担心。

    “听说那里很危险！”

    婠婠当即皱眉，有些担忧道。

    “放心吧，以如今我的实力，还有寇仲他们，问世间，谁能抗手？”

    楚阳豪迈笑道。

    “就不能不去吗？”

    宋玉华眉头微蹙。

    “会不会，你在里面直接破碎虚空？”

    柳贞颤抖道。

    十年前，见天下彻底的稳固，再无动摇可能，巨鲲子就放下了一切，在楚阳等人的见证下，破碎虚空而去。

    他去的轻松，去的干脆，也去的心满意足。

    那个时候，柳贞等几女才真正的知道，世间人，当武道达到某种极致时，就可以破空而去。

    这才有了担心一问。

    楚阳沉默，许久认真道：“放心，我会回来的，一直陪你们到老！”

    这是他所能做的唯一承诺了。

    “不耽误你飞升吗？”

    柳贞又为楚阳的未来担忧了。

    “放心吧，我会陪你们到老，真的会！”

    楚阳略微失神道。

    几女无不感动。

    婠婠却眸光闪了闪。

    这一天，几人大被同眠，折腾了整整一夜。

    黎明时分，楚阳穿衣下床，看了几女一眼，就走了出去。片刻后，婠婠睁开了眼睛，望着上方，低喃道：“只有百年吗？不，我不满足，以我的武道资质，定能追上你的脚步！”

    皇宫别院，楚阳放眼望去，这里整整有四五十位强者。

    老道孙思邈，天刀宋缺，石龙，李靖，秦琼，徐世绩，寇仲，徐子陵，楚一，另外就是三十六个血卫。

    全都是大宗师强者，而且领悟极深的大宗师。

    为了这一天，楚阳倾尽国力，拿出秘典，让他们一步一个脚印，真正的成长了起来。每一个的实力，都不弱于当初的辟尼老师太等人。

    “这一去，有可能身死魂消，你们可想好了？”

    楚阳严肃问道。

    “愿为陛下战死！”

    三十六个血卫最先铿锵道。

    他们才真正是楚阳的死忠，当得知再次能与陛下并肩而战时，无不激动万分。

    “师父，天下虽大，已经没有了挑战的目标，如今能探询上古遗迹，这可是天大的好事！”

    寇仲更加成熟稳重，他曾经率领兵马，直接往西打到了天边的另一头，血杀九万里，将大楚龙旗插遍了天下。

    他一瞪眼，都能将心智不坚着吓死。

    这时笑着回道。

    徐子陵和楚一无不点头。

    “能继续随陛下征战，这是我们的福气！”

    李靖、秦琼、徐世绩、石龙、宋缺无不豪迈万分。遥想当年，随楚阳征战天下，厮杀宗派，何等艰苦都闯了过来，何况如今？

    “啰嗦什么？走吧！”

    孙道长已经不耐烦了。

    他依然不见老，反而看着年轻了不少，只有楚阳知道，这个老道的境界达到了何种高深莫测的地步。

    只要他想，随时都可以破碎虚空。

    若不是想看看楚阳开辟三百六十个窍穴的最终样子，恐怕早就离开了，毕竟现在天下承平，医学院开遍全国，万民有病可医，有药可吃，没了执念。

    “那好，走吧！”

    楚阳大笑，腾空而起，朝着留马平原而去。

    宋缺等人，还有三十六血卫，同时脚踩长剑，御空飞行。留守皇宫的战将，还有几位皇子，看到这一幕，无不振奋。

    御剑行空，纵横东西。

    速度何等快速，根据楚阳的吩咐，暗卫早已经找到了留马平原的千里岗主峰惊雁峰所在。在他得到记忆中，惊雁宫就在这里。

    在惊雁宫地底，有着战神殿，战神殿中有着战神图录。

    这是唯一的线索。

    很快，他们便来到了地点。

    这里，楚阳和孙道长已经来过很多次了。

    第一次过来时，根本没有发现任何异状，哪怕楚阳将心灵之力释放出来，也没有发现端倪。最后心中一动，想到了一种可能，或许被阵法笼罩。

    有了方向，就好办多了。

    回去之后，他和孙道长参悟阵法五年有余，再次前去，在心灵之力的辅助下，终于发现了端倪。

    可惜，那时候根本破不开阵法。

    要想进入，只能等待机缘。

    楚阳又岂会坐等机缘来临？他就和孙道长继续参悟，相互印证，又有符文作为参考，两人的阵法造诣突飞猛进，终于可以有把握破开。

    可楚阳却没有进去。

    直到现在，感觉真正的时机成熟，才率领众部下而来，他要一战而定，将大唐世界最为神秘莫测的战神图录弄到手。

    特别还有那一头魔龙，也是将最终窍穴开辟成功的期望。

    “就是这里了！”

    众人落下之后，孙道长指着前方做的标记说道。

    “听我吩咐，破开阵法，我等进入！”

    楚阳目光闪闪，志在必得。