    商玦愣住了，他看向朱冬梅，问道：“你真的这么做了？”

    朱冬梅没敢撒谎，只是慌乱的解释道：“小草哭的很凶，我没有时间去兑奶粉，我就……”自主作张的给小草喂奶了。

    商玦的妻子听见朱冬梅这么一说，也有些气恼。

    人是她找的。

    结果做出这样的事，她面子上也过意不去。

    “朱冬梅，我是请你过来做帮佣的，不是请你做奶娘的。”

    朱冬梅内心深处，一片惶恐不安，她微微翕动着嘴唇道：“我听人家说，母乳的营养比奶粉好，小孩子以后的抵抗能力会很好的。”

    商玦的妻子愣了一下，她倒没有想到朱冬梅会这样说。

    “对了，你的那个孩子呢？”

    朱冬梅的眼眸闪过一抹慌乱。

    “死了。”

    商玦和商玦的妻子同时看向叶琳琅，仿佛是在征求叶琳琅的意见。

    叶琳琅不像商玦一般盲目相信朱冬梅，她的眸光落到小草的脸庞上。

    她原本以为小草的出现，会让师娘从失去丈夫的痛苦中走出来。

    不曾料到，小草也有可能会让师娘陷入另一个骗局。

    一般情况下，之所以会有人把弃婴扔到别人家的门口。

    那多数情况下，是扔弃婴的人，对这家人是踩过点的。

    他们知道人家是什么样的人，会做什么样的事。

    “小草就是那个死掉的孩子吧！”

    叶琳琅在心里，并没有十足的把握，她却是仿佛胜券在握似的说出了心里的猜测。

    商玦与商玦的妻子震惊的看着叶琳琅，商玦喃喃道：“这不可能吧！”

    朱冬梅的瞳孔剧烈的颤动，她没有想到叶琳琅会猜到这样的一个可能性。

    “不是，我的孩子一出生就已经死了。”

    朱冬梅想，只要自己抵死不认，叶琳琅就拿她无可奈何。

    她的女儿在这里生活长大，就会拥有一个与她完全不同的人生。

    她绝对、绝对、绝对不能承认这个小草就是自己那对外已经夭折的女儿。

    叶琳琅轻轻地抱起小草，走到朱冬梅的面前。

    小草在这里养了好些天，白白胖胖的，粉团子一样惹人爱。

    “目前有一种DNA亲子鉴定技术，只需要小草和你的血液，就能确定你们俩是否有亲子关系？如果亲子关系一旦成立，那就意味着你犯了遗弃罪，哦，还有，根据计划生育，你如果不是第一胎的话，应该还要缴纳一定数额的罚款？！”

    朱冬梅的牙关，咯咯作响。

    低垂的双眸是，是变幻莫测的各种情绪如海潮一般翻滚着。

    商玦见叶琳琅这样咄咄逼人，便替朱冬梅解释道：“琳琅，也有可能是朱冬梅的孩子夭折了，她看着小草，动了恻隐之心。”

    朱冬梅的双眸里，蕴满了晶莹的眼泪。

    她的双手，紧紧地握成一个拳头。

    指甲深深地扎进自己的掌心，细微的疼痛，让她保持着一种从未有过的清醒。

    商玦的妻子看见朱冬梅这样，便替朱冬梅说情道：“叶琳琅，朱冬梅失去了自己的孩子就已经够可怜了，你怎么可以这么揣测她？她只是给小草喂了奶，又没有做什么伤天害理的事情……”

