    毫无意外地被击溃了，塔奇托自己都愣住了，他原本是抱着试探的想法来战斗的，毕竟这边也有快两千的天使，本着对方应该不太弱的想法，塔奇托还提高了戒备。

    结果接战之后，塔奇托感觉自己好像是冲入到正卒之中开无双，上一次这么简单的获胜是什么时候？

    塔奇托甚至回忆不起来，因为太久远了，自从安息之战进入艰难的最后阶段，塔奇托就再也没有打过普通的正卒，遇到的全都是硬茬，区别只在于硬茬的硬度有多高。

    结果这一次遇到了普通正规军的天使，塔奇托陷入了沉思？就这？就这！我都能冲进去开无双了好吧。

    就这级别，就算是有不死不灭的复活能力，打不穿他第九西班牙军团的正面防御，那不是白送剧情吗？

    “所谓的天使就是这样？”塔奇托看着已经扑街的天使军团，对方半飘在地面半尺高的位置，他在之前还有些慎重，结果真交手之后，塔奇托就发现，这些天使除了飘着没有任何的特殊能力。

    好吧，这已经不是没有特殊能力的问题了，而是更为现实的，这些天使连结阵而战而都不懂，在面对塔奇托的时候，没有交叉掩护，没有中短程相互配合压制，也没有相互配合联手攻击，感觉就像是一窝蜂冲了上来，然后就凉了。

    实际上这不怪天使军团，因为所谓的天使军团的本质就只是张任手腕寄托的信仰载体，这些人并没有多少的作战经验，而且也未曾参与过如此恢弘的战争，故而被复写出来的天使的认知之中也没有如何作战这种概念，他们只有一窝蜂的猪突。

    再加上张任对于军团实在是无法做到较为稳定的操控，以至于大多数时候都只能放任各军团自主行动，最后的结果就是现在这样了。

    塔奇托击杀了这群天使军团，带着本部回来复命的时候也颇有些奇怪，佩伦尼斯和塞维鲁收到消息之后，将一群高层拉齐商议了一下，怀疑可能是所谓的诱敌深入，虚则实之之类的计策，所以并没有大意。

    另一边淳于琼也有些愣神，他也遇到了一小支天使军团，夏亿带头冲过去，然后就跟割草一样，对方毫无抵抗力的被砍死了。

    不得不承认右军校尉部这种军团对战顶级防御兵种有些刮痧的意思，但是面对大多数防御正常的军团那真就是天克了，杀伤效率极其可怕，而且自带追袭能力，所以在很短的时间将一队天使击溃。

    “情况就是如此，我发现这些天使好像连最基础的阵列都不会。”淳于琼皱着眉头说道，“不过在遇到我们的时候，他们倒是敢于主动出击，然后被反杀了。”

    “诱敌深入的计策吗？”皇甫嵩也有些怀疑，“算了，先不管了，步步为营，缓缓推进，不要着急，我们有时间，而且我们也不怕损失，战败了最多是头晕一段时间而已，不要慌。”

    闪金大天使长张任和罗马军团的战争依旧在持续，张任艰难的将自家的几十万天使军团发动了起来，准备先和罗马来一场决战，试试手，当然自家本部的那五万骨干张任已经准备好了，实际上张任所能真实操控也就只有这五万天使，其他的都是猪突。

    “简直是太难了，人类到底是怎么指挥几十万大军的，车骑将军之前教的东西很多还没用出来，军团已经出现问题了。”张任抹了一把汗，他终于感受到了大军团指挥的艰难程度。

    这真不是一句莽就能简单执行的任务，好在没关系，他闪金大天使输的起，先来一场大混战，让罗马清醒清醒，他们可不好对付。

    “什么，天使军团大规模出动？预估有几十万天使？”塞维鲁在收到消息的时候也是颇为震惊，这才试探了几下，对方就这么杀过来了，实在是有些超过塞维鲁等人的估计。

    哪怕之前的试探，罗马军团皆是大获全胜，甚至连兵力损耗都没有多少，可是看着光影上那铺天盖地而来的天使军团，塞维鲁还是难免有些担心，毕竟谁也不能确定之前他们打的天使军团就是天舟神国的正规战斗力，万一之前遇到的都是杂兵呢？

    毕竟张任可是说过，天舟神国还有一名军神呢！

    “将所有的指挥请来议事。”塞维鲁略有些犹豫，决定邀请所有的指挥一起来商讨一些，毕竟对方已经大局出动了，他们就算是想要这么跑也没那么容易。

    皇甫嵩自然也被请了过来，对于天使军团，皇甫嵩这边也挺疑惑的，但凡是他遭遇到的天使军团都很弱，弱到让皇甫嵩怀疑这种军团存在的意义是什么。

    可活到了七十岁的皇甫嵩非常谨慎，在战场上遇到任何自己想不通的事情都必须要谨慎，这是多年积累下来的经验，所以面对塞维鲁的问题，皇甫嵩和佩伦尼斯都提议谨慎应对。

    好吧，所谓的谨慎应对就是当张任统帅着四十多万天使杀过来的时候，罗马议会卫队开启了军魂加持，皇帝护卫官高举罗马帝国兴盛史诗，第五云雀和十四组合联手控制指挥系，主战军团相互配合，第一意大利拱卫中营，侧后骑兵做好穿插突破的准备。

    简单来说，这一波谨慎应对，基本相当于罗马全力全开了，就算是当年安息决战时的战斗力，可能都仅有这个时候的二分之一不到。

    故而等张任率领四十万天使杀过来之后，看着罗马那边已经扭曲了的天象，陷入了深思，这好像完全不可能打过是吧。

    能不能打过对于张任而言并不重要，反正他已经将大军带过来了，让他再带回去，他也很难做到，所以现实一些，还是死回去比较好，反正他已经让西普里安将天使复活的位置安排在他王座的位置。

    再说这次只不过是试探，他张任输了也算正常，等之后淮阴侯降临，毛毛雨了，没什么好怕的。

    战争开始了，严阵以待的罗马人以最谨慎的方式开启了战争，就像是对战另一个帝国一样，罗马拿出了自家所有的实力，在开战的瞬间就进入了鼎盛的姿态，然后就像是超巨型压路机，遇到了自行车一样，张任的天使军团直接遭到了战线切割！

    实际上在罗马正面的主战军团冲入天使军团战线的时候，罗马军团还以为陷入了对方的计策之中，毕竟太容易了，容易到罗马军团有点经验的军团长都怀疑对方到底有没有指挥。

    至于张任本部，他面对的正好的规模庞大的第一辅助和十三蔷薇，毕竟这一战罗马也有所担心，故而他们做好了打不赢撤退的心理准备，抱着这样的想法，第一辅助和十三蔷薇被放在前线的中阵。

    很明显这种作战方式摆明了，一旦遇到意外，这俩战斗力极强，而且防御极其靠谱的军团就需要进行断后。

    对此亚历山德罗和雷纳托表示理解，于是他们两个就遇到了张任本部，第一辅助的作战方式非常简单，就是坦克碾压流。

    虽说自身那套吨级装甲带不进来，但是这个天舟世界可以将自身防御概念化作甲胄带进来，所以第一辅助的身上依旧穿着数百公斤的重甲，全力奔袭起来，用大盾保护好自己，直接迎着对方冲过去。

    多年的练习让第一辅助皆是能轻易的使用盾牌以某个倾角全速奔袭，顶着天使军团的箭雨直接冲到了张任统帅的本部位置。

    领头的七大天使之一在和身披重甲的亚历山德罗撞上的瞬间，被撞成了碎块，当时张任就感觉到大事不妙，然后坦克洪流就碾压了进去，什么天命指引，什么士气+100，战斗力爆炸，在钢铁洪流之下都是渣渣，张任本部直接被第一辅助碾碎了。

    张任玩命的阻挡也没挡住这种玩意儿，最后亚历山德罗直接冲到了这个发金光的天使前面，用更大的力量撞在了张任的身上。

    手提阔剑的张任，在这一刻非常愤怒，虽说一早就有输的准备，但输的这么惨还是超过了张任的心理预期，于是他平举阔剑准备在最后时刻将亚历山德罗砍死。

    区区练气成罡也敢挑衅他这个内气离体，天命！

    张任也碎了，连剑带张任的闪金大天使化身一起被亚历山德罗撞碎了，碾过去之后，亚历山德罗压根没停，继续朝着前方进行碾压，被撞碎的张任在毙命的前一刻怒骂！

    这一刻张任终于确定了，亚历山德罗这个狗东西绝对不是什么练气成罡，这混蛋大概率和典韦是一个套路，我每秒生成一个练气成罡的内气，作为一个精修，我也算是练气成罡吧。

    张任几乎什么都没施展出来就被撞碎了，不过这并没有任何的影响，天使军团张任本身就指挥不过来，所以混战什么的依旧还在继续，有没有张任根本没有任何的影响。

