    第600章大水冲了龙王庙

    薄野的身上带着一股子的野痞气息，桀骜难训，就差没在脑门上明晃晃的写上不好惹这几个大字。

    狂野的气息扑面而来，中年大叔握着电筒的力道下意识的收紧，心跳漏掉一拍，精神提高警惕。

    “砰砰砰——”

    这时，车内响起一阵阵碰撞的声音，四名女生用身体奋力撞击车窗，发出动静想引起外面之人的注意力。

    果不其然，中年大叔心头一紧，满脸严肃厉声质问，“让开，车内有什么？！”

    他鼓起勇气，绕过几人来到沈葵所坐的副驾驶，探头进车窗内看向后座。

    中年大叔的身上带着一股汗臭味，沈葵解开安全带，身体往驾驶座的方向靠过去。

    “唔唔唔——”

    面包车内，四个年轻貌美但脸色格外憔悴，衣衫褴褛的女生手脚被麻绳捆绑住。

    她们有人的脸上流淌着滚烫的眼泪，泪珠划过脸颊低落而下，楚楚可怜又无助。

    “唔唔唔——”

    孔敏芯剧烈的挣扎着，抬起头眸光望向探头进来的中年大叔，眼底带着卑微的祈求。

    ！！！

    这个画面太过熟悉。

    这种场景以前隔个十天半个月总会看到一回。

    中年男人身体僵硬，握着电筒的手险些松开掉落在地上。

    控制好情绪，身体正准备往外退时衣服的后领被人揪住，残忍粗暴的往外拽出来，脑袋碰到车顶发出咚的一声。

    薄野松开对方的衣领，那张棱角分明的脸上神情凶残狠辣，“玛德，乱看什么？你的眼睛不想要了？”

    似乎是不太解气，说完还抬起脚用力地踹向对方的膝盖。

    力道又快又猛，踹得人生疼，中年大叔的脸皱成一团，捂着膝盖忍不住倒抽一口凉气。

    他慌忙道歉，“这……这……我什么也没有看见。”

    这几人看起来人模狗样的，谁知道金玉其外败絮其中，居然跟他们一样是干拐卖妇女人口生意的。

    傅时墨微微曲起手推了推鼻梁上的金丝框眼镜，扬起一抹有些疏离的笑。

    “不用担心，你很安全。”

    “这是我婶子的身份证，我是她的侄子。”

    骨骼分明的手从兜里拿出一张身份证，修长匀称的二指夹着递给面前的中年大叔。

    手颤颤抖抖的接过递来的身份证，看到上面熟悉的面容还有“陆金巧”这几个汉字，紧绷的神经得到放松。

    郭大婶原名确实叫陆金巧，后来嫁给郭大叔后大家才习以为常的叫郭大婶。

    中年大叔双手把身份证递给傅时墨，脸上带着讨好的笑容，“这样啊，原来是大水冲了龙王庙，自家人打自家人。”

    他听上面的人说郭婶的侄子会押送一批货物来村内，就是没想到会这么快。

    这几人的长相实在令人难以想象跟人贩子挂钩。

    颜知许看到对方比翻书还快的脸色，故作不耐烦的出声，“磨磨蹭蹭的，我都饿一路了，现在可以带路去村里了没有？”

    看到她这身打扮还有娇纵的语气，中年大叔的眼里带着疑惑和不解。

    看出他目光里的不甚明白，傅时墨握住颜知许的手，十指相扣。

    “这是我的妻子。”

    (本章完)

