    看到石逆憋屈的样子,一旁的万俟天奇和卢毅非常明智地保持安静如鸡。

    虽然他们也挺懵逼的,但看到石逆憋屈,就忍不住高兴,更何况楚灼这分析……好像也挺有道理的啊,说不定晋天大陆的人在血沙漠出事,还真和那群红衣人有关。

    “石公子,你觉得怎么样？”楚灼和气地问。

    不怎么样。

    石逆心想，但面上却硬气不起来，忙赔着笑,“哎呀，楚妹妹不必如此，相逢即是有缘,血沙漠这么大,我们却能几次三翻遇到，可见是十分有缘的,有事好相商量,不必如此。”

    楚灼没吃他这一套,淡定地说：“只要你能帮我找到我那群朋友,一切自然好商量。”

    石逆有些无力地道：“楚妹妹,你这样说就不对了，虽说你的朋友最后出现的地方是血沙漠,却不能保证他们是不是真的在血沙漠失踪，或许他们早就离开血沙漠,或许他们已经……”发生不测。

    鉴于楚灼先前的威胁,石逆明智地将最后的猜测咽下。

    这女修不好惹，石逆已经清楚。

    楚灼神色淡然，仿佛没有听出他的意思，只道：“不管如何，不找找怎么知道他们在不在？”

    “所以，你也想去那群红衣人的老巢看看？”石逆挑眉，“很危险的。”

    “不是有你么？”楚灼理所当然地说。

    石逆：“…………”

    “你既然都摸清楚他们老巢在哪里，想必也有办法混进去吧。当然，你可以将你的发现和我说说，说不定我真的能帮上忙呢？”楚灼朝他笑得十分温柔，就像个知心大姐姐一样，“你先前不是说想请我们帮忙么？现在我应了。”

    石逆：“…………”

    他后悔了行不行？

    石逆心累，突然明白那些被他耍着玩的人的心情，估计就是这么憋屈吧。没想到他石逆有一天也会被个人轻描淡写间逼到如斯地步。

    万俟天奇和卢毅继续安静如鸡地看着。

    不过他们此时对楚灼真是又敬佩又敬畏，连这么讨人厌的石逆都能被她堵得哑口无言，果然楚姐棒棒哒！

    社会我楚姐，人狠话戳心！

    半晌，石逆抹了把脸，说道：“好吧，楚姑娘，只要你的朋友在血沙漠，西京石氏定然帮你将他们找出来，并保证你们在星兆大陆的安全。”

    楚灼脸上露出愉快的笑容，和气地说：“那就合作愉快。”

    两人击掌为誓。

    万俟天奇：“…………”等等，发生什么事？

    卢毅：“…………”总觉得他们达成了什么不可思议的协议。

    直到石逆有事离开，万俟天奇和卢毅仍是懵逼的。

    “楚姐，你们刚刚是不是达成什么协议？”万俟天奇有些不确定地问。

    楚灼心情非常好，她抱起阿炤，一边摸着它的猫猫拳，一边笑着说：“刚才石逆已经答应，我们在星兆大陆期间，不管发生什么事，都会保证我们的安全，如此，就算得罪某些家族也不怕了。”

    万俟天奇惊喜地道：“真的？那我们到时候和燕家对上，西京石氏也会出面帮我们？不过他能代表整个石氏么？”

    “放心吧，他可以的，石逆是西京石氏最看重的弟子，他的身份不一般。”楚灼笑着说，眉眼温温和和的。

    万俟天奇顿时放心了，朝楚灼竖起大姆指，“楚姐你真厉害，西京石氏可是顶级世家，燕家算什么，不用怕他们。”

    楚灼微笑不语。

    卢毅：“…………”

    等等，你们得罪的到底是哪个燕氏？

    卢毅整个人都风中凌乱了，他敏锐地察觉到，楚灼他们不单纯是从其他大陆来寻人的，好像还和星兆大陆的某个燕家有仇。虽不知道是哪个燕家，但需要西京石氏这样的庞然大物出面，肯定是南北两燕中的一个。

    卢毅顿时有些晕眩。

    石逆到底知不知道他这一承诺，将来要面对的是什么？

    卢毅突然有些同情石逆，那股气顿时平了。

    这时，楚灼转头看他，说道：“卢公子，接下来我们不带你一起了。”

    “为什么？”卢毅还为自己的猜测晕晕乎乎的，下意识就问。

    “我们要进血沙漠深处，那里太危险，届时也不知道会发生什么，你还是别跟去的好。”楚灼解释道，“你先离开吧，等以后有需要，我们会再去找你的。”

    卢毅回过神，思索她的话，心知她说得很对。

    现在他也隐约明白楚灼先前所做的事，她刚才和石逆达成协议，她要助石逆探查血沙漠深处的红衣人之事，石逆则保证石家会保护他们这些外来修炼者在星兆大陆的安全，就算他们真的和南北两燕对上，有石家出面，他们这群外来修炼者也不至于受到掣肘。

    想明白后，卢毅便知接下来确实不是他能跟的，倒也没有多作纠缠。

    等楚灼提前将报酬给他时，卢毅将之推回去，正色道：“此次随同你们一起来血沙漠，我没能帮上你们什么，所得的收获颇多，已经足以付这次的酬劳。”

    楚灼怔了下，忍不住微微一笑，眉眼弯起。

    万俟天奇心情也颇不错，将那几瓶答应给他的灵丹推过去，“卢兄你就收下吧，算是我们的一片心意，不用推辞了。你就算不为自己想想，也要为你妹妹想想吧。和你合作很愉快，以后我们有空会去找你的。”

    卢毅听罢，便知两人有意抬举自己，想必是自己的举动得到两人的肯定，心情也十分不错。

    他没再推辞，坦然地收下，并对他们道：“楚前辈，万俟公子，你们是我们志锦街的朋友，下次欢迎你们去志锦街。”

    志锦街便是隆阳城那条由散修所占据专门卖散修历练所得之物的街道，同时也是散修的地盘之一。虽然散修并不受世家重视，但若是所有的散修拧成一股，并不比那些末流的小世家差，特别是志锦街的散修，凝聚力非凡，他日这群散修定会形成一股不小的势力。

    楚灼笑道：“有空的话，我们会去的。”

    天亮后，卢毅告辞离开。

    因为要让卢毅一人离开血沙漠，担心他的路上遇到什么危险，楚灼和万俟天奇都赠了些保命之物给他，以卢毅的机警，应该能顺利离开血沙漠。

    为此，楚灼也有几分愧疚，“原本我答应卢妹妹，要平平安安地将你送回去的，没想到最后只能让你自己回去。”

    卢毅洒然一笑，“楚前辈无须挂怀，我的修为虽不高，但这些年走南闯北，自有一套生存之道，不会往危险撞的。待楚前辈你们平安回来后，自可去志锦街看看。”

    听到这话，万俟天奇和楚灼心里都有几分轻松。

    卢毅是个外憨内秀之人，修为确实不高，却有一套属于散修的生存之道，同他一起在血沙漠行走的这段时间，他们相处得极好。

    虽只是萍水相逢，却可以深交。

    卢毅离开后，楚灼和万俟天奇也一起离开了。

    两人再次往血沙漠那外围的红岩群而去。

    昨天刚到红岩群，还未来得及四处看看，就因为石逆而被迫逃走，今日再去，也是带着目的去的。

    “楚姐，你说昨天那群追杀石逆的修炼者还在么？”万俟天奇有些担心地问。

    “放心吧，他们不会在的。”楚灼解释道：“来血沙漠历练的修炼者不少，在这一带活动的人也多，那些红衣人目前应该不敢明目张胆地捕捉修炼者，都是暗中来，定不会留下来，暗中盯着倒是有可能。唔，当然，也不排除其他的可能，先去看看吧。”

    楚灼之所以能这么肯定，也是因为裴姿的提醒，如果没有遇到石逆，她或许对血沙漠中发生的事情还有些费解，直到从石逆那儿听说这事后，上下联系一番，很快便能推测出来。

    看来不仅是西京石氏注意到那群神秘的红衣人，还有其他家族。

    那群裴氏弟子明着是来历练的，实则也像石逆这般，暗中在血沙漠探查。

    由此可见，血沙漠之事，已经引起西京一带的家族的注意，又因为可能有其他世家的人参与其中，所以他们不能明着探查。

    分析出这些后，楚灼后来再用话诈一诈石逆，结果也证明她的猜测是对的，甚至让她因此得到石氏的一个承诺，实在不亏。

    如此，就算要趟进这浑水，楚灼的心情也没受到多少影响。

    不过是趟浑水罢了，还可以浑水摸鱼呢，不怕。

    万俟天奇不知道她心里的勾勾绕绕，听到她的解释，放心不少。

    趴在楚灼肩膀上的阿炤看她上挑的嘴角、明亮的眼睛，突然有些郁闷，觉得这小姑娘果然心思太深了。虽然它一向不喜欢和心思深沉之辈打交道，但对她却放不下。

    它喜欢最初遇到的小姑娘，还是个幼崽，干净明亮，就算蠢些也不要紧。

    但她偏偏长成这副模样，如果不是它看着她长大，阿炤可能无法接受这样的小姑娘。

    阿炤将身体团起来，算了，自己媳妇，她高兴就好。

    很快他们便看到那条壮观的红岩群。

    红岩群附近果然没什么人，楚灼的灵识放出去，发现没有暗中盯稍的人，不禁有些意外，琢磨着那些红衣人的举动。

    两人要刚穿过红岩群时，就见石逆从下方的一块红岩中探出头，朝他们招手，“楚妹妹，万俟兄弟，这里。”

    楚灼和石逆从飞剑跃下，来到红岩群中。

    在这样的炎热高温的环境中，石逆看起来格外的精神，朝他们笑道：“你们来得真快，那位卢兄弟离开了？”

    楚灼嗯一声，“血沙漠深处太危险，我让他先回去。”

    石逆并不意外，看向万俟天奇，“怎么不让万俟兄弟也一起回去？”不是他看不起万俟天奇，实在是灵光境的炼丹师，比卢毅还不如，留着不是累赘么？

    万俟天奇难得看出他的意思，顿时炸毛，气道：“你什么意思？难不成我一个大男人，眼睁睁地看着楚姐去涉险不成？我虽然是炼丹师，但我也很有用的。”

    石逆：“……看不出来。”

    万俟天奇气急，决定不理他。

    楚灼笑道：“你不用担心我们，我自然有分寸。”

    石逆怀疑地看她，经过昨晚的事后，他不敢小看这女修的聪慧和敏锐，所以实在不解她带个累赘过来的行为。

    楚灼没解释为何带万俟天奇过来，转移话题，“那些红衣人没盯着你？”

    石逆马上神气地道：“我好歹是人王境的高手，那群人想追踪到我的行踪，要再修炼千年才行。”见楚灼只是看着他笑，笑得他有些心虚，摸摸鼻子，老实道：“好吧，其实是因为裴家的原因。”

    楚灼了然，“想必裴姿小姐已经带裴氏弟子过来了吧。”

    碧崖裴氏以历练之名，带了一批弟子过来，只要那些红衣人不是蠢的，都不会在这种时候和他们对上。

    石逆听得一愣，“你们遇到裴氏族人了？”

    楚灼好心地道：“是啊，就在半个多月前，和裴姿小姐在小绿洲遇到，说过几句话。”

    只怕不仅是几句话这么简单吧？

    石逆又想捂胸口了。

    他就说楚灼为何将血沙漠的事情猜得这么准，估计是裴姿和她透露了什么。

    石逆不奇怪裴姿的行为，虽说他的年纪不大，但在石家年轻一辈中辈份极高，这位裴家的姑娘是他的侄子石深的妻子，作叔叔的，纵使和裴姿接触不多，但多少也听说过裴姿的事迹，知晓她的性格，看到楚灼这样柔弱又坚强的美人儿，一定会心生好感，提醒一两句是正常的。

    可就因为这位侄媳的行为，害得他被楚灼几句话拿捏，失了先机，甭提有多郁闷。

    楚灼不理会他的郁闷，笑道：“不知你们石家有什么计划，我们需要如何配合？”

    石逆目光微闪，正色道：“楚姑娘可是想好了，这次的事情会很危险的。”

    “想好了。”楚灼也正色道，“说不定我的朋友也被捉到血沙漠深处，不管如何，我都要去救他们的。”

    石深听罢，不再说什么，当即出发。

    万俟天奇跟在楚灼身边，摸着手腕的炼云龙藤，心里有些纳闷，楚姐为何这么肯定晋天大陆的人会在血沙漠深处？

    虽然纳闷，万俟天奇却没有说什么，非常乖觉。

    如此，也没让石逆察觉出什么。

    穿过红岩群后，石逆指了个方向，带他们前行。

    路上，石逆将他的计划和楚灼托出，最后道：“我们要做的事情，首先便是先混进去，看看他们到底在做什么。”

    楚灼眼中滑过几许幽光，面上一副正直的模样，“混进去后呢？”

    “当然是自行其事。”石逆深深地看她一眼，“我相信以楚姑娘你的能力，一定不会让我失望的。”

    楚灼有些好笑，“不必给我戴高帽子了，我可不能确定。”

    万一她将红衣人的老巢掀了，搞得天翻地覆，可不能怪她啊。

    石逆没发现这妹子美腻的皮相下喜欢搞事的心态，仍是仔细地叮嘱几句，然后问他们，“对了，血沙漠深处炎热非常，连人皇境也受不住，你们有防高温的灵器么？”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

