    漱石只是摇摇头，“有些时候，封印并不能解决一切。”

    无为疑惑道，“你什么意思？”

    漱石自顾自的分析道，“明明旅舍里都是岩隐的人，可你却用暗号和外面的人联系，看来，你这卧底的身份应该是多重的吧？”

    无为现在也明白了漱石的打算，他竟然是想自己推断分析出这暗号的含义。

    心中震撼的同时，他又忍不住杠道，“这也不能说明什么吧，或许旅舍的主事人正好不在，必须要通过飞禽来联络呢？”

    漱石微微摇头，“我潜入进来的时候窃听过了，这旅舍的主事人叫黑光……或许是假名吧，但他是一个多小时前离开的，而你却是两个小时前就入住了。”

    无为嘴唇微微张合，没有说话。

    限制于封印，他没办法说出或者写下施术者的秘密，不过，这种程度的反应就已经够了。

    “第二个联络你的人是哪个村子的呢？”漱石歪了歪头，“我猜，还是岩隐吧？”

    无为瞳孔剧烈收缩，眼神无比惊讶。

    见到无为这个反应，漱石不由笑道，“看来我猜对了呢！”

    无为用力挥舞着手臂，“这根本不合常理，哪有这种猜法的？”

    “因为，我刚才用幻术控制你的时候就试过了看能不能绕开封印，我本来是不抱希望的，可最后的结果却让我十分惊讶。”漱石摩挲着下巴，“在不考虑对你大脑的保护下，我完全可以破开封印！”

    或许是漱石之前表现出来的强大，无为对此并未怀疑，只是神色复杂的问道，“那你为什么不这样做？一个卧底的死活，对你们没有任何影响吧！”

    漱石目光平静，“因为，我从你眼中看到了渴望，对未来和变革的渴望！”

    无为心神震动，思绪变得纷乱起来。

    漱石接着往下说道，“正是因为这个封印太过简陋才让我产生了怀疑，既然自身并不擅长封印，那为什么不让封印班行动呢？”

    无为面色古怪，虽然给他设下封印的人的确不擅长封印，但那人再怎么说也是上忍啊，怎么到漱石口中就变得简陋不堪了呢？

    对于无为的古怪目光，漱石并没有太过在意，毕竟，教他封印术的某人可是连火影的封印都看不上。

    稍作停顿，漱石又说道，“最好的理由就是，他不敢联系村子的封印班！所以我才猜测，他很可能也是岩隐的人，甚至，还是这次行动真正的领头人！”

    无为眼中的震撼已经无法用言语来形容了，仅凭短短几分钟收集到的信息，对方竟然就推测到了这种程度！

    和漱石一比，他都怀疑自己根本不适合当忍者了。

    而漱石并不满足于此，继续分析道，“能带领这么多忍者进行任务，说明那人应该是岩隐很受信任的高层才对，连这样的人都产生了别的想法，普通的诱惑可行不通。”

    “而根据我这些天的了解询问，或许只有鬼灯城的那个传说才有这种诱惑力吧！”

    无为忍不住问道，“等等，我这些天明明一直在留意你们，怎么不知道你打听了鬼灯城？”

    漱石笑着摆摆手，“你那天的反应太反常了，我也就生出了打听情报的心思，至于你，在知道你是卧底的情况下刻意避开很难吗？”

    无为瞪着眼睛，“你早就知道我是卧底了？”

    漱石纠正道，“准确的说，是我们所有人第一天就知道了。”

    我果然不适合做忍者吧……无为低下头，自闭了。

    “能实现人愿望的极乐之箱，也只有这种东西才能让一个岩隐上忍生出不该有的想法！而你之所以愿意为他做事，应该也是为了分裂岩隐吧！”

    “真是什么都瞒不过你啊！”无为缓缓抬头，眼神略显癫狂，“没错，不管是岩隐还是木叶，都给我毁灭了才好！”

    “既然是这种心理的话，这段暗号就不难猜了。”漱石微微颔首，“岩隐虽然在积极备战，但他们不会想第一个被卷入战争的。如果我是你的话，自然不想让他们如愿以偿，大概会希望木叶和岩隐都提前卷入战争，最好被其他三个村子捡便宜趁机灭掉！”

    “而你能做的，就是勾起那个被诱惑的岩隐上忍的欲望，让他对我们出手！所以，这段暗号大概是说，越天才的人，献祭给那极乐之箱的效果就越好吧！”

    说完，漱石笑着看向无为，“无为前辈，我猜对了吗？”

    无为沉默震撼的看着对方，心中莫名生出来一丝恐惧。

    他此前虽然震惊于漱石的实力，但内心深处其实还是有些不以为然的。

    不就是天赋好吗？他如果有那种天赋一样也可以做到！

    可是现在，他已经完全没有了这种想法。

    “天赋、实力、心性、智力，无论哪个方面都强大到让人恐惧，这个世界，真的有像他这样完美的人吗？”

    无为甚至忍不住去想，“如果他是草隐的人，或许这一切真的可以改变吧！”

    摇了摇头，无为闭上双眼，“既然你都已经猜到，那我也没有用处了，杀了我吧！”

    漱石摇摇手指，“虽然前辈你不能说出有关那个岩隐上忍的事情，不过，岩隐的其他布局和草之国被渗透的势力应该还是可以说吧！”

    “没错，不过，我为什么要告诉你？”无为眼神淡漠，“别忘了，我可是希望木叶和岩隐全部毁灭的！”

    漱石并不动怒，只是直视他的双眼，“可你想过没有，一旦战争爆发，草之国大概率又要作为交战的战场！你这是拉着他们再次坠入地狱！”

    “不，草隐早就没有未来了！”无为狰狞着喊道，“只有拉着木叶和岩隐一起毁灭，才有可能在废墟中重新复活！”

    “不，你错了！”漱石缓缓摇头，“草隐还有希望！”

    “你该不会是想说极乐之箱吧？”无为讥笑道，“那东西根本就是个无底洞，填不满的！”

    “我从来不会相信愿望这种虚无缥缈的东西，我说的希望是……”漱石指了指自己，“我！”

    无为瞪着眼睛，“你？”

    漱石笑着问道，“你认为，我这个人怎么样？”

    无为沉默片刻，“哪怕站在敌人的立场，我也不得不承认，我从来没有见过像你这样厉害的人！那些骄傲自大的岩隐，和你比起来，连砂砾都算不上！”

    漱石泰然自若的收下赞誉，“那你觉得，我有可能成为火影吗？”

    无为眼中绽放出光彩，但旋即又黯淡下去，“就算是火影，也影响不了岩隐的决定。”

    “那就超越火影！”漱石言语中带着强大无比的自信，“让那些不明白和平为何物的人，都听到我们的声音！”

    无为体内的热血隐隐沸腾起来，如果是这个男人的话，一定可以做得到的吧！

    “梦想家只能在月光下找到自己的路，他的惩罚是第一个看见黎明！”漱石笑着发出邀请，“所以，要试着和我一起去见证黎明吗？”

