 “诺顿！”陈飞嘴里咀嚼着这个名字，身上爆发出一股杀意，随即身形一动，直接就要冲出去。就

    在此时，本地的灵龙组织负责人出现在陈飞面前，出声道：“长官，你这是要去哪？你千万不要冲动啊。”陈

    飞冷声道：“你知道我要去哪的。那诺顿都要派人来杀我，你说我如何不冲动？”

    负责人讪讪一笑，道：“长官，那诺顿毕竟是外国人，如果死在我们这里，会有些麻烦的。”

    陈飞道：“有什么麻烦，将责任全都推给我。谁要找麻烦，让他们来找我就是。”

    “这，这——”负责人有些为难，但毕竟陈飞可是灵龙组织的特别教官，是他的上级，他也不能违抗陈飞的命令，只能出声道，“长官，你自己小心。”陈

    飞点点头，道：“放心，解决一个诺顿，还难不到我。还有，我会处理好痕迹的。”

    说完，陈飞身形一闪，身子化为一道残影，直接消失在城市的昏暗之中。与

    此同时，江湖海制药龙江市分公司内，天色已暗，但诺顿和江凌云还没有离开，依旧留在公司之中。看

    着窗外灯火通明的城市，江凌云想到了胡海对自己说的话，心中不由得生出担忧之情来，有些坐立不安的在窗前踱着步子。

    而在办公桌后面，诺顿斜躺在靠椅上，看着着急江凌云，不由得笑了，出声道：“江，没必要这么紧张。一件小事而已。”江

    凌云却不敢放松，看向诺顿道：“诺顿先生，暗杀这种事对于您和您的国家来说，或许不是大事。但华夏情况不同，杀手在这里本来就很难生存。再加上这次暗杀的人还有些名气，我担心会出什么意外。”

    诺顿不屑的撇了撇嘴，道：“江，你太胆小了。华夏近些年虽然发展得不错，但也没什么特殊的。况且血刃是国际性的杀手组织，这次我又请出了银牌杀手，绝对没有问题的。”

    “可是——”江凌云还是不放心。诺

    顿摇摇头，道：“没什么可是的。就算杀手失手了，也没什么大不了的。血刃是十分专业的杀手组织，就算失败，最终也不会追查到我们头上来的。”

    虽然听诺顿这么说了，但江凌云总感觉心中不安，完全坐不下来。就

    在此时，诺顿的手机响了，诺顿随即接通了电话，那头传来一个声音，快速的说了些什么。诺

    顿听完之后，面色更加放松了，嘴角带着一抹笑意，随即倒了两杯酒，递给江凌云一杯，道：“江，不用担心，事情成了。”

    江凌云一惊，马上问道：“那陈飞真的被杀了，确定吗？”诺

    顿笑道：“酒店那边发生了意外，死了人，警察已经赶了过去。”

    “死了人，可是，没说死的是谁啊？”江凌云还是有些担心。

    诺顿拍了拍江凌云的肩膀，硬是将酒杯塞到他手里，出声道：“江，不要想那么多。你要知道，血刃派出的可是银牌杀手，按照你们华夏的说法，对应着玄级境界的武者，不会出问题的。”“

    我们喝一杯，庆祝一下！”诺顿举杯和江凌云碰杯。

    上司主动碰杯，江凌云如何敢拒绝，仰头和诺顿喝了起来。

    诺顿喝了一杯之后，感觉还不尽兴，又给自己倒了一杯酒，再次举杯道：“那陈飞死了，现在，我们要弄到那麻黄口服液的专利，就方便了很多。”

    “这件事，就交给你来负责吧。”诺顿拍了拍江凌云的肩膀。江

    凌云似乎也被诺顿轻松的情绪感染了，此刻不由得放松了起来，含笑和诺顿碰杯又喝了一杯。诺

    顿见状，笑道：“江，这才对嘛！放轻松点，不用那么紧张。事情已经办好了，等你拿到麻黄口服液的专利，我会为你到总公司那边说说话的。到时候，我们白头鹰制药给你们江湖海制药提供更加优惠的条件，也不是不可能的事情。”听

    到这，江凌云的念头完全被转移了，开始畅想自己这里立功之后。将自己家族以及在白头鹰制药高层眼中地位的提升。想

    到这些，江凌云不由得兴奋了起来，兴致大增。自己又主动倒了一杯酒，和诺顿碰杯，准备一饮而尽。

    但就在此时，江凌云的手机响了。他摸出手机一看，是胡海打来的，随即心中咯噔一下，涌起一股不好的预感来。放

    下酒杯，江凌云接通了电话，道：“胡海，有什么事吗？”

    电话那头的胡海，语气有些急促，甚至是惊慌的出声道：“江总，不好了，事情不好了。”

    “什么事情不好了，你慢点说，说清楚！”江凌云喝道。

    胡海呼吸急促，平复了一下情绪，开口道：“江总，您之前不是让我查那陈飞的资料吗？我现在查到了一些资料，情况很不好啊！”听

    到这，江凌云刚刚平复下来的不安之感，此刻又情不自禁的涌了起来，“怎么不好，你说清楚。”胡

    海道：“江总，我之前不是说那陈飞是武道高手吗？我现在查到了，陈飞不仅仅是普通的武道高手那么简单。”

    “他大半年前从龙安市出来，来到我们龙江市。以极快的速度击败了我们省城的第一家族孙家，将当时的省城第一高手孙凤琴孙老击败，登上我们省第一武道高手的宝座。”

    “随后，就在前段时间。五省武道大会举行，那陈飞又在武道大会上大展身手。将上届五省武道大会的冠军岳乔宇和霹雳门的掌门常飞远全都打成重伤。”

    “陈飞，在武道界被人尊称为陈大师。有人推测，陈飞的实力，已经达到了地级境界。”江

    凌云听完这一切，顿时傻眼了，整个人都有些呆滞了，难以置信的出声道：“你，你说的都是真的吗？”

    胡海点头道：“都是真的，这些事情。很多省城武道界的人都经历过，不可能是作假啊。”

    “江总，那陈飞实力了得，你千万不要去惹他啊。否则的话，我们公司都可能遇到危险。”“

    这，这——”江凌云面色煞白，都说不出话来了。 