    想了许久，还是想不通。

    不过眼下白河愁那边的事情倒是不急。

    楚河也就不去烦恼了，他直接道：“你继续盯着那边的情况吧，一旦有所发现，就立即通知我。”

    “好。”

    “现在的话，还是先解决下界的这些事情。”他道：“下界变化很大，我们的店铺被通缉了，处境不妙，你知道方进现在的位置吗？”

    “知道。”主神直言，“根据契约感应，目前，方进所在的方位在东方三千三百里左右的位置。”

    主神很精确的爆出了方进的位置，让楚大老板心中一松。

    “那现在就直接去吧。”

    虽然被下界的天地规则束缚着有些不爽，但能够动用的力量还是远超下界中所有人。

    而且，下界不比神界。

    在神界中，一个神魔境的破坏力可能就那么点，但在下界，甚至可以轻松毁灭整个大陆。

    心念一动之下，他就如同游鱼一般，直接穿梭一层层的空间，朝着主神说的位置挪移而去。

    ……

    茂密的丛林之中，积雪皑皑，东侧，一汪湖泊静静流淌，湖面清晰可见诸多的浮冰。

    此刻，一个身穿黑色裘袍的男子小心翼翼的靠近了这湖泊，然后谨慎的扫描了四周，确认无人后，才面色一松。

    他站在湖泊前，手掌开始结印，嘴中也念念有词。

    少顷，积雪的湖岸边突然闪烁一道光来，将这男子一卷，直接消失不见。

    男子消失许久后，原地，一个穿着青色道袍的羊须老者从积雪中冒了出来，他冷笑着盯着这湖泊，自语道：“想不到这湖泊下方，还隐藏了一处小世界。”

    “这群余孽，原来一直躲在这个地方，怪不得一直搜寻不到。”

    “可惜，碰到老道，就是你们的不幸了。”

    羊须老者眼神划过一抹浓浓的贪婪之色，但没有冲动，他知道，自己贸然进入湖泊下也不是那么多人的对手。

    虽然不能亲自拿下这些人让他有些失望，赏赐会少很多，但发现他们的根据地，也是一件大功，想必那酬劳也不少了。

    “我一个人对付不能你们，通知大周帝国，等帝国派来禁军，自然都得死。”

    说着，他哈哈大笑起来。

    他的实力不算顶尖，但擅长天机推演，所以碰到了阿里巴巴的店员后，就立马察觉一抹诡异，天机推演也一片模糊，于是就小心翼翼的追踪到了这里，没想的居然还有这么大的收获。

    “你在笑什么？”

    就在这时，老道的耳边突然传来了一道淡漠的声音。

    “谁？”

    他的背后一凉，汗毛炸起，立即回头。

    但迎接他的只是一根白皙的手指。

    啵～

    仿佛气球一般，这老道的整个身体在一指之下，直接爆开，化为无数粉末。

    “被人追踪了都不知道，方进是怎么教导的。”

    楚河摇摇头，然后看着这个湖泊，元神一扫，轻松就察觉到了这普普通通的湖泊之下，有着一股淡淡的空间波动。

    “隐藏在这里，的确隐秘呢！”

    轻轻一笑，他直接一挥手，消失在了原地中。

    ……

    湖泊下，一方几十里大小的小世界中，耸立着一排排的房屋。

    此刻，最中心的一个大院内，一袭白色锦袍的方进正站在那里，他的身材挺拔高大，浑身散发着一股不怒自威的威严，让人心生敬畏。

    “调查的结果如何？”

    方进的面前，此前的那个黑袍男子站在那里，态度恭敬。

    “大人，阿七已经死了。”

    男子沉默了一会，道：“他的尸体被带回了官府，甚至，还被吊在林荫城的城墙上，挂了三天三夜。”

    “我知道了。”方进淡淡道，眼神之中，却划过了一抹黝黑的光芒。

    “你先下去吧，最近这段时间，就不要出去了。”

    “是！”男子点点头，旋即面色犹豫了一会，问道：“大人，大周帝国逼的越来越紧了，悬赏越来越高，那些个武者们为了悬赏，一个个都疯了似的，再这样下去的话……”

    “不用担心。”

    方进淡漠开口，“再等一段时间，一切都会不同的，到时候他们所作的一切，都要一一偿还。”

    男子闻言，艰难的点点头，旋即退了下去。

    院子内，顿时只剩下方进一个人。

    而就在这时，楚大老板无声无息的出现在了他的背后。

    只是方进并没有发觉，依旧默然的站在那里，似乎陷入了沉思之中。

    “二十多年不见，你的警觉性可是差了不少呢？”

    楚河背负双手，淡笑一声，道。

    “这是……”

    方进浑身一颤，这熟悉的声音，难道……

    他急忙转身，顿时，就看到了楚河那熟悉的脸庞来。

    “大……人……”

    方进面色惊愕，眼神中充满了一种不敢置信的狂喜之色。

    “是我。”

    楚河笑呵呵的看着他，然后伸出手来，拍了拍他的肩膀，道：“好久不见了，方进。”

    “这些年，辛苦你了。”

    “大……人。”

    即使以方进那淡漠的性子，此刻也激动不已，甚至，浑身都轻轻的颤抖着。

    “静心。”

    楚河轻轻开口，他的话如同咒语一般，让整个院落内都充斥着一股淡淡的平和，也让方进激动的心情慢慢平复下来。

    少顷，方进深深的吸了一口气，静了静后，恭敬的对着楚河行了一礼，“大人，属下还以为再也见不到您了。”

    当初那一战太过可怕，方进虽然早早的离开了，但帝都城那浩瀚的波动，即使远离数十里之外，都让他觉的心惊胆战。

    而大战之后，帝都城化为废墟，方进却再也没有见到楚河的身影。

    一开始他还以为楚河只是暂时消失了，毕竟，灵魂中的契约还在，但等了一年又一年，始终不见楚河出现，他才彻底死心。

    或许大人去忙着什么事情去了吧，或许在养伤，他当时想。

    于是依照着楚河的计划，继续着开着店，如此，一直到了今天。

    没想到，今天却突然再见楚河，这能不让他激动吗？

    二十多年啊。

    他足足等待了二十多年。

    但一切都是值得的，楚河的那一声‘辛苦了’，让他觉得，都是值得的。

    