    “噔噔噔噔——”

    闹钟的声音回荡在宋洛耳畔，一直躺在床上的宋洛猛地起身，面无表情的盯了一会儿洁白的墙壁，才伸出手来，把闹钟给按停。

    现在的宋洛有一种‘古来圣贤皆寂寞’的空虚感。

    “唉。”

    宋洛叹了口气，这一次苏醒之后倒是没有那种头痛欲裂的感觉了。

    不过依旧有些昏昏沉沉，但宋洛已经有些习惯了这种感觉，倒也没有什么别的特殊感觉。

    宋洛打了个哈欠，梦境的试炼已经让宋洛习以为常，这一次不仅仅是宋洛自己动手，杨浣意也因为宋洛的命令而行动。

    这一次在海滩小岛上杀戮那些螃蟹怪，大抵应该是完成了活动地任务。

    想到这里，宋洛把手机从充电器里拔出，指纹解锁之后，点开了「是英雄就要来维护世界和平」。

    「沧海巡视海疆已完成。」

    「沧海一刀指点了指挥官关于‘水’的修行。」

    「沧海一刀击败了精英螃蟹怪x1、普通螃蟹怪x7，获得英雄的冒险经验x15、晶能x100、蟹黄包x2。」

    「您的限时活动任务：消灭精英怪物、消灭普通怪物已完成，完成十次海疆巡视2/10、群众守护值786/1000」

    看着已经有两个任务完成，宋洛欣喜不已，直接点开了活动商店，发现积分果然已经来到了500分。

    “杨浣意永远滴神，说500分就是500分！”

    倒计时还有12天21个小时，宋洛忍不住分析了一波，觉得自己之前的分析不无道理，自己确确实实可以换到一个限购物品。

    “今天是假期的最后一天了。”

    宋洛忍不住叹了口气，不由感到一阵惆怅。

    不过想到假期，他忽然间想到了什么：自己似乎在火奴鲁鲁看到了自家老板张南峰了？

    想到这里，宋洛下意识的打开了微信朋友圈，果然在备注‘老板’的好友朋友圈中，看到了一家三口打算去旅游的消息。

    难怪给我放假，原来是自己出去旅游了啊。

    宋洛恍然大悟，在心中为他的老板默哀。

    去哪儿不好，去阿罗哈州，就目前为止，世界上还没有哪个地方比阿罗哈州更恐怖的。

    说到这个，宋洛又打开了国内的一些新闻软件，看到了有关于花旗国阿罗哈州火奴鲁鲁遭遇特大风暴的新闻。

    除此之外，还有一些配图在上面。

    由于是国外，国内的谈论倒是多在于海洋的波动和变化上。

    “各位，油管上有惊天大爆料，有一个神秘人一刀斩断了海浪，拯救了怀特里海滩的上千名游客！”

    忽然，一段国外地视频被迅速上传到网络上，引起了一阵轰动！

    宋洛好奇的点开这个视频，视频的拍摄者手抖得厉害，这也导致视频的分辨率很低，不过宋洛还是可以看出，自己的身影！

    一刀，斩断流水！

    宋洛目瞪狗呆。

    他也没有想到自己的表现竟然在视频里竟然如此亮眼，神秘且强大。

    “这他妈是我？”

    宋洛陷入了沉思，不由照了照镜子：嗯，还是和以前一样的帅。

    视频中的神秘人让宋洛十分满意，

    这种情况下，就算是让宋洛他妈妈来，估计也看不出那视频中的神秘人竟然是宋洛。

    接着，宋洛想要看看网友的回复，然而却出奇的一致，大部分人都觉得这是特效，绝对是特效。

    从这些评论里，宋洛可以看出几分似乎是控评的味道。

    控评其实很简单，先是几个知名分析类、辟谣累博主，在长篇大论之下，将视频里所有的‘疑点’和‘特效制作’都说个清楚。

    如此一来，基本上不需要任何的水军，网友门就会自然而然地认同这些观点，从而开始展开评论。

    就比如现在的评论区，大部分人都在评论‘这绝对是特效’、‘某某分析过，这是假的’、‘气愤，天灾人祸也有人蹭热度’之类的评论。

    对此，宋洛又能说什么呢？他什么都不会说，毕竟这是他自己，而且贸然公开超凡者的身份恐怕也会给自己带来一些不必要的麻烦。

    特别是宋洛现在还报名了某特殊的事业编制国企考核……

    倘若出了什么问题，那么才是得不偿失了。

    所以说，无论如何宋洛都不会在网上轻易发表什么意见，免得被人发现身份GG。

    偷偷摸摸隔着屏幕看点消息，差不多得了。

    杨浣意的疲惫值依旧是红色，宋洛打了个哈欠，这游戏暂时没有别的什么游玩功能，宋洛的晶能也不够抽一次卡，也就只能在自己干瞪眼了。

    “算了，不想那么多，就当是一个寻常路假期，不要像那些乱七八糟地事情。”

    宋洛信心满满，正打算好好的规划一下今天的游玩路线时，忽然发现自己的手机振动了一下，接着便收到一条短信。

    「宋洛您好!经初步审核，恭喜您已通过‘特殊事件保护与安全有限公司’岗位的筛选，我司将于八月一日九时三十分许与您进行会面，如有特殊情况请致电说明。」

    这则短信的发布者是高海市公安局。

    “特殊事件保护与安全有限公司？”

    看到这个公司名字，宋洛有些意味深长，不过并没有致电过去：毕竟自己没有什么特殊情况。

    不过让宋洛没有想到的是，其他公司的面试都是由面试者去公司面试，而这‘特殊事件保护与安全有限公司’竟然是面试官亲自上门来面试，这……

    宋洛实在是不知道该怎么形容这件事情了，只能说是这家公司对员工的重视程度不言而喻。

    八月一号是明天，明天自己休假正式结束，对方会来哪儿找他？

    宋洛不太清楚，想了想，打了个电话给老板，想要多请一天的价。

    虽然国际漫游挺贵，但现在的宋洛身居七千块‘巨款’，丝毫不惧这点儿话费。

    只不过让宋洛意想不到的是，手机不可能关机、不管是推销还是诈骗电话都会接电话的张南峰今天竟然出奇的关了机。

    见此，宋洛不由想道：“花旗国那边难道又出了什么问题？”

