
容度颇为不耐，他不怕项承来硬的，就怕项承来这套，不过，项承最好也做好事情不由他的准备！

容度收敛思绪，神色依旧恭敬：“伯父多虑了，我想心慈和我都不觉得有什么，是伯父太过看重了。”

项承端茶的手一僵，这还不严重什么才叫严重！但克制住了：“我没有别的意思，你也别误会，不管最后结果如何，我只是将说在前面，以后容家但凡有用的着项家的地方，我项家义不容辞。”

容度不说话。

项承叹口气，知道对方不置可否，他项家再如何，也没到只手遮天的地步，可他没有看低容家，而是真心觉得亏欠，想要弥补：“我没有否定你对心慈的用心，也谢谢你说的承诺，更相信你的真心实意，但身为父亲，说来惭愧——我不相信我的女儿，不相信她值得你托付感情。”

容度瞬间看向他。

“你可能不知道，心慈这孩子……长这么大从来没有正眼看过曹氏，也不与弟弟妹妹亲近，她长的乖巧可爱，却对祖母敷衍了事。而我，不怕你笑话，虽然一直知道，却因为她无法出门，私心里觉得愧对与她，对她多有骄纵，我以为她只是有些任性，但昨天……”

容度有种不好的预感，项承说这么多，目的就是为了退婚，更诡异的是，他觉得这位曾经明动盛都的人能做到。

“我发现。”项承没脸说：“她死不认错，更不觉得愧对你，一次，你可以原谅她，但如果她有第二次呢？”项承看着容度的眼。

容度一时间僵在原地！第二次？

“那种事对你的伤害，恐怕不是如今断尾求存能比的。”

容度纵然做好了思想准备，也没料到项承会说出这句话。

项承语气不急不缓：“你的感情弥足珍贵，无条件的付出，定然不是无求回报，可如果没有回报，还被人捅一刀呢。”

“……”

“你说你比我了解她，也知道她与莫云翳相识，但她做出那种事后不是寻求你的原谅，而是怕我罚她直接告知我结果，你觉得她付出了多少诚意在里面，你从她那里能得到什么，到时候竹篮打水一场空，你还能做到像你说的无怨无悔？”

容度眉头紧皱，他不说话，不是不想理项承，而是项承话里百分之百的可能。

不得不说，容度即便知道项承做了准备，目的明确，也被这些话戳了心肺，乱了意识。

“她如此负你，我该把她交给你随意处置，可……你们毕竟没有成婚，见面次数不多……”你不能把你空洞的感情让我女儿全盘接受，哎，项承拿出最大诚意：“你可以报复。”

“……”

“我当初一再不答应你的求婚，并没有嫌弃你是商户，我一直觉得你是不错的青年，只是小女顽劣，可到头来又抵挡不住你的诚意，答应了下来，结果，看来她不只顽劣，简直——”项承同仇敌忾。

“心慈……不是那种人……”

项承听着容度没多少力量的话，知道他听进去了：“请你放心，这口气，我定给你出，我项家也欠你一个解释。”

容度皱眉，觉得像被人拖到了陷阱边缘，周围的人都在说，只要迈过去就是康庄大道！

狗屁康庄大道！容度不松口，如果松口，事情会回到最初，无能为力，见都见不到人一面。而且绝不可能再攻下项承！这个老狐狸心里一旦有了认知，就绝对不会再选他当女婿！

项承诧异他没有当场应下，可也不急：“你好好想想，有什么我能做的，我决不推辞，心慈哪里，我也定让你舒心为止。”项承说完，起身，将空间留给这个青年，容度定能想通里面的弯弯绕绕，他能给的歉意，也一定不会食言。

容度一个人坐到雅间里，哐当将杯子砸在地上！不得不说，项承绝非浪得虚名，以退为进玩的炉火纯青！正确他都无法反驳！连为自己出气都考虑到了！照顾的真是全面！

可——他就是不从呢！

容占奎见侄子回来，赶紧迎上来：“这是，受气了？”

“没有！气我自己！”

容占奎赶紧追上去。

另一边。

项承回到府里，

项心慈端着冰糖梨水站在父亲书房门口，微笑的看着爹爹，她听话的反省错误，绝不出府。

项承看到她，气的无力又憋屈，没理她，绕过去。

项心慈刚想跟上。

“不许进来！”

“知道了！”项心慈停下脚步，将甜品交给项富，对里面道：“我明天再来，你别生气了，我不对，听到没有，我不对，容度想冲我来就冲我——我不该这么说，辛苦爹爹了！爹爹对不起。”哎——恐怕真生气了，又看向项富：“这几天，麻烦你了。”

项富接过来：“小姐放心，小的一定照顾好老爷。”

项心慈又向后看了一眼，爹是真生气了，上辈子除了……还没见他发过这么大火。项心慈看看天，还是自己来吧，这么大年纪了别再气出好歹。

……

荒野山上。

明西洛看着冲掉半亩的梅林和下游冲开的一整扇山路，心中冷静无波又隐忍不发。

她没来，这些不入流的小把戏如石沉大海，没有一个看客！

明西洛手掌紧紧握起又松开，像使出浑身解数，穿上华服在别人眼里也微不足道的尘埃，可笑荒唐又荒谬，也确实荒谬。

为何不荒谬？他凭什么认为她该看一眼？还是高高在上的她要为这些小事暴跳如雷，对她来说这不过是一座山，可能过眼就忘，转头再建，有什么值得停留的地方，更何况为她的玩具添砖加瓦更微不足道的人们。

“明大人，走了。”终于忙完了，这劳什子河道比水坝都难修！户部这位大人没的说的厉害！

“来了。”

……

秋叶落了半山，枯黄渐渐染红了绿意，晚秋的风带着徐徐凉意吹拂着大地，它像行将枯槁的过去，在繁盛收获后进入窖藏的蛰伏。

秋暮远色，项心慈穿了一身秋叶红交颈长裙站在马车旁，看着走来的容度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174915"  chaptername="166二更">加入书签</a>
</div>
