    瑶光-迦勒底总部，现实世界的爱丽丝菲尔也捂着小嘴：“骗人吧？骑士王的誓约胜利之剑居然没有把这个怪物杀死！？”

    卫宫切嗣沉声道：“一开始释放的威力应该可以将怪物毁灭，誓约胜利之剑有多大的威力，以前也是见过的。这次没能把怪物消灭，应该是怪物放出的光炮攻击抵消了一部分誓约胜利之剑的威力。”

    视频通话中的阿尔托莉雅也道：“确实如此，而且，亚瑟王依旧没人完全解放誓约胜利之剑的力量, 因为那个怪物注意到了那位王者的行为，所以就准备使用攻击来阻拦那位王者，那位王者发现时间不够了，就只能提前使用誓约胜利之剑了。”

    作为‘没人比我更懂亚瑟王’的权威，阿尔托莉雅说出的话没人怀疑，现场众人也因此从‘誓约胜利之剑都没人消灭怪物’这一惊人事实中回过神来了。

    ————

    东京, 天王国际高校, 教室休息间，三名一个比一个帅的男老师围在一起，脸上都是震惊之色，随后齐刷刷转变为凝重。

    有着一头金发，身高一米八，身上肌肉线条明朗发达，有着青绿色眼眸，在学校里担任体育老师的高文沉声道：“这个怪物比想象中的还要可怕，既然能用抵消誓约胜利之剑威力的方式承受住攻击。”

    旁边，有着一头红色长发，身高超过一米八，相貌英俊到堪称美丽，拥有一双淡金色瞳孔，在学校里担任音乐老师的崔斯道：“确实如此, 这下麻烦了，连那位王者都没能一口气解决这個怪物，蓝胡子真是放出了不得了的东西, 仅仅强度而言，已经超过《继国缘一传》里出现过的大妖怪了。”

    有着一头紫色短发和紫色眼眸, 身高三人中最高, 有着一米九的高度，是学校里多国外语老师的兰特凝视光幕影像中怪物的变化说：“不止如此，这个怪物还拥有超强的恢复能力，甚至它的碎肉还能变成新的怪物，完全就和考试作弊一样，如果不能一击毁灭这怪物的话，它恐怕还会继续再生。”

    三人的表情都十分凝重，为接下来的发展而担心，或者说是担心亚瑟王的情况。

    从知晓这位少女是骑士王之后，这三个来自不同国家的歪果仁就表示‘吾等狂吹亚瑟王一百年’。

    并不是被对方的美貌英姿所迷住了，只是单纯觉得这名少女真的非常厉害，让他们不禁为之折服。

    虽然是歪果仁，但实际上已经在瀛洲定居了，毕竟都有稳定的正经工作，而且作为天王国际高校的老师，住房上都是由校方安排的，没有生活上的压力，自然很乐意住在这啦。

    要说唯一有点烦恼的就是三人因为颜值太高，气质太好, 姐头发颜色各异的关系, 完全不像是老师，走出去总会被人当成牛郎，且不止一次三人在逛街的时候被人盯上。

    有时候一些小姐姐还会主动上前搭讪，问三人是在哪个牛郎馆上班的，她们想去光顾一下，搞得三人十分尴尬。

    当然，这些事对三人来说也就是普普通通的烦恼而已，最主要的是定居在瀛洲后，他们已经将自己当成半个瀛洲人了，而在知晓阿尔托莉雅这位亚瑟王的转世会长期驻守在瀛洲后，他们便惊讶与感动之余，也是对亚瑟王越发推崇了。

    如今看到亚瑟王的大招竟然没能解决敌人，便不由自主担心起了未来的发展。

    ————

    光幕影像，镜头转移到了卫宫切嗣所在的地方，其狙击枪原本继续瞄准肯尼斯的脑袋，但在这会却是把枪收了起来。

    “舞弥，计划变更，Caster召唤出的怪物比想象中的更加强大，现在需要利用多个从者的力量将其解决，在怪物被消灭之前，不要对那些御主动手。”

    久宇舞弥的声音响起：“明白。”

    然后，卫宫切嗣表情凝重盯着远处的怪物，下意识看向了手中的令咒，似乎在考虑要不要使用令咒给Saber进行加持，让Saber能以最快速度全力解放誓约胜利之剑。

    只是突然间，卫宫切嗣的表情却是更严重了，似乎是看到了什么更加糟糕的情况。

    现实世界的人们也很好奇，最近又出了什么状况，而光幕影像的镜头也在这时转移到了海口处。

    在巨大肉山怪物所处的‘门’中，一股红色的能量从里面缓缓冒出，并且如同活物一般在蠕动变化。

    光幕影像的镜头再一次切换到了蓝胡子所在的地方，就看到其手中的那本书——正确的说是书里夹着的那凸出来的一页纸，在这时也冒出了与那红色能量一模一样的红光。

    然后，红光蔓延到整本书上，一个若隐若现，如同活物的眼球出现在了书的封面上。

    见到这一幕，蓝胡子发出了激动的声音：“噢噢噢~感受到了~我感受到了~这就是那无上伟大的东西~无上的意志~与神明对立的意志~”

    “噢噢噢~伟大的意志啊~让你无上的亵渎降临在这个神明所重视的世界吧~”

    伴随着蓝胡子说出这番话，镜头再次转移到外面就看到那红色的能量终于化为实质，竟然是一条直径差不多三米，高度在二十米以上的红色触手。

    这条触手不再是黏糊糊的，而是有着明显的生物甲质，宛如有着厚厚的护甲，上面还有很多尖刺，并且都是生物质。

    在触手的顶端，则有一颗红色的眼球，散发着淡淡的红光，宛若经典电影魔戒中的索伦之眼。

    只不过和看电影不同，隔着光幕影像，现实世界的人们看到那诡异的眼睛，瞬间有一种被辣眼睛看到的惊悚感，并且有着被眼睛拔光了，连同自己内心所有的想法，所有的阴暗，所有的隐秘全部被看透的错觉。

    很难受，也很离谱。

    那些和诡秘打过交道的人更是浑身紧绷，下意识就要拿出武器了。

    毫无疑问，这绝对是类似诡异的东西，而且不是那种低威胁的，乃是能够对一座城市，乃至一个国家造成威胁的高等诡秘。

    最重要的是带来这种威胁感的，居然‘只’是一条触手，其本体明显并没有穿过‘门’，来到光幕影像里的冬木市。

    ————

    光幕影像，看到那条长眼睛的红色触手，无论是从者还是御主都有了反应。

    从者们明显感受到了精神上的侵染，因为光幕影像通过脑袋一阵冲击感特效一般的演示显现了出来。

    不过，从者们并没有感到什么不适，只是感受到精神冲击，所以纷纷蹙眉。

    有巨大反应的是作为人类的御主们，久宇舞弥和卫宫切嗣因为位置比较远，所以受到的影响不大，不过卫宫切嗣还是深深蹙眉并立刻转移了目光。

    久宇舞弥发出一声闷哼后，也转移了牧光。

    至于离得近的，肯尼斯在看到那眼睛的瞬间就是面色一变，并立刻用月灵髓液将自己包裹住。

    爱丽丝菲尔两眼一阵迷雾，随后其胸口散发出了金色的光辉，光幕影像通过透视特效显现出其体内有某个像是剑鞘般的金色东西，那东西察觉到了精神冲击，便散发力量保护爱丽丝菲尔。

    现实世界一些记忆力好且脑子够灵活的人立刻想到了第二期光幕影像里，Saber说过自己的剑鞘似乎在爱丽丝菲尔的体内，而亚瑟王的剑鞘具备驱除一切伤病和诅咒的debuff的能力，显然剑鞘的力量保护了爱丽丝菲尔。

    然而，其他人就没这么幸运了。

    韦伯和言峰绮礼瞬间表情凝滞，露出一副呆愣的模样。

    远坂时臣这个大BOSS则微微眯眼，很有逼格，但完全不出乎人们预料的毫不受影响。

    随后，征服王发现了韦伯的不对劲，立刻用自己的红色大斗篷将韦伯护住，并驾驭牛车远离海岸线。

    战斗中的李书文蹙眉，也看向了自己的御主言峰绮礼，随后纵身来到其身后，一记将之打晕，然后往远处带离。

    仅仅是出现，那个有着巨大眼发红眼球的触手就给现场的人带来了很大的冲击。

    黄金之舟上，英雄王眯起了眼睛，王之财宝开启了，似乎一开始说的不想对那肉山怪物出手的话已经变得没有意义了。

    “外神的触角也敢侵入本王的后花园，真是让本王不悦啊！杂修！”

    说话间，宝具已经从黄金的光幕中浮现出来，随时准备攻击了。

    然而，就在这时，那大眼珠子却在这瞬间又分解了，继而化为红色的能量，直接侵入了那些新诞生的怪物身上。

    于是，这些触手怪物全部都开始在红色能量的影响下迅速变形，并且肉体疯狂蠕动，以很不符合生物学的方式摆脱了一开始的形态。

    总体上，变成了两种不同的怪物。

    一种是在地上的，变成了拥有人形，但有四条粗壮手臂，每条手臂上有一个大眼珠子，胸口也有一个大眼珠子，脑袋这是宛若七鳃鳗口器，且尖牙完全凸出来的怪物。

    其手脚肢体都有着尖锐的指甲，完全是变异的怪物，且每一个的个头都有四米高，看上去充满压迫与扭曲感。

    至于皮肤，则是完全血红色，看上去像是没有表皮一个，十分恐怖。

    另外一种怪物，这是鸟类，拥有六只尖锐的爪子，体型和大象一般大，长着和马一样的头，翅膀和蝙蝠一样，上面覆盖着鳞片而不是羽毛，身体是紫黑色的，胸口有着巨大的眼球，其口器则是许多小触手，且在不断蠕动，不断发出宛若拿刀子刮玻璃的叫声。

    这两种怪物完成变异后，便纷纷行动起来，向着周围展开了袭击，那些会飞的怪物更是纷纷向着天空中的黄金之舟冲了过去。

    仅仅是初步飞行的速度，就已超过音速！

