    此刻，九长老心中想：难不成，自己眼前这人是一个高级宗师？

    这么年轻的高级宗师？

    说出去谁信啊！

    他打娘胎里修炼，也不可能就这么快成为宗师的啊！

    现在发生的一切，已经颠覆了他的认知。

    不过，颠覆认知归颠覆认知，现在总算是醒悟过来的他，怕了！

    作为一个龙家人，他居然第一次感觉到害怕！

    如果，这让他们龙家的人知道了，那他九长老以后还怎么能在龙家抬起头来？

    他们龙家的宗师中，高级宗师，也只有三位，除过这三位，其他人都是中级与初级宗师。

    可是，就这样，在这京都已经是够用了，什么人敢不给他们龙家人面子？

    尤其他还是龙家的九长老！

    但是，今天，他还就好巧不巧的碰上了一个不给他龙家九长老面子的人。

    这人不给他面子，那是因为人家有那个不给他面子的资本，这个世界上，实力强那就是硬道理！

    我问你，你服吗？

    不服。

    什么？不服？那好，那我就打到你服！

    这就是有实力的好处！

    但是，今天的这一幕对于以前嚣张惯了的九长老来说，是绝对不能接受的。

    陈九鼎再次接下一掌后说：“啧啧，你瞧瞧，我刚才说错了吗？龙家的垃圾狗子，都是一群只会叫喊的狗而已，全都是些花拳绣腿的演员。”

    九长老听了这话，差点一口老血喷了出来。

    他们龙家的人会是花拳绣腿？

    开什么玩笑呢？

    要不，你把头伸过来，我给你加个红buff？

    嗯？不对啊！

    这人刚才都已经接了他的两掌了，人家一点事都没啊！

    人家是真的有这个资格说这话啊！

    怎么办？

    现在要怎么办？

    龙家九长老表示自己现在有点慌！

    惹了一个高级宗师，要如何解决？有没有网友给支个招的？在线等！急！

    在这一瞬间，有一百万个可能，有一百万个不确定！

    龙家九长老想了太多太多。

    最后，他突然想到了。

    怎么办？那还用问吗？

    当然是……跑了啊！

    此时不跑要等到什么时候跑？

    丢人就丢人吧！总比小命没了的要强很多吧！

    想到这里，他的一只手虚晃一下，让陈九鼎以为他要再次出手。

    他身后的龙家众人看到九长老要再次出手了，于是他们也再次紧紧的盯着九长老。

    突然间，他们面前的九长老动了！

    他的动作飞快，只见他将自己刚才举起的手放了下来，然后脚步一转，迅速跑了起来。

    眨眼间，他们龙家的九长老就跑出了这家饭店。

    龙家的其他人反应过来后，齐齐的看着刚才九长老还站着的地方，脑子里充满了问号。

    他们龙家的九长老呢？人呢？干哈去了？怎么不见了？

    陈九鼎对刚才龙家九长老的这波操作也是看懵了。

    陈九鼎嘴角一抽，将自己伸出去的手收了回来。

    他本来还想再跟这龙家的九长老玩玩的，可是，他没想到，这龙家的九长老居然直接跑路了！

    这什么人啊！

    有没有骨气啊！

    丢不丢人啊！

    太没出息了吧！

    此刻，龙家一位一流高手忍不住开口说：“九……九长老人呢？”

    陈九鼎说：“跑了。”

    “什……什么？跑了？”

    陈九鼎说：“这还能是假的不成？你说说你们龙家的人，打之前只会叫，打的时候又是花拳绣腿，打不过了，还只会自己顾着自己的跑掉，有没有出息？”

    龙家众人听了陈九鼎这话，很想说：哪是我们花拳绣腿啊！是你太强了好吧！

    陈九鼎望着有些发愣的龙家众人说：“你们留在这里，是想跟我拼命吗？好，来吧，我都接着，记住了，千万别让我瞧不起你们！”

    此刻，听了陈九鼎这话的龙家的其余人也算是反应了过来。

    留下来跟你拼命？

    开什么玩笑呢？我们是不是傻？

    九长老都打不过你跑了，我们能打过？

    他们想完，掉头就跑！

    什么瞧不起我们，您一个比九长老还厉害的宗师，用得着瞧得起我们？再说了，被您瞧得起，我们配吗？

    他们来的时候有多快，离开的时候就有来的时候的十倍快！

    真是来的时候气势汹汹，走的时候灰不溜秋！

    这反差也太大了吧！

    此刻，陈九鼎看着自己眼前的龙九，嘴角玩味一笑说：“怎么？你是觉得你打的过我？”

    龙九赶紧说：“爷，我哪里敢啊！只是您没开口，我不敢动啊！”

    陈九鼎看到这个龙九挺上道的，于是说：“好，你现在可以动了，但是，把我这一碗面的钱结了，还有，这些被你们弄坏的东西给人家饭店赔了再走。”

    “多谢爷爷的不杀之恩！”

    龙九听了这话，太高兴了！

    这人居然给他一个活命的机会了，他怎么可能不高兴？

    他得到了可以动的命令，这才伸手把那根钉住自己脚掌的筷子拔了出来，这一下，他疼的直咧嘴。

    可是，这点疼跟他能活命比起来算什么？

    他一瘸一拐的结了账，又一瘸一拐的离开了。

    这时，龙家的人全都走了。

    这家饭店的老板这才从收银台后面站了起来。

    他站起来后，赶紧大口大口的吸了几口空气。

    没办法，之前龙家人来的时候，他吓得大气都不敢出。

    现在好了，谢天谢地，龙家的人走了。

    龙家的人在这京都横行霸道多少年了？

    但是，今天他们居然在这个人面前吃了亏！

    而且，龙家的人最后还给这人付了面钱，不仅如此，还赔偿了他们弄坏的桌椅！

    这种事，要是放在以前，谁敢相信？

    如果今天不是他们亲眼所见，他们也不会相信的。

    这一切，都说明了他们眼前的这人太厉害了！

    厉害到能让龙家的人服软！

    爷，您就是我们的偶像啊！

    陈九鼎这时也动了，他独自出了这家饭店。

    没办法，他就一人，不独自出去，还能让人陪着出去不成？

    门口，之前被龙家的人赶出来的客人此刻围成了一个圈，他们在看着里面，看着里面发生的一切。

    只不过，他们都是普通人，刚才里面发生的一切他们根本就看不清！

    但是，龙家的人落荒而逃的画面，他们倒是看清楚了。

