
　　“师傅，弟子还有一事。(百度搜索：燃文小说,看小说最快更新)”纪宁心中一直记着自己炼化了八百斤元液都未曾达到极限的事。

　　“说。”殿才仙人说道。

　　纪宁连道：“弟子之前修炼《水源注》，前后已经共炼化了足足八百八十斤元液，按照《水源注》中记载，只要炼化了八百斤元液便算是打下天仙之根基，而且再炼化应该很快就到极限才对。可是我的紫府依旧未曾达到极限，这又是为何？”

　　“哦？”殿才仙人顿时笑了，“哈哈哈，修仙者都烦恼自己的紫府承受的元力不够多，根基不够扎实。你却嫌自己的紫府承受的太多。”

　　“不是。”纪宁连道，“我只是疑惑不懂为何我特殊。”

　　殿才仙人笑着：“因为，你的身体是神魔之躯啊！一般的神魔炼体就罢了，传说中的第一神魔炼体法门‘赤明九天图’修炼出来的神魔之体，乃是真正完美的，丝毫不亚于真正天地孕育出的强大神魔。你这神魔之躯体内开辟出的紫府之湖承受的元力多是很正常的。”

　　“哦。”纪宁恍然。

　　“其实越是顶尖的炼气法门，根基就越扎实，在紫府万象阶段可能耗费时间长点。可越往后，却是要轻松不少的。”殿才仙人道，“还有一些同样是仙阶，但是比《水源注》还更好些的法门，有些在紫府阶段需要炼化过千斤元液的，越厉害的法门。能承受元力更多。”殿才仙人看着纪宁，“你该高兴才是。”

　　“弟子明白。”纪宁完全懂了，“不知弟子需要炼化多少元液，才能达到万象？”

　　殿才仙人略一思忖，道：“修炼赤明九天图的弟子，又兼修《水源注》的确很罕见……让我想想，嗯嗯，我估摸着你应该需要一千六百斤到两千斤元液之间吧。”

　　&amp;1t;“你在它上面也用点心。”

　　“嗯。”纪宁点头，随即道，“那弟子就去道藏殿了。”

　　“去吧。”殿才仙人点头，随即闭上眼睛。

　　纪宁退去。

　　出了去便驾驭着舟船，破空朝道藏殿赶去。

　　……

　　道藏殿内。

　　纪宁直接去的第二层，‘术’之层。

　　“我原本还剩下两百黑白丹，论道殿之战得了六百黑白丹。踏入剑道之门也被学宫赐予两千黑白丹。共两千八百黑白丹。”纪宁在这摆放了无数书籍的一座座书架间。仔细的寻找着。

　　寻找着老师给自己的兽皮卷上记录的三十六本剑术秘籍。()

　　“还真便宜。”

　　“这本上卷才三十黑白丹。”

　　“这本更是才十黑白丹。”

　　“这本贵，竟然要一百黑白丹。”

　　纪宁身影如风。目光如电。一次次扫过大量的剑术书籍，迅的挑选出那三十六本书籍。这三十六本书籍最便宜的才十黑白丹，最贵的则是一百黑白丹。不过却是五花八门，有诡剑之术，有霸剑之术，有快剑之术……

　　“如此海量的剑术当中，老师竟然为我量身选出这三十六本剑术。可以想象老师他阅览看过多少剑术秘籍。”纪宁暗暗惊叹。

　　显然要成为一名强大的剑仙。

　　阅览大量的剑术书籍。也是很重要的。

　　“不错，这剑术简直比两仪青火剑还适合我。”纪宁拿到后也翻看着。这一看就眼睛亮了。

　　……

　　选了三十六本剑术书籍后，纪宁来到了一条案前。条案上摆放着五本简本，分别是《法天象地》、《三头六臂》、《雷电神眼》、《万毒蛰》、《煌心眼》。&amp;1t;”

　　运用神念的法门，比之神通还稀少。

　　仅仅就三本《撼神术》《迷神术》《灭神术》。

　　神通和神念之术对纪宁都很有吸引力，两种他都想要。

　　“如果让我任选就好了。”纪宁咬牙。

　　狠狠看了一眼那五本神通简本，转头就走，直接朝另外一个摆放着神念之术的那条案走去。

　　条案上就放着三本金色书籍。

　　纪宁丝毫不犹豫，直接拿起了其中的一本金色书籍，随即便干脆的离开了这道藏殿。

　　……

　　一走出道藏殿，道藏殿外那穿着甲铠的高大魁梧护道人看了眼纪宁：“选好了。”

　　“嗯，给你。”纪宁直接递过去，递过去时，还忍不住看了后面的道藏殿一眼。

　　神通。

　　真的很想要弄到几门神通啊，如那神通《煌心眼》，也兼有神念之术的效果，而且更加神秘莫测。可惜单单上卷就需要足足五千黑白丹。像《雷电神眼》更是可以直接练出第三只神眼，引天地间的雷电存放在神眼中，心意一动，神眼即可放出雷电！威力同样可怕。

　　“对现在的我而言，鱼和熊掌不可兼得。”纪宁暗叹，“我有神通‘摘星手’在手，‘摘星手’越这些神通不知多少。其他神通对我更多的是辅助，弥补我的一些缺点，对我实力增长不是太明显。”

　　“这门《撼神术》倒是能够让我短时间内再多一门杀手锏。”纪宁暗道。

　　撼神术的威力和自身的神力、元力无关。靠的是自身的神魂的神念！神念越强，撼神术威力自然越大。自己现在就是神识层次了媲美元神道人了，而且还有《女娲图》，神魂一直在不断提升着。

　　自然要学一门神念之术。

　　“你竟然没选神通？”护道人看了纪宁选择后有些错愕。“纪宁师侄，这门《撼神术》虽然只要有神念就能施展，可其他万象真人也有神念。你最多稍微影响下万象真人罢了。你可是修炼的《赤明九天图》，还是多选一门神通吧。”

　　纪宁一笑，这护道人哪里知晓，自己的神魂是‘神识’层次的。

　　“就这些。”纪宁道。

　　“那就随你。”护道人只是为纪宁考虑才多说了句，纪宁既然坚持，他自然不再多说。

　　“《撼神术》需两千黑白丹。其他则是刚好共六百黑白丹。”护道人看向纪宁，“这些剑术书籍上的禁制我给你抹掉，还有《撼神术》以及天阶剑术的真本我也给你取来。”

　　……

　　很快，付了两千黑白丹后，纪宁带着三十六本剑术书籍和《撼神术》回了北冥峰。

　　一回北冥峰，纪宁心中痒的很，吩咐了声无重要事不要打扰他后。便直接去静室中去了。天籁小说网

　　“又去静室。”云璐看着纪宁，咬着嘴唇。眼中有着一丝伤心。“都根本不跟我多聊聊。”

　　一旁的孟岩看了一眼云璐，暗暗笑。

　　他哪里瞧不出这个云璐一直想要勾搭上纪宁：“可惜啊，纪宁师兄的道心何等坚定，哪是你一个祸水能够撼动的。”

　　静室内。

　　纪宁盘膝坐下后便立即翻开了这《撼神术》的全本，《撼神术》的全本书籍并不厚，仔细阅读起来纪宁很快便明白……所谓的‘撼神术’，是神念一种非常特殊的运用技巧。就是这一门技巧。价值就媲美一门神通了。

　　“撼神术？”纪宁开始闭上眼默默存想。

　　哗哗哗~~~

　　纪宁强大的神念也开始外放出来，覆盖了整个静室。开始一次次尝试起来。

　　失败，失败。失败。

　　一次次失败纪宁没有丝毫感到气馁，每次他都会现自己的问题，每次都能做的更好些。

　　……

　　转眼纪宁在静室中便参悟修炼了半月有余，因为纪宁早就吩咐过没极重要之事不得打扰，自然也一直很是清静。

　　纪宁的识海虚空中，一个小人纪宁盘膝坐着，正是纪宁神魂。

　　神魂盘膝坐着，神魂的胸前却在一次次凝结着符印。

　　“哗！”

　　青色的符印，勉强坚持刹那又溃散了。

　　纪宁很平静的又吸纳了经验再次去尝试，“哗！”瞬间纪宁神魂的胸前便出现了一奇异的青色符印，这符印乍一看就像是某一种文字，可是却非神魔文字，非纪宁知晓的一切文字，看到这青色符印，就感觉到汹涌的浪涛一**冲击拍打着岸堤。

　　“去。”纪宁心意一动。

　　神魂释放出的强大神念，以这青色符印为中枢释放开去，释放出去的神念不像过去那般扫荡。而是一重重叠加起来的浪涛般，神念就仿佛浪涛朝四面八方不断的滚滚流动。完全可以想象，一旦遇到了有魂魄的生命，这宛如滚滚浪涛的神念一定会像拍击岸堤，瞬间拍击在对方的魂魄上。

　　“总算勉强凝结出了‘撼神符印’了。”纪宁这才睁开眼，露出一丝笑容，“不过离书籍中记载的真正完美的撼神符印还差的远。”

　　纪宁轻松离开了静室。

　　等来到庭院外，外面正是一片璀璨星空，正是深夜时分。

　　纪宁仰头看着空中的璀璨星辰，笑了笑：“接下来就是一段漫长的黑白学宫学习悟道、参悟剑术的日子了。直至得到师傅点头，我才能出去闯荡磨砺。”

　　……

　　时间流逝。

　　纪宁、木子朔两个新晋弟子在黑白学宫过着平静而充实的日子，他们埋头参悟，研究剑术、傀儡之道……他们的实力也不知不觉中变得越来越加强大。他们这两块璞玉，在黑白学宫的雕琢下逐渐有了他们真正该有的光芒。

　　转眼便是三年多过去，也到了盛夏之日，而这一年，纪宁也到二十了。

　　**

　　番茄认真写，也请大家投月票支持下番茄！

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第八卷 应龙卫 第五章 撼神术免费阅读。https://xs.23sk.com 