
　　月夏在景象的另一边拍手叫好，伏特也太帅了吧，这放到现代妥妥就是偶像万人迷。

　　不过血猎中没有白桑桑的存在，倒是让她有些猜测。

　　从上次来看，白桑桑好像对除掉她这事很执着，说是去远处巡视，不如说是偷偷找机会探进府邸找她。

　　她让GG将景象转换到白桑桑那，然而景象变得白茫茫一片，寻不到白桑桑。

　　不对劲，屡次发生在白桑桑身上的事都不太对劲，好像上天有意帮她来对付自己一样。

　　上天……月夏想起GG上次说的情况，他可能已经发现她在这个位面了，如果神父不是他的话，那神父可能是他选择的媒介。

　　而能捉住她的最佳时间，就是她脱离位面的时候，所以他才会帮助白桑桑，借助男女主之手除掉她。

　　细思极恐，屋内的窗户毫无征兆的破碎，一支箭从外射了进来，掉落在月夏床上。

　　她翻滚一侧，跑到窗户那往下看去。

　　第二支箭已被白桑桑拉满弓，看见月夏的那刻，她就松开了弦。

　　【宿主！】箭擦过月夏的面颊，她思绪未停，在人鬼之战开始之前，男女主都不能出事，否则这场战争，血族全面性压倒。

　　如果不完成这个位面的主线任务，她就没有足够的积分在脱离位面的时候隐匿。

　　被抓住的话，一切就会重新回到起点。

　　【宿主！】GG又喊了声，月夏回过神，低头一看，白桑桑不见了。

　　估计她是进了府邸，现在府邸里就她和凯特，凯特吐得肠子都要出来了，估计在自己府邸那找方法。

　　她身边没有武器，不好跟白桑桑对峙。

　　如果这么莽下去，很有可能受伤。

　　想归想，她还是将门打开了，毕竟白桑桑已经知道她的地点。

　　而且依白桑桑现在这个状态，跟她讲道理是没有用的，只有先发制敌。

　　从一楼快速上来，白桑桑在拐角处看见一抹人影进了一个屋子，抬手就是打出一枪。

　　这银手枪虽然是对付血族的，可也能对付人类。

　　她跟了上去，刚进屋子脑后就被敲了下。

　　生疼的感觉让她更加清醒，她转身就是一抓，月夏避过，用毛巾将她的双手缠在一起。

　　“田月夏！”

　　月夏反手将她压在身下。

　　【伏特快回来了。

　　】月夏揉了揉手，还好她宝刀未老，这才能迅速将白桑桑制住。

　　白桑桑不甘示弱，甩出脚上的刺刀朝月夏踢去。

　　月夏用膝盖顶住，直接往她嘴里塞了颗药，那药效作用很快，她没再挣扎，昏睡了过去。

　　要是让伏特看见了她的……“血猎？”

　　身后传来声音，月夏转头看见了凯特，估计他是听见枪声来的。

　　“她是怎么闯进来的？”

　　凯特上下打量，确认月夏不是帮手后上前问道。

　　月夏无语，“门口又没人守着，当然直接进来的。”

　　“你真和他们不是一伙的？”

　　凯特质问。

　　“再问你就是笨蛋。”

　　以表诚意，月夏将她扔给凯特，“随你处置。”

　　凯特很是嫌弃的踢了一脚，显然不想碰。

　　“她身上的味道令人讨厌。”

　　这么个血猎放在府里，哥哥回来肯定会生气的，他已经是个成熟的血猎了，要学会自己处理。

　　凯特直接让白桑桑浮在半空中，他叮嘱道：“你跟着我。”

　　血猎不可能单独行动，一定还有其他血猎在附近，这人直接来找月夏，目标说不定是她。

　　哥哥又很在意她，不能让她出事。

　　月夏喘了口气，乖巧跟着。

　　凯特将白桑桑扔进了府邸下边的囚牢，也就是之前月夏待过的地方。

　　将锁绕了几道之后，凯特拍拍手，“她要是被救了，肯定是你泄露的地方，走。”

　　月夏不跟他计较，两人重新回到房间里，凯特费心费力将窗户给恢复原状。

　　不巧，伏特回来了。

　　小弥跟在他身边，目光稍稍有些迷茫。

　　“小弥，你回来啦！”

　　见到小弥，凯特撒开脚丫子就跑到他身边，“你采办的东西呢？”

　　小弥迷迷糊糊的，“我看见只兔子，追兔子去了。”

　　“你啊，这不就是你之前跟我讲的故事吗？

　　捡了芝麻丢了西瓜，你真是个大迷糊。”

　　凯特一副小大人的模样批评着他。

　　“做饭去。”

　　伏特一声命令，小弥立即去了小厨房，凯特刚想跟上去，就被伏特喊住，“出什么事了。”

　　床上的小姑娘发丝凌乱，身上还有汗水的味道，而凯特唇瓣变白了些。

　　凯特知道瞒不住伏特，所以将刚刚的事说了。

　　一想到他不在的时候，血猎竟然进来差点伤了月夏，男人目光危险，想将白桑桑完全除掉。

　　月夏扣扣脸，“我好像受伤了。”

　　男人迅速闪身到她面前，捧着她的脸查看。

　　小脸被揉捏成各种样子，她脸上只是被箭蹭到，甚至血都没流。

　　凯特嘀咕一声大惊小怪，就跑去找小弥了。

　　伏特看完她脸上的伤后，去掀她的衣服。

　　月夏：？

　　？

　　？

　　“冷静！”

　　“身上没伤？”

　　伏特神情严肃，一点都没有其他情绪。

　　月夏嘴角抽搐，“有没有伤，你不是闻得到吗。”

　　男人神情没有松懈，估计在想着严楚和白桑桑的事，除掉又不行，真是麻烦。

　　天色更晚的时候，莎莉派的人来了。

　　“大人，霍卡快不行了。”

　　鸿门宴，月夏和伏特都心知肚明，男人让凯特收拾下东西，和他们一起离开。

　　“他可是亲王，怎么可能那么容易死。”

　　凯特鼓着腮帮子道：“莎莉是怎么回事，感觉好奇怪。”

　　男人暼了他眼，他闭嘴乖乖带着小弥。23sk.Com

　　几人在夜色下赶路，月夏趴在伏特身上，第一次觉得飞天的感觉还不错。

　　……另一边，严楚和队员们好一会儿才缓过神。

　　他们迅速将银枪拿出来，可惜伏特早就离开。

　　力量的压制如此明显，他们大口喘着气，仿佛刚刚那几秒中在窒息中度过一样。

　　是他们太天真，之前还想着用武器，结果呢，他们连行动都如此困难，简直就是笑话。

　　“严楚队长，这个任务……还要进行下去吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第480章 宝刀未老免费阅读。https://xs.23sk.com 