    至善和尚微笑道：“张堂主，佩服佩服！”

    “我有何可佩服的！”张腾咬着牙，冷笑道：“倒要洗耳恭听。”

    他现在想拖久一些，还有一线希望。

    至善和尚叹道：“换了我是你，便无法这般沉得住气，眼睁睁看着弟子们倒下，绝忍不住！”

    张腾冷哼：“我并非你对手，能缠住你不动已经是难得，不敢再抱别的奢望！”

    “能如此明智冷静，确实是难得的人才，张堂主，我都不忍送你进轮回了。”至善和尚摇头微笑道：“不如归服我转轮寺吧，成为转轮寺的俗家门人，可以修炼敝寺武学，会在你面前打开另一扇奇妙之门，你会现这世间并非你所看到的那般，是不真实的。”

    “哼，归服了你们，难道能修到地藏转轮经？”张腾哼道。

    至善和尚笑道：“地藏转轮经可以传给你，就怕你没有那个资质，唯有上上根器方能修炼地藏转轮经，中根器与下根器皆不能修。”

    “只要能传我便能修。”张腾哼道：“就怕你们转轮寺不敢传经！”

    “哈哈……”至善和尚摇头道：“你可知资质不够，修炼地藏转轮经不但无益反而有害，有性命之危，不传于外人却是一片慈悲之心，可叹世人不解敝寺的一片苦心。”

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤……”凄厉的啸声骤然响起，但见数道寒光从院子中央射出。

    寒光射出之后，一道人影在院子中央闪现出来，宛如凭空出现。

    一袭青衫磊磊落落，相貌平庸，甚至一双眼睛也平常得很，没有练武之人的清亮灼人。

    正在动手的九个灰衣劲装中年面对骤然出现的寒光竟然没能避开，直觉刚起，寒光已至，有的身体反应快过脑子，避开了要害，有的没有这般天赋，没能避开。

    “砰砰砰砰……”九个灰衣中年皆飞了出去，各自撞在墙壁上，有的把窗户撞碎，有的落到院墙上，有的落到假山上，有的落到兵器架上。

    他们皆吐血受重创，六个灰衣中年男子已然毙命，其余三个已经失去动手之力，虽非要害，但刀上的劲力连绵不绝变幻不休，一直不断的摧残着他们的五脏六腑，伤势不断加重。

    “赵大河！”至善和尚脸上的微笑僵住，骤然阴沉下来，冷冷瞪着楚离。

    楚离微笑抱拳：“至善和尚，好久不见，别来无恙？”

    至善和尚深吸一口气，露出笑容：“没想到赵法王你如今有如此修为，当真可喜可贺！”

    楚离点头道：“托福，小有进境，比起至善和尚你还是差了一点儿，惭愧，惭愧！”

    至善和尚扫一眼地上的九个灰衣中年男子，冷笑道：“赵法王当真好本事，咱们就切磋两手，看看赵法王到底长了哪些本事。”

    “正有此意。”楚离笑笑，扭头看向张腾：“张堂主，把这些收拾一下吧，该杀的杀该救的救，我跟至善和尚好好亲近亲近。”

    “……多谢赵法王！”张腾用力一抱拳。

    楚离微笑点头，忽然一拳捣出。

    至善和尚趁他说话之际倏的出现在他身后，便要偷袭，楚离大光明神拳已悄然捣至。

    “叮……”至善和尚袖中黝黑如墨的月轮闪现，月轮挡住这一拳，跟着甩了出去。

    “呜……”月轮宛如一道黑色闪电，拳劲似乎让它的度格外的快，瞬间到了楚离跟前。

    楚离屈指一弹。

    “叮……”月轮出清鸣声，度一缓。

    楚离信手抄住了月轮，收入袖中，微笑道：“多谢和尚，这可是好东西！”

    至善和尚袖中一动，一道寒光闪现。

    小巧日轮射出，度比先前更快一分，而且无声无息，瞬间到了楚离跟前。

    楚离再次屈指一弹，精准的弹中日轮。

    寒光消失，现出日轮的形状，然后落到了楚离手中。

    他再次将其收入袖内，微笑看向至善和尚：“和尚，还有么？再来两轮最好！”

    至善和尚凝重的看向楚离，心下微沉。

    日月双轮几乎无人能够收服，即使武功更胜自己两筹的人也不敢碰日月双轮，轮上蕴着精纯之极的地藏转轮经内劲，随着轮子转动而变化，防不胜防。

    眼前这个赵大河能够收服日月双轮是因为他也修炼了地藏转轮经，而且能够从自己的日月双轮上掌握自己地藏转轮经的火候与精髓。

    楚离看似轻松自如，心下却暗自叫苦，这两轮上蕴着的内劲绵绵不绝，变化不休，自己竟然防不住，这一会儿功夫已经被钻进了六股内劲，在身体里乱蹿。

    他忙施展绝云神功吞噬，吞噬起来非常艰难，脸上却从容自若的微笑道：“至善和尚，看来你这一阵子没有什么精进呢，委实让我失望！”

    至善和尚看着张腾他们围攻重伤的三个灰衣中年，无动于衷，平静的微笑道：“地藏转轮经到了这般层次，精进艰难，唯有好好打磨，历练尘心，我正在找寻突破之机缘，看来赵法王你便是我突破之机。”

    楚离微笑道：“那和尚还等什么，难道等他们都死光了，你心无挂碍再动手？”

    “正是。”至善和尚合什一礼道：“赵法王果然智慧过人。”

    楚离摇头：“出家人对人命如此冷漠可不成，看拳！”

    绝云神功终于将六股内劲吞噬，他隐隐感觉到一丝精进，对地藏转轮经的领悟似乎更深了一层，比自己修炼更胜一分，这倒是修炼之妙法。

    他心中有此念头，沉声道：“至善和尚，咱们光明圣教分舵是你们灭掉的吧？”

    “赵法王何必明知故问。”至善和尚微笑道：“可惜可惜。”

    他原本打着如意算盘，把光明圣教的分舵灭掉，再把白虎宗的虎怒堂灭掉，两宗不打也得打起来，没想到光明圣教反应这般迅，而且派赵大河过来，最难能可贵的是他竟能沉住气，没被激怒直接行动。

    他也了解过光明圣教的辉耀堂之事，知道这是一块伤疤，最容易弄疼，可惜人算不如天算，竟然派了赵大河过来，破坏了这一番算计。

    他恨不得一掌毙了楚离，缓缓推出一掌。

    楚离一记大光明神拳捣出。

    至善和尚蓦然消失在原地，下一刻出现在楚离身后。

    楚离双手猛的一甩，两道寒光射出。

    至善和尚再一闪消失，避开了这近在咫尺的刀光，感应之敏锐惊人之极。

    楚离冷笑着又甩出两刀，两刀度是先前两倍。(未完待续。)