    一路飙车似的开到了医院，毛利兰赶忙到急诊区叫医生。

    初步判断可能是心脏问题后，医生就让人赶紧准备呼吸机。

    目送着担架将人抬走，毛利兰又转过身跑去挂号缴费。

    剩下柯南等候在亮起的心内科急救室外等候。

    停好车的安室透赶过来，看到的就是不停在门口踱步，陷入思考之中的柯南。

    “柯南，小爱怎么样？”安室透大步走近。

    柯南停下乱晃的步子，看着紧闭的急救室大门，摇头：“不知道，医生还在急救。”

    “她怎么会突然变成这样的？”安室透问道。

    柯南眼中闪过一抹懊恼，“也有我的原因在里面。小爱姐姐这几天精神特别差，好像是因为连续做了好几天的噩梦。我猜测梦中会不会有小爱姐姐的身世碎片，就想着让小爱姐姐说出梦，我帮她分析分析，结果...才开始说两句后，小爱姐姐就突然捂着心口，一脸痛苦的样子。”

    安室透宽慰道：“看来应该是噩梦跟记忆产生冲突的原因，让她感受到了刺激。柯南你也不要那么自责，她的体质检测报告并没有心脏方面的问题，应该不会有生命危险。”

    嗯？

    柯南抬头看他：“安室先生你已经调查过小爱姐姐了吗？她的家里人...有消息吗？”

    说到这个，安室透眉头紧皱，“这个...很遗憾，即使是我也没有找出来。”

    “怎么会？！”柯南一脸震惊，震惊完后，他突然反应了过来，“难不成，资料库里没有录入她的信息吗？”

    “这种情况有两个，第一个是她出生地并不在日本，是后来才回归的。第二个...也可能是她的信息被有心人保护了起来，没有录进资料库。”安室透最不希望的就是第二种情况，因为第二种情况往往意味着麻烦的开始。

    “但是，真相如何，恐怕只有她自己清楚了。或者是说找回了记忆之后的她才清楚。”

    一大一小盯着亮起的急救室，半晌无言。

    又过了一会儿，等毛利兰交完费用急急忙忙的赶到时，急救室的灯刚好也暗了下去。

    “灯暗了！”

    戴着无菌手套的医生从门内走出，扯下面上的口罩，对焦急围上来的两大一小说道：“送来的很及时。病人的情况现在稳定了下来，由于时间紧迫，我们并没有做具体的检查，只是根据之前的就医体检报告初步判断为是因为体质的原因，心脏方面可能有点问题，还是不要让她受到刺激的好。”

    “那我妹妹没事吧？”毛利兰紧张的问道。

    医生：“她现在已经恢复了很多，再留院观察十几分钟，确定没有再出现这种情况就可以离开了。”

    “太好了。”毛利兰心有余悸的拍了拍胸口。

    十几分钟后，在毛利兰想着要不要把人抱回去的时候，爱丽丝醒来了。

    “小爱，你醒了吗？现在感觉怎么样？心口还难受吗？”毛利兰欣喜地看着醒来的爱丽丝。

    爱丽丝摇摇头，“我没事了小兰姐姐。抱歉让你们担心了。”

    “说什么呢，这也是不可避免的情况呀。”毛利兰失笑的侧开身，“还要多谢安室先生开车送我们来。”

    “安室先生？”爱丽丝顺着露出的空隙看去，看到揣着手的安室透。

    “是我。上次还没有自我介绍。我叫安室透，目前也是毛利老师的第一弟子，也是个侦探。”安室透笑着开口，“你没事真是太好了呢。”

    “谢谢。”

    “那，既然小爱已经好了，我们就先回去吧？”毛利兰建议道。

    爱丽丝没有意见，她正准备掀开小被子下床时，旁边的病房就突然响起了两声高昂的尖叫。

    安室透和柯南神色一变，第一个冲出门，奔向旁边的病房。

    “怎么了？！”

    旁边的病房内，一名披散着头发的女子痛苦的捂着喉咙倒在地上，嘴角吐出了白沫，俨然是中毒的样子。

    “伶菜，伶菜她，突然就捂着喉咙痛苦的倒下了！”站在倒地女子身边的另一个微胖的女子哆嗦地说道。

    “我，我去叫医生！”带着眼镜的瘦高女子回过神来，才想起去叫医生。

    坐在病床上，手腕上带着一个住院标记带的女子一脸的震惊，似乎还没回过神。

    安室透看着地上已经不动的女子，沉重地说道：“不用叫医生了，还是直接报警吧。这看起来像是中毒之后的状况。”

    “中，中毒？！”

    三个女子异口同声，脸上流露出一丝害怕。

    “那个，安室先生，柯南，里面发生了什么吗？”牵着爱丽丝姗姗来迟的毛利兰在病房门口踌躇了一下，没有立刻牵着人进去。

    根据她以往的经验，每一次这种情况，肯定都是有人出事了......医生说了小爱现在不能受刺激，还是就在门口等等好了。

    虽然没进门，但也感受到里面飘出一股死气和怨气的爱丽丝一顿，眼眸微垂，听话的呆在毛利兰身边，一齐等待着警察到来。

    过了一会儿，爱丽丝熟悉的目暮警部带着高木警官来了。

    看到爱丽丝后目暮警部还有些惊讶，以为是爱丽丝的案子，结果当看到柯南的时候，目暮警部顿时就知道，可能是别的案子。

    已经不知道是第多少次案子都发现柯南在场的目暮警部左顾右盼起来：“毛利老弟呢？他该不会也来了吧？”

    柯南有些疑惑：“不，毛利叔叔今天不在，只有我和小兰姐姐还有安室先生来陪小爱姐姐到医院来而已。”

    目暮警部眼角微抽，看着柯南的眼神带上了一丝古怪：“这样啊。但是这就奇怪了，每一次应该是毛利老弟在的时候才会出命案啊，今天怎么就只有你一个呢？”

    柯南：“......”

    我怀疑你在内涵我。

    接下来，初步了解完第一案发现场的情况后，目暮警部就开始了一个个的询问供词。

    毛利兰看着这架势，无奈的摸了摸爱丽丝的头，安抚道：“没事的小爱，等安室先生他们解决完我们就可以回去了。”

    听起来好像经常遇到这种事情的样子。

    爱丽丝眨眨眼，看向那个坐在病床上，垂着头似乎是在伤心看望她的好友突然中毒死去，受到打击的女子，松开毛利兰的手，走向了病房内。

    “诶？小爱？不可以过去啦！”

    ———题外话———

    有柯南在，不可能不出点事√

