
　　这个女人到底是谁，她怎么会认识黎夜，黎夜又为何经常在她的面前提起自己？

　　还有她竟然可以用黎夜的手机发微信给自己，难不成他们两人有什么特殊的关系？

　　种种疑惑促使初菲菲好奇的问道：“你是？”

　　“哦，菲菲姐，忘记自我介绍了。我叫罗思思，是黎夜的朋友。”罗思思伸出一只手，非常友善的自我介绍道，还真的以为自己可以跟初菲菲成为朋友一样。

　　“是朋友还是女朋友啊？当我是傻瓜，这么好骗吗？”初菲菲冷着一张脸，没好气的说道。

　　她初菲菲可不是省油的灯，可不会那么容易被别的女人欺负的。

　　想当年她费了多大的手段，才把黎夜从初夏的手中抢了过来，又岂会让别的女人抢走她的男人呢，未免太小看她了吧。

　　“好吧，既然都被你拆穿，我就没有必要隐瞒了。没错，我是黎夜的现任女朋友，他已经看烦你，嫌弃你了，你还是趁早跟他分手，成全我们两人在一起吧，或许我们两人还能做朋友。”罗思思不怕死的作势，直接了当的说道。

　　既然黎夜拖拖拉拉，不愿意与初菲菲说此事，那她就好人做到底，直接跟初菲菲坦白此事，要初菲菲死心就好，这样她就可以跟黎夜双宿双飞了。

　　“啪！”初菲菲被罗思思的言语彻底激怒了，扬起手掌，直接给了她一个凌厉的巴掌。

　　谁给她脸这样说的，抢别人的男朋友还好意思说出来，真是可笑。

　　感觉到脸上火辣辣的，罗思思下意识的捂住自己被打的脸，委屈中带着几分埋怨：“你竟然敢打我，你这人怎么可以这么无礼？”

　　“罗思思，打的就是你，敢和我男朋友在一起，也不看看自己几斤几两，配么？”初菲菲双手环抱两手臂，语气嚣张的说道。

　　她可是与初夏明争暗斗了好几年的人，她会怕一个不知从哪里冒出来的罗思思？真是好笑。

　　这个罗思思连做她的对手都不配，更何况做她的情敌，更加不足一提。

　　“我好声好气叫你离开黎夜，是给足你面子，你不要给脸不要脸。”罗思思受了这么大的委屈，哪怕不是她的对手，气势上也不能输给初菲菲。

　　“现在的女人抢了别人的男朋友还这么嚣张的吗，到底是谁不要脸啊，要不要咱们出去评评理，到底是谁比较理亏？”初菲菲盛气凌人的说道，完全没在怕罗思思。

　　虽然曾经的她，也是这样的女人，但她绝对不会允许这样的事情发生在自己身上，自然是不会给面子给罗思思的，怎么也要喷死她。

　　“我说不过你，我不要跟你聊了，我要去找黎夜求抱抱。”

　　罗思思没有想到初菲菲竟然是如此厉害的女人，难怪黎夜爱了她五年多，最后还是选择了外面的女人，敢情是初菲菲太过于强势，还喜欢发大小姐脾气，又没有给足他面子，他跟她一起压力山大，才会想要离开她的吧。

　　“夜在里面对不对，我要进去见他。”初菲菲像是听到了什么，在罗思思的房门关到一半的时候，一只脚快速踩了进去，一手挡住门，不让她关门。

　　“你这个疯女人，赶紧放手，黎夜不在这里，这里是我的房间，你不许进来。”罗思思恼了，用力关门，她却拼命开门，实力不相上下，谁也没法好过。

　　直到她们两人争吵的声音吵到正在里面睡觉的黎夜，他坐了起来，声音带着几分沙哑：“思思，谁来了，外面怎么那么吵？”

　　还没等罗思思发话，初菲菲已经用尽吃奶的力气推开了房门，踩着高跟鞋，大步走了进去，果然看到坐在床褥上，正揉了揉蓬乱头发的黎夜。

　　黎夜在看到初菲菲出现那刻，揉头发的手僵在了半空，眼睛瞪大，声音带着几分惊讶：“菲菲，你怎么会在这里？”

　　像是想到了什么，他立马盖上被子，不想让初菲菲看到什么。

　　“要不是你那位红颜知己发微信叫我过来，我还不知道你们在外面相处的这么好呢。”初菲菲强忍住心中的愤怒，这般讽刺的说道。

　　黎夜转头瞪了罗思思一眼，没想到这个女人竟然会做出这么蠢的事情，真是气死他了。23sk.Com

　　“菲菲，你听我说，事情不是你想的那样。”黎夜急忙解释道。

　　“事情都摆在眼前，你还想怎么解释？说你们两个只是朋友，亲密到一起到外面住酒店，还是同一间是吧。虽然我爱你，什么都让着你，哄着你，但不代表我是傻瓜，可以随便被你玩弄感情。”

　　“也许姐姐说的对，你就是这样的渣男，我现在也许就是遭了五年前的报应，一模一样的事情才会发生在我身上吧。”初菲菲喃喃自语道，声音带着几分哭腔，仿佛快要哭的样子。

　　她那么辛苦把黎夜从初夏手中抢过来，到底是为了什么？

　　她那么爱黎夜，他为什么还要背叛她，跟别的女人在一起呢？

　　黎夜见初菲菲这么伤心难过的样子，心碎了一地，顾不了那么多，一把掀开被子，来到初菲菲的面前，一把抱住了她，带着歉意说道：“菲菲，你听我说，是她先招惹我的，我只是一时鬼迷心窍，才会犯全天下男人都会犯的错，与她呆在一起的。但你要相信，我的心里只有你，没有别的女人，你千万不要离开我，我不能失去你啊。”

　　听到黎夜竟然这般对初菲菲解释，还把所有脏水都推罗思思身上，站在一旁的罗思思不敢置信道：“黎夜，你之前可不是这样说的，你说你腻烦初菲菲，不想跟她在一起，所以才找的我。你说你爱我，还要找个机会跟初菲菲分手，然后跟我在一起。你怎么可以出尔反尔，这样玩弄我的感情，渣男！”

　　罗思思被黎夜前后态度气得不轻，扬起手掌就想打黎夜，却被黎夜一把抓住了手臂，冷笑一声道：“明明是你找的我，现在还想把所有脏水都泼我身上，你到底安什么心？我和菲菲的感情情比金坚，好的很，不是你这种女人可以随意拆散的。你要钱的话，我可以给你，拿着这些钱赶紧滚蛋，以后别再出现在我面前！”

　　黎夜说完，松开了抱住初菲菲的手，从裤子里拿出一个皮夹，从里面拿出一沓钱，直接洒罗思思的身上，以此表达自己的嫌弃之情。

　　“黎夜，你这个混蛋渣男，我不要你的钱，我也不要再看到你。我得不到的幸福，你们也别想得到，祝你们早日分手，永远不能在一起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第243章 渣男免费阅读。https://www.23sk.com 