    见破烂王虽然没有再晕过去，但依旧是这副呆滞的表情，林逸只得再度开口问道：“王兄，除去九尾穿云豹和你弄来的这些材料之外，再加上万年树晶、千年树晶还有上古净土，用来升级我这精钢法杖应该绰绰有余了吧？”

    　　

    　　    不料，破烂王却是突然一脸严肃道：“不够，就这点东西当然远远不够！”

    　　

    　　    “什么？”林逸顿时一愣，心道这家伙不会真的见宝眼开，生出什么不该有的念头来了吧，这么多世所罕见的好东西用来升级区区一根烧火棍一样的精钢法杖，怎么可能会不够？这家伙不会是想要借机敲竹杠吧？

    　　

    　　    林逸就算再怎么外行，对于铸器一道至少也是有过摸索尝试，多少还是有些了解的。

    　　

    　　    在他预计之中，想要给自己这精钢法杖升级，寻常材料再搭上一枚千年树晶就应该已经妥妥足够，如今还多了万年树晶和上古净土，那绝对是绰绰有余。

    　　

    　　    “林兄，我不妨跟你说实话，你这根精钢法杖在天阶这个层次还算是好东西，可惜品质却算不上有多高，如果用这些顶级材料来给它升级，那确实绰绰有余，而且可以保证十成十的成功率，只是这样一来，就糟践了这些此生难得一见的好材料。”破烂王一脸痛心疾首地惋惜道。

    　　

    　　    林逸这才恍然点头，正如破烂王所说，真要是论起价值来，自己这根精钢法杖甚至还远不如万年树晶这些东西来得罕见珍贵，这就跟给一辆售价几万的车换上动辄几百上千万的顶级配件一样，说是糟践，那简直毫不为过。

    　　

    　　    “那怎么办？就这么把精钢法杖撇开不用，这也不好吧？”林逸不由为难道。

    　　

    　　    把这些顶级材料用来升级精钢法杖是糟践，可精钢法杖毕竟也不是凡品，而且倾注了自己大量心血，就这么撇弃掉也是巨大的浪费，一时之间倒是两难了。

    　　

    　　    破烂王皱着眉头沉吟了片刻，而后突然眼睛放光地兴奋道：“如果单纯只是用来升级精钢法杖，那当然是惨无人道的糟践浪费，可若是换一种方式，令其脱胎换骨地进化呢，那岂不就两全其美了！”

    　　

    　　    “进化？”林逸闻言愕然，疑惑道：“这跟升级有什么区别？”

    　　

    　　    “当然有区别！”破烂王顿时咋咋呼呼道：“给兵器升级这种事情很常见，也没什么技术含量，基本上随便什么铸器师都能做。”

    　　

    　　    “给兵器升级很常见？”林逸顿时被说得更加纳闷了：“可我怎么听说，普通兵器一般都不能升级呢，只有用了千年树晶这种材料才能有升级机会？”

    　　

    　　    破烂王笑了笑，耐心解释道：“林兄这就有所不知了，你这个说法可以说对，也可以说不对，跟其他外行人那样都只能算是一知半解。你可能不知道，普通兵器不能升级，这句话其实一开始都是从铸器师口中传出来的，你想想看，他们如果把这件事说得太容易，那还怎么从中赚取巨额好处呢？”

    　　

    　　    “这……你们这些铸器师也够奸诈的啊。”林逸很快便想明白了前因后果，不由哭笑不得。

    　　

    　　    且不说普通兵器到底能不能升级，当这个概念被宣扬成众所皆知的常识之后，至少对于铸器师们来说那绝对是有大好处的。

    　　

    　　    毕竟铸器这一行跟炼丹一样，有着绝对的专业壁垒，外行人没有别的选择，只能求助于铸器师，如此一来，难度被无限夸大之后，他们在给人升级兵器的时候，自然就可以名正言顺地收取大量好处。

    　　

    　　    而就算有人因此不想升级兵器，但新兵器总归是少不了的，最终还是得求到他们铸器师头上，立马又是一笔好生意。

    　　

    　　    所以里外里，只要这个说法传出去，成为人们的思维定势，那么所有人就都逃不过被狠宰一刀，当初想出这个点子的铸器师，不去开商会还真特么可惜了。

    　　

    　　    林逸转念一想，便又问道：“可是，就算当初有心人把这个说法传了出去，那也不可能所有铸器师都一条心吧，谎言总有被拆穿的一天，这么多年难道就一直没有被人发现？”

    　　

    　　    “如果是凭空捏造出来的谎言，那确实很容易就被人拆穿，可问题是，这个说法并非是彻头彻尾的谎言，而是半真半假，这对于被混淆了概念的外行人来说，可就很难辨别了。尤其这个观念根深蒂固之后，就算有个别铸器师站出来跟他们解释，他们也未必能够接受，何况这个说法对于铸器师们来说都是有利无弊，又有哪个人会傻到站出来砸自己饭碗，而且还会成为同行的众矢之的？”破烂王摇了摇头道。

    　　

    　　    林逸顿时来了兴趣，问道：“到底怎么个半真半假，王兄你能否跟我仔细说说？”

    　　

    　　    “当然可以，只要林兄你愿意听。”破烂王当即招呼着林逸坐下，侃侃解释道：“在外行人眼里，兵器升级只是一个笼统的概念，但是在我们铸器师眼里，兵器升级却有两个完全不同的概念，一个就是普通无技术含量的兵器升级，另一个则是难度极高的兵器进化。”

    　　

    　　    “这两者有何区别？”林逸问道。

    　　

    　　    “嘿嘿，这两者之间区别可大了去了，普通的兵器升级，那其实就跟普通人修个锄头补个铁锅没什么区别，只要稍微注意一下材料相性，直接把升级材料嵌到兵器上就完事了，没什么技术含量，当然也不会有什么大造化。到头来兵器是兵器，升级材料是升级材料，只不过被人用外力强行揉捏到一块罢了。”破烂王撇了撇嘴。

    　　

    　　    见林逸似乎还没明白，他便一边比划一边解释道：“这种做法，效果顶多就是一加一等于二，甚至于往往都还要小于二，比如说你这根精钢法杖，普通升级之后顶多也就是利用升级材料做媒介，使得它可以承受筑基级别的真气罢了，效果跟原来其实没什么两样，威力就算有所提升，那也不过是因为你消耗了更多的真气而已，没什么大用。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

