    “从现在开始，你的主人，是我……”

    “嗵！”

    气潮爆天，魔咒璀璨。

    苏逸辞以王者之姿傲天而立，在其面前的雾魇顿时爆发出一股剧烈无比的磅礴大势。

    霎那间，亿万火叶飞洒八方，雾魇的口中传出高昂的长啸，“呜桀……”

    “隆隆隆！”

    浩荡无比的气劲好似焚天火云，肆意爆冲。

    四下的众人一惊再惊。

    脸色一变再变。

    柳沾雪，墨之贤，暮星圣子等人再次连番飞退，以那雾魇为中心，仿若炸开了一道道磅礴巨大的火焰铁链。

    可怕的冲击波直接形成掀翻之势，那三名身负重伤的黑衣人再次被这股余温震的五脏翻腾，大吐鲜血，溢出的火潮更是令他们身上的衣物都被灼烧的焦黑一片。

    剧烈的余波爆发之后，迎来了四下寂静。

    周遭林木沦为灰烬的废墟之地，苏逸辞宛如一位强大的驯龙师般立于废墟中央。

    在他的面前，雾魇就像是一尊被驯服的恶龙俯身低头。

    它悬浮在苏逸辞面前的空气中，没有刚才的凶邪戾气，在它两眼之间的位置，一缕瑰暗复杂的血色魔咒缓缓的隐匿下去。

    那魔咒给人的感觉就像印刻在灵魂中的烙印，难以拔除。

    “我不会禁锢你的思维能力，待我以后离开神道院之日，我会还你自由。”

    苏逸辞注视着对方那双冰冷的眼睛，平静的语气之下，带着肯定和信服。

    雾魇的喉咙中发出低沉的呼啸，融入体内的火焰也是全数化作一圈焰芒扩散出去。

    与此同时。

    其中一位黑衣人厉声喝道，“上邪，你究竟在干什么？解决掉他，快点解决掉他……”

    “桀！”

    那边话音刚落，雾魇骤然间爆发出一片可怕的黑暗之息，其那无面的脑袋随之转向那名黑衣男子，一双冷厉的眼睛就像是来自于梦魇恶魔的注视。

    黑衣男子心脏猛地一缩，“你？”

    霎那间，黑暗再次降临，只不过这次笼罩而来是那三名黑衣男子。

    “啊……”

    接着，接连几声惨叫在赤暗森林的内部传荡开来。

    一夜时间。

    飞驰而过。

    不知不觉中，东方的天空已经泛起了鱼肚白。

    距离天亮仅仅剩下了半个时辰左右的时间。

    一座斑驳废旧的森林广场中。

    一名被绑住手脚的新人弟子直接被暴力的扔在地上。

    而在他的旁边，还有其他被制服住的新人弟子。

    众人都被限制住了行动，被束缚的聚成一团。

    广场的周围，明晃晃的火焰升腾，二十几个黑衣身影将一众新人围住。

    从他们的年龄不难判别，这些身穿黑衣者都是神道院的学员弟子。

    被抓住的众多新人弟子一个个都是面露困惑之色。

    其中有人问道，“各位学长师兄，我们与你无冤无仇，为何要这样对我们？”

    “是啊！大家都是神道院的弟子，还请诸位学长高抬贵手，让我们离开。再过半个时辰，我们就不能入院了。”

    “学长师兄，有话好好说，大家以后都是师兄弟，何必这样对我们呢？”

    “……”

    听着众新人学员的鬼叫，其中一名黑衣男子沉声喝道，“闭嘴，谁再敢多说一句话，我就把他的舌头割下来。”

    “你敢？伤害同门，这可是大罪！”

    一名男子反驳道，但他话刚说完，那么黑衣男子就上前一脚把他的脑袋踩在地下。

    “哼，同门？别忘了，现在的你们还没入院呢！我就算杀掉你们，神道院的长老也不会拿我们怎么样。”

    那名男子脸着地，吃了一嘴的泥，想说话都说不出来。

    其他的新人立马都老老实实的闭上了嘴巴，甚至有几个人开始低声下气的乞求放过。

    这时，三道散发着强大气息的身影从一众黑衣人的后方走了过来。

    这三人的实力都达到了天圣境大后期之上的层面。

    “老三呢？”其中一人沉声问道。

    “还未回来。”另一人道。

    “手脚这么慢吗？会不会出什么问题？”

    “放心吧！老三是带着上邪出去的，试问哪个新人能从雾魇的手下脱逃？”

    “还差多少人？”

    “具体不清楚，应该没剩下几个人了。”

    “……”

    三人简单的交谈了几句，接着走向那群被限制住行动能力的新人学员弟子。

    “诸位，我们先自我介绍一下……”

    三人的身影很快就吸引了所有人的目光注意力。

    为首的年轻男子皮肤有种病态的苍白，他玩味的笑道，“我叫，梁疯！我身边的两位分别是，刘淀，以及丁苛……我们来自……雾夜联盟！”

    雾夜联盟！

    一听到这四个字，众新人的脸上皆是露出丝丝惊意。

    “几位师兄，我们并未得罪雾夜联盟的人啊！”

    “你们究竟有什么意图？”

    “……”

    看着更为不安的众人，梁疯脸上的笑容更甚。

    接着，他取出一部卷轴。

    卷轴的封口处有着“契约书”三个字醒目的大字。

    “我也不跟你们绕弯子，这里是一部协议书。关于协议的内容就是，从你们入院开始，每一年都需要向我们雾夜联盟缴纳两百枚的神晶。此协议，长期有效！”

    此话一出，众人顿时怒火升腾。

    这叫协议书？

    这协议的内容简直说的就是“吃人”两个字。

    “刚入院的学员弟子，每年也就能从神道院那领到一百多枚的神晶。而我们却要向你们缴纳两百枚，你们吃人连骨头都不剩啊！”

    一名新人愤愤的骂道。

    “嘿嘿……”梁疯直接把契约书怼到那人的脸上，然后阴险狠厉的笑道，“说的没错，我们就是在吃人。”

    说罢，梁疯目光一凛，其脚下一踹，那名张口怒骂的新人弟子直接飞出去几百米远，“砰”的一声重重的撞在了一道广场的石柱上，连人带柱撞翻在地，大口鲜血，喷溅而出。

    看着那重伤昏死过去的年轻男子，众新人顿时犹如惊弓之鸟，吓得犹如寒蝉。

    站在梁疯身旁的刘淀和丁苛二人各自双手环抱在身前，脸上展露着不屑的笑容。

    “各位，劝你们还是老实点好，梁疯一旦疯起来，可是真的会杀人的……”丁苛诡笑道。

