    莫璃俏丽的小脸上尽是惊讶：“什么，齐王中毒了？”

    景王狐疑地望着她：“真的不是你？”

    莫璃眨眨无辜的大眼睛：“景王为什么怀疑我？”

    景王半信半疑地审视着她：“叶兄说，他这个小师妹擅长医术，又古灵精怪，而且……”

    莫璃见他突然顿住，好奇地问：“而且什么？”

    而且有仇必报，小气得很，叶兄曾叮嘱过千万别得罪她。虽然叶兄说这句话时是一脸宠溺的表情，但景王为了不得罪她，还是换了种说法：“而且……不肯吃亏。”

    莫璃一脸无害地望着他：“是啊，我只懂医术，又不懂毒术，怎么会给齐王下毒呢？

    虽然齐王昨天出言讥讽又撞我，害我差点被摄政王掐死，但他是王爷，我一介小女子怎么跟他斗？

    况且师父从小就教育我，医者仁心。我这么善良，怎么可能去计较？”

    景王微拧着眉，狐疑地问：“真的？”叶兄那么稳重的人，怎么可能骗他，可看莫璃的表情，确实不像在说谎……

    莫璃肯定地点点头：“当然是真的！景王，齐王中了什么毒，严不严重？

    可惜我只会治病，不会解毒，爱莫能助了。”

    “他中了……”景王的舌头打了结，莫璃还是个未出阁的单纯小姑娘，那种毒，他如何对她宣之于口。万一她再追问禁欢散是什么，他如何跟她解释？

    对啊，刚才他竟然还怀疑她下毒，她一个小姑娘家，怎么会有那种毒。

    莫璃眨着仿若会说话的大眼睛好奇地望着他：“中了什么，怎么不说了？”

    景王心虚地扇了两扇：“本王也不知是什么毒，本王不懂毒药，只知齐王中毒了。”

    莫璃关心地问：“那怎么办，齐王不会被就这么被毒死吧？找到解药了吗？”

    景王连忙用扇子点了她两下：“别乱说话，若是被别人听到你诅咒齐王，报上去可是大罪。”

    莫璃茫然又无辜地说：“我没诅咒，我只是关心啊！”

    “关心也不能提‘死’这个字！”望着她懵懂的模样，景王忽然很想摸摸她的小脑袋，他克制住这个念头。她哪里是古灵精怪，明明是天真可爱。

    不过想到她昨天设计齐王时，那副委屈又贪慕虚荣的模样，景王又不禁有些怀疑，她现在不会是装的吧？

    “哦！”莫璃乖乖应下，“景王，昨天真的很谢谢你。”

    “本王说了，会跟叶兄要一大笔谢礼，所以不用再特意感谢。

    昨天本王走后，莫府的人没少为难你吧？莫老夫人看起来可不像好相与的。

    你在莫府的日子很难过吧，要不搬出来住？本王在京城还有处闲置无人知的宅子，你可以住在那里。”

    莫璃摇头轻笑：“不用。他们知道我认识你和相府二小姐，又顾及在外的名声，不敢对我太过分。”

    “也好，等明天下朝时，本王再提点莫侍郎几句。

    莫璃，你在京城无论遇到什么事，都可以直接去景王府找我。你大师兄不在，本王就跟他一样。”

