    就这样，夏子辰和孙若微相谈甚久孙若微一直不断跟夏子辰讲一些夏子辰所不知道的隐秘。

    夏子辰也是第一次听到这么多他不知道的隐秘。

    而且还是让人震惊的那种。

    这让夏子辰看向自己这个母后，知道这么多隐秘。

    恐怕这母后也是不简单。

    随即夏子辰想了想便释然了。

    堂堂先帝时代的皇后，那能简单了才是怪事。

    第二天！

    天明！

    皇宫之中，传出古钟之响！

    Duang！

    Duang！

    Duang！

    Duang！

    古钟四响，声音传遍整个帝都。

    在帝都再找我，无数不管是大夏子民，还是他朝散修！

    纷纷抬头，看向皇宫的方向。

    眼眸之中都是光辉闪过。

    “让开！让开！”一队队身穿金色铠甲，气息磅礴的禁卫军从皇宫之中涌出。

    把整个帝都的街道清扫一空。

    没有一个闲杂人员。

    禁卫军们纷纷站立两旁，面色庄严。

    “这是发生了什么？”

    一些还不知道发生了什么的群众纷纷出问。

    脸上浮现出疑惑之色。

    “说你消息闭塞还不相信！”

    一些见状疯狂嘲讽了起来。

    “发生了什么，赶紧说，不要卖关子！”

    闻言那些知情之人，一个个纷纷严肃了起来。

    “我在军中有个当将领的朋友 据说大金皇朝那边已经兵临城下，这是要出兵伐金了！”

    “嘶！”那些倒吸一口凉气，这么说来，岂不是要开了国战。

    边关告急了？

    “可是以往出征也没有这么大的阵仗啊！”

    一些人看着禁卫军分散两旁，一个个面色严肃，不由疑惑开口。

    “这你就不知道了吧！这是陛下要御驾亲征！”知情之人，面色之上闪过一丝敬畏，开口说道。

    “什么？陛下要御驾亲征？”

    “咱们大夏不是有战神神武王吗？”

    不知情的则是纷纷大惊失色。

    大夏帝皇御驾亲征那可不是一件小事情啊！

    “当初陛下在朝堂之上说过，大夏皇室之人，天子守国门，君王死社稷！”

    “这一番下来啊！恰逢大金发难，陛下这是要亲自北下啊！”

    知情者纷纷开口。

    “如此！当今陛下真乃一位值得尊敬的帝皇是也！”

    “是啊！陛下的英勇，丝毫不输先帝啊！”

    “大夏有此帝皇，何愁不强？区区一个大金在陛下的带领之下，势必被摧残！”

    当众人知道真相之后。

    纷纷是面色大变，心中满是震惊。

    以往哪个皇朝的帝皇会有如此胆魄，如此魅力，胆敢出现在前线。

    唯有大夏先帝与这位年纪尚小的帝皇。

    一些不知大夏子民散修还是他朝之人，听到这些言语。

    都是纷纷出口：“大夏出了一尊夏凌天，如今再出一尊夏子辰，大夏当真不可战胜啊！”

    “陛下到！”然而就在这时，一道声音子道路尽头传来一声大喊。

    无数人转头望去。

    只见一架紫金龙撵自尽头轰隆隆行驶而来，龙撵气势磅礴，威风凛凛。

    特别是那迎风二扬的大夏战旗，更是让人一见便会热血沸腾。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “陛下出征大金，大夏子民等您凯旋而归！”

    “陛下万岁！大夏永垂不朽！”

    道路两旁，无数大夏子民亦或者散修纷纷跪拜在地。

    眼中满含着敬畏看向那龙撵。

    眼眸之中闪烁着火热，热血在血管之中翻滚不休。

    声音宛如雷鸣，直接震散白云。

    龙撵之中，夏子辰听着四周传来的声音，嘴角浮现微笑。

    这便是民心啊！

    只是只怕这一趟出征，那是一路荆棘啊！

    必然也是一条血路不可。

    龙撵在众人的欢送之下缓缓消失在帝都城门口。

    ……

    大夏帝都军营设立在帝都之外。

    此时偌大的军营里，无数士卒已经身披盔甲，手握兵器。

    杀意森然，目光炯炯。

    那无形之中散发而出的恐怖战意直冲云霄。

    远远看去，天地仿佛都被染红。

    那是血的颜色。

    一架龙撵在禁卫军的护送之下缓缓驶入军营。

    “陛下驾到！”一声大喝带着灵力扩散了出来。

    传遍了整个军营。

    军营虽然很大，但大喊之人乃是无舌，声音在灵力扩散之下。

    无数士卒都是听得一清二楚。

    轰！

    无数士卒整齐划一来了个立正。

    烟尘溅起，扑洒半空。

    夏子辰缓缓自龙撵之中走出。

    气势磅礴，不怒自威。

    天地皇威宛如惊涛骇浪一般弥漫全场。

    令得无数士卒纷纷侧目。

    哒！

    夏子辰踏出一步，踏在这由特殊材质打造而成的地砖之上。

    发出了细细声响。

    在整个一片寂静的军营之中格外刺耳！

    轰！

    所有士卒整齐划一，轰然半跪于地，声音同出一辙。

    整齐到宛如一人在动作。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    无数士卒齐声该喊。

    声音宛如惊雷，震动长空。

    天空发出了雷鸣般的咆哮，令得四周轰鸣不已。

    夏子辰缓缓走上高台，这里便是点将台。

    抬眼望去。

    眼眸触及之处，全是一片黑色的盔甲声音。

    看不清边际，那些兵刃在阳光的照耀之下，闪烁着夺人而食的光芒。

    夏子辰心中翻滚不已，热血沸腾。

    都要忍不住大喊一声。

    一生如此，死而无憾啊！

    好在帝王心术运转之下，强行压了下去。

    他一挥手大声道：“诸位平身！”

    声音被他用灵力扩散了出去。

    宛若波纹在空间之中荡开。

    “谢陛下！”

    “谢陛下！”

    诸多士卒同时大喊，声音如雷，响彻不断。

    “想必朕为何来此 诸位也是清楚不过了吧！”

    夏子辰声音如雷，响彻全场。

    无一人发出声音，死一般寂静。

    唯有夏子辰的话回荡。

    “大金如今欺我大夏无能，已然百万大军兵临城下！”

    “朕今日便要再次，点将出征，诸位可有人要在此退缩？”

    “大夏永不退缩！”诸多士卒声音化作一条细线直冲天际宏大至极。

    “很好！不愧是我大夏之人，不愧是我大夏之英雄！”

    夏子辰声音如雷，撼动人心。

    PS：两个字，嘿嘿！

