    富龙酒店，招待大厅。

    同学各自散去，唯有林凡几人还站在原地。

    黄斌一脸歉意，说道：“林凡，实在不好意思，是我管教下属不力。”

    “老鼠屎哪里都会有，不是你的错。”林凡当然不会放在心上。

    一旁的童美琪心情有些紧张，她这次前来江城发展业务，最重要的合作对象就是天凡集团和富华集团。

    现在富华集团的总裁黄斌就在眼前，她急切的想要结识一番。

    如果能够得到黄斌的支持，他们李氏集团在江城的商业发展将会顺利许多。

    “你好，黄总裁，我是京城李氏集团的部门主管童美琪。”童美琪主动把名牌递给黄斌。

    “京城的李氏集团？”黄斌眉头轻皱，看了一眼名片。

    “我们李氏集团有意与富华集团合作，不知黄总裁是否有意……”

    “不用谈了，没兴趣，你也没资格。”

    童美琪还没有说完黄斌就直接拒绝，他好歹是富华集团的一号人物，一个小小的部门主管哪里有资格跟他谈生意。

    童美琪十分尴尬，她原以为只要自己说出身份，黄斌会给面子，但对方完全不在乎她。

    李氏集团的名片在江城可不好使，今天已经是她第二次被打脸了。

    林凡对童美琪的印象不错，加上对方是自己老婆的好闺蜜，他决定帮一把，说道：“黄斌，李氏集团在京城影响力不小，你们与其合作只有好处没有坏处。

    况且美琪是我老婆的闺蜜，人聪明能力又强，我觉得与她商议一下没什么问题。”

    “既然是林兄弟介绍的人，后天你就去富华集团找我吧，到时我们再详谈。”黄斌语气一变，客气了许多，转身对童美琪说道。

    “十分感激！”童美琪转忧为喜，脸上笑开了花，心中对林凡不由高看了几分。

    黄斌可是富华集团的总裁，资产近千亿，这样的大人物都对林凡客客气气的，可见这个好闺蜜的老公并不简单。

    既然黄斌已经帮忙，林凡也不能不给对方面子，他答应黄斌明天一起去赌石市场。

    同学聚会就这样仓促结束，今晚也让陈若雪和童美琪，看清了那些所谓的老同学是什么样子的人。

    晚上，林凡开车送陈若雪和童美琪回家。

    陈若雪怀疑道：“林凡，你怎么结识黄斌这种大人物？”

    “我跟他相熟，其实也是运气啊，有一天我开车回家的路上，在酒吧门口遇见了一群流氓在围攻一个中年男人，我一见这情况，立马打电话报警，刚好警察就在附近，救了这个人。”

    林凡赶紧找个理由解释。

    “所以……这个中年男人就是黄斌？”陈若雪恍然大悟。

    林凡连忙点头：“老婆你好聪明啊。”

    “去你的。”陈若雪笑骂一声。

    陈若雪知道林凡平时是什么样的人，也没有再怀疑，但童美琪没这么容易被糊弄过去。

    从今晚的表现来看，林凡绝对不会是大家所说的废物，她不得不开始怀疑他真正的身份……

    第二天，林凡借口出去跟老同学聚会，却是在路口处上了黄斌的玛莎拉蒂，一起抵达江城的赌石市场。

    这里是全市最大的赌石市场，凡是喜欢玩石的人都会来这里，停车场还停放了不少豪车。

    林凡第一次来，看什么都新鲜，店铺里都摆满了原石，有不少顾客在慢慢挑选。

    说不定某个幸运儿选中一块极品原石开出大绿，一晚就能净赚数千万。

    也可能有倒霉鬼连开几块原石什么都得不到，毕竟原石的价钱不便宜，便宜的几十万，贵的几百万。

    那不是一般人能够玩得起的。

    林凡跟着黄斌看了一圈，没有挑到合适的。

    刚要走到下一家店时，黄斌迎面碰上一个熟面孔。

    “哟，我还以为是谁，原来是你，你也带人来挑原石？”

    说话之人名叫曹俊，是曹氏集团的唯一继承人，只要他父亲退下来，他就是曹氏集团的总裁。

    曹氏集团和富华集团是死对头，两家公司经常有商业竞争。

    看到死对头，黄斌的脸当场冷下来：“哼，真是阴魂不散，到哪里都能碰到你。”

    “我说黄斌，你来赌石好歹也带个靠谱点的人来吧，带个毛都没长齐的臭小子，这不是来送钱吗？”

    “我带什么人关你什么事，别把手伸这么长！”

    “既然你不介意送钱，不如咱们来赌一把，我身边这位是赌石界有名的大师丁峰，敢不敢和我赌上一赌？”

    曹俊指了指身旁的人。

    听到那人是丁峰，黄斌脸色微变，丁峰在江城赌石界小有名气，在他手上出过不少数百万的原石，他眼光极为毒辣，几乎从不出废料。

    曹俊见黄斌犹豫，他更嘚瑟了，他料定黄斌知道丁峰的厉害，不敢轻易和他赌。

    “不用怕，跟他赌。”一直没有说话的林凡终于开口。

    “你确定能赌？”

    黄斌再次确认，林凡虽然会看古董，但在赌石方面毫无经验，和丁峰这样的老江湖赌，几乎是必败无疑。

    “有什么不能赌，我林凡从来没怕过。”

    “好，我相信你！”黄斌见林凡这么自信，他决定奉陪。

    曹俊忍不住大笑：“哈哈哈哈……黄斌你真是个蠢货，竟然相信一个乳臭未干的小子，他能选出什么好东西！”

    “废话少说，我们怎么赌？”

    “规则很简单，我们各自挑选三块原石，谁的价格高谁赢，输的人要给对方两千万，还要买单原石费用和开石费用。”

    “就这样决定！”黄斌点头答应，两多千万对他来说不算什么，他主要是想让曹俊丢脸。

    “林凡，全靠你了，不要让我失望！”

    “我不打没有把握的仗。”林凡自信道。

    四周的人群见这边有人下赌约，开六块原石定输赢，纷纷过来看热闹。

    丁峰抱着双手走到林凡面前：“小屁孩，今年才多大学人玩赌石，老子进入这行时你还没出生，别说我不给机会你，让你先选，选完了我再选。”

    “那我就不客气了。”林凡走进店里，把桌下面的那块垫脚石拿出来，对丁峰说道：“我要这块。”

    丁峰目瞪口呆：“你他妈脑子有坑吧，这块不过是桌子的垫脚石，你要来干嘛？”

    “你管我，我就选这一块！”

    林凡的行为让看热闹的人哄堂大笑。

    都在想这人原来不是新手，而是蠢货，哪里有人会拿垫脚石去赌石。

    就连一旁的黄斌也看傻了：“林凡，要不再考虑考虑，这东西我看真的不行。”

    “我说行就行，要是这块石头里面没有东西我来付钱！”

    林凡十分坚定，说了要这块就不这块，谁劝都不管用。

    黄斌拿他没办法，既然他指定让林凡挑选原石，他就不能反悔。

    他倒不担心这点钱，就是不想输给曹俊。

    林凡选了一块垫脚石后，又走到的垃圾桶旁，找了半天直接捡起两块废石。

    这些废石都是别人不要的垃圾，店家都准备拿去扔，没想到林凡竟然把它当成宝捡回来。

