    看到下下签的时候，白豆脸色煞白，冷汗直流，差点吓晕过去。

    “下下签，怎么会是下下签呢？”

    “我可怜的妹妹，呜呜呜~~”

    灾民白豆哭的撕心裂肺，拿着竹签，绝望无比。

    苏尘心中惊喜，“竟然又是下下签，太好了。”

    不过，他面上却是悲天悯人，拿过竹签，安抚道：“别担心，下下签并非完全无解。”

    拿过竹签的刹那。

    苏尘眼神氤氲，一片雾气，让他看到了一些画面。

    几个暴躁的男人，扛着一个麻袋回到了长安城内的一个府邸，而里面，已经有一些恶奴正对着抓来的十几个小女孩，进行严厉训斥。

    如果小女孩不肯听话，就会用鞭子抽打。

    画面结束，苏尘心中有数。

    嗡！

    金榜再次出现在苏尘的脑海之中。

    【下下签】

    【核心劫难：被拐入太子府，不堪受辱而亡。】

    【解签奖励：百年武道修为】

    【化解劫难：奖励宝物百斤《仙灵稻种》】

    奖励又是百年武道修为！

    苏尘大喜，“此次奖励竟然不在长乐公主之下，想来是有难度之分。”

    “奖励乃是仙灵稻种，此乃何物？”

    苏尘意识沉入了金榜之中，立即就获得了奖励的解释，眼睛都亮了，惊喜交加。

    他狂喜不已，“竟然是修仙人吃的灵气宝物稻谷灵米，灵气充足情况下，一年九熟，亩产万斤，这能活人无数啊！”

    “好东西，一定要得到。”

    苏尘本身也都揭不开锅，天下万民也都处在水深火热之中，得此宝物，传遍天下，必定是功德无量！

    按捺住内心的狂喜，苏尘又开始分析看到的关键画面。

    “此乃下下签之关键，那长安城内府邸写着太子府，必定是太子府的人抓走了白豆的妹妹白灵儿。而那几个恶奴，我前些时日下山采购，在城门口见到他们在施粥棚附近出现过，想来他们是早有准备。”

    苏尘假模假样的拿着竹签，然后一手进行推算。

    口中念念有词，道：“我已然知晓。”

    白豆闻言，焦急道：“道长，你知道我妹妹的情况了？她现在怎么样？”

    随后又绝望道：“下下签，恐怕她已经……我可怜的妹妹，都怪我没用，让她饿着，如今还……”

    苏尘安抚道：“虽然是下下签，但是并非无解。”

    白豆连忙翻身，跪在地上，结结实实的给苏尘磕了三个响头。

    “求道长为我妹妹化解下下签，白豆当牛做马，也要报答道长大恩大德。”

    苏尘道：“别担心，你虽然为白灵儿抽了下下签，但是她还没死，只要没死，就还有救。”

    白豆顿时松了一口气，连忙道：“请道长救她。”

    随后又绝望道：“可我们如今连她在何处都不知道，道长，对不起，我为难你了。”

    苏尘笑了笑，道：“无妨，一切都在签里了。”

    “你妹妹现在一个龙潭虎穴之中，就看你敢不敢去救人。”

    白豆坚定道：“只要能把我妹妹救回来，就算是上刀山下油锅，我也在所不惜。”

    苏尘笑道：“好，那我告诉你，你的妹妹此时在太子府之中，她被太子府的恶奴抓走了。”

    “太子府？”白豆直接两眼一翻，晕了过去。

    苏尘往他体内打了一道真气，把人给救醒过来，还让他身体好了许多。

    但是。

    白豆却更加绝望了，“太子府，太子府，我妹妹怎么那么苦啊，被抓入太子府，我如何能救？”

    苏尘道：“我有办法，但是你要依计而行，否则的话，不仅你妹妹救不出来，你自己也会搭进去。”

    白豆连忙扣头答应，“求道长指点迷津，我万死不辞。”

    苏尘便道：“抓走你妹妹的是太子府的几个恶奴，他们曾经在施粥棚附近出现过，想来是有计划的行事。你回去，就在施粥棚附近等候，见到他们的时候，就立即将他们的身份宣之于众，并且对外宣称，说是当朝太子在太子府门前施粥，并且还要买一些女子入府，充当丫鬟，还要告诉别人，你家妹妹就是被买入了太子府。”

    白豆惊了。

    “道长怎么知道太子府的恶奴会出现在施粥棚？”

    “都在签上。”

    “既然如此，我这么做，岂不是让人都把姑娘送入太子府，那不是羊入虎口？而且，我若是说妹妹拜买入太子府，岂不是更回不来了？”

    “要的就是这个效果。”

    紧接着，苏尘又把那些恶奴的样貌和服侍，都给描述了一遍。

    苏尘本想学着师父捋须，但是没胡子，便是捏着下巴，自信的笑了笑。

    白豆有些不明所以，但是他觉得苏尘料事如神，足不出户，就知天下事，还知道太子府恶奴的模样，如在眼前，真乃神人！

    他不懂别的，只知道依计而行便是。

    趁着天还没有黑，苏尘掌心凝聚一层真气，把白豆给送下了山。

    白豆被真气包裹，身体离地，轻飘飘的下山，整个人都是懵懂的。

    到了山脚下。

    脚踏实地之后，他才是猛然惊醒。

    “无垢道长真是神人啊，竟然有如此神仙手段。”

    砰砰砰。

    便是回头对着云渊山磕了三个响头，就立即往施粥棚方向而去。

    山上。

    苏尘已经获得了百年功力，此时他已有五百年真气功力，整个人出尘绝世。

    山下。

    白豆快步到了施粥棚，凭借着苏尘早前在他体内打入的一道真气，把其他人都给挤开，到了最前面。

    讨了一碗粥，喝了之后，目光就在人群之中扫来扫去。

    下一刻。

    他看到了几个粗布麻衣的壮汉，目光鬼祟，在人群之中扫视。

    “就是他们！”

    白豆眼中满是怒火和畏惧，那些人与苏尘描述的如出一辙。

    随后他强忍着畏惧和怒火，忽然站到那几个人面前，振臂一呼。

    “大家看过来啊，太子府的人来了，这几个大爷都是太子府的人，他们代表了太子前来施粥，他们还要在城内太子府继续施粥呢。而且太子府宣布要收买无家可归的可怜女子，我家妹妹就在早上被他们给买走了。”

    “但是，他们当时没有带钱，说要回家去取。几位大爷，你们回来了，肯定代表太子爷，把钱带来了吧！？”

