    看到承影对着史蒂夫吹口哨，巴基感觉头顶有点重，他表示自己承受不起王冠之重，连忙拉住史蒂夫：“别理这资本家！咱们做自己抢来的坦克去！”

    说完还瞪了承影一眼，似乎是在警告，别想泡我家史蒂夫！

    “啧啧！腐眼看人基！”承影耸耸肩，拍了拍身旁的佐拉博士：“看到没？到了军营要小心那家伙那样身强力壮的年轻士兵，男人要学会保护自己，夜里千万别一个人出去，否则我怕你这老胳膊老腿受不了，实在忍不住的话，我建议你出门的时候自备一瓶开塞露！”

    佐拉博士：“……”

    你踏马……哪儿来的这么多骚话！

    他和史蒂夫罗杰斯就带着这群人雄赳赳，气昂昂地返回了米军营地，在米军的侦察兵发现有大对军队朝着他们过来的时候。一个个都握紧了手中的武器，紧张非常。但看着对方衣衫不整的样子，却不像是正规军。这个年代路上基本上不会有匪军这种东西的存在。

    而很快也有认识这些人的人发现了他们的身份，正是被俘虏的士兵，当即整个营地都震惊了，竟然有人带着俘虏们一起回来了，而且走在最前面的史蒂夫罗杰斯那一身戏服实在是太吸引目光了。

    这下可好，所有人都知道发生什么了，竟然有人单枪匹马的杀进敌军营地，然后还完好无损地将一大堆俘虏救了出来，这简直就是奇迹，当然也只有英雄才配的上这种奇迹。

    其实更多的人还是认识承影的，他们刚想把他举起来欢呼，但却在军官的要求下，将目标转向了史蒂夫罗杰斯。

    被英雄一样的抛弃的史蒂夫罗杰斯，轻易的就看到了旁边被无视冷落的承影，对方那一脸佯装什么都没有的表情，更是刺痛了他的内心，戏精表示，跟主角日常飙戏，咱们是专业的。

    光这一个表情，就刷了大把的好感，承影估计，就算自己提出要和史蒂夫做什么不可描述的事情，他也会犹豫一下? 才红着脸拒绝。

    史蒂夫并不笨? 恰恰相反，身为超级士兵的他在思维上也比普通人更强一些? 自然知道这个时候? 即便帮他说话也没有意义。

    米国不会愿意让一位光皮肤的人成为英雄，即便这个人是超级士兵的教官也不行。

    叹了口气? 只不过内心的愧疚反而增加了，只能想想以后有机会再补偿他了。

    这也正是承影所想要的? 史蒂夫罗杰斯的一个人情未来可是相当值钱的? 并不只是他一个，超级士兵的战斗力也就那么回事儿，但是他身边会凝聚起一批他为首的英雄，这些人的战斗力才是值得拉拢的。

    承影在想? 如果哪天碰到干不过的敌人? 跑到复联这边，然后假死一下，让史蒂夫和他的小伙伴们看到，是不是就能引发复联集体爆种，把对手干掉了？

    他觉得很有可能啊！电影里? 光头卤蛋就用过类似的策略，利用菲尔科尔森特工的阵亡? 将被心灵宝石影响而内讧的超级英雄们重新团结起来。

    回归的史蒂夫，获得了英雄一般的待遇? 他也从一名演员，成功转型成为了一名战士? 战场之上? 并没有多少时间与富裕的资源来给史蒂夫举办隆重的晋升仪式? 有的只是一次简简单单的授勋。

    此时的当务之急是解决九头蛇的精锐部队，拥有超越世代的科幻武器，九头蛇已经给盟军方面带来了惨重的损失。

    史蒂夫罗杰斯建立了他自己的团队，咆哮突击队，通过多次出击，各个击破的方式，端掉了很多九头蛇的基地。

    承影也厚着脸皮，跟着蹭剧情，加入了咆哮突击队，名义是以顾问的形式加入。承影可不是普通的士兵，他在米国本土也是超级资本家，想要混进咆哮突击队轻而易举。

    听起来不伦不类，但却战斗力报表，咆哮突击队的队员都知道，自家队长居然特么打不过这个文职人员……

    即便官方有意压制承影的功绩，他也是这个团队中除了史蒂夫罗杰斯之外最为耀眼的人，特别是他的各种强力能力，更是让人艳羡无比，这些可都是普通人可以掌握的能力，比如说子弹时间又或者说弧形弹道术，枪斗术，看的无数士兵们热血沸腾，好像是在看神话一般，说实话，这种战斗与神话其实已经没有什么区别了。

    在咆哮突击队这支箭头的带领下，米军的士兵可谓是势如破竹，战争很多时候打的就是一个气势，不然的话，凭借劣等的武器，为什么当初的华国士兵能一个冲锋，强行把机枪阵地冲垮，如果没有高昂的士气和必死的决心，就算来了再多人也不过是添油战术。

    士气爆棚的米军几乎将敌军打的节节败退，几乎无路可退，而与此同时，红骷髅与小胡子之间的关系也不再那么和睦，出现了明显的背离。

    如此一来，没有国家系统支持的九头蛇也变得越发的势单力薄了起来，只不过咆哮突击队的战斗也并非一帆风顺，就比如其中的一次战斗，几乎让史蒂夫罗杰斯崩溃。

    那就是巴基意外坠下深崖的那次，承影并没有阻拦这件事情的发生，正像那些武侠小说中写的一样，坠崖就意味着奇遇，怎么能这样随便的夺走他人的机缘呢？

    其实承影就是想看未来史蒂夫和自己的好基友相爱相杀，当然，鉴于和霍华德交情，他是不会让冬兵巴基干掉霍华德夫妇的。

    巴基虽然坠崖之后都被洗脑了还掉了一只胳膊，但的确实力是变强了很多，这是不争的事实，等到时候，史蒂夫罗杰斯用两人之间的激情唤醒对方之后，又是一条汉子。

    史蒂夫为此消沉了好久，但战争还是要打的，巴基的坠崖反而激发了他得斗志，无论如何也要干掉红骷髅，给巴基报仇。

    只不过他不知道的是，红骷髅的人头已经被某人预定了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

