    不管是摄于狼群的威胁，还是本身游牧部落对于神明的崇拜，这个颜六元来到草原后碰到的第一个部落已经成为了他的附庸。

    部落头人仍旧是部落头人，原本那位牧民汉子说心甘情愿的让颜六元接管整个部落，但颜六元只是笑着拒绝了。

    部落头人疑惑不解：“您来这里，不是为了……”

    “奥，”颜六元笑着解释道：“你的部落太小了，我要的是整个草原。”

    至于要整个草原干什么，没人知道。

    一开始，部落里的人都躲着颜六元和李小玉走，生怕得罪了他们。

    大家对颜六元更多的是敬畏，畏大于敬。

    可后来大家渐渐发现，少年颜六元先不说，这少年旁边那个叫做李小玉的女人真的很好，天晴了也会帮大家干农活，甚至还会跟大家一起去捡牛粪晒干了取暖。

    一点也不嫌弃牛粪脏，小玉姐还会给小孩子唱儿歌，声音清脆又动听。

    在颜六元看来，北方游牧民族的文化断层远超中原人想象，这里甚至连最基础的电力都没有，各个部落费尽千难万苦之后重新驯化了牛羊马匹，然后依河放牧为生。

    颜六元找到的这个部落连名字都没有，只是一群牧民历代结群生活，自然形成的部落。

    不过颜六元听说过，这草原上还有很大的部落，而176号壁垒防备的也正是这些大部落。

    按照部落头人哈桑所说，其实他们也归属于某个大部落，只是平日里并不用经常打交道，只是对方每年春天都会来收缴一部分的牛羊马匹。

    如果要和中原打仗，大部落则会派人过来提前通知，要求他们去指定的地方集结，部落里的一些枪支，就是那些大部落发的，都很旧了，看样子是以前从中原人那里抢来的。

    哈桑看了颜六元一眼小心翼翼的说道：“到时候等开春了，他们要是派人过来……”

    “没事的，”颜六元笑道：“我来应付。”

    自打颜六元成为这个部落新主人之后，部落里那些牧民一开始还挺担心的，他们担心颜六元会不会太过残暴，毕竟是有狼群跟随的人，想想都觉得十分凶恶。

    而且数量那么多的狼群，部落里的牛羊马匹可不够吃啊，万一那少年让狼群把牲口都吃光了怎么办？

    可结果，颜六元接管了部落之后，便挥散了狼群让他们去自由觅食，草原上食物多的很，没必要把牧民的牲口给吃掉。

    也有牧民看到颜六元驱散了狼群，便起了心思，这个时候会不会是颜六元最弱的时候？趁着这个时候杀死他，这样就不用看他的眼色了。

    倒是部落的头人哈桑理智一些：“我们杀了他，万一狼群回来给他报仇呢？而且这样的人驱散狼群，自然有极大的自信，说明人家根本就没把我们放在眼里。”

    这下子，其他人才偃旗息鼓，不再想偷偷杀死颜六元的事情。

    一周过去之后，当哈桑跑去跟颜六元汇报事情的时候，颜六元似笑非笑的看着哈桑说道：“你是个聪明人。”

    哈桑一下子就明白颜六元在说什么，结果这反倒让哈桑以后在颜六元面前更加谦卑。

    颜六元原本以为，大部落来人应该是很久以后的事情了，结果大雪初停的第三天，就有人骑马而来，手中持着一杆节杖。

    对方来到哈桑他们的帐篷门前大声说道：“大汗命你们十天之内抵达准格尔河旁的大帐，参与这次南下的劫掠。”

    游牧民族南下抢的不是钱，而是生活物资，颜六元听哈桑说，今年太冷了，一场大雪冻死了好多牛羊，如果不南下抢食物，恐怕好多人都过不去这个冬天。

    他们也不用去抢劫壁垒，毕竟中原人很多生活物资都是在荒野的工厂和饲养场里，早些年大部落首领很愚蠢，喜欢跟176壁垒正面作战，去抢劫壁垒里的东西。

    结果这位大汗在一次劫掠中被乱枪打死，中原人的热武器绝不是他们可以抵挡的。

    但是这位新大汗不同，他在去年就找好了路线，硬是给他避过176壁垒，一路抢到了176壁垒背后去。

    等176壁垒驻军反应过来时，他们已经靠着进化过的马匹那强大的机动能力，绕路回了草原。

    也正是这一仗，奠定了这位大汗的地位，很多部落头人这才算是服他了。

    不过，他们那次抢的东西对于整个中原来说并不算太多，所以也并未引起中原的重视。

    而这次，这位大汗像是尝到了甜头似的，竟然在刚刚入冬的时候就召集所有部落一起去打仗。

    那手持节杖的人看向哈桑：“怎么不回话，难道你要抗令不遵吗？那也没关系，待我回去带把消息带给大汗踏平你的部落，也不用去中原了，你们的牛羊马匹正好分给那些受损失的部落。”

    哈桑顿时急了，他赶紧看向颜六元。

    那手持节杖的人皱起眉头：“你看别人干什么？”

    “这是我们部落的新头人，所以得听他的，”哈桑解释道。

    那手持节杖的人看向颜六元：“小屁孩而已，你们部落为何会推举他当新头人？”

    旁边的小玉姐叹息一声，转身回帐篷了，却听颜六元笑眯眯说道：“回去告诉你们大汗吧，我们部落会去中原，但不是现在，而是我当了大汗以后。你可以活着回去，但我猜你马上会被天上的雄鹰啄瞎眼睛，因为你睁着眼睛也跟瞎了没太大区别。”

    大家本以为这只是一句狂言，可就在这时，天上忽有一片阴影飘过，那手持节杖的人抬头一看，正看到一头雄鹰朝他落来，还没等他惊呼呢，那雄鹰便叼走了他的一只眼睛！

    颜六元的笑容渐渐消失：“回去告诉你们大汗，生或死，他只有一次选择的机会。”

    旁边的哈桑突然拜倒在地，所有牧民跟着哈桑跪了下去，在他们看来，刚刚雄鹰啄瞎持节使的一幕，更像是神迹！

    这是真正的神明！

    ……

    求月票呀求月票，这还是第一序列头一次月票进前三呢

