
　　白萌萌的粉丝们，看法也不统一。一部分认为兑换了就直接掌握，一部分认为还需要学习。有的表示不知道。

　　“为什么不亲自问白萌萌？”

　　其实早有人想到，只是不好打扰白萌萌。

　　白萌萌对这些问题也不清楚，经过询问直播系统，得到回答是只要兑换出来使用，就能瞬间掌握。哪怕对方是个小学生、或者文盲。

　　接下来，属于“白垩姬的白斗士”这个新部门的人，开始讨论选谁出来兑换芯片技术。

　　有人推选一位老师，结果这位老师摇头，说道：

　　“虽然我是老师，会教学生。可你们忘记了一件事，如果是我兑换了这个技术。芯片技术的知识我是会了，可相关知识我却不懂。所以，还是要找内行人来兑换。”

　　最终，选出一名叫墨华的人。

　　墨华，原本就在菊花公司芯片技工工作。年轻，有活力，有技术，也擅于表达。

　　“大家放心，我一定不负重托！”天籁小说网

　　大家把粉丝值转给他，很快他的粉丝值就达到兑换数值。

　　墨华进入系统商城，选择了芯片技术资料，点击兑换。

　　一瞬间，似乎有东西流入大脑里面，流入记忆当中。

　　瞬间过后，墨华感觉到脑里多出一份记忆。这份记忆，正是兑换出来的低级芯片技术。

　　全新的1nm架构设计图纸和相关资料……

　　全新光刻机图纸、结构及原理技术资料……

　　全新集成电路图纸、及工艺流程、及原理技术资料……

　　这些知识，仿佛是他经过刻苦努力学习，又经过多番实验验证、钻研而学会的，永远不会忘记的记忆。

　　太惊喜了！

　　太激动了！

　　这是设计和制造芯片的整个产业链的理论技术和资料！

　　太珍贵了！

　　太值得了！

　　我们民族，要腾飞了！

　　墨华的眼泪，就这么突然地流了出来。

　　“墨华？怎么了？”

　　“墨华，你不要吓我？”

　　“是不是没有兑换成功？”

　　“是不是这个芯片技术还没我们的好？”

　　墨华的眼泪，让大家的心同时一沉。大家下意识地，都把心里担心的话说了出来。

　　大家看见墨华全身在发抖，赶紧出手扶住墨华。都以为兑换芯片技术出了问题，伤害到墨华。

　　墨华难以抑制地激动，说话的声音也抖了。

　　“放……心……我没……事……只……只……只是……激动！”

　　深呼吸了几分钟后，他才说道：

　　“这根本不是什么低级芯片技术！”

　　“不，应该说，对于玛雨星帝国来说，是低级芯片技术。但对于我们来说，就是高级芯片技术！”

　　何真飞听到这个，心说赚大了，忙问：“有多高？”

　　墨华道：“1nm！”

　　“1nm！”

　　“1nm？”

　　“真的是1nm！”

　　大家有的握紧拳头，有的举起双手，有的抹脸泪目。

　　墨华道：“全新的架构，还有光刻机、集成电路技术。一整套！全产业链！”

　　何真飞大声确认：“全新的架构？还有光刻机和集成电路技术？整套产业链？”

　　墨华点头：“对，整套！全产业链！”

　　何真飞双手高兴，握紧拳头大吼：“我们民族，终于要腾飞了！”

　　“崛起！”

　　“腾飞！”

　　“超越！”

　　大家欢呼，喜悦一路传开。

　　何真飞他们欢呼过后，问墨华：“可不可以绕开专利封锁？”

　　墨华点头：“完全可以。全新理论，和地球所有芯片的发展完全不同！”

　　何真飞道：“马上行动！我们要抓紧时间！”

　　“对，抓紧时间！”墨华说完，出去看着外面许多“白斗士”。

　　“感谢大家的帮助。技术我拿到了，而且很实用。我相信，很快，就能超越其他国家！”

　　说完，墨华向大家弯腰鞠躬，表示感谢。

　　何真飞在一旁，对大家说道：

　　“感谢大家的话，我不多说。都签了合同，是我菊花公司永久员工。不需要工作，每月发工资！”

　　这是提前说好的，不能白拿了大家的粉丝值。大家有这些粉丝值，去白萌萌直播系统商城兑换技术，都能找到一份好工作。

　　现在全给了墨华，相当于卖给了菊花公司。菊花公司付出的，就是将他们签为永久员工，不可解雇，不用上班每月还可以领工资。

　　不要以为菊花公司会亏，这点钱还不够投入研发。拿研发的钱，给“白斗士”发工资，菊花公司反而赚了。

　　“哈哈，想不到我年纪轻轻，就可以退休领退休金了。”

　　“我不会放弃现在的工作。”

　　“我要继续支持萌萌！”

　　“我要挣更多粉丝值，再去兑换！”

　　“雅典娜有圣斗士，白垩姬有白斗士！”

　　“我们永远团结在白垩姬周围！”

　　“耶！”

　　墨华和芯片研究所的科研人员一起回到研究室，墨华抓起笔，拿过纸就在上面画起来。

　　唰唰唰！

　　大家在周围安静地看着，听着笔在纸上划过的声音。

　　很快，一张芯片的微架构设计图纸就出现在纸上。

　　这是研究所无数科研人员日夜研究的东西！

　　也是芯片最核心的部位！

　　此刻，就这么轻易地展现在众人面前！

　　激动！

　　泪目！

　　心跳！

　　呼吸加重！

　　主设计师看到这个图纸，不由惊呼：“竟然可以这样设计！”

　　其他人也纷纷感叹：“真是天马行空！”

　　“超乎想象！”

　　“又在情理之中！”

　　“如果没有兑换出来，任凭我们想破头脑，也不会想到这样的思路！”

　　“外星科技，果然是黑科技！”

　　“这应该是转换过来，适合我们这个星球文明科技的技术。”

　　“不错，如果真是直接拿来的玛雨星帝国的技术，我们还不一定能马上领悟和理解！”

　　何真飞对这些技术不懂，但他马上吩咐助理。

　　“调集来的人都准备好了吗？”

　　助理回答：“都准备好了。”

　　“立即叫进来，开始！”

　　“是！”

　　墨华当然知道是什么，他要把脑里的东西全部复制出来。这些技术不是他一个人的，是大家的，是公司的。

　　也不是菊花公司的，是我们民族的！

　　因为，白萌萌，代表了我们民族未来的希望！

　　也是我们民族腾飞的源泉！

　　他画图纸，旁边有人跟着画，上方有镜头在拍摄。画好的立即复印、扫描，存档。

　　他把脑里的技术资料、理论知识都说出来。旁边有十几个速录员在打字录入。

　　还有十几个速记员，在用笔速记。

　　同时还有录像录音，还有语音码字录入。

　　那么多资料，即便选说重要的，恐怕墨华二十四小时也说不完。所以，他只会说一次。

　　他想着，不睡觉，也要一次性、第一时间把得到的知识全部分享出来。

　　然后，他舒舒服服、美美地睡上一个大觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第266章 看见了起飞的翅膀免费阅读。https://xs.23sk.com 