
    “除非……”这时，希尔忽然提高了声音。

    “除非什么？希尔前辈请直言。”艾克笑着说道。

    “我需要这个女子陪我一次，她的天赋惊人，已经是高级战将了，再加上是处子，对我的修为帮助很大。”

    希尔一下子盯向了苏静逸，眼中露出精光，一股强烈的**，破体而出。

    这是一种对实力额渴望，而不是追求**，他真的，仅仅是为了提升自己的实力。

    什么？

    一瞬间，苏静逸身子一颤，感觉被一匹饿狼盯着一般，浑身寒冷无比，犹如置身冰窟之中。

    “不要！”苏静逸恐惧地叫道。

    “前辈，这绝对不可能！”艾克立刻厉声说道，他面容刚毅，身材高大，给人十分的安全感。

    还好，还有艾克在这里，他肯定能够保住自己，苏静逸在心中安慰自己道。

    “她的第一次，我必须拿到，不然，你以为我费了这么大劲是为了什么？”艾克也看向了苏静逸，眼中露出了精光，有一股浓浓地**。

    既有对实力的渴望，也有对**的**。

    “我需要她的处子之身，剩下的，就随便你了。”

    什么！？

    苏静逸的头皮像是要炸开一般，身子狂颤，宛如一颗惊雷在心头炸响，她的脑袋一片发懵，什么也想不清楚。

    艾克，竟然要自己的处子之身。

    而且，还要将自己送给了这个干瘦的老者，这简直是一个噩梦。

    “艾克，你这个混蛋，枉我还以为你是一个欧洲的翩翩绅士，原来你是一个恶魔！”苏静逸怒了，小脸冰寒。“陪我和希尔长老一次，换你一个宗门，你也不吃亏。”艾克冷声笑道，眼中有些不屑，“我曾经到华夏呆过半年，你们华夏人，不是最喜欢我这样的男人嘛，这半年时间，我已经玩过十几个华夏美女了。你

    和我上床，也不吃亏！”

    艾克冷笑着，美女他不缺，他和希尔长老，看重的，是苏静逸的天赋。

    “你无耻！”

    苏静逸银牙都要咬碎了，怒道。

    艾克还想说话，却被希尔不耐烦打断道：“好了，别浪费时间了，你弄完了快点让我来，黑暗势力有大事要发生，提升实力对我帮助很大。”

    “给我将他抓起来！”

    艾克吩咐道。

    艾克身边的男子立刻出手，朝着苏静逸抓去。

    “滚开！”

    苏静逸怒了，也瞬间出手了，她也是一个高级战将，哪里会束手就擒。

    她和这男子交战，实力相差不大，苏静逸却是且战且退，靠近了别墅的大门。

    她却没有注意到，希尔长老嘴角的冷笑。

    就是这个时候了。

    一瞬间，苏静逸实力全部爆发，凝聚成一掌，出其不意，直接将男子打飞，然后瞬间朝着大门跑去。

    看着越来越近的大门，苏静逸的眼中，顿时露出了希望的眼神。

    “哼，跑得了吗？”

    这时，希尔长老冷哼了一声，气势爆发，猛然一震，苏静逸竟然直接吐血倒地。

    好恐怖！

    这个时候，苏静逸才感受到老者的强大实力。

    “好了，赶快解决吧！”

    希尔冷冷道。

    “撕拉”

    艾克竟然直接将自己身上的衣服撕碎，露出上半身，然后朝着苏静逸走去，淫笑道：“华夏的女人我玩过很多了，像你这样的极品美女，还是第一次，我会好还享受的。”

    苏静逸的脸色瞬间惨白起来。

    绝望，涌上心头。

    “撕拉”

    艾克暴力无比，直接将趴在地上的苏怡静的衣衫撕烂，轻纱破损，大片雪白的背部展露出来，宛如羊脂白玉，晶莹剔透，堪称完美。

    苏静逸羞愤欲死。

    “哈哈，我来了！”艾克就要扑到下去。

    “哐当”

    这时，别墅地大门被猛然踹飞，一大群身影，慢慢走了进来。

    “是你，怎么可能，你怎么可能会突然出现在北城！”

    艾克惊讶了起来。

    他们一离开酒店，就坐车直奔北城，才刚刚到达，这人是怎么跟上来的？

    他明明确定没有人跟踪了。

    “叶，叶欢！？”

    苏静逸简直不敢相信，看着那道黑色的身影，简直像是看到一束光明一半，娇躯一下子颤抖了起来。

    她的脑袋都是懵的，简直不敢相信，叶欢会在这里出现。

    “好小子，你果然和苏静逸的关系不简单，想英雄救美是吗？要看看你有没有这个本事！”

    艾克顿时怒了，眼中闪过阵阵杀意。

    “解决他！”

    叶欢随口吩咐道，多伦立刻站了出来。

    “哈哈，区区一个糟老头就像和我一战吗？简直可笑！”艾克不屑地笑了起来，冷冽的气势爆发，竟然是一个战神级武者。

    可惜，他没有看道，身后站着的枯瘦的希尔，却是脸色狂变。

    “去死！”

    艾克率先出走，猛然一拳，朝着多伦轰来。

    “小心！”

    苏静逸急忙叫道。

    “砰！”

    一拳，直接打在了艾克的腹部，他如果一个破布沙包一般倒飞了出去，鲜血狂涌。

    咚！

    重重地摔在地上。

    “怎么可能？”艾克惊骇地叫了起来，连忙转身叫道，“希尔长老，你还不出手救我？”

    然后，瞬间艾克就惊骇起来，他看到，希尔长老，竟然转身就跑，直接飞出了别墅。

    “将他抓回来！”

    叶欢吩咐道，顿时，身后的十个长老，化作了一道长虹，冲天而起。

    这时，苏静逸也站了起来，她背后的轻纱被撕破了，淡青色的纱衣掉落了小半，露出大片雪白的肌肤，吹弹可破。

    她的年纪不足二十，身材并不是高挑类型的，但容颜俏丽，精致动人，有一种娇小可爱的感觉。

    “叶欢，多谢你来救我，如果不是你的话，我可能已经”苏静逸有些感动，望着叶欢，眼闪动。

    “我不是来救你的，巧合而已。”叶欢平静地说道，让苏静逸微微一愣。

    这个男人，还是这么冷漠，一如当初他杀上山河门一般，冷漠无情，不带一丝感情。

    叶欢不说话，苏静逸呆在一旁，也不敢再多说话了。

    这个男人实在太冷了。十分钟之后，多伦等人回来了，当然，还有那个干瘦的老人，希尔！
