    洪承畴不想和这个有些不识抬举的知府说话了。

    文武殊途，在大明尤为严重，这些地方上的文官，平时没事的时候，和武官说话鼻子就可以朝天，但是真有事情的时候，所谓的文官体面，也就那么一回事。

    不过，对于京里来的这一卫兵马，他还真有几分兴趣想要见识一下，毕竟，这事情他出来的时候，杨总督可没给他说过，这自家地盘上出现友军，虽然看起来是好事，但是，总督府这边什么都不提，那就未必是好事了。

    “卫指挥佥事？”

    看着面前这个年轻秀气的犹如一个女子的军官，洪承畴皱起了眉头：“我听延安府言，此次南海卫陕西平乱，可是你们卫指挥使亲自领军，不知道你们指挥使何在？”

    “这个，我部兵马尚未全部抵达陕西，我们指挥使大人带着前去接应后续的兵马去了！”徐采宁微微笑道：“不过，我们指挥使大人曾经有言吩咐，此次我卫兵马来陕西平乱，陛下许我等见机行事，虽然不属三边总督府辖制，但是，若是总督府那边有军情，我部还得分得清楚轻重缓急的！”

    洪承畴自然听得清楚这话的意思，那就是“南海卫不归三边总督府辖制，所以，有些事情大家不说还算维持得住脸面，若是说了，到时候只怕有人会难堪！”

    怎么这延安府不管是地方还是驻扎的兵马，都是这幅德行啊！

    洪承畴悻悻的告辞离开了，既然此次不需要边军驰援，那么，他带着人继续往西安走就是了，只是他原本以为自己在这延安府多少可以赚点功绩，这才兴冲冲的而来，但是，人家一切都妥妥当当的，他连插手的余地都没有，总归是有些悻悻然。

    这事情也不知道是总督大人不知道，还是总督大人故意无视了这里，自己好像是热脸贴了冷屁股了。

    他心里暗暗嘀咕，既然如此，下次如果延安府真的危急，这话不挑明，甚至延安府或者是这什么狗屁倒灶的南海卫，不亲自来求援，他这个名义上督粮参政，实际上是三边总督府的救火队员，是怎么都不会主动来招揽这事了。

    距离延安府数百里的太原府，江晚正带着几个人，在宽阔的街道上慢慢的走着。

    他可不知道在他离开了延安府之后，还有人去拜访了他，如今他能安心的在这太原府散步，那是因为延安府里有封万里和徐采宁坐镇，他就算暂时离开，也不会发生多大的变故。

    当然，还有其他的原因，他必须来这太原府。

    如今，他已经派人回京城，如果不出意外的话，除了少数人留在驻地，南海卫其他的人马，将会从京城出发，直接开赴到延安府里，而太原是他设定的最后补给和休整之地，他将在这里和自己的兵马汇合。

    延安府一战，南海卫基本上已经站稳了脚跟，尽快的巩固延安府这个落脚地，然后向四周辐射，让因为流民失去职能的官府恢复功能，让各地流窜的流民慢慢消弭，那就是南海卫接下来要做的事情。

    当然，更重要的是，延安府此刻日夜不停的在产盐，他答应宋衮的粮食商人也该动身了。

    李自成跟在江晚的身后，看着身边的车水马龙有些目不暇接的样子，他从来没有看到过如此繁华的景象，即便是延安府，和这太原府比起来，也是像个偏僻小镇一样。

    “人真多啊！”他低低的嘀咕了一句。

    在他身边的梅小飞鄙夷的看了这位新晋百户一眼，“这算什么，你是没去过京城，你去过京城就知道，这太原府也就比延安府强那么一点点，论繁华，太原给京城提鞋京城都不要！”

    “小飞兄弟以前来过？”李自成看着负手在前面悠哉悠哉的江晚，低声的问道：“延安府附近尚未安定，大人带我们到这里来做什么啊！”

    “你是想问，咱们大人到这里来，为什么带上你吧！”梅小飞嘿嘿一笑：“以前大人身边，有我们四大亲卫护卫，不过其他几人，都已经外放到下面去做百户了，大人身边怎么能少得了人护卫，你人长得这么高大，真有事情，挡挡箭矢什么的，倒是一把好手！”

    李自成脸上一黑，这可不是他想要的答案。

    “嘿嘿嘿！”梅小飞促狭的笑了起来：“好了，不逗你了，大人看你顺眼赏识你，才叫你跟着，怎么，你非得为一下大人为什么赏识你么？”

    “真的吗？”李自成心里砰砰一跳：“我还以为大人是不放心我的那些兄弟，特意带我出来，这样……”

    “你想多了！”江晚回过头，对着两人扫了一眼：“嘀嘀咕咕什么呢，李自成，你那点人手我放心不放心，都折腾不起个浪花出来，你还真当自己是一回事情了！”

    “是是是！”李自成尴尬的笑了笑，这街上人来人往的，他可没料到这般小声说话，前面的江晚也能听到。

    “叫你来，自然用你的地方！”江晚微微哼了一声：“跟上！”

    “大人，咱们这是去哪里啊！”李自成颠颠的跑了上去。

    “买粮！”江晚微微笑了笑：“到了这里，可不就是为了点粮食么，若是来一趟，不弄点粮食回去，延安府的大小官员，只怕看我南海卫都不大顺眼了！”

    “也是！”李自成脸色一凛，深以为然：“山西这边的情况比咱们陕西好多了，这一路走来，属下可是看的清清楚楚，若是真的弄上一批粮食回去，一定可以解决延安府上下的大问题！”

    一边说着话，转过了街角，江晚站定了脚步，他面前整整一条街旗幡招展，全部是粮食铺子。

    “这么多粮铺！”李自成吸了一口凉气，眼中闪过一丝兴奋之色，跟着江晚急不可耐的朝着前面走去。

    一家，一家，又一家，江晚只是朝着店铺门口的招牌上瞥了一眼，脚步却是不停的走了过去，眼看着十余家粮铺都被江晚抛到身后，李自成有些疑惑起来。

    “既然是要买粮食，自然是找最大的铺子！”江晚指着前面：“我看这一家就不错！”

    李自成站定了脚步，看着前方，只见江晚所指的那一家粮铺门口，一根粗长的旗幡伸了出来，在那旗幡之上，一个偌大的“范”字，正在阳光下，闪闪发亮。

