    东方的天际浮现一抹沁亮，明月西沉夜色渐褪，蓝翎鸟群在树梢纷纷飞起，出清越的鸣叫进行晨起的觅食，恩诺卡森林又开始了新的一天。

    森林东部，十三座战争营地的中心，战盟的核心战略营地坐落在这里，此刻营地中往来奔走的战盟公会成员络绎不绝，可这些人脸上丝毫没有晨起的神清气爽，每个人脸上都挂着疲倦而凝重的表情。

    寒霜冰灵一夜未眠，神情去丝毫不见萎顿，她凝视着议事大厅里不停增加的人员，俏脸蒙了冰霜一般带煞，瞧架势更有向冰块展的趋势。

    “外围营地的熔牙还没来？1oo英里的距离很远？还是他的坐骑是三条腿，干什么都比别人慢上一拍？”

    清脆冰冷的声音在议事大厅里回荡，十二座营地一正三副团长加起来47人此刻没有一人敢搭腔，战盟内部都知道当他们的美女总指挥暴怒时，除去“神谕”的那位神龙见不见尾的团长老大，其他人还是猥琐点当个缩头乌龟好点。

    暗炎之刃坐在圆桌一角，他脸色也阴沉的可怕，心中对于那个家族中硬塞过来的二世祖熔牙，更是恨不得一剑劈了他。

    瞳鬼坐在旁边，注意到暗炎之刃越来越阴沉的面色，密语安慰道：“不用担心，昨晚的事情，就算熔牙他们营地全力防守，结果也不会有什么改观。冰灵处事一向公允，不会太过为难他的。”

    “哼！能够一撸到底，我倒省心了。”暗炎之刃冷笑一声，没有再说什么。

    “嘿！又是家族中那些狗屁事情么？真不明白你们这些人的想法，玩个游戏也能弄出这些门门道道的勾当。”

    瞳鬼不屑地摇头，他自是清楚《苍穹》对于现实局势越来越巨大的影响力，可还是无法苟同玩游戏的同时参杂太多的现实功利，但他也清楚像暗炎之刃他们这些家族中精英人才，怕是一辈子也摆脱不了这样的束缚。

    “我终究不是你们‘神谕’，也不是‘彼岸轮回’。”

    暗炎之刃语气中有着淡淡的失落，与身边的这个骷髅勇士相交日久，他多少知晓一些对方现实中的*，他瞳鬼可以没有束缚的尽情享受游戏，可他暗炎之刃却没有这个资格。

    昨晚被那个传说中的盾铠战士一击六剑秒杀的情景还历历在目，暗炎之刃有时会有这样的猜想，若是他也能如这些人一样，抛开所有的包袱将足迹踏遍遗忘大6和阿达蒙比亚，昨夜的战局会否改写？

    可惜，这终究只是个虚幻的猜测。

    “冰灵总指挥。”

    略带颤抖的声音将大厅众人的心思拉了回来，大厅中央剑舞斗士熔牙站在寒霜冰灵面前，低眉顺目的恭敬模样倒很难让人想象，这人平日对待团队下属有多么跋扈。

    “你终于来了，说说吧，昨夜你们外围第一营地怎么会离开正常警戒位置？”

    寒霜冰灵杏目几乎要喷出火来，短短一个晚上时间，十三座战争营地被摧毁了五座，防守这五座营地的守备人员被敌人全歼一遍，损失的功勋值更是过15万，而他们其余营地的成员早早接到消息，却没有人敢主动出击支援，只能召集下线的拓荒人员度上线，守在营地里忐忑等待天明。

    这样憋屈的事情，她寒霜冰灵从进入游戏以来还是第一次遇到，叫她怎么不火冒三丈。

    但凡身居高位的人火，为了缓解怒火，最习惯做的事情就是迁怒了，而身为战盟权柄最盛的女人，自然更加擅长此事，所以眼前的熔牙身为昨夜第一个遭遇东西联盟军团的副团长，就很不幸的成了出头鸟。

    “报告冰灵总指挥，是我失职！我不该听信下属团员的一面之词，命令团队将警戒圈压缩4oo码。”

    熔牙连声承认自己的错误，一副责无旁贷的模样，他心中瞥着这位美女总指挥一阵冒火，真想就地将她扒了猛gan，可表面上却益恭敬，诚恳的态度好似将所有责任都揽在了自己身上。

    “听信下属的一面之词？”

    寒霜冰灵粉面露出讥讽的笑容，“怎么我听说的是另一回事，好像是你们守夜团队中一个牧师声称现敌情，你故意惩罚他故意将警戒圈后压的吧？”

    “冰灵总指挥，身为一名团长，我怎么可能下达这样的命令。”

    冷汗爬满了熔牙的背脊，他心中已将那告密的混蛋祖宗十八代骂了一遍，暗中狠回去之后一定要将这告密的人揪出来，查处现实中身份让他生不如死。

    寒霜冰灵目光如电盯着熔牙一会，眼角瞥到暗炎之刃愈阴沉的面孔，心中叹息一声，终究放弃了继续追究的打算，挥手道：“回座，大家讨论一下昨夜被偷袭的情况。”

    熔牙如蒙大赦，忙不迭点头转身准备坐在圆桌的空位上，瞳鬼的声音这时忽然响起，语气中有着一股冰冷。

    “你说有牧师现了情况？”

    瞳鬼眼眶中的幽火翻腾着，盯得熔牙不知为何有种大祸临头的感觉。

    “是……，那个牧师平时就喜欢胡乱吹嘘，跟随拓荒团以来就经常出状况，我已将他踢出了公会。”

    “既然是喜欢说大话的人，你也会听信他的一面之词？牧师可没有‘鹰眼’技能，怎么会比猎人先现敌情呢？”

    瞳鬼注视着满面冷汗的剑舞斗士，忽然笑了起来，不经意说道：“看到你，不知为何我想起了一个人。”

    “能入瞳鬼先生法眼的，想必也是非凡的高手，我很荣幸……”

    “金玉骷髅王。”

    议事大厅里顿时寂静无声、落针可闻，当日翡翠平原那巅峰一战起因荒谬绝伦，事后寒霜冰灵狠彻查，终于明白了所有来龙去脉，也知晓了战盟因此错失了两个绝顶游戏高手的事实，女骑士暴怒的后果致使宝石花镇所有负责招收玩家的人员全部踢出公会。

    “那个牧师呢！？”寒霜冰灵的声音终于失去了冷静，尖锐如剑刺在熔牙的耳膜。

    “他，他……，清晨已通过传送阵离开了阿达蒙比亚。”熔牙说完这句话，再也无力支撑身上铠甲的重压，瘫坐在地上。

    而圆桌上所有战盟高层人员，注视着熔牙的眼神再没有宽容，仿佛在瞧着一个死人。

    “熔牙，你这个成事不足的混蛋。”暗炎之刃铁青着脸，一下子从座位上窜出，挥动巨剑向剑舞斗士砍去。

    …………

    天下会一座战争营地，今晨的营地门口没有一支守备队伍巡逻，狂欢的叫嚣声从里面传来，想来那些平日里坚守岗位的拓荒精英们也经受不住营地里激情的欢呼，加入到庆祝队伍里去了。

    “轮回团长，这就走了？”

    营地门口，只有左御和慕玲珑两人，一个身为昨夜突袭军团的团长，一个全权负责军团筹备和后勤工作，狂欢的玩家们以为这两位依旧有什么重要事情讨论，知趣的将营地前门一圈警戒起来，不让任何人打扰两人的会谈。

    “拿了酬金，自然要走了。”

    左御注意到慕玲珑眼中奇异的神采，他可不是年仅二十岁、血气方刚的青年，体内阅尽沧桑的灵魂自然清楚女人眼中闪烁这样的神采意味着什么，但他无疑去探究眼前女人细腻的心思。

    “妖姬”慕玲珑，撇开她是游戏中好友映月留枫属意之人不谈，左御并不认为自己能够接受一个男人品尝太多女人感情的事实。

    或许那个潇洒不羁的墨镜男，能在万花丛中过，片叶不沾身，可左御很清楚自己，男人一生中或许枕过数十个女人的粉臂，但那颗心终究不能一分再分。

    四十不惑，不为红尘中万千沁彩迷惑，约莫就是如此。

    “仇也报了，酬金也拿了，也到了分别的时候了。下次再见，玲珑小姐。”

    拉了下斗篷的边缘，左御点头致意，丝毫不拖泥带水，转身召唤坐骑准备离去，同时准备招呼不知溜哪里去插摸打混的团员们集合。

    “头！头！别急走。”

    光头男不知从那里冒出来，脸上贼笑着拉着左御，向营地不远处一处茂密树林走去。

    “怎么了？神神秘秘？”

    左御皱眉，盯着花满楼询问：“不会你和女婿、电风两个混蛋，又干了什么见不得人的勾当。”

    整支佣兵团里，光头男、联盟女婿和澎湃电风平日意气最是相投，三人都是惟恐天下不乱的性格，什么狗屁倒灶的事情都干的出来。

    花满楼只是贼笑不语，慕玲珑也是一脸好奇跟了过来，三人走到树林里，左御才注意到“彼岸轮回”所有问题人物都聚集在这里，开膛手萨克斯、修、联盟女婿、澎湃电风……

    这四人隐在一棵大树后面，脸上都是或深或浅的怪异笑容，隐约的人声从树后空地处传来。

    左御透过缝隙一抬眼，就见到小正太英雄光涨红着脸，被一个身材惹火的女人紧搂在怀里，一副不知所措的样子。

    “逆推啊！逆推！”联盟女婿那对牛眼弯成月牙儿，怎么看怎么显得猥亵。

    “好戏啊！头，想不到这年头女人也好正太这口。”

    澎湃电风轻声嘀咕，喉咙里不停滚动，那口水几乎都要滴下来了。

    “你们这样是不对的。”

    左御沉声呵斥一句四人偷窥的行为，人已夹到几人中间，眼中银光流转锁定空地中的两人，点头道：“嗯……，不过眼前这么混乱的场面，我们确实不好出面。静观其变吧……”

    “一群臭男人。”

    慕玲珑娇颜浮现酡红，恨恨骂了一句，随后娇躯一闪也隐在树后……