    第684章 强者无数

    “一定要回来！”

    身后，众女看着杨凡离开的身影，眼圈却是不由得红了起来。

    “嗡！”

    浩大的威压席卷天地间，杨凡踏步虚空，扶摇直上，如一尊天帝巡视九天，

    这一刻，他不在隐匿自身的气息，一身强大的气势散发出来，浩浩荡荡直接席卷整个天地，

    紫气在他脚下铺开，宛若一条紫色神虹，直接蔓延向天空！

    “陛下，是陛下要出手了...”

    紫色的神虹出现天空之上，如同一条巨大的天河，浩浩荡荡，几乎整个武魂帝国都清晰可见，

    有人欢呼，有人振奋，他们知道这是杨凡动了，也几乎在同一时间，看到杨凡飞向星空，一道道流光也从武魂帝国各地冲霄而起。

    “咔嚓....轰隆隆...”

    杨凡的身影出现在斗罗之上的星空中，还有一道道身影紧跟他其后，立身星空中，这一次，一切的情况都映入眼帘，

    抬起头，就见头顶的星空上，不知何时已经出现出现一条条漆黑的裂缝，像是头顶上的星空都要在这时候崩碎！

    星空中的身影越来越多，都是从武魂帝国中飞上来了，立身在杨凡身边，月关、神甲、狂锤、鬼魅、墨渊、神蟾、等一种武魂帝国大臣赫然在列，

    帝天、大明二明等人也来了，月姬，黑龙神等人也来了，

    这一刻，几乎整个武魂帝国神级以上的高手都聚集在了这里，密密麻麻，足足数千人，这在以前是难以想象的，

    但是现在，武魂帝国几十年的发展，武魂帝国高手几乎超越以往任何一个时代，但是所有人都清楚，他们所要面对的敌人，比他们更强大。

    没有人说话，所有人的目光都看着头顶上的星空。

    “咚！”

    又是一声巨响，众人只感觉像是这片星空都剧烈的震动了一下，头顶上，密密麻麻的空间裂缝越来越多了，

    这是，众人看到，在那些空间裂缝中，有紫色的光幕显化出来，还有一道道金色的符文绽放出灿灿金光。

    “这就是一直保护着我们的封印嘛”

    看着这紫色的光幕在头顶上的空间裂缝中显化出来，所有人都是脸色微变，

    他们知道，这就是一直以来封印这这片星空的结界，远古时期初代毁灭以生命为代价不知，

    又历经人族的几位神王修复加持维持至今保护着斗罗，但是这一刻，封印即将破除。

    所有人都能感觉到，那紫色光幕上散发出来的封印气息已经越来越多弱了，几乎维持不住了，

    封印一片空间本就是逆天之举，这是完全隔绝天地大道，无形中就是与诸天大道作对，随着封印减弱也将再难封印住这片星空。

    而且，这一刻，并不是封印自然消失，而是明显有人在外面攻击。

    “咚”

    又是一声巨响，这一次，众人看清了，透过光幕隐隐约约看到一个巨大的黑色物体像是一座大山一般砸在封印的结界上。

    “比预测中的早了几年，外面的人已经发现封印了。”

    帝天的身影从虚空中显化出来，撕裂虚空而来，出现在杨凡身边。

    “应该是上次我的身份暴露让对方提前找到了。”

    杨凡开口，他知道，外面的人在这个时间点找到斗罗的封印，呵恩大一部分原因是上次他的身份暴露。

    “是福不是祸，是祸躲不过，封印消除只不过早晚一两年的事情，又有什么区别。”

    帝天一笑道，他的话落下，头顶上又是传来一身巨响，伴随着咔嚓的声音，那是结界上出现了一条巨大的裂缝。

    “封印要破了。“

    众人都是脸色微变。

    “咔嚓....咔...咔..”

    一条条裂缝，小到针线般细微的裂痕，大道拇指大小的裂缝，出现在结界的光幕上，一道道金色的符文绽放出灿灿金光，在这一刻都显得格外璀璨：“轰！”

    最后，一大团光芒在眼前炸开，所有人都只感觉眼前一花，五光十色的霞光一下自在头顶的星空之上铺开，

    充斥视线，那是结界破碎了，绽放出无尽光芒，这光芒璀璨到极致，刺人眼球，

    让所有人都是眼前一花，忍不住闭上眼睛。.

    武魂帝国中，所有人也都在这一刻抬起了头看着头顶天空中的异象，原本血色的天空已经消退，

    取而代之的是五光十色的霞光充斥整个天空，像是整个天空都变成了霞光灿灿的光幕，这个景色很美，就像是极光覆盖了整个天空。

    但是这一刻，却没有一个人有心思欣赏着极美的惊色，更多的，心里反而是一种担忧，默默祈祷。

    结界破碎的光华足足持续近半个时辰才慢慢消退，星空中，杨凡等人的视线已经恢复了清明，

    这时候，头顶上的光幕也已经消失了，标志着一直保护着斗罗的封印破碎，

    入眼一片开阔，甚至这一刻，所有武魂帝国的人都感到一种全身心的舒畅，像是冥冥中，一种在身上的枷锁束缚消失。

    这是一种很直观的体验，而且对于修为越高的修炼者而言，更能清晰的感觉到，大道都清晰明朗了，

    以前修行中一些艰深枯涩都像是在一瞬间明悟，这是结界破碎天地大道补全带来的影响，以往斗罗封印结界的存在对于整个斗罗的生灵而言，是一种保护，但是同样的，也是一种束缚。

    如今这种束缚消失，可以肯定，在接下来的时间，整个武魂帝国都将再度迎来一次突破热潮，所谓厚积薄发，

    以往他们被天地规则束缚，现在天地大道彻底不全，绝对能让很多人薄发一次，修为更上一层楼。

    不过他们真的有这个时间吗，没有人能确定，因为结界破开，在杨凡等一众武魂帝国的强者视线中，

    远处的星空中，已经被一道道身影站满。

    结界破碎，斗罗彻底与整个宇宙接轨，眼前的视线也像是一下子变得开阔，杨凡等人立身在斗罗之上的星空中，结界之外的星空也显露出来，不过已经被一道道身影占满，远远看去，就像是整个斗罗已经被这些身影包裹。

    杨凡目光看过去，仅仅是第一眼就看到了熟人，而且不少，清惠、火灵子、拓跋长天、摩诃古族的王者....昔日在帝关围杀他的各大势力王者差不多都来了，

    除了血族的那尊王者，不过杨凡知道，血族的那尊王者肯定也来了，不过隐匿在了星空中，杨凡能清晰的感觉到对方的气息。

    上次在帝关大战的时候，杨凡是亿亿感觉不到血族那尊王者的气息的，但是这次他修为突破，实力已经凌驾诸多王者之上，

    就是血族那尊隐匿的王者气息也能清晰感觉到，不过他并没有在意这些，修为突破，让他实力已经凌驾这些王者之上，若今日的敌人仅仅这些王者，那么武魂帝国完全可以高枕无忧，他有足够的自信，现在的他，能镇杀任何王者，他真正在意的是神王。

    两大禁土、三大帝族，这五个超然的势力中，都有神王蛰伏，而且远古一战这五个势力都参与过对付斗罗，

    杨凡可以肯定，这一刻，这五个势力中绝对有至苏醒，注意着他们，在杨凡身后，看到眼前的一幕，大多数人却都是瞳孔一缩，倒吸一口冷气，除了月关、帝天、月关等人比较平静之外，

    大多数人都是脸色微变，眼前的一幕却是把他们惊到了，视线中的星空中，一道道身影密密麻麻，足以亿计，但是这些人中，神级层次的人反而很少，

    甚至大部分都是神尊以上的高手，尤其是最前面的清惠、火灵子等人，更是让他们脸色巨变，足足十几个人，气息都不弱于月关和帝天。

    “这就是外面的强者嘛。”

    有人自语，脸色变了又变，虽然早就知道他们的敌人会很强大，但是现在见到，还是倒吸冷气，视线中，就是神尊以上的强者恐怕都上千人，

    放在武魂帝国，这是难以想象的是，虽然武魂帝国这段时间也算高手辈出，但是神尊强者也就那么一些，仅仅在高手的数量上，眼前的这些人，就足够碾压他们武魂帝国。

    不过也仅仅是脸色变了一下罢了，扬天等一众武魂帝国人知道，决定他们武魂帝国真正命运的，绝不是数量，而是最巅峰的存在，能否打败杨凡，

    虽然这些人很多，但是他们相信，这些人还没有资格与杨凡为敌，杨凡虽然实力没有突破神王，但是他们都知道，杨凡的实力已经凌驾王者之上，

    这些人虽然多，而且王者都有十几个，但是他们知道，这些人还不足矣威胁到杨凡，

    再说，就算是王者，他们这边还有一个月关和帝天，就眼前的形式而言，他们武魂帝国并不差，不过他们知道，这一战，绝对不会这么简单，他们武魂帝国最危险的敌人，还没有出现。

    杨凡立身人群中的最前面，带着一众武魂帝国的高手，看着眼前的敌人，不过他表现的很平静，没有主动开口，也没有主动出手。

    “斗罗，真的是斗罗！”

    “远古时期的斗罗帝星，天，多少亿年了，终于出现了。”

    “什么帝星，是罪星，一群罪人...”

    另一边，清惠、火灵子、拓跋长天等人身后，人群中也是一阵骚动，看着出现在视线中的杨凡和他们身下的斗罗星，都是一个个面露惊讶或者惊喜之色，

    他们先前找到结界的时候就猜测这是封印斗罗的封印，但是如今真的确定，又是另一番心态。

    “斗罗啊！”

    很多人面露激动之色，像是发现大宝藏一样，显然，这些人抱着强大的利益目的。

    “这些就是斗罗的强者么，似乎并不是想象中那么强大。”

    “看来昔日号称帝星的斗罗也没落了啊，不过这样也好。”

    “...”

    更多的人打量着杨凡、月关、帝天等人，其中不乏高手看出了杨凡、月关和帝天的实力，不过却并没有畏惧，

    反而松了口气，因为如果仅仅只是三个王者的话，斗罗的实力就比他们想象中的差太多了，那么斗罗覆灭对他们而言，也将不是多么强大的大敌，

    因为就是他们这些人中，就有清惠、火灵子、拓跋长天等各大势力的是几尊王者，更不要说，在他们身后，还有高高在上未曾出现的帝族和禁土。

    所有，看到杨凡等人的一瞬间，这些人都松了口气，斗罗现在的实力明显没有他们相信中的那么强大，

    而且，最主要的一点，现在的斗罗，似乎没有神王，没有神王，这才是至关重要的，也是决定斗罗生死的关键。

    “杨凡！是你，你还没死！”

    不过就在这时，一声满含怨毒的声音突然在星空中一行人群中响起，所有人都惊愕了一下，看着最前面的摩诃古族王者，因为刚刚出声的就是他，

    接着很多人就是面露不可思议之色，杨凡，这个名字实在是他们太熟悉了，甚至可以说如雷贯耳，但是这是一个已经死去的人啊，而且是死在神王手下。

    “杨凡，怎么可能，他不是死了吗？”

    “认错了吧，他怎么可能活下来...”

    人群一阵骚动，这太惊人了，一个死在神王手下的人，怎么可讷讷个死去，就是清惠、火灵子、拓跋长天等人也是脸色微变，看了一眼满脸怨恨的摩诃古族王者，随后看向杨凡等人，最后目光留在杨凡身上。

    “这股气息...怎么可能...”

    目光落在杨凡身上，一开始清惠、火灵子等人还没有觉得什么，但是很快，他们就感觉到了，杨凡身上的那股气息，简直越看越熟悉，除了样子大变外，

    气息近乎与当初的杨凡一模一样，几人眼中都是露出不可思议之色，当初他们可是亲眼看见杨凡死在神王手下，喋血帝关。

    “杨凡，你还活着....”

    摩诃古族的王者咬牙的声音响起，周围的人都不自觉的感觉身体一冷，像是周围的温度都一瞬间降低到了极点。对于一个父亲而言，最大的痛是什么，无疑是白发人送黑发人，

    (本章完)

