    “不可能，一个陨星级，不可能拥有这么可怕的战力。”

    白鹰军队最高掌权者道格·维恩，面露惊愕表情，看着大地上开裂的地面，和喷发的火山，心中满是震惊和疑惑。

    对于人类的最强战力，他算是很了解的。

    因为，他看过雷神阿古斯的真实战力数据。

    即便是雷神阿古斯这种层级的存在，站在人类战力巅峰的存在，都打不出如此可怕的一拳。

    艾斯比整个人猛的从座位上跳了起来。

    在此之前，他始终认为一个陨星级的人类，是绝对不没有能力抗衡巴蛇的。

    然而，现在方源这一拳，不止将巴蛇轰入大地，还将赛科板块彻底打沉。

    赛科板块那剧烈的地壳运动是骗不了人的，那狂暴的火山喷发，那开裂的大地，已经说明赛科板块正在沉没。

    甚至那裂开的大地裂缝之中，已经隐隐出现了红光。

    那些是岩浆，岩浆的出现，说明赛科板块即将彻底沉没。

    艾斯比连忙回头对数据团队吼道：“快！快查赛科板块的下沉深度。”

    在半个多月前。

    东海军方已经公布了“赛科板块沉没计划”的细节。

    在计划的数据上，明确的写清楚了，这项计划，需要赛科板块下沉多少深度，才能达到目的。

    因此，现在赛科板块的下沉深度，非常关键，达到计划要求，就意味着计划成功，决战降临。

    “4.6千米，还在继续下沉。”数据团队立即给出数据。

    “快了！快了！”艾斯比心情有些激动。

    道格·维恩却脸色阴沉道：“你现在还有时间管板块下沉，现在应该关注的是东海这个陨星级是什么鬼东西？赛科板块是不是他打沉的？还是另外有别的原因。”

    艾斯比和他产生了分歧，沉声道：“将军，你在想些什么？决战要降临了！决战要降临了！”

    “决战降临了，我们才更应该关注东海超级战士的战力！艾斯比，你的脑子是不是坏掉了？”道格·维恩提高声音喝斥回去。

    艾斯比一愣，忽然明白道格·维恩话里是什么意思了。

    从某种意义上来说，道格·维恩的话是对的。

    决战降临了，应该关注什么？

    关注这场战争吗？

    不！

    因为，决定这场战争胜负的，不是决战的胜负，而是决战是否会降临。

    没有错。

    战争的胜负关键，从一开始就不在决战上，而在决战是否会来临上。

    因为，现在人类已经统治了兽行星的地表。

    只要星兽文明从主巢里出来决战，那么人类在拥有兽卫一天基巨炮，以及太空战舰的情况下，人类可以说是必胜的，区别只是为此付出多大的代价罢了。

    因此，对白鹰来说，一场必胜的战争还需要去关注吗？

    如果不关注战争，那么应该关注什么？

    答案很明显。

    道格·维恩的话已经给出了答案，应该关注的是战后东海的实力。

    还有，战后如何获得最大的利益。

    战后如何握紧霸权。

    这些才是最应该关注的问题。

    因此，从某种角度上来说，道格·维恩的话是对的。

    艾斯比能够明白道格·维恩的想法，但心情有点复杂。

    道格·维恩没有时间理会这位智库顾问的想法，语气严肃的下令道：“快计算东海黑龙的战力数据，刚才那一拳的威力到底如何？”

    白鹰有数量庞大的探查者一直在关注着这场战斗。

    因此，可以给出非常准确的数据，经过分析和计算之后，能够得出一个大概的战力数值，并且可以保证误差不会太大。

    “将军，刚才黑龙的极限速度达到了2012倍音速，根据这个数据计算下，他最后出的那一拳，动能至少是116京焦耳。”数据分析团队给出了一个估算数值。

    道格·维恩皱了皱眉，他听得懂这个数值中的每一个数字，但是这些数字连在一起，代表着什么级别的战力，那就没有概念了。

    不止是他，事实上大部分人在听到116京焦耳这个数值的时候，只知道这个数值很大，是一个天文数字。

    但是，大部分人都不知道这个数值到底代表什么概念。

    “这个战力数值，到底算多大？”道格·维恩追问道。

    艾斯比神情有些茫然的坐回椅子里，悠悠说道：“五个大伊万级核弹的能量总和。”

    道格·维恩听到这个回答，皱起的眉头忽然又松开了一点。

    “只有五个大伊万级核弹吗？那还好。”

    他之所以会这么觉得，是因为他随便一道命令，就能发射几十枚大伊万级核弹。

    所以五个大伊万级核弹的威力，他觉得好像没有很夸张。

    艾斯比扫了他一眼，眼中满是鄙夷。

    而他也不想解释了，和一个擅长争权夺利的人讨论这种严肃的科学数据，简直就是对牛弹琴。

    然而，他和数据团队的人很清楚。

    一拳打出五个大伊万级核弹的威力，到底有多可怕。

    大伊万级核弹的当量是5000万吨。

    一个大伊万级核弹爆炸的时候，释放出的能量是21京焦耳。

    因此，在分析计算下，刚才方源那一拳打出的能量，比五个大伊万级核弹还要大。

    而且，两者还不能单纯的用能量数值来比较。

    因为核弹爆炸的能量，包括冲击波和辐射两种能量释放方式。

    其中，辐射包括产生的高温和光辐射。

    而核弹爆炸的大部分能量，其实是用来产生高温和光辐射的，只有一部分能量转化为了冲击波。

    而且，核爆产生的冲击波，是冲向四面八方各个方向的。

    随着冲击波的不断扩散，冲击波的威力也会不断的减弱。

    因此，距离核爆中心的距离越远，冲击波的威力就越小。

    然而，暗物质龙拳则不一样。

    打出去就只有一个方向，这才是暗物质龙拳真正强悍的原因。

    一拳下去，所有的能量都转化为了动能，而且动能只有一个方向。

    即便是相同的能量数值，真正打出的动能威力，也比核弹高了几百上千倍。

