    无论四人此时心情如何惊疑不定，韩萧的进化依旧坚定地向前推进。

    喷涌不休的金色械力形成了一个巨大的能量漩涡，一圈圈旋转着扩大，耀眼无比，一片白茫茫。韩萧的身影处在中心，已被无尽的光芒淹没，至于这个倒霉的行星，已经被彻底毁尸灭迹，一丁点物质也没剩下，尽数湮灭。

    滚烫炙热的气力在体内穿行流转，宛如从细胞到灵魂一起剧烈焚烧，感觉自己像是化作了一段钢材，正在承受着一次又一次的熔炼。

    韩萧忍耐着蜕变的痛楚，金光充盈的双眼一瞬不瞬地盯着面板流水般的提示，将进阶的详细变化尽收眼底。

    [你满足前置条件：开启神化进阶]

    [【物种神化】已激活！]

    [你的生命层次已抵达顶峰，而你在顶峰之上开辟了新的世界，属于真正神灵的领域在你眼前徐徐展开……]

    [你的专属种族【黑星神系·王族血脉】获得两个新的专属种族天赋槽位]

    [请选择专属种族天赋倾向]

    面板上哗啦啦一下子弹出许多选项，攻击、抗性、机械、属性增幅等等不一而足，全都是两个新的专属种族天赋可选择的效果方向，可以自行决定。

    韩萧在进阶超A级的时候，捏了一个专属种族天赋，正是【机械天才】，而此时的物种神化带来了两个捏专属天赋的机会，同样也是可以在后代身上觉醒的遗传性天赋。

    他想了想，选了能力强度和属性增幅，这两个提升全面一些。

    因为这次新获得的专属天赋不像【机械天才】那样经受了多次加强，所以效果不会太强悍，他对此是有预料的。

    随机抽取了几次，韩萧最终确定了两个新专属种族天赋的效果。

    [【神力基因】：能力强度+10%，每次进阶+2%]

    [目前累计加成：46%]

    [【天生精英】：全属性+10%，Lv1~Lv100时，每次升级额外获得4点自由属性点；Lv100~Lv200时，每次升级额外获得8点自由属性点；Lv200~Lv300时，每次升级额外获得12点自由属性点；Lv300以上，每次升级额外获得16点自由属性点]

    [目前累计加成：3360点自由属性点]

    “这俩新天赋还行，都是成长性的能力。”

    韩萧精神一振。

    自己成长到了大后期，可以一次性获得累积的加成，一起补完，所以一定下这两个新天赋就能立即得到不错的增幅。

    虽然自身的属性目前几乎都是以万计，但三四千自由属性点依然不算小数目，最重要是可以随意支配，而能力强度更是任何体系都需要的重要加成，增幅程度颇为可观。

    【机械天才】、【神力基因】、【天生精英】便是自身种族的传承天赋了，拥有这三项物种天赋的个体，无疑拥有更高的成长性，都是极其优质的超能者苗子，几乎能稳压同级的超能者。

    “要是可以练一堆小号就好了……”

    韩萧脑海闪过念头。

    现在咱还没有传承种族，感觉繁衍后代的想法可以提上日程了。

    在他思索之时，面板依然在有条不紊弹出后续提示：

    [两项新专属种族天赋已确定]

    [生命层次升华、分子结构改善、器官结构强化、新陈代谢更改……]

    [基于【黑星神系·王族血脉】的天赋倾向性，你获得额外属性补完：力量+795、敏捷+680、耐力+1030、智力+1146、神秘+1050、魅力+742，气力+11200，气力境界加成属性变更]

    [【物种神化】已完成，你的阶位提升为X（未知级）]

    [S级阶位加成消失]

    [你获得X级阶位加成]

    [X级阶位加成：耐力加成额外+240，所有抗性+75%，最高属性+50%，其余属性+30%，额外获得1500点自由属性点，60点觉醒点]

    [你可以在以下七个倾向中选择两项，形成阶位专长]

    [1.物理抗性]

    [2.心灵抗性]

    [3.威能加成]

    [4.生命值]

    [5.爆发力]

    [6.气力值]

    [7.状态增幅]

    “果然有新的阶位专长！”韩萧眼神一亮。

    这玩意是拉开两个阶位战力的重要因素，进阶超A级的时候可以选择两项，而现在也一样，但效果肯定更强，并且还能与以前的阶位专长叠加。

    威能加成是必选的，至于另外一项，韩萧还是更喜欢生命值，现在好似只有自己提升到这个层次，所以肉度看上去够用，实际上大部分增幅都是这个进阶带来的基本加成，正常完成神化进阶都能得到这样的耐力加值，自身如今的血量在新层次恐怕只是中等水准。

    他不敢保证以后会不会有别人升了上来，而且说不定宇宙里本来就有X阶位的人物，继续把又能打又能扛的优势发扬光大至少不会出错。

    [你获得阶位专长【浩荡神威】！]

    [你获得阶位专长【宇宙神躯】！]

    [【浩荡神威】：你掌握了神灵的威能，你的任何能力都将获得巨幅增强，加成效果取决于人物总等级，Lv300以下，每10级+8%；Lv300以上，每10级+12%]

    [目前能力强度增幅：312%（该增幅可与【超凡之力】、【无上威能】相加累积）]

    [【宇宙神躯】：你的身躯极其强韧，蕴含不可思议的生命力，你的寿命将一直延续到宇宙的尽头，总等级每升1级，耐力加成+1]

    [目前效果：耐力加成额外+360（该增幅可与【永恒之躯】相加累积）]

    “好给力的加成！”

    还不等韩萧振奋，一股更加猛烈的能量自体内爆发，所有细胞开始了新一轮的蜕变，韩萧感觉每一颗细胞的躁动越发激烈，似乎全都要脱离身体，自行逃亡。

    但随着虚灵国器震动，细胞的挣扎都被镇压了下去，但也给他带去了更大的痛楚。

    然而物种神化虽然完成了，这一次的进阶还并没有结束，还剩下最后一波蜕变。

    [你的转职任务已完成]

    [你获得新职业——【超神机械师】！]

    [【超神机械师】Lv1，气力+700，力量+8、敏捷+8、耐力+22、智力+30，你获得25点自由属性点，1点觉醒点]

    [你获得专长【超越神器】！]

    [你获得专长【气力之基·万机之神】！]

    [你获得专长【资讯唯一·概念永生】！]

    [你领悟技能【机械神灵·至高天尊】！]

    [你领悟技能【虚拟创世（伪）】！]

    [你领悟技能【生命转变·虚拟】！]

    [你领悟技能【生命转变·万机】！]

    [你的所有虚拟技术类技能或专长，效果提升80%]

    韩萧呼吸顿时为止一滞。

    新的职业阶段，对他而言同样陌生，而【超神机械师】没有职业等级上限，证明这就是机械系的最后一个阶段，可以继续升级下去，但后面已经没有转职了。

    他看了看这次转职得到的各项新能力，不禁瞳孔一缩，技能效果和名字一样花里胡哨，但是加成十分惊人。

    韩萧倒是想细致分析一下新能力，不过进化的剧痛一波接一波袭来，冲击得他思维几乎凝滞，目前不是仔细研究的好时机。

    见面板提示终于停止，韩萧便知道这次进阶的加成已经全部到手了，赶紧沉下心，默默感受着自身的进化，时间感迅速模糊。

    ……

    足足过了两天，规模已经扩大了许多倍的巨大能量漩涡才像是膨胀到了极限，缓缓向中心回缩，一股股涌入韩萧体内。

    而在边缘区域，乌尔诺斯四人一直守在这里，从头到尾围观着韩萧进阶时的情况，根本不敢眨眼，生怕错过一分一秒。

    因为这里是黑星军团领地，韩萧早就打过招呼，不允许别人过来干扰，所以即便这里变成了一个宇宙级能量涌动的源头，激发了众多势力的雷达警报，这两天也依然没有别人过来围观。

    过了好一阵子，能量漩涡尽数收回韩萧体内，耀眼的光芒褪去，露出了韩萧如今的面貌。

    只见他闭着眼悬浮在空中，似乎陷入冥想状态还没醒来，周身荡漾着一股特异的气息，皮肤在散发着莹莹光芒，几道丝带状的淡金色粒子环绕着身体慢慢流动。

    见状，乌尔诺斯四人有些踌躇不前，拿不准韩萧目前是什么情况，没有立即靠上去。

    这时，韩萧终于睁开了眼睛，体表的光芒收歇，这才朝着三人飘了过来，露出笑容：

    “我的进阶很顺利，各位，谢了。”

    闻言，四人内心剧震。

    虽然这两天心里已经隐隐猜测到了，但此时得到韩萧亲口承认，四人还是不由自主生出一股浓浓的难以置信。

    “你真成功了？开辟了更高一层的个体伟力？！”米利扎乌斯失声。

    “应该是这样。”

    韩萧点头，放出一丁点威压。

    在场四人一窒，顿时感受到一阵浩瀚的压力，忍不住感到心悸。

    不过只持续了一瞬，韩萧便收回了生命层次的高位威压，让几人松了一口气，心情十分复杂。

    在不可思议的惊骇之后，几人随之涌起的便是强烈的兴奋与敬畏。

    他们都是巅峰超A级，其中乌尔诺斯、克苏耶都自认为半只脚踏在了更高层次的门槛上，如今得以观看韩萧的进阶全程，看到了冲击更高层次的成功案例，那这个办法在他们身上是不是也能生效？

    这是不是黑星特意给他们的福利？！

    “没想到你一次性成功了……恭喜。”

    乌尔诺斯羡慕得紧。

    自己尝试了那么多次，最后担心风险所以停步不前，可黑星直接莽上去，一发入魂，果然人和人的体质不能一概而论……

    不过乌尔诺斯心里虽然恰柠檬，但更多的还是兴奋与狂喜，只觉得自己眼光真不错，果然没看错黑星，甚至这家伙比自己预料中还要猛，真的冲上了更高层次，为他指明了方向！

    有了黑星探路，以后自己大可复制他今天的成功经验。

    虚灵国器是自己的，虚灵教派也不缺五系嫡系，另外两大文明为了抗衡黑星，多少也会提供帮助……所以在超A级群体当中，目前只有自己能轻易复制黑星今天使用的方法，无疑是最赚的！

    虽然黑星没有失败，这出乎他的意料，让背后的小算盘落空，如同给别人作了嫁衣裳，但在他眼里，这次还是没白来！

    念及于此，乌尔诺斯心里极其舒坦，决定回去之后便着手准备自身的进阶。

    但在这时，他忽然想起虚灵国器还在韩萧手里，现在黑星的实力不知道进展到了什么地步，如果他起了歹意……

    乌尔诺斯心里一紧，暗暗绷紧身子，缓缓道：“黑星，东西能还我了吗？”

    “哦，拿去吧。”

    韩萧瞥了他一眼，见他一副紧张的样子，摇头一笑，从胸膛掏出虚灵国器，随手扔回给乌尔诺斯，并没有霸占的意思。

    既然人家没搞事，特意来帮助自己，他也不会轻易过河拆桥，这点基本操守还是有的，没必要因此交恶人家，大不了下次再借就是了。而且“稳定器”也不止虚灵国器一种，进阶完成之后，韩萧已经有了一些新的想法。

    乌尔诺斯接过虚灵国器，塞回体内，暗暗松了一口气，随即高兴不已。

    克苏耶火热地看了一眼虚灵国器，艰难收回目光，重新望向韩萧，好奇道：

    “你的进阶对整个超A级群体是一件好事，不知道你有没有打算公开这份方法？”

    “先保密吧，这件事你们自己知道就好了，暂时不要说出去，免得出现风波，实话说，这次进阶还是比较凶险的，若是失败了，也许无法圣所复苏。”

    韩萧摆摆手。

    他其实不怎么在意此事，这四人看到的只是表象，就算照猫画虎模仿他的办法，也不可能触发神化进阶，因为缺失了一个重要因素，超神遗力。

    如今自身进阶成功，不再处于临界状态，他也丧失了对超神遗力的感应，想找也没地方找。只要他不特意提醒，其他人自行摸索未必能激活这种感应，而且没有详细的面板提示，别人也不一定清楚这种感应代表什么。

    最重要的是，唯一一份留在已探索宇宙的超神遗力已经被自己消耗掉了，就算有人得知了超神遗力的作用，也要跑去未探索区域寻找，不知道要到猴年马月。

    闻言，除了乌尔诺斯以外，克苏耶几人为之一惊，按捺下内心的冲动。

    米利扎乌斯突然想起一件事，问道：“对了，新的阶位在星际社会还没定义，要不你给起一个名字？”

    塞拉昂也附和：“确实，超A级的称呼是为了纪念探索历，现在新的层次已经出现，也需要一个新的名字，肯定是要记入历史的，你是开辟者，只有你有资格命名。”

    韩萧摸了摸下巴，也没有拒绝，立时想起了职业的名字，眉头一挑：

    “要不……就叫超神级？”

    “听起来不错。”

    几人对一个名称自然不会有什么异议，纷纷点了点头。

    “那就这么定下了，超A级之上，就叫做超神级。”

    韩萧含笑点头。

    这时，克苏耶耐不住好奇，上下打量韩萧，试探问道：

    “黑星，新的层次有什么力量，到底有多厉害？”

    韩萧目光一闪，摇头笑了笑。

    “反正很强很强……”

    说着，他看了一眼属性面板，一抹莫名之色在眼中闪过。

    [总等级：360]

    [主职业：机械系]

    [种族：黑星神系·王族血脉]

    [属性：力量33810、敏捷29423、耐力44310、智力81744、神秘26854、魅力12560、幸运1]

    [自由属性点：5105]

    [觉醒点：101]

    [生命值：122，694，490]

    [体力值：98，274，600]

    [气力：481200]

    [Lv29气力总加成：力量+12480、敏捷+13640、耐力+17200、智力+22845、神秘+13590、体力上限+11427000，机械亲和度+14670%]

    [能级：148800欧纳]

    [阶位：X]

    [X级阶位加成：耐力加成额外+240，所有抗性+75%，最高属性+50%，其余属性+30%，额外获得1500点自由属性点，60点觉醒点]

    【你已拨开了前方的迷雾，全新的道路在脚下延伸，从今往后，天地与你并生，万物与你为一……你，即是宇宙！】

