    “你们的主人尚且对我等尊敬有加，尔等如若抗命，待他二人醒来，我必将实情相告，届时，你等这般无礼，必会遭受惩戒。”

    苏毅指着刘先与邓义, 声音中带着些许严厉。

    “我等万万不敢抗命。”

    话落，一众侍女、下人连忙退下。

    苏毅信步走到大堂门口，将大门轰然关闭。

    现在，大堂里只剩下苏毅、邓艾、韩嵩，以及睡得不省人事的刘先与邓义。

    “苏大哥！”

    邓艾连跑带跳来到苏毅身边，低声喊道。

    “做的不错。”

    苏毅微微一笑, 摸着邓艾的脑袋, 赞道。

    邓艾人虽不大，却机灵得很, 趁刘先、邓义二人不备，悄悄把安眠药放入酒中。

    自古以来，数不尽的英雄豪杰因大意而含恨退出历史舞台。

    现在，刘先、邓义二人也是如此。

    他二人放松戒备，觉得这是在江陵，就算眼前的“曹冲”是假冒的，也一定翻不起太大的浪花。

    如今，被一个小小的邓艾所谋算，可谓是阴沟里翻船——没想到的事。

    “他二人为何这般烂醉如泥？”韩嵩走上前去，看着刘先、邓义，不禁开口问道。

    “自然是因为我等耍了一些小手段。”苏毅轻笑道。

    现在，苏毅愈发觉得邓艾对自己的帮助是十分巨大的。

    若是没有他，今夜的行动不会这么顺利。

    看着邓艾初露峥嵘的样子，苏毅的心头不由升起一股喜悦。

    “怀恒小友, 还等暂等老夫片刻。”韩嵩望向苏毅，将散乱的头发收拢于脑后。

    “德高先生请便。”苏毅面带笑意，开口应道。

    接着，韩嵩走到大堂左侧摆放着的假山盆景前, 双手捧起里面的水，将脸上的污垢清洗一番。

    霎时，韩嵩不再蓬头垢面，衣服虽然依旧破烂，可眼中的锋芒却难以掩饰，就像换了个人似的。

    “接下来，怀恒有何打算？”

    韩嵩大步走到苏毅身前，沉声说道。

    “德高先生，刘先、邓义意欲降曹，刘荆州若在天有灵，恐也气愤难消，此等佞贼，一无忠诚，二无信义，先生认为，该当如何处置？”

    苏毅声音肃然，眼中跳动着闪烁的光彩。

    此刻, 把杀人这个问题推给韩嵩, 自然是有深层次的原因。

    一来, 算是逼迫韩嵩一把。

    只要韩嵩点头, 那么就意味着，他彻底上了苏毅这条贼船。

    只有这样，接下来的一些事情，苏毅才敢放心交给韩嵩。

    二来，韩嵩开口杀刘先、邓义，可以避免许多不必要的麻烦。

    也就是说，借韩嵩的威望，站在大义的角度杀他二人，可谓名正言顺。

    否则，单凭苏毅一人，难以镇服江陵文武以及士卒。

    对于苏毅来说，他当然想要杀掉刘先、邓义这二人。

    至于原因，也很简单，若这二人不死，接下来的计划就难以继续施行下去。

    这不是苏毅肆意滥杀，实刀兵之罪，大势所趋。

    就目前的形势来说，以韩嵩的名义将刘先、邓义二人斩杀，是最为有利的一个办法。

    “趋炎附势，全无忠信，此等之人如若存于世间，对百姓来说，百害而无一利。今夜，怀恒小友便替老夫，除去此二人，还荆州一片清朗！”

    韩嵩略一犹豫，随即眼中杀机一闪，下定杀人的决心。

    自跟随苏毅离开大牢，短短的时间内，韩嵩心里闪过万千思绪。

    首先，他的性命与自由，是苏毅所救，抛开这点不谈，苏毅在牢中一番仁义之论，着实打动了韩嵩。

    所以，韩嵩也想赌一把，他想要看看，将来天下以仁政治国的景象。

    最后还有一点，韩嵩一只脚已经踏上苏毅的贼船，二人就像是一根绳上的蚂蚱，如今形势，已是箭在弦上，不得不发。

    如若犹豫心软，只会白白害掉自身性命。

    “德高先生真乃高义之士，今日践行仁义，为民除贼，他日荆州百姓必定感恩先生。”

    苏毅躬身作揖，目光流露赞叹之色。

    “为天下计，该当如此。”韩嵩答礼道。

    下一瞬间。

    苏毅抽出桌案上的长剑，直直朝刘先、邓义刺去。

    登时，鲜血横流。

    二人一命呜呼。

    “哐当！”

    苏毅把染了血的长剑扔在地上，望向韩嵩，低声说道：“接下来，就仰仗先生了。”

    韩嵩微微颔首，脸上尽是从容之色。

    苏毅大步上前，推开大门，立于高阶之上，提声喝道：

    “刘先、邓义已死，江陵文武速速前来。”

    声音朝四面八方散去，就像是在平静的湖面上扔了一颗巨石，瞬间惊起波涛骇浪。

    自州衙以外，一盏盏灯火点亮。

    江陵城，变得不再宁静。

    “接下来，就要热闹了。”

    苏毅返回大堂，两道如刀的目光迸发出来。

    是生是死，即刻便有分晓。

    此刻，苏毅倒也算不得有多紧张，毕竟，有邓艾跟在身边，总得拿出一副高人的样子不是？

    韩嵩立在原地，凝视着前方的夜空，眉目中尽是肃然。

    没过多久，阵阵凌乱的脚步声响起。

    数百刀斧手涌入大堂。

    其后，是江陵一众文武官员。

    看着刘先、邓艾的尸首，他们瞬间骇然失色。

    “何人如此大胆，竟敢在州衙杀人！”

    “这也太狂妄了！”

    “拿下他们，一并处死。”

    众人群情激奋，下一瞬间，刀斧手就要上前，拿下苏毅三人。

    “尔等住口，也不看看站在你们眼前的是何人？”

    苏毅大步上前，指着韩嵩，厉声喝道。

    话落，韩嵩理了理身上的衣服，缓步上前，环视众人，慨然道：

    “老夫在这牢狱中待了多年，终年不见天日，荆州文武竟出现这么多张新面孔，沧海桑田一瞬之间，可叹，可叹！”

    韩嵩的衣服虽然破烂，脸上也带有菜色，可是，他往那一站，瞬间就有一股高人之感，令人心生敬意。

    “这是，韩德高先生！”

    一位上了年纪的官员揉了揉眼睛，诧异道。

    一时间，众人惊讶不已，议论纷纷，刀斧手也止步不前。

    “韩嵩，韩德高，荆楚名士，素有声望，若不是因说话坦率而触怒先主公，也不会白白受这牢狱之灾。”一位中年官员开口说道。

    “德高先生乃是高义之士，这么多年来，确实是受到太多的冤屈。”又有一位武官开口道。

    韩嵩还没有展露身份，就被江陵文武认了出来，苏毅不禁感叹，身上带着名人光环就是好。

    “老夫蒙受不白之冤，被先主公囚禁多年，但是，老夫心中却并无半分怨意，因为，先主公施行仁政，威怀兼洽，开立学官，爱民养士，使得万里肃清、群民悦服，他是一个明主，值得荆州百姓信赖。

    现在，先主公亡故，曹操大兵压境，荆州九郡之地，一片风雨飘摇，此等危急存亡之际，刘先、邓义不思守卫土地，保护家园，竟想以荆州为投名状，向曹操请降，换他二人一世平安富贵。

    如此佞贼，毫无孝悌忠信礼义廉，为荆州百姓之安危，为先主公在天之英灵，刘先、邓义，已是罪不容诛！

    即饮荆州之水，食荆州之粮，那便该为荆州做出自己的一份贡献，今日，我斩杀此二人，上承天意，下安万民，诸位皆是荆州官员，汝等可认为，刘先、邓义该不该杀？”

    韩嵩声音高亢，面色泛红，有如连环炮般说了一连串的话。

    苏毅站在一旁，听得不由暗暗为其喝彩。

    不愧是文化人，说起话来就是一套一套的。

    先赞扬刘表的仁政，铺垫引出刘先、邓义的罪状，再站在正统、大义的角度，将杀他二人变为为民除害的正义之举。

    如此一番操作下来，已是不容再有别的声音辩驳。

    此时此刻，场上的氛围变得安静下来，连一根针掉到地上的声音都能听的见。

    这个时候，是时候该添一把火了。

    就跟说相声一样，总得一应一合。

    心念至此，苏毅上前一步，负手而立，声音肃然：

    “德高先生此言，可谓是一语惊醒梦中人，诸位既然身为荆州官员，理应为荆州之民着想，曹操军队所过之处，杀戮极多，不仅如此，此刻，已有数万荆州百姓被曹操的军队强行迁至北境，沦为屯田的奴隶，亦或是军队中的苦工。

    此时此刻，荆州各地都在上演着家破人亡、妻离子散的惨剧，汝等难道想要看到，曹操的军队杀入城中，将你们的妻儿掳走，财产掠夺？人为刀俎我为鱼肉，江陵坐拥数万精兵，你们难道就想眼睁睁地看着曹军冲入城中，肆意妄为大开杀戒吗？”

    瞬间，阵阵议论之声响起。

    “脑袋落地不过碗大个疤，有什么可怕的。”

    “曹军杀我百姓，决不投降！”

    “战，战，战！”

    这是武将发出的呐喊声！

    接着，一众文官齐声喊道：“形势危急，江陵不可无主，望德高先生申以大义，领江陵文武，共御曹军。”

    听到这，苏毅心头不禁大喜，终于成了！

    幸好有韩嵩的威望震慑众位文武，否则，这样的场面，还真不容易控制得住。

    此刻，苏毅再一次想到，这个时代，名望真的是太有用了。

    拥有一个好的名声，足以抵得上万千军队。

    甚至，一些时候凭武力做不到的事情，靠威望与名声却能轻松办成。

    苏毅暗暗下定决心，以后，一定得让自己的名声打响在大汉十三州！

    “诸位且听我一言，站在我身边的这位，姓苏，名毅，字怀恒，乃是当今刘皇叔帐下之人，今夜若不是有怀恒前来相救，我恐怕还困在牢中，根本难以阻止刘先、邓义，因此，接下来的计划，诸位当以怀恒为首，我已年迈，无力堪当重任，只在一旁辅佐便是。”

    韩嵩指着苏毅，面带笑意，朝一众文武说道。

    “刘皇叔素来仁义，值得我等信赖。”

    “既然是刘皇叔，我等愿意听命。”

    “江陵上下，全凭怀恒先生作主！”

    一听到刘备的名字，一众文武眼睛一亮，纷纷开口，拱手说道。

    曹操大举南下，刘备弃新野，来到襄阳城下时。

    不仅是襄阳城中的百姓，就连刘琮身边的一众文武官员，也有许多偷跑出来，跟着刘备向南进发。

    由此可见，荆州文武官员并不都是投降派，此外，就是刘备个人的魅力。

    上至官员，下至百姓，都能引得他们前来投奔，不得不说，这一点确实不凡。

    刘备来到荆州多年，荆州境内无人不晓，现在，刘备的名字一在这里响起，一众文武官员心中好似吃了一颗定心丸，脸上也不再那么的惊慌。

    “刘琮与蔡瑁、张允、蒯良、蒯越等人已经降曹，他们毫无忠义，背弃祖宗基业，已不值得诸位效忠，公子刘琦乃是刘景升长子，此刻他正驻守江夏，刘皇叔也已引兵与其合兵一处，共抗曹操。诸位，可愿追随公子刘琦与刘皇叔，共同驱逐曹贼，还荆州一个朗朗晴天？”

    苏毅环视众人，面色肃然，沉声说道。

    现在，刘琦身为刘表长子，自然是荆州的第一顺位接班人。

    借着刘琦这一重身份，便是坐拥正统，江陵上下，如若不从，那便是公然篡逆，难以站稳脚跟。

    “我等愿追随少主公与刘皇叔，共抗曹军！”

    一众文武官员纷纷跪倒，声音有如钟鸣。

    “诸位快快起身。”苏毅连声说道。

    至此，大局已定！

    江陵已成苏毅囊中之物。

    接下来，再做一些收拢人心的举动，那便更加万无一失。

    此刻，苏毅感觉有些不真实。

    他本来的计划，是有两个目标。

    第一，夺取江陵城中的库存钱财赋税，充值进系统。

    第二，拿下江陵城。

    一开始，苏毅认为第二个目标难如登天，根本不可能成功。

    他的初心只是觉着，江陵存着荆州大半钱粮，不想太便宜了曹操，这才决定入城抢钱。

    所以，苏毅计划偷偷溜进来，想办法夺一些城中的钱财赋税，通通充进系统，就已经足够酥爽了。

    没成想，反而是难的目标率先成功。

    这下子，第一个抢钱的这个目标也就不成问题了。

    “现在，我发布第一条命令，速速加固城防，严防曹军袭击！”苏毅沉声说道。

