    “好小的星体，居然还住了一万多军人生物。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    贾岩看到了脚底下的星体，然后与自己真身那边的听天阁比比，似乎还要更小一点，可见这星体的面积多大。

    整个星体倒是有经过改造，上面许多的炮台还有停舰坪。

    不过在贾岩看来，都是无用的东西，若一位尊者级强者过了，都能够横扫。

    他脑波力量释放而下，也很快就现了，在那怪物大军中，几位地球年轻人模样的男生，就在军队里，似乎有些激动的等候在停舰坪的最前方。

    “果然是我地球人，那大帝国过份了，在我没有出现之前，就要地球人过来参军。”

    贾岩分身皱了皱眉头，似乎对大帝国的作为，有些不那么高兴的样子。

    因为他知道，这便是大帝国用的手段，这一批地球人新兵别看人数少，但绝对是一个试点，只要现地球人有展为可靠士兵的可能性，他们就一定会大十肆要求地球派兵了。

    当然了，哪怕派兵也只会是炮灰级别而已。

    贾岩面色不是太好的，一路飞行而下。

    这么大的场面，对现在的他而言，就根本不算什么了。

    周围的战舰就围绕在贾岩身边，之后双双停靠在停舰坪上。

    “贾岩大人，3981基地欢迎您的到来。我们是隶属这基地的地球人新兵。”

    当贾岩迈着步子，在战舰下来的人员陪同下，慢慢走到几位地球人模样新兵的面前时，那几位士兵众口同声的对贾岩自我介绍。

    他们表情兴奋之极，似乎因为见到贾岩这位只在报纸，或者媒体网络上见到的神灵般人物，而感觉到三生有幸。

    当然了，若说地球人对贾岩的感情，那是说三天三夜都说不完的，至少这几位年轻人也是如此，特别是之前他们知道，贾岩大人居然不只是地球那小文明的顶级强者，在整个猎户臂里，都是极为恐怖的存在后，对于贾岩的崇拜和信仰，就更是达到最颠峰。

    “你们很好，现在都先跟在我身边吧，大帝国太胡闹了，居然把我地球人派到这前线来。”

    贾岩看得出来，这几位十**岁的孩子们，都是地球里天才中的天才，一个个都达到了天级程度，虽然都只是天级初期，但这在刚刚开始大修炼脑波力量的地球人里，已经属于天才里的天才了。

    他可不想这些天才的火苗，就这么在这边境之地调落，所以此时也没有打什么招呼，就直接要他们跟在自己身边，等到合适情况下，把来到防线的全员都带回地球。

    “呃……”一位位听到贾岩此言的怪物，都一惊。

    要知道贾岩可是直接在如此多人面前，说大帝国的坏话了。

    胡闹？那是大帝国有那本事，谁都知道大帝国作了很多霸道事，为了这道防线的建立，甚至都灭了好几个小文明，可知道归知道，谁敢当面说大帝国胡闹的？

    这来自地球文明的贾岩就敢！

    “贾……贾岩阁下，在这么士兵面前编排我大帝国，是不是有点？……”陪同在贾岩身边的那位舰队高层，听到这言几乎都要呆住了。

    他就是一位大帝国的生物，此时听到贾岩说他大帝国，按照他的本心是要火的，但想到对方是自己帝国都认同的最顶级存在，天知道对方私底下是怎么得到这称号的，作为帝国的军官，他很明白大帝国不可能轻易就将这样的名头送给一个外星强者，搞不好在这背后，都是一战激战也说不定。

    所以现在听闻贾岩居然当着如此多兵源的面，直接说他大帝国，他敢怒不敢言。

    “我就说你们大帝国怎么了？不止在你们这里，就算当着你们帝国那狮王大人面前，我也是这样说的，他都没能反驳我什么，难道你能？”

    贾岩淡淡冷哼一声，然后望了对方一眼。

    狮王便是大大国那位人面狮身怪物的名称，贾岩之前在地球当然是与对方并没有什么好话，而且对方也确实没有能拿贾岩怎么办。

    贾岩这一眼就像是一道利箭，令得对方整个然一顿，然后像是受了重创。

    对于气势的拿捏，贾岩已经到了一种新的程度，特别是对上一位仅仅天级的存在，他几乎一个眼神就能够令得对方死亡。

    噗！

    这位高层喷出一口怪物绿血，然后委靡起来。

    居然一个眼神，就令得整个基地的最强者直接喷血？！

    贾岩作了这一举动，就像是杀鸡儆猴，整个欢迎队伍里，任何一个士兵都不敢说话了。

    望着噤若寒蝉的庞大怪物大军队伍，贾岩回头看到那几位同样是惊骇的地球人新兵们。

    他就像是换了一个人，脸色瞬间又亲切起来。

    “好了，你们带我去这什么基地的指挥室去，我与这边防线的总指挥联系一下。”

    “呃，好的，贾岩大人这边请。”

    地球人新兵们连忙是答应。

    周围的怪物们，只能是呆呆的望着这一群人，缓缓自他们身边走过，甚至这其中还有许多都对地球人新兵们欺负的存在，现在见到他们走来，恨不得连忙是偏开头，不敢去看。

    有了一位如此可怕的存在帮衬，这群地球人新兵谁都惹不起啊。

    “快，给上面传加秘通讯，就说我们基地里有外星强者过来闹事。”

    那位吐血的大帝国兵营高层生物，此刻有些恨意的对一边的属下，悄悄用最低音的脑波力量传音道。

    “好。”

    那位存在几乎不敢大动作的点点头，之后一道脑波力量，传递到了某个地方。

    他们作这一切，贾岩当然是看在眼里，可他不在乎。

    有压倒性实力的人，在哪里都不会太过畏惧。

    而没有多久，甚至贾岩都看不到的地方，一位比这边基地更为高层的指挥所之地。

    “什么？那家伙居然得罪了那位贾岩大人！该死，给我现在就办了他，先革职，然后我过去亲自审问他，看他在哪里得罪了贾岩大人。”

    这位高层脸色阴郁了，要知道他对比一般的基地高层，对于这贾岩也更为的明白，对方的实力，可是真真切切，得到自己大帝国狮王大人‘当面’认同的。

    这当面的意思用在这里，就有些隐晦了，说白了便是打过一架或者是试探过，不然狮王阁下怎么会说出对方也是与他相同等级的存在？

    他现在就气，那位基地高层，居然得罪了贾岩大人，这都已经是大罪了，居然还想向他求援，这是想要把他也拖下水吗？

    要知道那可是一位顶级存在。

    在这猎户臂里的生物不知道半恒星级是什么东西，可他们知道，那大帝国两位秘密武器般的顶级存在生物，便是整个大帝国的最后杀手锏，而令得这两位杀手锏之一都认同的生物，会是那么简单就对付的？

    “给我查，我早就看这家伙不顺眼了，这次一定要搞死他。”

    这位高层居然是反着对方的话语来作，要对那位求援的3981基地高层进行动作。

    当然了，这一切贾岩就不知道了，他也不会关心这种小事。

    “贾岩大人，这就是我们基地的总指挥部，里面有全息影响指挥系统，这种系统太先进了，拿到我们地球，用的人都没有。哪怕是我们也都看不懂。”

    3981基地里，几位地球人新兵带领着贾岩来到了基地里的总指挥部。

    周围在工作的生物人员，都惊愕的望着这来临的这位顶级存在，之前的一幕他们在这总指挥部里的监控也看到了，所以没有任何生物会再阻挡贾岩几人。

    周围的怪物都是高大无比，贾岩等几人在怪物中来来去去。

    而接近他身边，一个不小心就会撞到的巨大怪物，就像是撞到一堵墙，整个被震开。

    “好霸道。”

    几位高层就跟在后方，看着贾岩的所作所为，几乎一个个都不太舒服。

    可上面的联系一直都没有来，他们不知道应该怎么对付贾岩。

    当然了，贾岩不认为自己霸道。

    本来在星际里面，就没有什么人道，还有怜悯之心什么的，种族不同，生存环境不同，甚至连生物构成分子都不同，要说什么道理，根本就说不通。

    只有武力，才能够令得别人尊重。

    现在的他，刚刚得到真身的一丝力量补充，当然会无所顾忌一点。甚至贾岩都在遗憾，之前于地球上时，自己没有得到这力量，不然的话，就要那位狮子怪物付出点什么才能离开了。

    “大人，前面就是通讯之地了。嗯？”

    几位年轻的地球人新兵，对这总指挥部也就来过一两次，总算把贾岩带成联络处时，却猛地一呆。

    “紧急联络！”

    一位在这联络处工作的生物情报员，大声尖叫着。

    在他负责的联络处高台上，一道红色警报大声尖啸起来。

    “这，这是壁障的压力警报。有生物要通过壁障过来了。”

    这位联络员几乎用最尖利的声音大吼着。

    而他很快就拍下了瞬间警报器，在他拍下警报器的同时，整个基地内都警报声大作。

    感谢悲惨的水瓶兄弟再打赏1ooo起点币，还要感谢北京的老海风。随缘偃月。飓焱。干干活几位书友的打赏。谢谢。