    懿旨终于发了出来，奏陈上书的户部观政士‘大逆不道’，严旨拿办。

　　可问题就出在这上头，两宫太后固然不太好惹，可是这位被人当了枪使的观政却免不了名声大噪，杨廷和等人所面临的选择有两个，一个是对此不闻不问，可真正问题就在于，他想脱身也不成，因为弹劾宫中本就是他引导出来的，虽然明知这个观政有问题，可是别人会怎么看？事情是你挑起的，人家不过是奏书过火了一些，你堂堂首辅装聋作哑，未免有点儿说不过去。

　　可一旦过问，杨廷和的打击目标就会越来越大，原本他只是想裁撤如意坊，就算是三位国舅，他都不想将他们牵涉进来，为的就是尽快让宫中妥协，可是现在等于是打击了一大片，把那些能得罪和不能得罪的人统统都扯了进来，如此一来，这场一面倒的斗争，似乎随着对方筹码越来越多，已经变得开始棘手起来。

　　其实就算杨廷和不采取任何措施，也必定有人采取措施，朝中已是炸开了锅，先是抓了顺天府尹，现在又拿了户部观政，这怎么得了？于是有志之士个个出来，慷慨陈词，言语之间已是越来越不客气。

　　事情似乎已经失控，其实无论是嘉靖还是杨廷和，双方都已经意识到若是再放任发展下去，后果会很严重。

　　已过去了半月，年关将至，东暖阁里，三位内阁大臣坐在这里，俱都一声不吭。

　　毛纪的嘴角带着几许冷笑，眼睛似有似无地撇向蒋冕，虽是一声不吭，可是意味深长。

　　蒋冕则是正坐襟危。目不斜视，风淡云清，宛如仙道下凡。

　　杨廷和拼命在咳嗽，许是这几日操劳过度的缘故，连咳嗽的声音都带着几分沙哑。

　　三人谁都没有吭声，落针可闻。

　　这时候，外头突然传来声音：“皇上驾到。”

　　三人连忙起身，恭迎圣驾。

　　须臾功夫，嘉靖便精神奕奕地踱步进来。他穿着一件描金绸袄，外头套着一件大红的绒披，厚实的连体披风将他的身子包裹得严严实实，不过进了暖阁，里头铺设了地龙。热乎乎的，嘉靖进来的第一个动作便是解下了这件狐裘的绒披，便听到三个阁臣一道拜倒，口呼万岁。

　　“唔……”嘉靖笑呵呵地道：“爱卿们来得早，这几日太冷了，还是这里舒服，都起来吧。”

　　随即。嘉靖大剌剌地坐在御椅上，叹口气道：“河南那边已是大雪纷飞，这么多流民又冻又饿，实在令朕忧心如焚。屋漏偏逢连夜雨，这一场大雪不知要冻死多少人，江正在巡抚任上倒是做了一些事，他的奏报已经到了。不过便是巧妇也难为无米之炊，眼下河南大灾有两个问题最是难以解决。一方面是朝廷虽然调拨了钱粮，陆续送去了一些，可是还是远远不足，另一方面呢，却是道路难行，省城倒还好一些，其他各县就难办了。朕看了江正的奏报，心里很不舒服，倒不是怪臣工们不得力，只怪苍天不仁，这些时日倒是辛苦了你们，为了这件事殚精竭力，朕都看在眼里，只是今年这个年关怕是没有这么好过了，内阁这边得轮流当值一下，河南那边若是有消息，要立即有个主事的人，诸卿怎么看？”

　　杨廷和忙道：“陛下拳拳爱民之心，臣感同身受，本来年关的时候是该休息一下，好好过年嘛。不过现在河南大灾，轮替值守却也不是不可行，不妨这样，臣明日上一道章程上来，拟定好年关当值的事宜，再呈送陛下御览。”

　　嘉靖呵呵一笑，嘉勉道：“如此甚好。”

　　他沉吟了一下，突然皱眉道：“还有一件事，现在的大臣实在太大胆放肆了，前几日有个人居然诽谤后宫，这件事，诸卿有耳闻吗？”

　　三位内阁大臣顿时精神一振，毛纪忙道：“陛下，此人虽然大胆，想来却都是无心之言，臣听说锦衣卫已经将其拿办，请陛下高抬贵手，免其罪责，以观后效。”

　　嘉靖冷冷一笑，道：“若是轻易免了他的罪责，岂不是太便宜了他？朕广开言路，却不是让人信口开河的，朕许他们言朝政，言朕的施政得失，却并非让他们诽谤朕的母后，这个人，定要从重处置。”

　　杨廷和的心里叫苦，这个观政的事，他必须说话，而且态度非要强硬不可，问题就在于这事儿偏偏是宫里占理，杨廷和不得不小心谨慎地道：“陛下，此人固然是罪无可赦，不过陛下仁……”

　　嘉靖严厉打断道：“这件事容不得商量，杨师傅固然是一片苦心，只是朕心意已决，杨师傅不必再劝。”

　　杨廷和迫不得已，只得道：“陛下，在陛下看来，处置此人是成全仁孝。可是在大臣们看来，陛下处置此人却是堵塞言路，臣恳请陛下三思。”他从座椅上站起来，郑重其事地拜倒在地，猛地磕了一个头，道：“臣身为百官之首，大臣有失，便是臣的过失，要惩罚，请陛下降罪于臣。”

　　毛纪和蒋冕此时坐不住了，毛纪心里明白，这是杨廷和使出了最后手段，这个人能不能救，就看眼下了，于是也学着杨廷和的样子，拜倒在地，道：“请陛下三思。”

　　蒋冕的心里冷笑，其实事情的前因后果说来也是可笑，分明被拿的这个人是他蒋冕的，偏偏现在却成了家喻户晓的英雄人物，招来无数人的敬仰，而杨廷和，想来对此人深痛恶绝，却又不得不站出来为此人请命。

　　可以说，杨廷和被坑了，换句话说，却也是他搬了石头砸了自己的脚。

　　蒋冕也不迟疑，沉痛地道：“陛下三思啊。”

　　嘉靖的眼眸微微地眯起来，一字一句地道：“下头的人胡言乱语，要怪也怪不到你们的头上，都起来吧。”

　　这句话一语双关，说下头的人胡言乱语，怕是在嘉靖的口里，这胡言乱语的人并不只是一个户部观政。

　　杨廷和只得起身，道：“陛下……”

　　嘉靖摇摇手道：“你不必再说了，朕看在你的面上，便饶了他一回，不过……还有一件事，顺天府府尹汪峰亦是大逆不道，朕决心三司御审，向天下人申明他的罪状，以儆效尤。这件事交给你们去办，朕到时会亲自听审，爱卿以为如何？”

　　嘉靖刚刚给了杨廷和一个台阶，杨廷和现在想说不字都难了，不过三司会审，似乎对他颇有益处，毕竟无论怎么做，都比被锦衣卫囚在诏狱，屈打成招的好。

　　他的眸光闪烁一下，连忙道：“微臣以为，如此甚好，可是既然会审，就要有个会审的样子，陛下要听审，那么可否请文武官员一并旁听？”

　　他的主意打得不错，到时大家都在这里，就算皇上想玩什么猫腻，也是难了。

　　原本以为嘉靖不会草率答应，谁知嘉靖却是满口答应道：“朕准了，就这么办。”

　　杨廷和沉默了一下，又道：“此事牵涉到了如意坊，是不是又该请来如意坊之人一并审问？”

　　到了现在，杨廷和仍是抱着目的，在他看来，皇帝突然决定御审，或许是因为外头闹得满城风雨，借此给自己找个台阶下，而这一次，他只要谋划得当，就可以把被告变为原告，扭转乾坤，直接翻盘。

　　嘉靖微微一笑，叹息道：“朕若是不秉公处置，想来你们也是不服，就这么办吧。”

　　杨廷和想不到嘉靖同意得如此爽快，仿佛幸福来得太快，让他一时难以接受，他深深地看了嘉靖一眼，似乎想要看穿嘉靖的心思，看看嘉靖到底打着什么如意算盘。

　　现在闹到这个地步，已经超出了杨廷和的预期，再加上嘉靖已经给了他的面子，不再处置那大胆诽谤后宫的狂徒，现在杨廷和若是再不识趣，到时候嘉靖反悔，事情只怕会越来越棘手，杨廷和只得颌首点头道：“既如此，微臣这便去筹备。”

　　………………………………………………………………………………………………………………………………

　　宫里的消息很快便传到了徐家。徐谦这半个来月，每日除了读书，就是和何心隐争论，两个人都算是青年俊杰，可偏偏却是两个极端，因此争议起来，格外激烈。

　　这一日傍晚，宫里终于来了人，来人正是黄锦，黄锦的脸颊肿得老高，见了徐谦，可谓仇人见面分外眼红，若是没有这家伙惹出事来，怎么朝中会把事闹得这么大，又怎么会有人敢上那种大逆不道的奏书，结果倒霉的却是他，反倒是徐谦吃饱睡好，舒舒服服。

　　虽是对徐谦满腹子牢骚，黄锦却是知道先办了正事要紧，他见了徐谦板着个脸，道：“陛下让咱家来传话，说是七日之后要当堂御审汪峰，陛下让你早做准备，切莫懈怠。”

　　听到这消息，徐谦忙向黄锦作揖道：“学生遵旨。”

　　（未完待续）