    玄圃界。

    王睿欣熟睡后，李灶尘带着平板电脑来到玄圃空间，站在玄圃界中心。

    闭眼感受着空气中越发浓郁的生命本源能量，他睁开眼轻声喝道：“凌珑、叶舟，过来！”

    半息间，正在扩大森林的两位仆人从西北方向飞来落下。

    “主人，您来啦！”

    李灶尘将手中的平板递给李叶舟说道：

    “不出意外的话，明天灶神爷就会下来取天庭需要的野生食材，你们时刻准备着。”

    “另外这是我画的玄圃界规划图，你们按照规划图的布局开始进行初步调整吧。种子也快到了。”

    “关于玄圃规划，原先的内圈大体上是不会动的，主要是外圈新开拓的。”

    “大致是以我现在所处的地方为圆轴，正北边大海为零时针起，十点钟方向到一点钟方向这之间是大海；两点钟方向往外依次为菜园地、药园地、以及备用土地；三点钟是鱼虾池塘和鸭鹅等水栖兽禽。”

    “四点钟方向都是挨着中山开始的，山脚下是茶山、备用土地和新果林；五点钟方向到九点中方向全是绕着中山的草原地，什么鸡猪牛羊马乱七八糟的家禽都放在这边，紧挨着的就是原先的果林和森林入口；”

    “九点钟到十点钟之间全是森林，剩下又回到北边全是大海。”

    “另外，干果树全移植到中山山腰上下，中山上半部分今后会弄成白雪皑皑的雪山，我这次还买了虫草、雪灵芝、雪莲花等喜寒耐寒的药材种子，都可以种在上面。”

    “还有......”

    “反正具体的就按照我那规划图上来划分。还修路隔开的修路，该挖沟引水的就挖。你俩能看明白吧？”

    两位仆人一边听主人李灶尘解释，一边看着平板上的巨大圆形规划图。

    李叶舟还配合着他的讲解，时不时地用两指放大查看。

    闻言最后点了点头道：“主人，属下能看明白的，这规划图已经画得很清晰了。”

    李灶尘见他俩都能熟练使用平板了，想来问题也不大。于是很欣慰的点头道：

    “嗯~能看懂就行，玄圃的事情就交给你们了啊，你们好好努力干活。”

    “主人我呢，就先去修炼了。待我修炼成仙，法力修为高过太上老君之时，就会为你们解除绑定限制，让你俩从此不再受限困于这玄圃界中，能重返天地之间。”

    “虽然不一定会还你们自由，但至少不会让你们被限制在这玄圃界不能离开。”

    两个仆人闻言顿时双眼直放光，相互对视之后，竟直接噗通一声双膝跪在地上。

    “多谢主人！！！”

    “恭送主人！”

    ......

    ——————

    次日，早上九点。

    星海水产的公司官网和微信公众号同时更新推送出了一则带醒目标题的线上海报。

    “星海水产将于本月29日，举行顶级海鲜品牌——尘潇海鲜的本年度第二场拍卖会。”

    “本次拍品......”

    一则普普通通的消息，却在整个江浙水产海鲜界掀起翻天覆地的动静。

    整个行业内都流行一句话：尘潇海鲜，买到就是赚到。

    因为尘潇海鲜只要拍卖到手，隔日就会被神秘的买家翻倍买去。

    这个赚钱速度，比什么炒股炒房，快了不知道多少。

    ......

    江南杭市，一座端庄典雅、极具江南古风风格的王府私家园林内。

    庭院花园中，一位穿着丝绸睡袍、脸上带着笑意的中年男子从卧室走出。

    此刻他正惬意的端着一杯咖啡在院内散步，欣赏开春后院内的美景。

    男子个子不高，身形消瘦；嘴巴有些扁，有些凹陷，额头较宽；脸短短的，有着深凹的颧骨。

    长得.....只能说是初具人形。

    但奈何他登上过华国首富，所以他是许多人心中的马爸爸。

    身为退休的电商巨头大佬，马玉允在这风起云涌、电商发展势头无比迅猛的时代，选择了退隐低调。

    究其原因，谁也不知道为什么。

    不多时，他兜里的私人手机突然响起。

    面带微笑的马玉允掏出手机一看，却立马笑容一顿、脸色微变的接通了电话。

    “吕司事，早上好呀！”

    “早上好~马工师。会长需要你引荐一个人。”

    “引荐一个人？是内陆江浙的吗？吕司事请讲！”

    电话那头没有多余的话，淡淡地说道：“江浙水产协会会长屈士廉。”

    马玉允闻言眉头皱得像个麻花，似乎是在回忆这个名字。

    大约过了两秒，他说道：“屈士廉他好像在灵波，地点和时间呢？”

    “地点灵波，时间选在明天午后到晚上这段时间吧，明天中午会长便会亲自抵达灵波。”

    “好的，我这就联系屈会长。”

    ......

    ——————

    午饭后，铁路沟村李家。

    听到王睿欣要回县城，身为婆婆的秦彩兰虽然很不舍，但却也没办法。

    见王睿欣正在收拾衣服行李，她对屋内的李灶尘招手说道：“小尘，给小欣她爸妈带的腊肉腊猪脚差点搞忘咯，你跟我去灶屋里去取一下。”

    李灶尘笑着跟老妈走出卧室，来到灶屋。

    秦彩兰突然凑上前来拉着李灶尘的手臂小声问道：“小尘，小欣怎么突然就要回去了？是不是家里太简陋了她住不习惯？”

    “你那别墅修了一两个月还是个空架子，你也不知道先在农场搭一套木屋住啊？”

    李灶尘半弯着腰，摇头笑道：“妈，不是的。是小欣她待在村子里太无聊了，所以想回去教书，跟房子没什么关系的。”

    “她教完这个学期就会回来的，也就几个月的时间！”

    “小欣她可不会嫌弃我，哪怕我住的是烂房子，是狗窝，她也愿意跟着我的。”

    李灶尘回想起过去发生的种种，脸上的笑容很坚定。

    见到儿子那笑容，秦彩兰却突然一把揪住李灶尘的耳朵，恶狠狠的说道：“老娘我警告你啊！你小子今后再跟个花心大萝卜似的到处沾花惹草带女孩子回来，我非揪掉你这不听话的耳朵不可！”

    “现在都什么年代了，你还三妻四妾找两个女人。”

    “小欣和雯雯都是好姑娘，她们愿意这样没名没分的跟着你，你要知足！”

    “要是你辜负她俩，回头看我怎么收拾你！”

    被揪住耳朵的李灶尘并没有因为自己的身份而跟老妈辩解，也没躲开的意思。

    事情已经是如今这个局面，他也没办法。

    他只是老老实实的点头道：“妈，我晓得咯，你就放心吧！”

    ......

    下午两点，李灶尘开车带着王睿欣告别爸妈和小姑，离开了村子。

    可车刚开出村头岔路没多久，李灶尘眼前一晃，接着神色一顿。

    脑海中紧接着就响起了灶神爷的声音。

    “李灶尘，你那玄圃界已经独立一界了？结界强度挺高啊，连本君都进不去！”

    “灶神爷，抱歉，我也是为了安全着想，请稍等片刻。”

    李灶尘连忙刹车靠边，转头对王睿欣说道：“小欣，你来开，我眯一会儿。”

    说完不等小欣答应，就径直下了车。

    王睿欣一脸茫然，不过还是跟着下了车，二人交换了位置。

    她坐在驾驶位上转头问道：“灶尘，你没事吧？”

    “没事儿，很快就好。”

    李灶尘微笑着摇了摇头，接着直接靠在副驾驶位上睡了过去。

    ......

    玄圃界。

    李灶尘以身外化身进入之后，便立刻操控玄圃界收集了跟着进入玄圃界的灶神爷的神魂印记。这样下次就不至于将灶神爷给拦在外面。

    进入玄圃界后的灶君，先是神识扫视了一圈变化的玄圃界，接着就直接落在了处在玄圃正中心的李灶尘面前。

    见灶神竟然落在了自己面前站着，李灶尘内心很是惊讶。

    因为以前灶神爷都是凌空而坐的在半空中。

    暗道：这......似乎还是灶神爷第一次脚踏实地站在玄圃界吧！

    虽然这表面上是一件无关紧要的事情，但实则表达的含义很特殊。

    李灶尘看了一眼同样身高两米多的灶神爷愣了半秒，笑着上前恭敬地说道：

    “灶神爷，好久不见。”

