    第二天，砂隐村村外。

    不少听闻消息的村民都闻讯赶来，紧张激动的看着前方那道身影。

    “听说漱石大人要用木遁制造出一座森林！”

    “我们也可以拥有富饶的土地吗？”

    “森林啊，这可是只有梦里才会出现的景象！”

    “不过，查克拉制造出来的森林真的能存活吗？这可不像火遁水遁，没有生命力是活不下去的！”

    “是啊，别到时候只换来了一些木头。”

    “别胡思乱想了，漱石大人是谁？那可是忍者之神，他说可以就一定可以！”

    不止是村民，就连忍者们也都屏气凝神的看着前方。

    罗砂有些紧张的问道，“漱石，还要不要做些准备，比如……我先让大家用水遁滋润一下地面？”

    “暂时不用，不过，在我完成忍术之后，倒是需要你们注意下浇水，等环境改造完成后就不用了。”

    说完，漱石解开阴封印，调动龙脉查克拉，瞬间进入仙人模式。

    双手合十，往地面一拍。

    仙法·木遁·树界降诞！

    在自然能量的驱动下，树木的生长速度快得惊人。

    地面涌动，树木疯狂生长。

    转眼之间，目光所及之处全部都变成了青翠欲滴的绿色！

    整个砂隐村都被森林包围了！

    见到这堪称奇迹的一幕，不少村民甚至跪下来亲吻这片大地。

    “这简直就是神迹，是漱石大人赐予我们的神迹！”

    “这不是那种干枯的木头，是能存活的，真正有生命力的森林啊！”

    相比这些村民的喜悦，一众忍者更多的是对漱石实力的震撼。

    “怪物，彻头彻尾的怪物！”

    “漱石大人其实是查克拉做的吧？”

    虽然已经听说过很多次对方的强大，但道听途说再多都不如亲眼所见一次！

    这可不是小型森林，而是将整个砂隐都包围起来的超大型森林！

    他们无法想象，制造这样规模庞大的一片森林到底要消耗多少查克拉？

    甚至，用出这种超S级的超大范围忍术，漱石脸上仍然看不见一丝疲态。

    这种量级的查克拉，让不少放两三个忍术就没查克拉了的忍者差点落下泪来。

    罗砂也沉默了，回想起他曾经和一尾的战斗，“守鹤那家伙真的是尾兽？怎么感觉，它的查克拉连漱石的十分之一都比不上？”

    漱石拍拍手站起身来，“如果是改变整个风之国的环境，就是我也不可能做到，但只是改造砂隐的周围还是没问题的，走吧，再往前面去一些。”

    “只要对村子附近进行改造就可以了。”罗砂连连点头，然后眼睛一瞪，“等等，你现在就要继续？”

    漱石笑道，“又不费力，当然是继续了。”

    罗砂不由流露出羡慕的眼神，要是他有这种规模的查克拉，打工还不是跟玩一样？

    ……

    这一天，所有砂隐村民都是喜笑颜开。

    他们成功摆脱了土地最贫瘠国的称呼，虽然和木叶没法比，但和遍地岩石的岩隐以及丘陵纵横的云隐相比，已经隐隐有了赶超的趋势。

    “嘿嘿，岩隐和云隐的那群白痴肯定傻眼了吧！”

    “就是，他们这些蠢货永远不会明白抱大腿有多么快乐！”

    “凭本事抱的大腿，不丢人！”

    之前岩隐云隐的忍者总是嘲讽他们抱木叶大腿，他们当时还觉得羞耻，但现在他们已经想通了。

    抱大腿就能让砂隐过上好日子，那为什么不抱？

    再说了，他们也不算抱木叶大腿，顶多是抱漱石大腿，而漱石又是他们砂隐的名誉顾问，四舍五入就是自己人！

    抱自己人大腿有什么可耻的？

    ……

    休息了一天后，风影办公室中。

    罗砂很是开心，开怀大笑道，“哈哈，漱石，我实在是太高兴了，多亏了你，我们砂隐以后终于能轻松一些了！”

    漱石笑道，“这本来就是三战时期的约定，我不过是履行自己的诺言而已。”

    “对你而言是履行承诺，但对我们来说却是改变命运的大礼！”罗砂开着玩笑，“要是去街上做个最受欢迎的调查，你的支持率说不定比我这个风影还高！”

    漱石笑道，“罗砂大哥你也太不自信了，其实大家都知道，你这个风影为砂隐付出了多少！”

    “是啊！”罗砂感慨一声，别的不说，自从让我爱罗成为一尾人柱力之后，他已经大半年没回过房了，每天都孤单凄凉的睡在客厅里。

    “不说这些了，对了，漱石，你有没有听过格雷尔之石？”罗砂突然问道。

    “听说过，据说是古代一个帝国用来统治国家的力量，有着许多神奇的效用，罗砂大哥你怎么突然问起这个？”漱石不动声色的回答道。

    “连这个都知道，不愧是漱石！”罗砂称赞道，“我们可是花了许多时间查找资料，才知道那矿石的名字！”

    漱石微微一笑，“以前在忍者学校的时候，我偶尔也会看点杂书放松一下。”

    罗砂也不在意，继续说道，“前段时间，我们砂隐的傀儡部队有忍者叛逃，捉拿队伍一路追赶到风之国和河之国边界，爆发战斗，却意外掉进一个古遗迹。”

    “那个叛徒在遗迹中得到格雷尔之石，把石头镶嵌到傀儡上，因此实力大增逃了出去，而追击队伍见石头这么厉害，也在遗迹中不断搜寻，找到两块矿石后便赶紧回来汇报。”

    “经过我们研究，那矿石应该就是传闻中的格雷尔之石，那个叛徒虽然不知道矿石的名字，但还是把消息传了出去。当然，那个叛徒其实被自己先入为主的观念误导了，除了强化傀儡以外，格雷尔之石对于我们这些普通忍者也有很大用处！”

    “哦哦，原来是这样！”漱石装模作样的点点头，这其中细节，其实他知道的可比罗砂要多得多。

    毕竟，这个远古遗迹就是他为了吸引蝎故意打造出来的。

    和山椒鱼半藏不同，像蝎这种居无定所的，想要找到他们太难了，最好的办法就是让他们主动现身。

    而这个遗迹，就是作为吸引蝎的诱饵。

    当然，遗迹本身是假的，但矿石却是真的。

    那是他这些年零零散散收集起来的一些矿石，除了吸引蝎出现以外，同时也是为了吸引守护格雷尔矿脉的那一族人出现！

    毕竟，那几块矿石对他的作用有限，与其留在手中，倒不如拿来钓一条大鱼。

