    出复活了！

    狗R的圆梦公司，总算办了件人事。

    李沐心情大好。

    作为一个资质普通的圆梦师，随着任务等级越来越高，接触到的强有力的大佬越来越多，稍有不慎，小命就丢掉了。

    战战兢兢，任务还做个屁啊！

    这回多好，任务中有一次复活的机会。

    连圆梦师都用到复活了，客户指定死的不能再死了，根本就不会有第二次机会进入任务世界的机会，除非圆梦师蠢到临死前还把客户送出去……

    ……

    月光宝盒的任务是李沐独自完成的，独得三十五枚圆梦币。

    留着这些圆梦师也没什么用，李沐索性全部分配了，分配完的个人属性如下：

    “李沐：三星圆梦师。

    年龄：27；

    力量：19

    精神：50

    体质：54

    生命：70

    综合战斗力：23333

    可装配技能：3；

    备用技能栏：1；

    可携带物体重量：7（kg）;

    可分配圆梦币：0；

    可征召队友名额：1；

    任务过程中可征召随机助手：1。”

    ……

    三星了！

    加把劲儿，过了四星到五星，他就是圆梦公司最顶尖的人了，到那时，他想干什么就干什么，再没什么能束缚住他了……

    李沐美滋滋的盯着个人属性列表乐了好半天，才又打开了同事列表。

    他的头像孤零零的在最上面，一枝独秀。

    二星圆梦师档，一片空白。

    一星圆梦师多了个李海龙，他终于做完了《倩女幽魂》的任务，转职成了正式圆梦师。

    此时。

    他正带着那个叫做宫野优子的岛国圆梦师进行任务。

    任务是帮一个叫做丰庭君的人，去风云的世界参与七武屠龙，分龙元，求长生。

    李沐记得宫野优子上一个任务是帮助松田真一学会草薙流古武术，看来是成功了。

    龙元的任务颇有些难度。

    不过，凭借李海龙在新白的收获，和从李沐这里学习到的先进经验，失败的可能性不大。

    岛国圆梦师倒是可能会拖后腿，毕竟，非我族类其心必异。

    希望那个岛国的圆梦师不要犯孟姬的错误，只能祝李海龙好运了。

    李海龙应该庆幸圆梦公司为每个圆梦师分出了不同的世界。

    不然，他要是去被李沐魔改过的风云，那任务难度可就不只是二星了。

    ……

    亚当·史密斯《暮光之城》的任务也结束了，他正在进行的任务是帮一个叫做珍妮弗的人，去阿凡达的世界，成为阿凡达的王。

    一个在李沐看来，非常简单的任务。

    简单到看起来都不像是二星任务了。

    ……

    对比李海龙和亚当·史密斯的任务，李沐十分怀疑公司在分配任务的时候，是根据个人的实力来指派的。

    毕竟。

    跟他做过一场任务的李海龙，拥有远超同级别圆梦师的个人能力。

    而且，因为大吹法螺的关系，他身上背负的被动比李沐还要多，比如，三头六臂的妖雄之身，偷袭他会变成猪耳朵等等。

    从某种程度上来说，李海龙的起步已经比当初的李沐要高太多了。

    而亚当·史密斯接连进行的几个任务，《死神来了》《暮光之城》的武力等级都相当低，几乎没什么油水可捞。

    除非他把自己变成吸血鬼。

    但一个思维正常的圆梦师，大概率不会让自己的血脉带上吸血鬼或者狼人那样的弊端的，那些血脉简直就是对圆梦师的侮辱；

    所以，同样为一星圆梦师，亚当·史密斯的任务就比李海龙的要简单吗？

    如果真是这样，公司貌似挺偏心的。

    ……

    但李沐也就是想了想，便把这念头丢到了一边，他也是个圆梦师，又不参与公司的运作，想那么多干啥？

    努力向前跑，保持领先，让后面的家伙继续吃灰就是了！

    难有难的好处，容易有容易的优点，说不上哪个好哪个坏？

    ……

    李海龙和亚当·史密斯一人分走了一个实习生。

    剩下的实习生还有十八个，都在任务当中。

    他们的任务五花八门，都是一些简单的一星任务。

    比如：

    去辛巴达的世界，成为海贼王；

    去海贼王的世界，抢了路飞的橡胶果实，并成为3000万赏金的海贼；

    去三国演义的世界，和刘备结拜，成为桃园四结义，并一统三国等等；

    ……

    有些任务或许会耗费一些时间，但选对了技能，通关其实挺简单，至少在李沐看来，很简单。

    唯一一个空闲状态的圆梦师是冯公子。

    她独自进行了蜘蛛侠和霍格伍兹的任务，以她对李沐的依恋程度，大概率是停下来要等等李沐，想和他见上一面了。

    冯公子不是任务狂人，她之所以单独进行任务，不过是为了全方位锻炼个人能力，最终追上李沐的脚步，不想拖他后腿罢了。

    毕竟。

    当初冯公子成为圆梦师才初衷，只是因为圆梦公司可以无偿让她捏脸。

    ……

    “冯公子。”

    李沐看着空闲状态的冯公子，伸手敲了敲桌面，转头看向了被他堆放在一边的灵芝仙草、新白世界的仙丹、太上老君的金丹、蟠桃什么的，考虑是不是和她见上一面，把她的实力拔起来了。

    他和冯公子合作了三次，除了感情问题有些难处理之外，任劳任怨，无条件的信任他，配合他，简直就是最理想的合作伙伴，绝对不能把她搞丢了。

    蜘蛛侠和霍格伍兹的世界相对贫瘠，除了圆梦币之外，估计冯公子也找不到别的提升个人实力的物资。

    不过。

    刚从任务世界回来，也不着急这一会儿。

    李沐笑笑，随手关闭了同事列表，眼睛在接任务的选项上停顿了一下，打开了客户追踪列表，察看孙桐的状况。

    月光宝盒可以穿梭时空。

    说实话。

    他挺好奇孙桐拿到月光宝盒后的表现的。

    ……

    一间布满了灰尘的两居室。

    孙桐坐在了电脑桌后面，爱不释手的摩挲古朴的月光宝盒，像是抚摸自己的情人：“终于到手了。等月亮出来，我就去五年前接了小岚，她看到月光宝盒一定会很高兴。然后，带她一起去我出生的时间，说什么也要阻止我爹去参加那场必死的任务，只要他活着，我的命运一定会改变。江岚一定想不到，我爹竟然是一位神通广大的圆梦师……”

    好么！

    还真是这小子回到过去把自己的女朋友拐跑的！

    李沐一乐，摇了摇头，不过，你那圆梦师爹估计是够呛了，希望你回到过去，不要太失望！

    突然。

    孙桐脸色一变，抚摸月光宝盒的手猛地停住了：“不对，即便回到过去，我也不能阻止我爹去送死，一旦阻止，我的命运改变，岂不是就再也遇不到江岚，得不到月光宝盒了？”

    说着，他从抽屉里摸出了一张纸，在纸上画起了时间轴，一边画一边咕哝，“穿越时空这件事还真要好好策划一下，不能出现纰漏！”

