    第128章 重修

    经过王腾的手，安妮母子平安，阿星抱住带把的婴儿，笑得合不融嘴，一直对婴儿说，“叫爹爹，爹爹给你买糖吃。”

    婴儿一脸嫌弃的撇过头，看向一旁的九叔，感受到莫名的气息，让人很舒服，“咿咿吖吖”的叫着，伸出白藕似的手臂，想要九叔抱抱。

    原本严肃的九叔，被这可爱的婴儿给萌化了，伸手抱住了婴儿慢慢摇晃，婴儿在九叔怀中，“哥哥”直笑。

    片刻，王腾从手术室走出，看向阿星笑道：“嫂嫂没事，身体很健康，你进去看看吧。”

    “嗯，谢谢师弟。”

    阿星真诚的感谢一声，迫不及待的进入手术室，看到脸色红润的安妮笑了，只不过，这时的安妮陷入沉睡，他不敢打扰，只能在她的床边守护着。

    “买噶！这就是伟大的爱情。”

    整理好手术室的物品，医生看到阿星这个壮汉，柔情似水般望着安妮，不由轻声称赞。

    身后的两个护士，也是一脸羡慕，心里在想，自己什么时候能遇到这么好的男人？

    不多时，手术室的大门打开，医生跟着护士将安妮推出，前往左侧的病房内修养。

    阿星跟在后面，看到九叔和王腾还在逗弄婴儿笑了笑，走上前来，对九叔道：“师父，孩子还没有名字，您给取一个吧。”

    闻言，九叔将孩子递给了阿星，掐指算了一下孩子的八字。

    “狗年，闰二月初二，八字金水，聪明伶俐，唯独缺少一点天运，就叫他林云吧。”

    “好名字！凌云壮志，展翅高飞，将来的成就不可估量，恭喜师兄了。”

    听到这名字，王腾笑着朝阿星道喜。

    阿星有些不好意思的笑了笑，对王腾和九叔点头道：“嗯，谢谢师父和师弟，我...”

    就在这时，有一个小护士叫喊道：“安妮醒了，要看孩子。”

    话被打断，阿星只能抱歉一笑，抱着孩子转身去了病房。

    “走吧，咱们回去吃饭。”

    看了一眼离去的阿星，九叔背着手，领着王腾离开了医院。

    此时，在道堂内，秋生在饭桌前无聊的敲着筷子，肚子发出“咕噜噜”的响声。

    揉了揉肚子，秋生抬头看向身前的司藤，哀求道：“死姐姐，我饿了，咱们能先吃饭吗？”

    “就是，我肚子饿的难受死了。”文才附和道。

    司藤白了二人一眼，嗔怒道：“你们啊！就知道吃，除了吃什么都不会，就不能在多等一会。”

    “哎呀，我们累了一天了，就让我们先吃吧，求求你了，司姐姐。”秋生撒娇道。

    “咯吱~”

    这时，房门被推开，九叔和王腾回来。

    看到九叔那严肃模样，刚才还哀求的二人，瞬间哑火了，垂下脑袋不敢去看，像是犯了错的孩子一样。

    “回来了，我去给你们端水。”

    看到九叔回来，司藤高兴站起身，去厨房端来一盆温水，让二人洗洗手。

    九叔率先洗完，坐到饭桌前，瞥眼扫了秋生和文才一下，不咸不淡的问道：“今日，你二人可练功了？”

    闻言，秋生和文才的头更低了，二人心虚的想着对应之策。

    然而，机智的九叔早已看穿了一切，冷哼一声道：“明天站桩两个时辰！”

    “哦。”二人有气无声回了一句。

    等王腾坐下，众人其乐融融的吃饭。

    在吃饭时，司藤询问九叔去办什么事情，九叔也没隐瞒，说出安妮生了一个大胖小子。

    作为安妮的好闺蜜，司藤很开心，打算绣一个红肚兜，送给刚出世的孩子。

    九叔看到阿星有了后代，老怀欣慰，打算离开酒泉镇，去别的地方，继续履行茅山宗旨，降妖除魔，游走四方，保护一方百姓。

    为什么不继续待在酒泉镇？因为这里已经没什么妖魔了，基本都被九叔给清理干净，这里也没有待下去的必要。

    有了这个想法，饭后的九叔去书房，写下一份书信，是留给阿星的。

    本打算给小月写一份，可小月跟着麦森去了西洋享福了，这信估计是送不到，索性就不写了。

    王腾不知九叔的打算，一个人回到房间，开始打坐练气，争取在短时内，恢复自己丢失的先天一炁。

    可就在他陷入纳气状态时，体内多一道道杂乱的炁，这些炁凝出一道剑形，一张符箓，一面八卦图，一尊火炉，还有一枚淡金色佛字。

    “这是什么情况？难道修炼出了岔子？”

    发现体内异常，王腾停下修炼，皱着眉头思索。

    这时，系统的声音响起。

    “叮，宿主不必惊慌，这是你所修炼过的秘术，所残留的炁，对你没有一丝伤害。

    你可以将这些炁全部融合在一起，也可以单独修炼某一种炁。”

    “是这样吗？”

    王腾紧皱的眉头舒展，按照上清道经，吸纳天地之间的灵气，汇集到体内，将体内残留的各种炁，全部融合在一起，凝成一张金色的纸张，上面刻着一剑，一符，一图，一尊火炉，还有一尊金色佛陀。

    晨鸡报晓，东方的天边渐渐明亮。

    王腾缓缓睁眼，眼眸闪过两道金芒，他起身伸展一下身子，张口吐出一口浊气，心情不错的打开窗子，望着那一抹鱼肚白，嘴角露出一丝微笑，“天色不错！”

    一夜间的修炼，王腾的修为提升到灵境后期，只需要一年的时间，损失的修为就能恢复。

    “咚咚咚~”

    这时，道堂的大门被人敲响，传来一个男人的喊声。

    “林师傅在吗？我是邻村的马三，找您有急事啊！”

    听到喊声，王腾快步走出了卧房，来到大门前打开，看到一个长相普通的中年人，见他身上的衣衫已经被汗水浸湿了，想必是一路跑来的。

    “你找我师父什么事？”

    王腾将此人请进门，让他坐在客厅凳子上缓缓气。

    马三喘匀了气，神情略带惊慌的看着王腾，“俺村里昨晚闹鬼！死人了，想找林师傅去瞧瞧。”

    这时，林九披着衣衫走来，坐在马三的身旁，问道：“死了几人？看清楚是什么鬼了吗？”

    “死了两个，是俺村的马老六和马顺，俺没看清那鬼长啥样，估计是青面獠牙。”马三道。

    “没看清吗？”

    九叔低喃一声，起身去准备东西，打算亲自去一趟。

    “师父，这事情就交给我，您就不用劳累了。”

    见状，王腾叫住了九叔。

    闻言，九叔想了想，点头道：“也行，阿腾你去吧。”

    “林师傅，他靠不靠谱啊？”

    见九叔不去，马三看向年纪轻轻的王腾，心想这嘴上没毛，办事不牢，就觉得王腾不行。

    九叔拍了拍马三的肩膀，笑道：“你放心，我这个徒弟已经出师，本事不在我之下。”

    话都说到这个份上了，马三只能点点头，领着王腾去往了邻村的马家庄。

    (本章完)

