    “黄袍加身，什么意思？”

    “凡哥，什么是黄袍加身？”

    “好像没听过啊。”

    黄袍加身这个典故，可以说，众人是第一次听说。

    对于此。

    陈凡没有与大家争论，接着继续说道：“这个故事呢，还得从赵匡胤还是后周节度使开始说起。周世宗柴荣死后，他的儿子【柴宗训】继位，也就是周恭帝，这时的周恭帝年仅7岁。960年，在周恭帝继位的第二年，边境传来急报，说是北汉与辽联合，欲攻打后周。此时后周就派赵匡胤前往边境，在众将士到达陈桥这个地方的时候，赵匡胤让众将士休息一晚。”

    “只是在休息的时候，赵匡胤的一众部队却是凑在一起商量。你看我们这样拼死去打仗，谁知道我们的功劳啊。我们就算是死了，皇帝也不会知道，还不如直接拥护赵匡胤当皇帝，这样我们也有功劳。众人一想，是啊……随即，赵匡胤在睡梦之中就被一众将士手持黄袍披在了身上。”

    黄袍指的是龙袍。

    龙袍，指的又是皇帝的位置。

    黄袍加身，意思不由言表，就是想自己当黄帝。

    “这就是之前我说的黄袍加身了，看到众将士将黄袍披在自己身上，赵匡胤觉得不能对不起众将士的厚爱。于是，连夜班师回到帝都。最终，周恭帝选择了禅位，大宋朝正式建立。”

    说完。

    怕惹麻烦，陈凡再次说道：“呃，我再强调一下，上面的都是我的猜测，大家千万不要当真。”

    ……

    “小赵，怎么回事，你怎么让陈凡乱说？”

    “刘总监，我也不是故意的。我想打断他的时候，他已经说了。”

    “你啊，你知不知道，这是在虚构历史。正史上没有的，他还随便乱说。还好，这次是快抖直播，真要是电视台直播，我们不得被骂死。”

    “那今天这期节目的视频还要挂在上面吗？”

    “还挂……不要命了，撤掉。”

    为期一个小时，江浙电视台快抖直播的《话说宋朝》栏目结束。

    陈凡倒是无所谓。

    他说他自己的，至于别人信不信，那是别人的事。

    只是。

    就在江浙卫视《话说宋朝》节目总监批评着主持人赵如心时，赫然之间，他却是发现：“咦，我们的快抖号怎么涨到300万的关注量了。”

    “啊，之前不是200万吗？”

    “你看，300万了。”

    “我的天……”

    赵如心有一些不敢相信。

    随即查看起今天的数据。

    不查不知道，这一查……原来这100多万的关注量，竟然就是今天这一期《话说宋朝》栏目涨起来的。

    ……

    “我去，今天凡哥直播的信息量有些大。”

    “确实有些大，黄袍加身，你信吗？”

    “我有些不信，毕竟，正史《太祖实录》里没有记载。”

    “《太祖实录》就是宋朝官修的，也就是自己修的史，这里面有没有美化，谁知道。”

    “那你相信？”

    “这个，我们想一想，推理一下。”

    虽然陈凡在直播间里的时候所说一切都只不过是他的猜测。

    但陈凡所说的【黄袍加身】四个字，好像是有什么魔力一样，却是让一众网友止不住的一直念叨。

    “黄袍加身，黄袍加身……按理来说，后周皇帝不可能禅位于赵匡胤的。”

    “对，我也认为。”

    “这在当中应该使用了一些武力，甚至是威胁手段。”

    “很有可能。”

    “既然如此，那赵匡胤这个皇帝得来的，也就名不正言不顺了？”

    “虽然名不正言不顺，但他已经做了皇帝，已经成了事实，你也没办法。”

    “我们是没有办法。但……我们再换一个角度想一想。赵匡胤他之前是后周的节度使，也就是一位带兵的大将。他当了皇帝之后，是否会考虑其他人会不会学他这么干。”

    “咦……”

    “万一其他人也学他来一个黄袍加身，那怎么破？”

    不自觉，有粉丝竟然用上了陈凡之前所说的“黄袍加身”。

    因为这四个字所含的信息简单明了，一下子就能让大家明白，所以也直接用起来。

    “我靠……我明白了，我明白了。”

    这一说。

    一众网友却是瞬间醒悟。

    为什么大宋至北宋建立到南宋以来，一直都是重文轻武的政策？

    哪怕历经几十个皇帝，每一个皇帝都是这样的考量，这是为什么？

    此前很多史学家也搞不清这个道理。

    按理来说，不太可能啊。

    你说一个皇帝是这样，但所有皇帝都是这样……看起来他们是商量好了的？

    可就算如此，一众皇帝又怎么会形成这样的默契？

    之前找不到答案。

    现在……应该找到了。

    那就是他们的太祖皇帝赵匡胤，他自己在当上皇帝的时候，直接就是黄袍加身。

    他能这样当上，他会想，其他武将也可能会来个黄袍加身。

    于是……

    乖乖……

    “我草，这么一分析，他喵的，我竟然有些信了。”

    “我也有些相信了。”

    “黄袍加身，黄袍加身……估计宋朝历代皇帝只要一听这四个字，瞬间就打起了抖擞。”

    ……

    “喂，是江浙电视台吗？”

    “是的，您好。”

    “请问，你们电视台《话说宋朝》栏目还会直播吗？”

    “明天将正常直播。”

    “那请的嘉宾还是陈凡老师吗？”

    “这次我们请了一位京大历史系教授。”

    “我们想看陈凡老师，陈凡老师之前那期黄袍加身的故事真的是太好了。”

    “抱歉，陈凡老师有关于黄袍加身的故事只是他的个人猜测，本台并不支持这一观点。”

    “我管你们电视台支不支持，但是我支持就可以了。”

    “啊……”

    ……

    “你好，是江浙电视台吗？”

    “您好，是的，有什么可以帮您。”

    “能不能再请陈凡老师上场。”

    “抱歉，最新一期我们请了一位新的嘉宾。”

    “不，我想看陈凡老师。如果你们能够再请陈凡老师的话，我给你们刷火箭。”

    “……”

    ……

    “你好，是江浙电视台吗？”

    “您好，是的。”

    “我觉得陈凡老师提出来的黄袍加身观点还是有其道理的，最新一期能不能再请陈凡老师登场。”

    “怎么又是这个问题。”

    “啊？”

    “好吧，我再说一遍，我们已经请了京大历史系杨诚教授。”

    “我就是杨诚。”

    “……”

