    哪怕是现在，前线的战士们的修行进度，也要远远超过大后方处于安全环境下的人们。

    所以，能够在学校里就成为三阶的，在天赋上绝对算得上顶级。

    而在这个时代。

    超凡者的地位、价值、意义，几乎全部来自于和异族间的战斗！

    在高层的引导之下，整个社会已经在朝着属于超凡者的社会结构逐步的转变，超凡者这个过去极少出现的称呼，如今却在飞速的确定自己在整个社会结构之中的地位和存在价值。

    就拿此刻的站在英魂碑之前的这些新兵来说，他们的内心虽然也有着不少对前线战斗的恐惧，但更多的，是自豪与荣耀。

    甚至，已经开始自发的维护这份内心的骄傲。

    哪怕都是一些没有接受过军事训练的新兵，但是站在这里，一个个身躯笔直，抬头挺胸，在镜头之下，已经初显素质了。

    唯有当余元粮的身形缓缓飞出的时候，才隐约有些因为激动而带来的骚动。

    这次征兵，正是由余元粮来负责。

    他同样身披战甲，一条胳膊银光闪闪，甚至隐约可见无数的符文在其上流动，更是让一个个新兵们面露崇拜。

    原本余元粮的这条胳膊可以治愈，但他为了让自己铭记曾经的屈辱，选择将其以法宝替代，却是成为了他最强大的武器，这份事迹在宣传之下，也仿佛成为了一种荣誉的代表。

    他的目光看着所有人，并不充满威严，反而有些和蔼。

    洪亮的声音很快响起：

    “我仍然记得，我和我的战友们第一次踏上战场前的场面。”余元粮的声音，传遍了整个广场，并且顺着网络传遍世界，“那个时候，整整百万大军，却只有不到一千的超凡者，而且全部都只是一阶！我们能够依赖的就只有科技，可是那时候的科技，在敌人的超凡之力之下，唯有惨败！”

    现场原本的些许骚动，此刻彻底的沉寂下来。

    新兵们顺着余元粮的声音，仿佛也回到了那一段岁月。

    此刻的他们，很难想象。

    那一些连超凡者都不是的先辈们，是靠着怎么样的勇气和决心，去与那些身高数十米的可怕巨人厮杀战斗的。

    “我们想尽了一切能够想到的办法，我们的生命，成为了我们心中最廉价的物品，可即便如此，短短一年的时间，我们失去了三分之一的神州大地，数百万的百姓因为来不及撤退而惨遭屠杀。”余元粮仿佛真的陷入了回忆之中，“第二年，我们依然惨败，但那个时候，我们有了第一套可以修行的残篇，有了第一位二阶的修行者，这对于前线的败退几乎没有任何改变的进步，却是我们那个时候心中最大的希望！”

    余元粮的声音突然激昂了起来。

    “因为我们前线的战士们就是从那个时候开始相信，只要能够让尽可能多的人类活下来，我们就有追赶上去的可能！”

    人们的内心开始震动。

    这还是第一次，有前线的战士，甚至是人类的英雄，向他们述说那段至暗岁月，前线的战士们的心理历程。

    实际上，距离余元粮所说的时候，也才不过七年。

    人们的心中仍然拥有那个时候的记忆。

    的确，第一位二阶超凡者的出现，成为了那个时候，极致的黑暗之中的一道光。

    铺天盖地都是这道新闻，这一条消息。

    让很多以为人类就要彻底失去希望的人，重新有了些许的希望。

    那个人之后怎么样了？

    对......牺牲了。

    仅仅是成为人类之光的三个月后，就牺牲了，而牺牲的消息，一直到牺牲两年后，才告之了所有人。

    此刻回想起这件事情，不少人都是捏紧了拳头，一脸的复杂和唏嘘。

    真的，太艰难了。

    哪怕这个时候回想起来，都感觉到有些不可思议。

    人们几乎都以为人类的世界末日即将到来，但最后，竟然闯过去了。

    余元粮的声音还在继续。

    “也就是同一年，我们再次失去了两道防线，甚至失去了象征着我们整个文明起源的河流，可是，我们有了第一个三阶，第三年，我们还有了第一个四阶！从那一个时刻开始，我们在前线终于有了和敌军相近的力量！没错，那一年我们仍然惨败，可你们是否记得，那时候我们的内心所充斥着怎样前所未有的决心！”

    在巨人族的主力抵达之前，前线的那些巨人，最强大的也就是四阶。

    可仅仅只是三年的时间。

    人类就拥有了四阶！

    的确就是这个消息，才将人类真正的从至暗之中拉了起来，才重新凝聚了人们的战意，而没有被绝望彻底的吞噬。

    如果不是因为这个，沈逸抵达的时候，或许看不见这个样子的文明。

    而余元粮说起这个。

    不少人，都是不由自主的抬头挺胸。

    他们当然记得。

    全球统一战线，宣布全民抗战，正式组建英魂团......等等一系列回想起来就让人热血沸腾的事件，就是在那个时候出现的。

    人们开始疯狂的修行，开始一个接着一个的走向战场，哪怕没能够成为超凡者的百姓，也同样在军事化管理之下，走进了工厂、田地，为前线的战士们奉献自己的力量。

    那个时候的人类，是真的开始相信自己能够坚持下去，甚至能够赢。

    实际上，如果不是异族的真实实力实在是太过强大，或许，沈逸根本不用来到这个世界，因为这个世界的人类真的有可能靠着自己赢下来。

    而此刻。

    余元粮想要表达的意思，就是这个。

    他大声的说道：“正是因为我们的内心一直存在着希望，我们一直没有放弃，到了今天，我们已经可以自豪的宣布，我们真的成功的从至暗的时期走了出来，我们抓住了沈先生带来的奇迹，我们每一年的都在飞速的前行，现在，我们已经不止有二阶超凡者了，我们还有五阶，有四阶，甚至就连站在我面前的新兵，都有整整一万三千三百位三阶！我们当年无比渴望的一切，正在成为现实！”

