    温子然眼中漾着担心之色，按照他的想法，这件事情就应该交给青鸿帮的人去做，如此一来，他们也不需要承担任何风险。

    不过，帝北宸和百里红妆却是执意自己去行动，实在是让他有些无奈。

    “放心吧，我和红妆自有分寸，我们只会去找落单的震天帮成员，不会让自己陷入危险之中的。”帝北宸拍了拍温子然的肩膀，笑着道。

    温子然眉头皱成了“川”字，即便听着帝北宸这样的话也仍然没有舒展开来，“要不我和盈盈也一同行动，总是让我们两个人等着，这也不是事啊！”

    自从来到了这翡翠岛之后，几乎所有的风险都被帝北宸二人给承担了，他们两人倒是一直都挺安全的，这让他们也感到十分无奈。

    “我和红妆先前是不懂情况而被发现，只能够被迫承担这一切，你们两人隐藏的如此之好，那可是一件大好事。

    今夜我和红妆的举动并没有多少风险，何况有叶帮主在，他也会护我们周全的，你们就放心吧。”

    百里红妆亦是点了点头，“我们今夜出去不是硬拼而是智取，根本就没有要动手的打算，只是用些毒药罢了。”

    以他们现在的修为，若是正面交手，那可真是大麻烦，不过用毒的话，这可就要容易多了。

    百里红妆这两日为了准备今天的行动可是花费了不少的精力，她相信绝对不会有问题。

    见百里红妆和帝北宸如此坚持，温子然虽然有些无奈却也只能点了点头，“那好吧，你们两人多加小心。”

    ……

    夜色笼罩着大地，今天的夜似乎格外的黑，百里红妆和帝北宸两人换上了一身夜行服穿梭在这夜色之中。

    他们今天的目的很简单，就是找落单的震天帮修炼者进行栽赃嫁祸！

    若是有其他人注意到他们便会发现两人此刻已经易容成了那一日他们在广场上被震天帮的人拦下时的模样，换言之，他们两人便是震天帮这些日子一直在翡翠岛寻找的凶手！

    经过这七天的寻找之后，震天帮的修炼者们早已经没有了当初的热情，因为他们已经将所有能找的地方都找遍了，就是没有见到这两人的任何踪迹，仿佛已经凭空消失了一般。

    只不过，帮主没有说放弃，他们也只能继续这样寻找着，但是俨然已经不如当初那般上心了。

    在这所有的震天帮帮众里，最为沮丧和绝望的当属邓亮和康伟了。

    他们像疯了一样的寻找着那两名男子的踪迹，可是最后却是没有任何的消息，实在是让他们崩溃到了极点。

    “我今天听到了消息，如果接下来还是找不到那两个人，恐怕就得停止搜索了。”邓亮情绪低沉道，“帮主他们最近似乎在忙着其他的事情所以暂时还没有对我们下手，等到真的放弃寻找，我们两个人恐怕就离死不远了。”

    康伟的脸色也变得异常难看，“我就想不明白那两个家伙难道会钻地不成？为什么就是找不到呢？”

