    步无尘大大方方的拿回丹药，淡淡道：“带路吧。”

    此前他之所以抛出跃境丹，只是为了阻断余黄锦的冲杀之势。

    否则，真要让那家伙冲过来、跟步无尘交上了手；

    少年那虚有其表的凝海境修为，极有可能露馅！

    很快，步无尘就被余黄锦引至上座，为其端茶送水后，才战战兢兢的说想去给城主大人通报一下，也好让对方亲自来拜见前辈。

    “嗯，速去速回。”

    “是是是……”

    须臾，城主内房。

    那名六十来岁、长相肃穆的老者，一开始还在埋怨自己的这个心腹不懂事，这么晚了还来打扰自己的美梦！

    他便是血龙城城主：丁墨寻。

    原本，这位丁城主是一脸嫌弃的瞪向余黄锦，琢磨着你余黄锦以前也没这么唐突过啊？

    什么事情不能等老子明天睡醒了再谈？

    可是，当余黄锦描述完一刻钟之前、那有惊无险的场面后；

    丁墨寻脸上的惺忪睡意、顿时褪了大半！

    整个人都跳起身来：“你可看清了？对方真是一名通神境的大能？”

    一想起刚刚、那黑袍人怒碾八方的恐怖威压，余黄锦就忍不住打了个冷战：“千、千真万确！”

    丁墨寻当然看得出对方没有撒谎；

    甚至连半点添油加醋的成分都没有。

    一时间，心里越发的慌了：“像他那种手眼通天的大人物，差遣我这边疆寒城的小小城主作甚？”

    “只怕是来者不善善者不来啊！”

    “那位前辈只说有事找您帮忙，但具体是什么……属下也不得而知。”

    说罢，余黄锦还不忘补充一句：“不过属下看来，那位前辈此行，倒未必怀有恶意。”

    “否则，也没必要拿出那枚‘上品跃境丹’了不是？”

    “毕竟，以他的修为，便是强行杀到内府来，也如入无人之境啊……”

    丁墨寻眉梢微微一扬，缓缓点了点头：“唔，那倒也是。”

    “左右是躲不掉的，索性去会一会他！”

    没过多久，这位丁城主就来到了内院客厅。

    深吸一口气压了压惊后，朗声笑道：“哈哈哈，在下丁墨寻，听闻有高朋自远方来，喜不自……”

    “嘭！！”

    丁墨寻特意准备好的开场白还没说完，就直接被那黑袍人、蓦然膨爆的玄能威压，震的倒退了好几步。

    那一抹宛如实质的杀气，仿佛直插双目的尖刀利剑，让丁墨寻和余黄锦都吓的面色惨白！

    “好凛冽的杀意！”

    “这哪是‘有朋自远方来’？分明是来了个索命鬼啊！”

    一时间，丁城主的满口老黄牙都在打颤；

    心里头、更是把余黄锦的祖宗十八代，都问候了一通：“他骂的，老子当你是心腹，你却给老子引来个索命杀神？！”

    此前，这已然年及花甲的老城主只是从余黄锦的口中，听说了那位神秘黑袍人的玄修境界；

    但现在，丁墨寻却是亲身感受了对方极为恐怖的威压，一颗年迈的心脏都差点停止了跳动！

    更这位丁城主绝望的是——

    以他通神境七重的修为、跟步无尘通过“暴气升息丹”伪装出来的玄能威势的差距 ，刚好介于一个大阶别之间。

    因此，丁墨寻隐隐间能够估摸得出，那个看似随意的坐在那儿、翘着个二郎腿的黑袍人，不仅是如假包换的“凝海境”；

    而且还是凝海境中的“上品之资”：凝海境七重！

    倘若那位神秘黑袍人只是凝海境一、二重的强者，丁墨寻畏则畏矣，却也不至于真就委屈自己、在对方面前低若尘埃……

    可当他发现，那位黑袍人、居然身怀“凝海境七重”的恐怖修为时；

    丁墨寻身为一城之主的骄傲，便彻底被对方的绝对实力、碾成了齑粉！

    以至于在感受到对方浓烈的杀意后，他甚至连半点反抗之心都难以鼓起。

    双膝一软，直接跪倒在地：“晚、晚辈愚钝，实不知何时得罪了前辈？”

    “但我想、这里面一定是有误会！”

    “还恳请前辈高抬贵手，给区区在下一个自证清白的机会啊！”

    自己的顶头上司都跪了，余黄锦哪还敢站在那儿扎眼？

    万一人黑袍大佬看的气儿不顺了，随手一挥，自己的小命可就交代了啊！

    于是，他也噗通一下跪趴在地，大气儿都不敢喘一口……

    面罩下，步无尘的嘴角轻轻一勾，心道：“嘿，看来哥这个‘下马威’已经有效果了。”

    “经过这一遭，相信这老家伙也不敢端着城主的架子、给我打官腔了。”

    “我接下来让他办的事，也不愁他敢不尽心尽力！”

    “呼~”

    正当两人瑟瑟发抖的等候发落时，却蓦地感到包裹周身的杀意，蓦然散尽。

    两人顿时如蒙大赦。

    紧接着，便传来那黑袍人略显诧异的话音：“咦？你们两个这是干嘛？快起来。”

    “啊？”

    丁、余二人都有些懵了。

    他们都想不通对方的葫芦里、究竟卖的什么药。

    但为了保险起见，他们依旧是跪着身、低着头，不敢言语。

    “啊呀，起来吧！”

    步无尘故意做出一副哭笑不得的样子，道：“老夫方才的杀意，并不是针对你们。”

    “一场误会，却害得你一个大城主跪在地上，这要是让别人看到了，指不定会闹出什么乱子呢！”

    “快过来坐吧。”

    步无尘很是随性的招了招手。

    丁墨寻嘴里连道“不妨事不妨事”；

    起身后，急走了几步上前，却还是规规矩矩的站着，没敢坐下。

    却听步无尘继续自言自语般的说道：“老夫方才之所以杀机暴起，是因为有个老不死的对头、刚来这使坏！”

    “哼，吾与他命运中的那一战，又岂能这般草率？”

    “且待老夫在此地做好了安排，自然会把那老不死的狗头给砍下来！”

    “因而方才便动用杀机，让他知难而退，莫要扰了老夫的计划。”

    步无尘煞有其事的编起了故事。

    不过，丁墨寻和余黄锦还偏就信以为真了。

    心中暗道：“难怪这位强的不像话的‘大佬’，会出现在我们这座边塞寒城之中，还说要找本城主帮忙……”

