    “发生什么事了？”

    百里红妆正色了几分，看着情况应该是她修炼的时候发生了什么事情啊。

    待小黑喘过气来之后这才走到了滚到了百里红妆的身旁，伸手将一个钥匙递了过来。

    “主人，这钥匙给你。”

    瞧着小黑手上的钥匙，清雅脱俗的脸庞漫上了一抹的诧异之色，“你们是在哪里找到这钥匙的？”

    只看一眼，百里红妆便能够肯定这正是开启这玄铁之盒的钥匙，心头不禁更是疑惑。

    “这钥匙在一颗元力果里边……”

    随着小白将先前所发生的事情娓娓道来，百里红妆这才明白了先前所发生的事情，心头更是诧异。

    这遗迹主人的想法还真实的非同寻常，将钥匙放在元力果中的确很难让人注意到，再加上这之前所发生的一幕幕，显然，从她走进这间石室开始，接下来所发生的一切便在这遗迹主人的掌控之中。

    她所做的事情正是这遗迹主人的安排，唯有她将所有的元力果都吸收了之后方才会发现这最后一颗元力果，从而拿到钥匙。

    否则，只怕她将整个石室翻遍了也找不到离开的方法。

    “我闭关多久了？”百里红妆出声问道，想来将这所有元力果的吸收光也花费了不短的时间。

    “主人闭关已经半个月了。”小黑缓缓道。

    在这半个月的时间里，它和小黑简直无聊到不行，要知道以前在混沌之戒中的漫长岁月里就是它们两个呆在一起……

    听出了小黑话语中的幽怨之意，百里红妆嘴角漫开了一抹笑意，这两个家伙在混沌之戒中被困了太多年，最怕的就是孤单了。

    “不知道帝北宸现在怎么样……”

    百里红妆眸光有缘，她和帝北宸突然分开，相信帝北宸必定十分担心自己。

    半个月的时间，在遗迹里已经不短了，不知道芷晴他们现在又是什么样的情况。

    想到这里，百里红妆的目光不由得落在了手上的玄铁之盒上，她倒要看看这玄铁之盒里究竟是什么。

    “咔嚓！”

    随着一道细微的声响传出，百里红妆成功地打开了手中的玄铁之盒。

    待百里红妆看清盒内的东西之后，那深若幽潭的凤眸亦是不由得浮现了一抹惊艳的光。

    视线之中，一把通体晶莹的长剑安静地放置在玄铁之盒中。

    晶莹的长剑宛若寒冰所铸，一股冰冷的寒意自其上弥漫开来，精致而晶莹，给人一种惊艳之感。

    饶是百里红妆见过很多武器，依旧觉得眼前这一把长剑最为的迷人。

    在她所见过的所有剑器之中，当属这一把剑最为了不得。

    微微一动，剑尖流转着森冷的光芒，隐隐透着几分凛冽的杀机，让人心惊的同时又喜爱不已。

    “哇……”小黑一阵惊呼，“这把剑好漂亮啊！”

    它也算是见多识广了，什么颜色的武器都见过，可是如此晶莹剔透的武器的却真的是第一次见。

    “仔细一看，这剑上隐隐间还流转着些许红色，好像是血色。”

