    这一刻，不少人忆起了曾经那伟岸般矗立于天际的身影，当时金光无限，也正是这一道身影在帮助他们抵御外敌的入侵。

    “武神！”

    温婉灵望着赵政身后的武神真身，表情木讷，呢喃着。

    没错了，虽然人会认错，但这一道武神真身她们绝对不会认错。

    毕竟都是那个时代过来的，百花仙门有不少人都知晓武神当年有多强。

    其中秦艳更是亲自跟武神于战场厮杀过。

    如今武神亲临，认出来后她们哪还有战斗的欲望。

    “认出我了？”

    赵政见状，神情依旧没有太大的变化，甚至周身的气息也没有改变。

    凌厉，锋芒毕露！

    “武神前辈，我等刚才出手冒失，还望武神阁下恕罪！”

    秦艳跪在地上，脑袋死死地贴着地面，不敢有任何其他的心思。

    闻言，赵政面色如常，“你们的事我可以暂且不追究，但那两个老太婆，必须接受应有的惩罚！”

    “那武神前辈觉得怎样才好？”

    “废了修为，逐出百花仙门！”

    此话一出，全场哗然。

    尤其是那两个老妪脸色更是阴沉无比，却又不敢违抗。

    废掉修为，逐出百花仙门，此举不仅断送了她们往后余生，更是自己宣判了她们的死刑。

    她们活了无数岁月，修为若被废就会沦为废人，与常人无异，而寿元也会变成普通的百年。

    可她们却不知已经度过了多少个百年。

    所以赵政虽然没有明令指出要杀她们，但这跟杀掉她们二人没什么区别。

    所以在听完赵政的话后，秦艳和温婉灵脸色幻变不定。

    她们不敢拒绝，但也不想同意。

    两名太上长老！这可是百花仙门根基，若根基被毁，定会沦为一等势力。

    而就在她们纠结时，一道光辉突然从身后百花谷废墟出现。

    “是你！”

    神魂世界中的赵政看着她，一眼就认出来了。

    墓碑中寄存着的百花仙门第一代圣女的残魂！

    圣女的出现立马让百花仙门上方繁花吐露，宛若无边花海开满天穹。

    “拜见太圣女！”

    秦艳等人见此情形，纷忙跪下。

    “嗯。”圣女淡淡点头，旋即看向赵政，笑容璀璨，“拜见武神！”

    “你身为百花仙门第一代圣女，不需要向我行礼。”

    赵政背负双手，淡道。

    闻言，圣女螓首轻点，旋即又道：“虽是如此，但我百花仙门后边得罪了武神，自当要赔礼道歉。”

    “哦？你的意思是，赔礼道歉此事就作罢？你可知这么多年来，这小娃娃乃我第一位传人，岂能容他人欺负！”

    赵政气势汹汹，声音震慑九天。

    圣女忙不迭的摇着头，“我知武神对衣钵传人心心念念，我百花仙门得罪他在先，自然不会草草了事。”

    “不如这般，我百花仙门日后百年内护赵政安全，并且奉其妹妹为当代圣女，地位至高无上，如何？”

    赵政眸光微动，摇了摇头，“不够！”

    既然百花仙门太圣女就在面前，他断然不可能就那这点东西了事。

    “那武神还要些什么呢？”

    太圣女也看出了武神的心思，袖袍一挥，五本闪烁着异样光辉的古籍在空中浮现。

    太圣女解释道：“这些是我百花仙门历代最强的五种大神通，虽不能媲美武神的武神真身，但亦有别样的作用。”

    “除了先前的条件以外，还可挑选五本古籍其中一本选择修炼。”

    太圣女这次也算豁了出去，不惜拿出百花仙门世代除宗主外不能外传的大神通。

    因为她知道只有这样才能消除武神心中的怒意。

    不然就凭武神现在的状态，虽不如从前，但重创一个百花仙门尚且不在话下。

    而且用这些保住两名太上长老的性命，她觉得不亏。

    与此同时，武神正与赵政在神魂空间中交谈。

    “小娃娃，你觉得太圣女补偿如何？”

    武神看向赵政，询问其意见。

    他不是不想震慑群雄，让所有人都知道赵政是自己徒弟，自己庇护的。

    但实力有限，如今太圣女都出来了，继续闹下去只会两败俱伤，甚至可能让赵政日后被百花仙门追杀。

    这是他最后一次出来帮助赵政，自然是优先解决所有麻烦。

    “前辈觉得可行就好。”

    赵政微微拱手，尊敬如父。

    武神为自己所做的一切他看在眼里，至于接下来该做什么，也全凭武神做主。

    闻声，武神缓缓点头，“既然如此，那就这么说定吧，你挑选一本喜欢的大神通用以修炼。”

    “好！不过我想将这次挑选机会给我妹妹。”

    “也可。”

    武神继续接管赵政身子，看向太圣女，道：“大神通的挑选机会就给他妹妹吧。”

    “他妹妹也会拥有挑选大神通的机会，所以他不需要把机会给他妹妹。”

    “可他执意如此。”

    闻声，太圣女美目闪烁，收起了五本古籍，“也好，那就依他所言吧。”

    随后，她的残魂升到天穹，目光深邃的望着百花仙门。

    几乎所有人下意识抬头看去，神色肃穆。

    “从今日起，奉赵清为百花仙门新任圣女，地位与百花仙门宗主并肩！”

    “并且百花仙门日后必须全心辅佐圣女，若有二心，以违反宗门规定处罚！”

    太圣女宣告整个百花仙门。

    虽然有人不服，但也无话可说。

    太圣女亲自下令命赵赵清为圣女，谁要是敢去反对，跟送死没区别。

    就这时，赵政的声音突然响起，“百花仙门圣女之位就算了吧，清儿不喜欢这种尔虞我诈的地方。”

    他已经重新掌管了身体的控制权。

    太圣女看向他，劝了几句，可赵政还是觉得百花仙门不安全。

    之前他就不希望赵清待在百花仙门，如今自己又得罪了百花仙门两位太上长老，若还是让赵清留在这里，出事也只是一瞬间的事，他甚至反应不过来。

    见状，太圣女十分苦恼，不知从何劝起。

    就这时，武神的声音在脑海中响起。

    “赵清拥有百花圣体，在百花仙门修炼提升最大。”

