    且不说，在被他大闹一阵之后，会在这上京临潢府会内引发怎样的波澜，那已经不再梁月的考虑范围之内。

    所谓高手决胜，只在一瞬之间，具体到自己身上就更是如此了。

    说是大闹~

    其实，自梁月降临到辽国的皇宫开始，到他挑翻十一个半宗师，并从容离去，这期间真正驻留的时间，也不过只有不到区区的五分钟而已。

    梁月途中用来赶路的时间，都要远超过那所谓的决战时刻。

    与来时一样，还不到半个时辰的功夫，他便已经重新回到了汴梁城的家中。

    一个时辰的间隔后，家里的一众小家伙们此时已经纷纷回房。

    相比于前几日里的忐忑不安，现在的他们倒也已经开始适应了在梁月家的生活，以及今后将会被纳入宗门的命运。

    生活有了盼头，不再像之前待在流民队伍中那样朝不保夕，随时都会有生存危机之后，此时的他们终于回归了一些，属于这个年龄段该有的朝气蓬勃。

    之前的流民经历，对一个年幼的小孩来说，也许会是一个终生难忘的心理负担，但对于一群数量足有六七十人的孩子来说，那往往只是一段回忆。

    集体的力量远比想象中的要神奇，在有了一群有着相同命运的同龄人报团取暖之后，那种无形之中的认同感，会让他们从困境中快速地恢复过来。

    尤其是，明知自己等人的未来还有希望的情况下！

    这不，在结束了晚饭后读书识字的教导之后，这帮差不多大的孩童，此时在各自的房间里也仍旧心思活跃。

    有的在彼此间印证着书本上的内容，回忆着黑板上教书先生那关于“回”字的笔画顺序与多个写法。

    有的是在与临近床铺的同伴小声的交流着，在成为流民之前各自的身世背景，以及一些生活中的趣事。

    还有的，则是已经暂时放下了此前的经历，正在憧憬着自己未来的生活和命运。

    透过那并不算太厚的墙体，以及纸糊的门窗，梁月可以很清晰的将此刻这一众孩童，那彼此交汇在一起的谈话声理清楚。

    无形中，就连他自己似乎也都受到了感染，慢慢的将心中才刚刚因为杀戮所泛起的几分波澜与兴奋平复了下来。

    一种叫做安然的情绪，开始渐渐地占据梁月的心房。

    与他同样情况的，还有冴子学姐，阿尔温，南里香等人，此刻这些个小姐姐们正围坐在位于院落中央的岩浆火炉周围。

    就着火炉上的坚果，地瓜，与烤玉米等物，有一搭没一搭的在那一边喝着果酒，一边讨论着今后在公共世界中的发展与规划。

    一时间，欢笑声与聊天声不绝于耳~

    在熔岩火光与夜色交相映衬下，这情景显得异常和谐。

    很快，梁月也开始加入了其中，揽着雏田那柔韧的身子与面前的众女交流起了今晚的事情。

    过程中，还不忘拿出那些从几个大辽宗师身上缴获来的战利品，一一炫耀一番。

    那片疑似被涂了剧毒的牛毛针，精悍男子的组合式长枪，老和尚的降魔杵等等。

    很快，时间来到了第二天清晨。

    出乎意料的是，那被梁月判定可能会趁着夜色来袭的一众歹人，昨晚并没有紧赶着上门来找事儿。

    看来，世界地图固然是世所罕见，珍贵异常，但在没有弄清楚梁月等人的真正实力之前，江湖上那些宗师流派，也并不会选择贸然出手。

    这对于满心念念着，要从那些不正之人的身上缴获战利品，并且还在打着要不要再趁势找上门去，收割一波战利品主意的梁月来说，无疑是个坏消息……

    毕竟，他昨晚在辽国皇城内一举斩杀多个宗师人物的事情，肯定是瞒不住的。

    即便是对于普通的百姓和商人们来说，这种事也许并不会广泛传播。

    但对于门路众多的各派宗师，以及更加神通广大的大宋皇室中人来说，这却并不是什么秘密。

    要不了几日的功夫，料想某人的所作所为，就会被传播到许多人的耳中。

    届时，大概在相当长的一段时间里，他都没机会再去名正言顺的借机搞事情了……

    ……

    清晨，伴着初生的朝阳，结束了例行晨练的梁月，稍微处理了一下个人卫生，他便来到了院中，与在静香老师的教导下，刚刚做完了两遍广播体操的众人一起吃了个早饭。

    随后，一众小孩被送入了侧院继续读书。

    沙耶酱正一脸纠结的考虑着，今儿早上自己是继续去忙小店超市里的事情，还是与其他人结伴，一起去往城外的大相国寺赶集、逛街……

    梁月这边，则照例铺开了宣纸，沾着古墨，开始练习起了楷体书法。

    经过一段时间的尝试之后，他已经逐渐的找到了属于自己的节奏与方向，行楷是他到目前为止最为喜爱的字体。

    其中，更是犹爱文征明的书写风格~

    温润秀劲，法度严谨！

    为了强化自身的书写造诣，梁月近段时间以来，也是专门购置了不少文征明的字帖，还有描红。

    如今，在楷体书法技能的加持下，他的笔杆子已经多少了具备了些风格上的神韵。

    心情愉悦之下，也使得梁月开始愈发的重视起了关于自身书法的演练。

    大约又过了半个时辰之后，家里的管家跑来通告，说是门外来了一个小太监，从宫里来的。

    与之见面之后才知道，对方是为了昨天，仁宗跟自己的许诺而来。

    简单来说，就是关于他从宋仁宗赵祯手里要来的那几只食铁兽的事情。

    宫里的人显然也已经得到了旨意，但考虑到熊猫这个物种具有一定的危险性，所以此时这小太监过来，就是要确认一下梁月这边的接收地点。

    若是不方便的话，说是还可以暂时帮他存放在郊外的一处皇庄里，等自己的山门建好之后，再送过去。

    对此，梁月也是谢绝了对方的好意，言称直接送来自家府上就好。

    小太监闻言，倒也没做他想，于是转身就要回去复命。

    不过在临走之前，梁月也是隐晦的对管家示意了一下，往对方的手上塞了十几两银子的见面礼，算是结个善缘……

