    相当长的一段时间内，港城演艺圈真的是拿内地市场当傻子看。一直到内地演艺圈的崛起，港城演艺圈不在具有市场号召力，这种现象才慢慢的淡化。但还是会有一些奇怪的现象，比如某些大员的演员，明明烂的要死，照样能得到很多优质的资源。

    方蛰是不打算惯这些人的毛病的，我的企业，就是要把资源向内地优秀人才倾斜。

    但是怎么说呢，有时候真的就是无奈的很。好好的一家影视娱乐公司，就因为在用人上有自己的倾向，一些人看不下去了，非要跳出来说三道四。这就跟某些媒体啊，很把大员的某个电影奖当一回事。

    简芳华受到的压力，方蛰是很不高兴的，钱是我的，我怎么花还得看你脸色？

    一个电话直接打给冷总，接通后方蛰看似随意的提起有人施压的话，最后笑着问：“要不，我把公司关掉？反正我拍个戏，用什么演员，都有人要大做文章。”

    冷总这边也很无奈，这个事情你跟我较劲有意思么？不过话说回来，方蛰还是给他带去了很多好吃的。毕竟米国方面的合作，真的很受内地电影圈的欢迎。

    “方总别激动嘛，有的人就喜欢指手画脚的，有问题可以向上面反应嘛。有关部门也不是某些的一言堂，不过话说回来呢，有的人真的是成事不足，坏的事情能力还是很强的。”说到后面，就是善意的提醒了。毕竟审查这个东西，真的弹性十足。

    方蛰其实很清楚这里面的一些事情，社会是由人组成的，人呢又是很复杂的，所以社会也是很复杂的。故作沉吟之后，方蛰淡淡道：“那我让一步，配角尽量用港城和大员的演员。”

    冷总那边很明显的松了一口气，语气也变得欢快：“对嘛，这个态度就是奔着解决问题去的。有你这个话，一些场合我也好开口。”

    冷总最担心的还是方蛰真的关掉了芳华影视，这样以来与巅峰影业的合作自然就无疾而终。这个担心不是多余的，方蛰年纪轻轻就是巨富，你要说没脾气，是个人都能欺负一下，他还得忍着，那就是在搞笑。

    事实在方蛰在帝都某些部门的声誉很好，关系也很硬。真要闹起来，有关部门还真的推出几个临时工。

    一番客气，商业胡吹后，结束了这次通话。方蛰看着手里的诺基亚，觉得很丑。

    想到手机方蛰又有点纠结，三星的翻盖机已经出来了，证明了人类都是颜狗，好看才是最重要的。现在介入手机行业，方蛰觉得还不是时候，主要是王香莲的智能手机还没出现呢。对于与王香莲的合作，方蛰还是有很大的意愿的，问题是这女人现在不好相与。

    想起来也是愁啊，人家就算做智能手机，那也是想赚钱的。

    “最近有没有联系王香莲？”方蛰也就是随口一问，郭玉容这边正在往回拿行李呢。

    “啊，有联系啊，不过也就是打个电话，问候几句，保持关系嘛。我一直绝对，你对她的企业很有兴趣，肯定有你想要的东西。”郭玉容还真是敏锐，这女人没遇见方蛰前，运气是真的差，白瞎了天赋。

    “别往回拿了，一起过关去特区。大员的什么模特是吧，让她们去特区见面。以后记住了，别惯她们的毛病，尤其是这个圈子里的人，在金主面前都是贱皮子。可以保持礼貌和客气，没必要太当一回事。港城那些明星，在你眼里算大人物么？”

    这话说的郭玉容也愣住了：“当然不算，昨晚上的生日酒会，你不是不知道。杨某算是港城演艺圈的大佬了，在你面前态度多恭敬，更别提那些艺人了，让他们（她们）来是给面子，是给机会。这几年还好一些，以前更过分的好吧。某天王被有活力的社团逼着排戏，你见过这些有活力的社团敢跟富豪龇牙么？”

    两人出门上车，行李交给保镖，上车后方蛰靠着椅子闭目养神，好像睡着了。郭玉容感觉到不是那么一回事，不紧不慢的低声给特区那边打电话，交代派人来接。

    特区这边郭玉容也买了一栋靠海的别墅，早就搬进来住了。只是她买了之后，真的来住的时候并不多，倒是她那个弟弟郭强没少来住。

    特区这边的有钱人不少，别墅就在希尔顿酒店不远，开车最多五分钟的样子。

    车到别墅后，郭玉容下车一看，有点后悔把方蛰带过来了。

    车位上听着一辆宝马，看车牌就知道是郭强的车。果不其然，里面的保姆出来开门时，还特意说了一句：“强少爷最近一直住在这里。”声音不大，足够听的清楚。

    郭玉容先看看方蛰，发现他面朝大海，手里夹着点着的烟，似乎在看风景。

    郭玉容立刻先进去看看情况，结果看到的是郭强衣衫不整的从楼上冲下来：“姐，你来怎么不跟我提前说一声？”郭玉容脸色不悦，抬头看看楼上一个门后面探出的脑袋，语气不善：“这是我的房子，我回家还要通知你？要不要等下去过户啊，房子转给你。”

    郭强立刻知道不对了，探头朝门口看一眼，立刻低声：“我这就上去，保证不会耽误姐姐的事情。”这人呢还是很聪明的，一溜烟小跑上楼。

    方蛰这边很清楚可能会发生的事情，帽子是不可能的，无非就是郭玉容最疼爱的弟弟搞出的事情。果断的不给郭玉容带来压力，就站在路边看着百米之外的海，居然还有码头，好几艘游艇停在码头上，这附近类似的别墅还不少呢。

    “要不要换个地方？”郭玉容的声音不大，语气有点紧张。方蛰回头冲她一笑道：“年轻的时候荒唐事情我也做过不少的。”说着还搂着她的肩膀往里走，不过下一刻方蛰脸色就变得极为难看了，怎么说呢，酸了，真的酸了。

    狗日的郭强身后居然站着两个女人，这家伙面对方蛰是真紧张。恶名昭著啊！

    “方先生好！”郭强还微微鞠躬，身后两女的也跟着问候。方蛰上下打量一番，似笑非笑的淡淡道：“最近生意不好么？附近就是希尔顿酒店啊。”

    郭强差点就跪下来，这话可太吓人了。手抖着，语气发颤：“不是，我最近生意不错的。”

    郭玉容脸都白了，气的抬手指了指郭强：“赶紧给我滚蛋！”

    郭强忙不迭的带着两个女的出去了，没一会就听到汽车发动的声音。

    方蛰看看沙发上没啥不明物体，应该是保姆打扫过的，直接过去坐下道：“不早了，准备晚饭吧。”然后不再提这个事情，郭玉容赶紧交代保姆去做事，自己动手收拾行李。

    方蛰靠着沙发看电视，这边的电视能收到港城的电视节目，不过方蛰也没啥兴趣就是了，随便的翻了几个台，抬手给电视关掉。这时候郭玉容下来了：“大员那边的人来电话了，我跟她说了，明天在公司总部见一见，看看模特是不是合适。”

    方蛰嗯了一声，显得有点疲倦，似乎没啥兴致。郭玉容挨着坐下：“楼上书房有电脑，要不要去书房，你不是没事就上网么？”

    “简芳华把模特的选择权让出来了？”方蛰似乎后知后觉，郭玉容听了笑道：“没你想的那么复杂，上次的广告风波后，简芳华私下里跟我说过，产品设计理念和模特选择是相关联的。我们这边更有发言权嘛，又不是代言人。”

    郭玉容与方蛰接触的越久，越觉得这家伙的性格难以捉摸，很多时候再她看来是小事，在方蛰那边就是原则性的问题。郭玉容很自负的一个人，面对方蛰却频频漏算。

    “新款笔记本电脑，设计部门面对的方向是年轻人。雁子作为代言人呢，年龄不太合适。我们这边考虑呢，找个年轻一点的，形象好一点的模特拍个广告试试看效果。新人的话，费用要省很多。加之芳华影视受到的压力，顺手也可以化解掉。”

    郭玉容是意识到问题出在哪里了，所以才很细致的继续解释：“这事情本来不关邱小优的事情，这不是她人在大员么。刚落地就有人找关系，她也就是顺便带个话嘛。我们三个人上个月在一起吃过几次饭，现在大家相处的还算不错。”

    方蛰嘴上不说，心里却在冷笑，难怪了。这也谈不上结盟，就是不要互相使绊子的意思。反正大家平时没事也不太见面的。

    “你解释那么多干啥？”方蛰笑了笑，郭玉容心道：我敢不解释么？

    房子很大，足够安排下所有人，晚饭后方蛰处理了一些邮件，没有熬夜的意思，早早休息。郭玉容倒是积累了一些事情，一直处理到半夜才睡。刚躺下方蛰就被惊醒了，起身去了洗手间，回来时郭玉容感觉到身后贴上来的热量。

