    第663章 一个个冲进逝地！

    修利嘲讽，“我看你是不敢进去。”

    “对，我就是不敢进去，你休想对我用激将法。”纳斯佳还不急着进去了。

    杰朗对修利说道：“他们不进去，我们进去！逝地里可以让我们突破入超凡，里面肯定还有其他的秘宝，先到先得，别跟他们废话了！”

    修利其实是想用激将法让纳斯佳他们先进去探探里面的情况，但是纳斯佳没那么好激。

    最后想着，指不定早点进去，还能真的碰到机缘。

    毕竟那99.99%的死亡率，也不是说谁先进去就先死，谁后进不死的概率就低了。

    他之前之所以在直播面前，说出了逝地，以及说明逝地的方向，为的是想搞一批人先去送死，看看情况。

    如果全部都死了，那他就不进去了。

    如果有人活着出来成就超凡，那他就进去。

    但是现在——

    其他国家的参赛者还没到，反倒是先遇到了虎啸国的人。

    “行，走，进去！”修利下定决心的说道。

    杰朗和修利两人一起走进了逝地的迷雾里。

    妮娅多娃看到杰朗和修利的身影消失后，问纳斯佳，“老大，我们进去吗？”

    纳斯佳的眉毛动了动，说道：“不进去，我们就在这里等着，看有多少人会进逝地后成为超凡者，到时候我们再去告诉苏辰。”

    逝地99.99%的死亡率，虽然很多人都认为是假的，但是他走到这里后，感觉到一种莫名心颤的感觉，那是他遇到超级危险的时候的第七感。

    他的第七感一直都很准，多次救他以及他的团队于危难之间。

    妮娅多娃听纳斯佳这么说了后，没再多说，点点头说道：“好，那我们找个地方隐蔽起来，免得被其他参赛者发现，然后他们看到我们不进去后，也怕，然后不敢进去。”

    “我可以。”

    随着月亮彻底西下，太阳升起，越来越多的参赛者过来了，一批批的进了逝地。

    因为这里是没办法直播的，所以，当参赛者进来后，他们国家的直播间就只能看到外围的情况，纷纷在讨论着自己国家的参赛者进入逝地后，会不会成就超凡。

    “苏辰都可以，我们的参赛者肯定可以！”

    “我们有三名参赛者，肯定比苏辰的成功率高得多！”

    “而且，你看大鹰国直播那边，他们的参赛者已经消失在直播镜头面前3个小时了，到现在还没提示大鹰国哪里发生了天灾等变故，表明他们的参赛者还没死，又或者是还没求救。”

    “进了逝地还可以求救吗？”

    “这个……不知道。”

    “我刚打电话咨询了下官方，官方咨询了组委会，说在逝地里求救，组委会不会救援，只有在直播镜头范围以内的地方求救，组委会才会救援！”

    “！！！！这么说逝地真的超级危险！！！”

    “该不会这次他们进去后，会全军覆没吧？啊啊！！！不会这么惨吧！”

    “怎么可能全军覆没！你想太多了！还没开始出现死亡记录！”

    “弱弱的想问下，组委会的人不对进入逝地的参赛者进行救援，而且直播摄像头拍摄不到逝地里的情况，那么，如果有参赛者死在了逝地里，是不是，组委会不知道？所以该名参赛者所代表的国家，没有发生天灾？没出现妖兽潮？？？”

    “楼上你这个想法极为的恐怖！！！！”

    “！！！！”

    “震惊！！！”

    “UC震惊部滚开，我现在就打电话问官方，让官方的人去找组委会问一下答案！要真的是那样的话，太吓人了！！！！”

    ……

    苏辰这边。

    他和林婉雪这次睡得都很好，都是睡到了自然醒，醒来后，两人洗漱完毕，出了木屋，然后开启新的一天。

    苏辰负责做早饭，林婉雪在旁边手动榨果汁。

    两人配合打得很好，时不时的两人对视一眼，都能从中看到两人的爱的甜蜜。

    给龙国直播间的网友们吃了一嘴的狗粮。

    吃早饭的时候，林婉雪问苏辰，“老公，今天我们去哪里？”

    苏辰看了看天气，今天上午会有阵雨，他说道：“今天上午暂时在木屋这里修炼，不出门。”

    无量山脉中下雨，下的不是正常的雨，上次下的就是硫酸雨，这要是出门在外，很容易被淋成落汤鸡，身上的衣服也得被硫酸腐蚀掉，皮肤也得被腐蚀掉。

    热带地区的气候就是这样，时不时的就会下雨，不过一般情况下，雨来的快，结束的也快。

    “好。”林婉雪凡是都听苏辰的，乖巧的点了点小脑袋，“老公，你尝尝我现榨的橙汁。”

    她是用手碾磨出来的，橙汁原汁原味，营养成分也没流失。

    如果用带刀片的榨汁机来炸橙汁的话，会破坏橙子的纤维等等，营养价值会大打折扣。

    不过，手工碾磨是个费力气的活儿，如果是以前的话，她碾磨出一杯原味橙汁，胳膊就要酸了。

    但是现在，已经是高级宗师的她，磨出两杯鲜榨橙汁，洒洒水，很轻松。

    “嗯，很好喝。”苏辰喝了一口橙汁后，点赞道。

    “以后每天早上我都给你手动榨果汁喝，我发现，力量变强大后，做好多事情，都变得轻松多了。”林婉雪一边双手捧着玻璃杯喝橙汁，一边一脸欢喜的说道。

    “嗯。”苏辰认同这点。

    就好比现在的他，完全可以直接把精神力释放出去，至少在这一片山头，还没有可以在精神力上跟他抗衡的存在。

    想到精神力的对碰，就让他想到他第一次释放出精神力的时候，跟白洛那浩瀚的精神力的对碰。

    如果现在再遇到白洛，跟她用精神力对碰，他相信自己应该不会再有那种被震慑到的感觉。

    他还挺期待跟她试一试的！

    不知道白洛的修为是人世间的哪个境界。

    此刻，无量山脉中的逝地外围，虎啸国的妮娅多娃皱眉对纳斯佳说道：“老大，已经进去50多个人了，到现在怎么一个人都没出来！”

    “不会都死在里面了吧？”

    (本章完)

