    “严格来说，我和熊猫人还有同脉之源，甚至比月神和太阳神更为近亲。”

    叶凡语重心长的说道：“道格，我原谅你，是为了熊猫人的血脉延续。

    以后，你在处事之时，多为子孙后代着想，不要再如此冲动。

    否则，不会再有我这样重亲缘的人，会对熊猫人手下留情！”

    道格猛地一惊，忽然有种豁然开朗的感觉。

    “神使大人，您……您是我们熊猫人的……”“不可说，不可说。”

    叶凡做了个噤声的手势，“我作为神使，必须秉公行事，不可存在私心。

    道格，你可明白？”

    “明白！”

    道格激动不已，连忙跪拜下来，脑袋凿地：“多谢先祖教训！”

    “以后只可称我为神使。”

    叶凡淡淡一笑：“我体内的血脉虽然最亲近熊猫人，但我的身份过于敏感，你切忌在外人面前如此称呼我！”

    叶凡玩着语言游戏，想表达作为华夏人亲近熊猫而已。

    然而在道格的耳中，却成了叶凡有着很浓的熊猫人血脉，反而其他神的血脉更为稀薄。

    道格激动万分，对叶凡愈发的尊敬。

    叶凡心中负担尽去，长长的松了一口气。

    整个部落，除了狐人之外，其他部落种族的思想都很质朴。

    不管他们和联盟的战士决斗的时候，手段有多血腥，至少他们不会勾心斗角，满肚子花花肠子。

    而狐人则是投机倒把的好手，之前狐人首领拉诺站队熊猫人，绝对不是因为他支持道格。

    而是因为他有着自己的小九九，不像其他兽人部落那样，尊重就是尊重，不掺杂其他思想。

    但是，对叶凡而言，收拾狐人这种部落更加得心应手。

    毕竟他们越是聪明，顾虑就越多，只要自己展现出绝对的实力，他们就永生不敢背叛。

    可是其他部落种族不同，他们往往一根筋，若是认定的事情，一旦认死了，就算是赌上一切也不会轻易更改。

    所以，叶凡才要从实力、思维、观念去改变道格，最后再打出血脉的王牌。

    只有这样，道格才会心悦诚服。

    只要叶凡今后不做背叛他们熊猫人的事情，他们就永生不会背叛，世世代代视叶凡为种族荣誉，并且用生命守护！“道格，你且到一边去吧，我还有重要的事情需要宣布。”

    叶凡高声说道。

    “是！”

    道格恭恭敬敬的退到一旁，对奇蒙和杜克行了一个郑重的大礼。

    他对自己之前的言行表达歉意，若非他们俩，恐怕叶凡已经清理他这个不孝的门户了。

    “哈哈！”

    奇蒙和杜克哈哈大笑，没有放在心上。

    接下去，叶凡又搬出了对奇蒙说的那套说辞，神河源头之水对他们神域作用很大，是他们神域帮助部落各大种族的关键。

    紧接着，叶凡又拿出数以万计的武源之灵和凝血散，一一分发到每一个种族手中。

    这个大手笔，把所有人全给吓了一跳。

    就连已经分配好的启蒙和杜克，都为之动容。

    不过，其他种族的部落基数太大，真正分到每个部落战士的手里，就比较少了。

    兽人部落所得，至少是其他种族的三倍。

    由此可见，神使大人对他们兽人还是很偏心的。

    叶凡在众多部落种族面前展现出强大无比的实力，如今又拿出所有人梦寐以求的神药。

    一个巴掌一个甜枣的老把戏，把大家唬得一愣一愣。

    最后，叶凡同意带领神域守护军队，一起为部落出力，攻占整个刀锋山的时候，众多部落种族再度欢呼起来。

    他们在刀锋山跟联盟纠缠了太多年了，一直无法取得有利的战果。

    戈隆波尔区域被联盟牢牢占据，他们可以独享圣殿中的宝贝。

    如今，又到一年一度的神殿开启的关键时刻。

    部落原本以为自己腹背受敌，无力进攻联盟防线。

    没曾想，往年和他们死磕的队伍，居然是来自神域，神使大人更是和他们拥有同样的血脉！在解除了所有误会之后，他们就能合兵一处，一起进攻联盟。

    虽然联盟的众多法师，在戈隆波尔边界设下了强大的防御禁区。

    但是有了神使大人，想必他们部落能轻易攻破防御禁区，从而掌握整个战局的主动权！更为关键的是，整个外域不仅仅刀锋山如此，其他区域赞加沼泽、地狱火半岛、纳格兰、泰罗卡森林、影月谷的神圣禁地，大部分都被联盟所控制。

    就是因为部落需要调集大量军队，防御刀锋山。

    如今他们终于可以放开手脚大干一场了，被联盟压制千年的恶气，总算有了抒发之时！一时之间，部落的士气大涨。

    叶凡解决了部落内部问题，便带着道格离开大营，来到黑石山的妖兽营地。

    “叶皇大人，你怎么把他带来了？”

    应龙惊怒道：“熊猫妖族这么多年来，是阻杀我们妖灵大陆妖族最积极的，他们就是我们妖兽的叛徒啊！”

    “他们和我们妖灵大陆的熊猫妖兽不太一样，但也算同宗。”

    叶凡摆摆手，“从今往后，只要妖灵大陆进入魔兽世界后不主动寻事，就不会有人阻止你们汲取仙脉泉。

    这件事情，我交给道格来办，以后你们多亲近亲近。”

    “啊？”

    白泽等人大愕。

    道格见不少神域护卫惊怒的看着他，连忙行礼，嘴里叽里咕噜说了一大堆部落通用语。

    白泽等人一句也听不懂。

    “叶小友，他在说什么？”

    鲲鹏子问道。

    “他在为熊猫妖兽的祖先向你们道歉。”

    叶凡笑了笑，“这件事情的恩怨就此揭过，大家都是痛快人，就别计较了。”

    “既然叶小友这么说了，咱们必须给面子啊！”

    白泽等人也不是白痴，今后不用再为仙脉泉损失族人了，何乐而不为呢？

    “对了，以后你们来这里，必须准备上万瓶武源之灵和低阶的疗伤药作为交换，数量只可多不可少，明白吗？”

    叶凡又道。

    “嗨，叶小友，一万瓶武源之灵和低阶疗伤药算什么啊。

    论价值，连一百斤仙脉泉都比不上！”

    白泽笑道。

    他们每隔百年时间，会来这里取十吨仙脉泉水。

    一万瓶武源之灵听起来吓人，其实重量和仙脉泉水是一样的。

    但是，妖灵大陆每年武源之灵的产量何止百吨？

    用十吨武源之灵换十吨仙脉泉，简直就是沙子换黄金呐！ 

