    从高国仁手中接过手枪，陈永仁指了指地上的五具尸体，对丁瑶和高国仁说道：“这五人，你们俩分了吧。”

    　　丁瑶和高国仁点了点头，看向身边的柯志华和阿庆。

    　　柯志华和阿庆对视一眼，开始搬运自己分到的战利品。

    　　柯志华选择的是高捷和坏坏，年轻力壮的阿庆选择了阿超、师爷伟和三炮。

    　　看着两个家伙提着尸体走向各自汽车的背影，陈永仁对丁瑶和高国仁说道：“接下来，就靠你们俩了。”

    　　看着把三具尸体逐一塞回车后座的阿庆，想到陈永仁说出的计划，高国仁脸上露出一丝笑容：“放心吧，陈Sir，我肯定能说服任因久和周朝先动手。”

    　　丁瑶也笑着附和：“没错，我现在都有些期待。等刘健那群手下看到好兄弟被杀了，到底会有多生气和激动。到时候，刘健那家伙又会怎么办？”

    　　陈永仁听了这话很满意，然后指着一直沉默的马克和飞机：“不仅如此，到时候，他们也会帮你们。”

    　　陈永仁看向马克和飞机：“让你们的人在外面守候，等他们这五方打的差不多了，你们就进去清场。我的要求就一点，我不希望看着有人活着离开。”

    　　“是，陈Sir。”

    　　击杀师爷伟、坏坏等五人的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv6；

    　　经验值：251+30/2000；

    　　体能：62；

    　　力量：63；

    　　速度：60；

    　　精神力：81；

    　　积分：271+30；

    　　看了看因为自己最后的话，笑容逐渐消失的丁瑶等人，陈永仁缓缓走回放置的塑料桶。

    　　当着众人的面，陈永仁提起塑料桶，出人意料地把桶中鱼全部倒掉。

    　　“哗啦啦、哗啦啦……”

    　　看着一条条回到河里迅速逃生的小鱼，陈永仁把塑料桶放回地上，重新走到丁瑶等人面前，淡淡笑道：“我这个人，做事情向来很讲规矩。该杀的人，我一个也不放过。不该杀的人，我也一个不会碰。”

    　　听了陈永仁这番话，丁瑶等人互相看了对方一眼，然后齐齐点了点头，表示明白。

    　　接下来的时间里，众人又商量了一些之后的细节。商谈完毕后，陈永仁拍了拍手：“好了，接下来就靠你们了。时间也不早啦，你们回去休息吧。”

    　　高国仁、马克和飞机冲陈永仁点了点头，各自走向自己的汽车。

    　　丁瑶没有动，她先是奇怪地看了眼陈永仁身后一直沉默不言的黑色面具人，然后冲陈永仁甜甜一笑：“陈Sir，待会有时间吗，我有些事情想跟你谈谈。”

    　　看着面前这个巧笑嫣然的小妖精，陈永仁嘴角微微弯起：“好啊，你去前面等我。”

    　　丁瑶先和柯志华简单交流几句，然后走到陈永仁的SUV车门处靠着站立。

    　　看着走到自己车边等待的丁瑶，陈永仁转身，走回先前钓鱼的地方。

    　　陈永仁把手枪收好，然后，摘掉手上一直戴着的手套，接着从口袋中掏出打火机。

    　　“叮！”

    　　一道淡黄色的火光亮起，然后，陈永仁手中的手套被火光包裹起来。

    　　看着被火焰迅速燃烧的手套，闻着空气中有些刺鼻的烧焦味道，陈永仁并没有松手，仍然抓着手套。

    　　即使被火烧到手指，感到一阵疼痛的灼烧感，陈永仁也仿佛什么都没有察觉到，脸上笑容始终挂着，就仿佛烧的不是他的手指一样。

    　　直到手套被火焰彻底烧没，陈永仁这才揉碎黑色灰烬，然后扔进河里。

    　　从始至终，陈永仁一句话都没有说，一直站在他身边的黑衣面具人也没有说话。

    　　就在这时，陈永仁突然出声问道：“阿杰，你说，我这人是不是很？。”

    　　“是。”李杰的声音很肯定，毫不犹豫。

    　　陈永仁也没生气，只是看着被河水冲走的黑色灰烬，目送它们逐渐被河水淹没。

    　　然后，李杰说出了他来到这里的第二句话：“但是，对于有些人，就必须比他们更坏。否则的话，医生那个混蛋恐怕还在这个世上继续逍遥下去。即使把他抓进监狱，以他的财力，应该也能很快出来。然后，他恐怕会继续一边享受这个花花世界，一边伤害其他无辜的人。”

    　　“哈哈哈哈，”听了李杰这番话，陈永仁转身，哈哈大笑了起来：“没错，自古正邪不两立，除暴即是安良。对于那些受到伤害、甚至死去的无辜者来说，迟到的正义没有任何意义。我陈永仁的确是个混蛋，做事狠毒，不是好人。但是那又怎么样，圣人尚且论迹不论心。至少，我能多清除一些垃圾，让这个社会更加干净一些。”

    　　说完这些，陈永仁又拍了拍李杰的肩膀：“以前的事情都过去了，我们得向前看。另外，这段时间辛苦你了。”

    　　李杰摇了摇头：“大家都是朋友，你帮我，我帮你，谈不上辛苦。”

    　　“有道理，那我也不矫情了。”陈永仁点了点头：“好了，我也不送你了，早点回去休息，明天还要麻烦你。”

    　　李杰看了眼始终站在SUV车边的丁瑶：“呵呵，恐怕是不想我耽搁你和这位丁小姐约会吧。”

    　　陈永仁也没否认，摆了摆手，朝丁瑶走了过去。

    　　三人上了两辆车，很快离开这一片被周围黑夜包裹的地方。

    　　“小宝贝，”闻着汽车内女人身上传来的淡淡芳香，陈永仁淡淡笑道：“在港岛，你和你的人想玩什么都可以。不过有一点，不许乱来。”

    　　说完，陈永仁转头，温柔地看着丁瑶：“明白吗？”

    　　感受着陈永仁温柔的目光，丁瑶甜甜一笑：“陈Sir，你放心吧，你的规矩我懂。”

    　　见女人如此听话，陈永仁载着她来到附近的鲤鱼门海傍道。

    　　接下来的时间里，两人一边欣赏海边景色，一边下起了军棋，同时聊着两军交战时应该如何作战。

    　　丁瑶：“陈Sir，两军交战，应该怎么做？”

    　　陈.长官.永仁：“首先，我们要攀上山腰，在山腰埋伏。其次，占领高地。最后，从高地出发，向下方山谷发动攻击。”

    　　就这样，陈永仁一边讲述他的作战思路，一边开始了他的调兵遣将。

    　　然后，陈永仁的亿万子孙，哦不是，亿万手下。在陈弟弟的率领下，发起了冲锋：“冲啊，为了我们后世子孙的生活，为了我们的性福生活，冲啊！”

    　　一时之间，地动车摇，两军交战时响起的嘶喊声，甚至压过了窗外海浪拍打在码头上的声音。

