    小薇一怔，转而淡然一笑，点了点头。

    “你真聪明，怎么看出来的？”

    沈兴眉宇轻挑，解释道：“你一来就坐那一动不动，眼睛一直盯着舞池里的那个女人，我在你旁边，能看不出来吗？倒是你，为什么要找那个女人？”

    “那你们又是为什么接触她？”小薇反问道。

    “因为……我们要找她问一些事情。”

    在不明白对方真实身份之前，沈兴不会贸然兜底，谨慎为先，毕竟他也不是来交朋友的。

    “现在，到你回答我了。”

    沈兴注视着小薇。

    小薇笑了笑，“我跟你们一样。”

    这时候，沈兴突然说道：“你是警察吧？”

    小薇心里一惊，但仍然故作镇定地笑了笑，反问道：“你为什么这么说？”

    “因为你的中指和无名指有些弯曲，而且有一点老茧，即便你保养得再好，还是能看出来。而造成这个的原因，是因为长期握枪的缘故。而且你还故意配合我，伪装成了我的女伴，这不可疑吗？”

    沈兴意味深长地瞥了一眼小薇，继续说道：“如果你不是警察，那就是杀手咯？”

    小薇忍不住“咯咯”地笑了出来，冲着沈兴竖起大拇指，夸赞道：“我发现你们两个都是一流的人才，不加入警队都有些可惜了！”

    随后，她收住笑容，严肃地说：“没错，我就是市刑警队的，我真名叫陆薇，很高兴能跟你合作。”

    说着，她便伸出了一只手，要跟沈兴握手。

    沈兴跟她握了握手，问道：“你刚才说的合作是什么意思？你知道我们要干什么吗？”

    “凭我的直觉，你们应该不是坏人，那么肯定就是想要对付柳家旗下的这帮黑恶势力吧？”

    沈兴点头。

    陆薇继续说道：“我盯他们已经很久了，但是柳家权势滔天，关系网很复杂，一直都很难收集证据。而且，即便是收集到了零星的证据，柳家也会动用强大的法律关系成功开脱。”

    “我看你们俩好像挺有本事，或许能对我们的查案提供一些帮助，至少可以情报共享。”

    听完这番话，沈兴心里顿时萌生了新的想法，正好可以利用陆薇这样的正义警察，给柳家补上致命的一刀。

    “成交！那么我跟你说一说我的计划，希望我们合作愉快，共同把这帮家伙绳之以法。”

    沈兴和陆薇重重地握了握手，随即把心中的计划和盘托出。

    听完沈兴的计划，陆薇有些惊讶，但更多的是惊喜。

    本来她调查柳家的案子就阻力重重，与整个地下世界为敌，几乎可以说是一筹莫展，现在有了沈兴这样的能人高手力挺，顿时又看到了前进的希望。

    “那今晚就先到这，你回去等我电话，再联系。”

    辞别陆薇，沈兴直接给赵岚打去电话。

    他要做的至关重要的一步，就是把赵岚纳入自己的团队。

    电话接通。

    那头传来一个娇媚诱人的御姐音：“哟！这么晚了，宝贝儿给我打电话干嘛？是不是想通了？”

    “岚姐，你在哪儿？我去找你！”

    二十分钟后，夜浓情宾馆，309房间。

    沈兴敲门进了房间，与赵岚面对面站着。

    赵岚浑身只穿着一件薄如蝉翼的粉色睡裙，性感的身材极度诱人，微笑着贴到沈兴跟前，抬头与他对视着，美眸里柔情似水。

    “怎么了小帅哥，这么着急找我，进了门却又一副冷淡的样子。”

    两人贴得很近，赵岚身上淡淡的香气传进沈兴鼻子里，但却不是上次的樱花香味，而是一股玫瑰的香气，更加令人神魂颠倒。

    “怎么不理人家？姐姐在跟你说话呢！”赵岚娇嗔道。

    “对不起，黄牛姐，我想跟你打听点事……”

    赵岚一怔，“你刚才叫我什么？”

    “对不起，岚姐，刚才口误。”沈兴补充了一句。

    “你给我坐那儿！”

    赵岚面露不悦，指着沈兴身后的沙发喊道。

    沈兴乖乖地进屋坐了下来。

    “上次你答应我的事，说话还算数吗？”

    赵岚眉宇轻挑，瞬间由怒转喜，脸上挂着耐人寻味的微笑。

    沈兴就知道肯定逃不过去这事，点头说道：“算数。不过，你先得告诉我一件事儿。”

    赵岚一听，喜出望外，一屁股坐到沈兴腿上，脸跟他贴得很近，彼此都能感受到轻微的呼吸。

    “把我抱到床上……先办完我这件急事，再打听别的事儿。”

    沈兴这次没有反抗，很顺从地抱起了她，赵岚还是像树袋熊一样盘在沈兴身上。

    随后，两人移动到了床上。

    赵岚轻轻趴在沈兴身上，用低沉性感的声音，轻轻在他耳边说：“闭上眼睛，不许看我。”

    “岚姐，你到底经历过几个男人？”

    沈兴闭着眼睛问道。

    “嘿嘿……”

    赵岚邪魅一笑，用手抚摸着沈兴结实的肌肉，说道：“我要凑够一百个为止！”

    霎时，沈兴喉结蠕动，沉默片刻，又问：“那我是第几个？”

    “你是，其中一个！”

    说着，赵岚的红唇便直接吻了下去。

    一股香甜传来，沈兴整个身子不由得为之一颤。

    那一瞬间，仿佛灵魂都被赵岚吸走了。

    吻了一会儿，赵岚调侃道：“你知道吗，男人应该主动一点。”

    “但我喜欢被动。”沈兴淡淡地说。

    说实话，作为一个正常的男人，他对接下来要和赵岚发生的事，还是有所期待的。

    只不过，女人一旦主动起来，对男人来说，真的是一种非凡的享受。

    “嘿嘿……有个性！我喜欢！来吧！”

    说着，赵岚便开始“动手动脚”。

    “岚姐，先等等！”

    沈兴满脸通红，喘着粗气，浑身都有点酥软，急忙攥住了赵岚不安分的玉手。

    “还等什么？我都已经有些迫不及待，想狠狠要你了。”

    “岚姐，能不能先跟我讲讲天马娱乐城的事？还有，关于御柳金融，你知道多少？”

    沈兴的一句话，似乎搅和了赵岚的雅兴。

    只见她柳眉一皱，脸色旋即阴沉下来，从沈兴的身上翻下来，躺到了他的一侧，冷冷地说：“说吧，想听哪方面的？明的还是暗的？”

    “呃……都想听，能多详细就多详细，可以吗？”

    赵岚侧躺在床上，手托着腮，勾魂的眼眸瞥了一眼沈兴，突然笑了。

    “想听啊……那你得接受姐姐的考验。”

    “什么考验？不会又是那个吧？”

    “没错，就是那个！只不过，这次还不太一样，对你的耐力有一定的挑战。”

    沈兴一听，就知道肯定没好事，但是为了套出来更多内幕，也不得不使用一次“美男计”了。

    “岚姐，你有话直说吧。”

    赵岚又“咯咯”地笑了起来，脸上的红晕更浓了。

    随后，她收起了笑容，低头看了看手机上的时间。

    “现在是晚上十点半，半夜一点结束。”

