    天亮了，方醒带着人穿行在无数的友军和俘虏中间。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那些俘虏看到被挑在树枝上的陈季扩时，都垂下了脑袋，任由明军押送到俘虏营中。

    “可惜没抓到陈季扩，不然我军剩下的事情就不多了。”

    中军大帐里，沐晟有些惋惜的道。

    赶来交代追杀情况的将官们也是有些遗憾，至于张辅，他只能是希望陈季扩别逃的太远了。

    “聚宝山千户所捷报！”

    这时一名亲兵不顾礼仪的冲进来，狂喜道：“国公爷，聚宝山所部抓获了陈季扩！”

    “真的？”

    张辅这次压不住架子了，追问道：“他们在哪？”

    “报，聚宝山千户所送来敌酋陈季扩！”

    “走，看看去！”

    由张辅带头，大家都涌出了大帐。

    大帐外，陈季扩就像一头等待宰杀的猪，被人从那树枝上放了下来。

    哪怕以张辅的喜怒不形于色，可在看到这个交趾变乱的罪魁祸后，依然是忍不住重重的拍了拍方醒的肩膀，差点把他给拍趴下了。

    “好！德华，干得好！”

    方醒忍着肩膀上的酸痛，愁眉苦脸的道：“那这里就没我的事了吧？”

    张辅是武将，而且还是个能冲阵的武将，大喜之下的一巴掌力量之大，所以他看到方醒的神色，就大笑道：“去吧，晚上庆功宴等着你。”

    看着那些艳羡的目光，方醒知道这次的风头出的太大了。

    第一次登6战功就是方醒部，而这一次更是无可争议。

    先于大家现敌军的夜袭，其次挡住了敌人的疯狂进攻，第三就是抓获了交趾反叛的罪魁祸陈季扩。

    “少爷，这次您有希望封个伯爷吧？”

    在回去的路上，方五问道。

    方醒如果成了伯爷，那么手下的人自然待遇就会提高，所以这是家丁们都期盼的事。

    “不一定呢！”

    方醒摇头道：“君要储备，配套的人也得准备。”

    方五懵逼，觉得自己的智商好像一夜之间就消失了，居然听不懂自家少爷的话。

    方醒也不解释，他想起了被朱棣折腾的那几位大学士，以及东宫辅臣。不外乎就是想留给太子以后用，所以现在需要打压一下而已。

    而方醒作为皇太孙嫡系中的嫡系，未来朱棣会怎么安排，说实话，方醒自己也没底。

    “应该是要缓一缓吧。”

    伯爷？方醒觉得自己的功劳还没到，再说基于自己和朱瞻基的关系，也许会被暂时无视。

    回营，方醒先去看了战死的十二名军士，还有一位小旗。

    在明军的编制中，小旗就类似于班长的职务。

    第二次直面麾下的牺牲，方醒觉得自己还是有些不适应。

    “把骨灰收集好，既然是我带着他们来的，那同样应该是由我带着他们回去，回到大明的土地上去。”

    方醒的话让边上的人都为之动容，在这个年代，普通军士阵亡真的是小事，可能遇到方醒这种重视身后事的长官，不得不让人心生感动。

    方醒环视了一周，沉声道：“你们以后也要一样，尽量让战死的兄弟能回到自己的亲人身边，四时祭祀，不至于留在外面做了孤魂野鬼！”

    此次的伤亡几乎都是弓箭造成的，这让方醒想起了盔甲。

    晚上，全军除了两万人在警戒之外，都得到了犒赏。

    “嘿！我要肚子上的肉，不要猪蹄！”

    火光熊熊，每个火堆上都有肉食在烧烤着。

    “酒，酒呢？”

    一个拎着半只烤鸡的军士起身喊道。

    “来了，来了！”

    “元老五，你特么的是不是偷喝了？”

    “没，没有的事……”

    方醒带着亲兵，从这些军士的身边走过，心中一片宁静。

    走到中军大帐外，方醒已经听到了里面那些叫嚷。

    大帐里摆满了矮桌，看到方醒进来，在上面和沐晟对酌的张辅招手道：“德华，到我们这里来。”

    治军之道，一张一弛，张辅显然深谙此道，所以今晚他根本就不管礼节，任由这些将官们呼喝拼酒。

    “方醒，到这边来，咱们兄弟喝一碗！”

    方醒穿过中间时，被方政一把抓住，然后不管上面的张辅脸色***着方醒喝了一碗，这才大笑着放过他。

    酒的度数不高，方醒故作有些醉意的到了张辅那一桌，也不等招呼就坐下了。

    “大帅，黔国公。”

    沐晟饶有兴趣的打量着方醒，出声道：“方醒，你怎么知道陈季扩会逃往山谷的？”

    这话里有陷阱，因为陈季扩如果是正常的反应，应该是沿着大路跑。一边跑，一边收拾败军，好作东山再起。

    方醒嘿笑道：“陈季扩已经被大帅打怕了，只要大帅不走，他肯定不敢再呆在交趾，所以从山中跑才是保命的上策啊！”

    张辅目视还准备再追问的沐晟，然后说道：“德华，陈季扩虽然就擒，可还有那些豪族不安分，你有何对策？”

    方醒吃了一口炒腰花，苦着脸说道：“这厨子不合格，居然还带有腥臊味！比我家的花娘差多了。”

    沐晟和张辅相对一视，心中暗自有数。

    此时的交趾在陈季扩被抓后，对于那些有野心的豪族来说，就是一块散着腥臭味的腰花，哪怕知道后患无穷，可依然有人会趋之若鹜。

    方醒想起了自己给朱瞻基的信，就说道：“最好就是挑拨控制，再对农民好一点，保证那些豪族怎么召唤都没人听。”

    沐晟叹道：“可是没有人愿意做我们的棋子啊！如之奈何！”

    方醒想起以后交趾的反复，就沉默了一下，然后问道：“阮帅够不够？”

    邓容在昨晚的追杀中已经被干掉了，陈季扩麾下高官中，目前活着的就一个阮帅，其他人的号召力不够。

    沐晟端着酒杯，盯着方醒道：“当然够，可我们怎么来控制他？儿子？只要有女人，何愁没有儿子！”

    方醒想了想，借口出去更衣，然后就消失了一会儿。

    仓库的一幢小楼里，方醒熟门熟路的用钥匙进了一个房间，里面都是被查到的违禁品，其中就有些袋子。

    看着袋子里的东西，再看看这个明显不公开的隐秘房间，方醒不禁笑道：“老美居然也有白吃黑？”

    带着一个袋子，方醒再次出来。

    “这是什么？”

    方醒让亲兵把张辅请了出来，然后把袋子交给他。

    方醒低声道：“这里的东西按照那个小勺子来给用，每次一小勺……”

    交代了用法之后，方醒沉声道：“大哥，这玩意儿能让人觉得自己就是玉皇大帝，可只能给阮帅用，别人要是偷用了，那后果……你我此后估计就要被忌讳了。”

    张辅略一思索，最后还是点头，接受了这个东西和由它带来的控制方案。

    “我会上奏折，就说我们控制住了阮帅的独子，可以利用他来混淆交趾的反叛势力。”