    此时此刻，安然相当确信。

    原主寄存于雪花银行的密件，哪怕和黎明王室寻找的钥匙无关，也必定是极其重要的东西。

    可谁知道这玩意儿的密码是什么啊？！

    “密件取回来了还要密码……”

    看着黑色方盒上浮现出的虚拟键盘，安然只感觉自己所有的头都大了：“虽说重要的东西多重保密确实没问题，可前提是不要当成烂摊子丢给我……”

    他强忍着剧烈的头痛，试着搜索原主的记忆碎片。

    只可惜, 一无所获。

    虽然没有尝试次数的限制，可是要知道，密件的密码没有位数限制，甚至不限定必须是数字，如果一个个去尝试，根本就和大海捞针无异。

    “难道就要这么放弃？”

    安然抱着黑色方盒坐在门前，哭笑不得地望着熟悉的小院，待他视线落在那架无人机上，忽然间心头微微一动：“我当初是否还留下了其他的提示？”

    如果这架无人机还会返回雪花银行, 那他当然不会直接开口发问，以免让人察觉到他身上的异常。

    不过现在，无人机已经彻底解除了联网，就连所有权认证都已归属于他，安然问起来自然没什么压力了。

    “不知道。”

    无人机微微发光，传来冷漠的机械合成音。

    “那我除了密件之外，是否还保管了其他的东西？”

    “不知道。”

    “有没有什么留言？”

    “不知道。”

    也不知是不是安然的错觉，他总感觉一连几次问答无果之后，明明是毫无感情的合成音，却总像是带上了若有似无的鄙视。

    又不甘心的尝试了几次，然而都得到了同样的回答后，安然正欲放弃，忽然间心头猛地一跳。

    他连忙重新抱起密件黑盒，手指如电光，敲下几个字符来。

    【请输入密码】

    【“不知道”】

    【请稍候……密码认证成功，正在解除封印】

    淦, 还真是！

    安然嘴角剧烈抽搐几下, 一时间，他甚至不知道该笑还是该吐槽了。

    “算了，先看看留下的是什么东西吧……”

    密件黑盒在解除封印后，很快就自行解体散开，露出了保管物的真容。

    安然放眼望去，随即眯起了眼睛。

    “一团……电火花？”

    并非是预想中的钥匙，也不是某种有形体的事物，而真的是一团巴掌大小的电火花，泛着蓝与白的光，随着黑盒的解体而浮上半空，飘飘渺渺，以一种奇异的节奏律动着。

    一团电火花是所谓的钥匙么？

    不不不……

    就算它真的是钥匙，但该怎么带去墟域？

    看起来根本没法抓在手里啊！

    安然下意识地探出手来。

    在他指尖触及电火花的瞬间，就像是触了电一般，他不由自主地浑身一震，有浩渺的流光在眼前铺展开来，苍苍茫茫如画卷，数不清的记忆在眼前电光闪过！

    “这些是……”安然不禁眯起了眼睛。

    他确信, 这些绝非是原主的记忆！

    他看到了一片广袤的世界，被无边无际的黑暗笼罩着，绝望的氛围笼罩了一切。

    然而从那无边绝望的黑暗中, 有星星点点的光芒接连升腾而起，连绵不绝，化作斑驳的银河，汇成灿烂的星海，最终变作了一座超出了任何言辞形容的巨构！

    它，挡住了黑暗的侵蚀，在无边的绝望中，撑起了一片希望之地。

    “一段由无尽星海化作的城墙？”

    安然直看得瞠目结舌：“关键它看起来像是人为的造物……难道说，黎明王室正在发掘的遗迹就是这段城墙？不对不对，后面还有别的东西！”

    轰隆——

    视野中的画面不知过去了多久。

    突然震耳欲聋的轰鸣传来，无比可怕的大爆炸发生，传遍了无数时空，只见那城墙巨构上的光芒分崩离析，化作灿烂的流星坠向大地！

    所有的画面到此戛然而止。

    “原主到底留下了个什么玩意儿？”

    眼前恢复清明的安然，发觉那团电光已然消失不见。

    然而留给他的谜团非但没有减少，反而还变得更多了。

    “这段记忆究竟属于谁？城墙巨构是谁建造的？还有……它就是古代遗迹的钥匙么？”

    正当安然百思不得其解时，他忽然听到脑海中响起了一个神秘的声音。

    “正在连线北冕长城……请稍候。”

    “连线成功，苏哈瓦提临时权限用户……检测到权限核心，权限修正中……”

    “欢迎访问北冕长城，星图保管者阁下。”

    听着直接回荡在脑海中的声音，安然一点点瞪大了眼睛。

    难道说他穿越至今，迟到的金手指终于上线了？！

    “星图保管者……是什么？”

    强忍住心中的涟漪，安然眨了眨眼睛问道。

    然而，什么反应也没有。

    “这就没了？”

    安然又尝试“呼叫”了几次，只可惜一无所获。

    星图保管者……

    所谓的星图是否就是开启那座古代遗迹的钥匙？

    还有“北冕长城”这个名字，是否就是他看到的那个城墙巨构？

    “让我捋一捋……”

    颇感头大的安然，揉着突突直跳的太阳穴，试图厘清其中的关系：“原主属于一个叫‘觉醒者’的组织，和艾比属于同事关系，在几个月前得到了所谓的星图钥匙，然后被黎明的王室盯上，于是他回到苍蓝将钥匙寄存于雪花银行，顺路干翻了一群无眠者，接着……接着他就原地暴毙了？”

    假如他的推断为真，那么原主简直凶猛至极！

    胆大包天与一国王室为敌，杀圣域强者毫不犹豫，连邪神教派的羊毛也照薅不误！

    偏偏就是这样一个人，却莫名其妙地死了。

    蓦然间，一个可怕的念头跃入安然脑海。

    “当初我穿越到这里以后，几个月间一直感觉被什么人盯着，当初我以为是无眠者教派的人，可是如今回想起来……”

    那曾经令他惶恐不安的无名注视真的来自无眠者教派吗？

    沙沙……沙沙……

    就仿佛是回应安然的怀疑，伴随着一阵刺耳的沙沙声，忽然有模糊不清的呓语，在安然的耳畔回荡开来！

    “主……您的意识比从前清晰了许多……您是要重临人世么？”

    “啥？”安然下意识地回了一句。

    “……你谁？”

    漫长的沉默过后，那个沙哑的声音终于忍不住再一次开口。

    安然听着声音有些耳熟，心头微微一动，道：

    “吾乃汝父。”

    “父……父神？”

    那个声音再一次卡了壳，不过，却明显变得更清晰了一些。

    直至此时，安然终于反应过来：

    “这个声音是……千变！”

    ……

