    “妈的，天魔……体？”

    叶徒瞳也孔骤然紧缩，吓的忍不住头皮发麻，爆了一句粗口。

    天魔体号称，古来第一魔神体质。

    他的落日宝体虽强，但和其之间，还有着不小的差距。

    林寒施展出天魔体，也让他发懵。

    额头上不禁的流下一些豆大的汗珠。

    知道，自己的确要陷入麻烦了。

    现在林寒力量瞬间激增五六倍，像一尊可翻天覆地的盖世巨魔，他都有一种无可抵挡之感。

    “给我开！”

    果然，林寒信心大涨，眼眸喷发出两道粗大的黑色火焰，大吼一声。

    充满豪情。

    轰隆！血落帝剑内，蕴含的力量，瞬间得到激增。

    原本叶徒还能跟他抗衡，现在自然溃败。

    长枪中蕴含的力量，立刻被冲散，然后一股排山倒海的神力袭来。

    “啊！”

    叶徒发出一声惨叫，身体像被一座大山撞到，骨骼响起一连串挫裂的声音。

    身体狠狠的向后倒飞而去，撞塌了不远处一座石塔，石块飞溅。

    叶徒躺在地上，嘴中喷出一口鲜血，脸色变得有些苍白，表情痛苦。

    静！四周陷入死一般的寂静当中。

    落针可闻！很多人都表情震撼，呆立在原地。

    堂堂叶徒就这么输了。

    短短两招，在林寒手中，摧枯拉朽的战败。

    这结果太出人意料。

    李凌都有一种做梦般的感觉。

    他也没想到，会这么强。

    这战绩着实有些耀眼。

    自己出手，也未必能这么轻松的就收拾叶徒吧。

    他望着林寒，瞳孔深处，掠过一抹郑重。

    作为天人族出来历练的传人，他有着世人不可想象的手段。

    之前并没有将林寒真正的当成一个级别的人物。

    眼下，他无疑彻底改观。

    仅仅只是二十多岁的少年。

    他不禁苦笑一声。

    如果不是亲眼所见的话，他绝对不会相信，在仙界中，会有如此天赋卓绝的怪胎。

    这次出来，还真有些大开眼界。

    “叶徒，这就是你的实力吗，不过如此啊。”

    林寒冷笑，背后高大的魔影并没有消散，在魔影的头顶上，隐隐约约似乎矗立着一座黑色的大殿。

    如远古时期的绝天魔殿，给人一种无限遐想之感。

    林寒就这么站在这里，充满无敌的气韵。

    他望着叶徒，笑的很讽刺，这家伙优越感十足，现在总算得到应由的惩罚了。

    他也有些畅快。

    噗！叶徒喷出了一口鲜血，感觉像被林寒打脸一般，十分难受。

    他望着林寒，恶狠狠的咬牙，脸色变得狰狞了起来，道：“混账，你真以为我只有这点本领吗？”

    如果今天，就这么落败，他叶徒势必会成为别人的笑柄不可。

    这也是他一生的耻辱，无法洗刷。

    他绝不允许自己输。

    轰！一念至此，他竟单手持着星空枪，再次站起来，整个人的气势，像一头受伤的恶兽，再次崛起，非但没有一点萎靡，还有一种要超越巅峰的迹象。

    见状，不少人都吃惊，不明白这是怎么回事。

    “你在搞什么名堂？”

    林寒也眼神一抹，感觉到一抹不安。

    落败能气息不断的向上攀升，实在蹊跷。

    “我知道了，应该是那件……铠甲！”

    这时，有人似乎是想到什么，不由轻吸一口冷气，失声道。

    相传落日宫曾经出现过一位盖世强者，名为落日仙祖，穷尽毕生之力，铸造出了一具铠甲——落日战甲！由太阳火精铸成，防御力逆天无敌。

    在漫长的一段岁月之中，落日仙祖凭借着那件铠甲，在天神境名声鼎盛，几乎无敌。

    可惜，最后也不知道发生什么事，落日战甲竟然破碎了，只有大约二分之一，留了下来。

    这成为落日宫一大憾事。

    否则，仗着此甲，他们在天神境的威名，不会在十大圣地之下。

    饶是如此，半件定价仍旧有着让世人惊恐的伟力。

    曾经在一次测试之中，叶徒就意外的获得了那件战甲的感应，成为了新的主人。

    但由于战甲太过高级，就算只是残缺，催动起来，需要的力量，也是一个天文数字，所以叶徒几乎从来没有施展过。

    现在叶徒的气息，像涨潮一般增加，恐怕跟那件战甲，脱不了关系。

    “落日战甲？”

    林寒也一怔，听过这战甲的名头。

    在仙界历史长河，所有防御至宝之中，此战甲都足以排进前五，威名赫赫。

    “不错，林寒，今天我就让你明白，施展后落日战甲后，我的战力。”

    叶徒哈哈大笑，神色疯狂。

    落日战甲，作为他的压箱底手段，不到生死时刻，他绝对不会动用。

    此战甲，一直在他体内温养，磨炼契合度。

    贸然使用，一来很有可能会遭受到极大的反噬，二来，还会让落日战甲，和他的契合度减弱，一个不慎，一生就不能再催动此物。

    他平日里十分珍惜。

    现在他只有彻底豁出去。

    本来说好，让林寒接下他十招，结果林寒两招就将他的打败。

    这太羞耻。

    轰！说完，他双拳一握，眼眸凌厉，在他挺拔不凡的身躯之内，有一层漆黑的战甲浮现出来。

    他穿在身上，顿时透着一股神武的味道。

    战甲像黑铁打造而成，充满古老的气韵，上面还镌刻有一些繁琐的符文，闪烁着冰冷的金属光泽。

    其中蕴含着蓬勃滔天的力量，穿后会被无上神力附体。

    可惜，它的确已经破烂不堪，胸前和背后，都有几个大洞，连护心镜都被打穿，布满一些裂痕，像随时都要散架一般。

    很多人都惊叹。

    此甲如此不凡，都被打烂成这个样子。

    难以想象，当年落日仙祖，究竟经历过怎样的大战，才会如此的惨烈。

    听闻，也正是因为那一场神秘的大战，落日仙祖才最终陨落。

    但对手是谁，却无人得知。

    林寒也一阵唏嘘。

    在仙祖都尚且如此，修炼到那种地步，还要面对怎样的天地，实在让人无法想象啊。

    毕竟，仙祖就是无可匹敌，盖世绝伦的代名词。

    一旦迈入，都可光辉耀万古。

    

