    从邓塞到邓城，再到邓城北面，荆州军仍在追亡逐北，人马奔走呼号之声震耳欲聋。

    但关羽身边，却很安静，仿佛与整片战场隔绝开来也似。

    关羽不动，从骑们便不敢乱说乱动。

    从骑们彼此打着眼色，有人偷偷用脚尖去踢周仓，示意他看关羽的手掌，正握紧腰间的长刀刀柄，因为握得极其用力，掌背上的青筋与骨节一同暴绽，几乎格格有声。

    周仓狠狠地瞪他们一眼，垂下眼睑，不言不语。

    从骑们露出失望的神色，然后又把杀人的眼光投向立马于关羽身侧的另一人。这人两鬓花白，满脸皱纹，看起来很是疲惫，身上戎服不似荆州军的制式。像是个俘虏，但众人的眼光投去，却又仿佛丝毫动摇不了他的笃定神色。

    关羽始终按着腰间长刀不放。

    当他看到有人鬼鬼祟祟地穿行于蒹葭，登上了那艘快船，双眼猛然一睁，眼中神芒暴绽。从骑们瞬间激动，以为关羽将要下令动手，但关羽的眼睛很快又眯缝了起来，没有后继的动作。

    直到船只解缆启程向北，关羽稍稍侧身，瞥了一眼身旁的疲惫老者：“国让，我没想到你说的居然是真话。”

    被唤作国让的，正是曹营南阳太守田豫。而他同时，也是汉中王刘备的旧属，关羽、张飞、赵云等人的故交好友。初平元年时，刘备解任高唐县令，投奔公孙瓒为别部司马，当时田豫便托身于刘备，此后多年跟随刘备转战青徐，目睹着刘备从一个私兵首领做到左将军、豫州牧的传奇经历。

    然而此时公孙瓒即将败亡，田豫放不下举主的安危，犹豫再三后，决定辞别刘备，奔赴辽西支援。刘备极重田豫之才，遂涕泣与别曰：“恨不与君共成大事也。”

    此后二十载，田豫在北疆立功，刘备等人转战南夏，两方再也没能重逢。此时相见，却是关羽身在战场，而田豫亲骑往赴，口称有机密大事相告。

    听得关羽这般说，田豫笑了笑。

    “我与曹子文南下时，已知局势必将崩坏。当时我与曹子文道，事急矣，他可亲骑赶往淯水水口接应魏王，而我，愿意来见云长，凭我这张老脸告诉云长一个假消息。得了这个假消息，荆州军的注意力必回牵扯向其它方向，魏王和部下士卒们，便有了一个逃生的间隙。”

    “却不知，是个什么样的假消息？”关羽问道。

    “没什么可说的，一些小伎俩罢了。”田豫摇了摇头。

    他拨马回来，看看暮色苍茫中奔逃、追逐或跪伏在地哀声求饶的无数人影：“我策骑奔走到半路就明白，魏王此次败北，比预料的更惨痛十倍。这样的败北，已经动摇国本了。既如此，天下事的发展，就与此前所向完全不同。我能断定，比起当场擒杀魏王，让他安然离开，会对玄德公的事业更加有利。所以我决定了，和云长你说些实话。”

    周仓被田豫的安然态度气得不轻，忍不住“嘿”了一声。

    田豫瞥了周仓一眼，完全不理会。

    当年刘备辗转半个天下，身边有分量的部属和故旧，惟有关、张、简雍和田豫四人。以田豫和汉中王的关系，倒不至于把一个扈从亲将放在眼里。

    他扬鞭指了指渐渐远去的那艘小船：“如此混乱的战场上，曹子文再有勇力，也很难安全带出魏王。好在我说的是实话，而云长也果然高抬贵手，派了马玉在堤坝以西列阵，看似追击败兵，其实却是在阻止乱兵接近那处藏匿快船之所，对么？”

    这话，就是在暗指关羽曾受曹公厚待，本也不愿见他死于战场了。

    关羽都忍不住“嘿”了一声：“国让，希望你的道理，真能打动汉中王；希望果然如你所说，纵放此人，比留下他的利益要大得多。否则，我这一仗杀的曹军名臣大将多了，也不介意再杀一个小小二千石。”

    田豫全不在乎关羽的威胁。

    他连声轻笑，笑着笑着，忽又感慨：“汉中王那头，我自会分说道理。眼前云长没有怀疑我的诚意，凭我三言两语就承担天大的干系，纵放了曹操……这天大的情分，我田豫记下了。云长，多谢！”

    关羽不答。

    田豫确实是关羽的故交好友，他也确实是才干得到汉中王盛赞之人，但只凭他三言两语，就坐视着曹操离开……这究竟是对是错？又或者，正如田豫所说，是我自己的心意在动摇？

    这沉重的责任压在关羽的肩上，哪怕以关羽的刚强勇毅，也觉得心神不定，几至于恍惚。

    他忍不住抬手去捋胡须，一不留神用得力气大了，又捋下来几茎。

    忽然间，他觉得眼前一阵阵发黑，巍然的身形开始摇晃起来。

    耳边只听到周仓等人一起惊呼：“君侯！”

    淯水河道，快船上。

    曹操狂叫着挺身坐起，探手待要拔剑挥砍。

    曹彰慌忙扶住他的双肩，将他压回舱底的榻上：“父亲莫慌，是我在！曹彰在此！”

    曹操吼了好几声，视线才凝聚到曹彰的脸上：“黄须儿？”

    “是，是。”曹彰连声道：“我们已经在北去的舟船上了，已经稍稍离开了战场！只要能到宛城收拢败兵，我们仍有办法！”

    曹操茫然地听着，忽然问：“子桓呢？”

    “什么？”

    曹操低而模糊地喃喃道：“子桓呢，叫子桓来，我有话对他说。”

    曹彰的脸色顿时变了。

    他猛地起身，又慢慢靠拢在榻边，小心翼翼地道：“兄长正在关中，一时哪里能来？父王有什么话，和我说也是一般。”

    曹操猛抬头，眼神中，忽然透出几分凌冽。

    曹彰一惊，连忙道：“父王有什么话，我都会转告兄长，绝不敢误事！”

    曹操瞪着曹彰看了许久，觉得自己有些清醒了。

    他还记得适才曹彰的口气，顿时对曹彰有些失望，更多的是无奈。

    乱世英雄终将离世，而他们的后裔，究竟有没有资格继承事业？

    黄须儿的忠诚和勇敢，曹操并无怀疑。可他的忠诚和勇敢，会同样交托给他的兄长吗？曹操不知道。他的兄长，又愿意信任黄须儿的忠诚和勇敢吗？曹操也不知道。他们两人当中，有任何一人能想清楚局势多么严重，能够为了大局而稍稍退让么？曹操还是不知道。

    真不曾想，袁绍二子相争之事，会发生在自己面前……

    不，不行，不能指望小儿辈！我要坚持住！

    只是一场败仗罢了，有甚么大不了的？当年我在荥阳败于徐荣之手，不比现在更狼狈？当年陈宫迎吕布入兖州，局面不比现在更危险？自古以来成大事者，都是经历重重为难，硬生生挺过来的。过去的无数次，我都挺过来了，这一次有什么不可以？

    无需计较一城一地的得失，也无需纠结于一战的失败，只要胸中有全局，只要魏王国的基础犹在，大不了十年生聚、十年教训！

    何况，河北和中原依然在我手里！朝廷大义仍然被我掌握！

    想到这里，曹操像是被电流打到了一样，猛然挺身：“皇帝！”

    曹彰一时没听清楚：“什么？”

    “我说，皇帝在哪里？”曹操用力大吼，声音凶恶异常，却比自己想象的微弱。

    “来时不曾见到皇帝的踪迹……他不是随同父王南下的么？看管他的事，不是一向都由五校精兵负责的么？”曹彰慌乱解释，越说越是心惊。

    过了半晌，他压低声音问道：“皇帝没了？找不到了？”

    曹操吐了口气。

    一口气吐出，像是他体内的精气神，也随之消散那样。他中年时的方形面庞，这些年本来渐渐变圆，这时候却忽然肉眼可见地憔悴了，脸色愈来愈蜡黄。

    他陷入了深思，不再理会曹彰。

    刚刚鼓起的斗志，忽然间又飘飞而散，再也聚不拢了。

    这一仗可输得厉害，皇帝没了。这一下，连带着还把朝廷的大义给输出去了。皇帝如果到了刘备的手里……

    仔细想来，这一仗从一开始，就有太多的一厢情愿。或许，这一仗真不该打？或许真该像是贾诩之流隐约劝说的，应该厚积实力，不求毕其功于一役？

    曹操想过谨慎从事，徐徐图之。如果时间倒退十年，他有的是耐心。如果时间倒退二十年，他的斗志绝不会衰竭，哪怕遭受再惨痛的失败，也敢于咆哮着迎难而上，去粉碎强敌。

    可惜曹操老了，他的身体早就已经虚弱得不成样子。岁月如刀，慢慢地切碎了曹操健康的肢体，让他每天都感觉到这把刀在削皮剔骨，不断摧毁着自己的头脑，却没有办法阻止。这种老去的疼痛带来了压力，带来了焦虑。而压力和焦虑折磨着、逼迫着曹操，使他愈来愈担心时间流逝，担心自己会把难以应付的强敌留给还不成熟的儿子们。

    现在好了，结束了。

    此世的是非成败，都集于我曹某人一身，而身后事会如何，也就不值得多想了。

    乱世初起时，无数雄心勃勃的人割据州郡。但他们都不被曹操放在眼里，因为太多人打着辉煌光彩的旗号，其实只为了一己私欲。这帮豚犬之流，注定成不了事。

    在曹操看来，只有刘备和自己，胸中有真正的大志；只有刘备和自己，想的不止是扫平天下，还有重建盛世。曹操看得很清楚，刘备这厮貌似忠厚，其实脑子里想的，依然是拿着刀，把腐朽的大汉朝一点点地切割干净，再放一把火，把那些腐肉烧了。

    这想法，不是和我曹孟德一样么？

    只可惜，把皇帝安置在许都，其实是个昏着。随着愈来愈多的精力投入到与许都朝廷的博弈和对抗，许多事就一点点的难以控制，那些数百年积存的腐肉、那些肮脏的血，也在魏王国荡漾欢快，而我只能容忍，只能引之为同伴。反不如刘备天高海阔，可以放手施为。

    罢了，罢了。

    神龟虽寿，犹有竟时。腾蛇乘雾，终为土灰！

    我办不成什么了。

    或许，刘备这厮走的路，才是对的？

    曹操向曹彰招了招手，提起最后的力气：“黄须儿，来，听我说。”

    半晌之后，曹彰推开船舱门，走了出来，又将舱门掩上。

    扈从小心翼翼地问道：“君侯，大王情况如何？”

    船身摇晃起伏。曹彰背靠着舱门慢慢坐倒，垂下头，用双手捂住了脸。

