    林凡两人跟着安保人员一路走，越走越偏，拐进了一处房间中。

    房中有着好几名身穿制服的安保人员，一个个神情不善。

    秦可欣一脸狐疑，也发现了异样，问道：“喂，这是哪啊？你们要干什么？”

    坐在房间中间的为首的一名阴沉男子冷笑一声：“呵，哪里？这是你们的地狱！识相的就老实交代，否则你们连死都出不去！”

    之前带林凡两人进来的安保人员已经挡在了门口，此时两人看起来身材异常魁梧，与之前判若两人，好似一堵人墙，别想从他们两人身上穿过。

    秦可欣一惊，没想到在机场还能遇到犯罪分子？

    “交代什么？”林凡则是神情不变的淡淡问道。

    “哼。”为首的阴沉男子冷哼一声道：“你们身上有狼人的气息，说，是不是见过狼人，把狼人的行踪说出来，或许你们还能活命。”

    林凡闻言，顿时恍然，这些人是来找狼人麻烦的。他们之前一直和众多狼人呆在一起，身上不免还有狼人的气息。

    寻常人察觉不到，某些天敌则能发觉。

    看来这些人应该就是吸血鬼一族！

    秦可欣也是反应过来，顿了下说道：“你……你们是吸血鬼一族？”

    她从小就听过吸血鬼与狼人的故事，吸血鬼比起狼人来，更让人害怕，更加的凶残可怖。只因为狼人对吃没有多大限制，吸血鬼则是喜欢吸人鲜血，听故事都能让人听的毛骨悚然。

    秦可欣不由的就是后退了一步。

    场中几名安保人员却也都是一愣，对秦可欣说的话有些惊讶。

    为首男子忽然眼睛一亮说道：“你还知道吸血鬼一族？看来和狼人一族是有过深交啊！”

    他们正是从西方过来的吸血鬼一族，数百年前因为与狼人一族搏死一战，虽然胜了却也是元气大损，一直沉寂了数百年。

    这段时间，族长罗茨实力爆涨，比起数百年前，更是强大了无数倍。这才想到来找狼人一族的麻烦，打算把狼人一族给灭族。

    他们打探到的消息，就是狼人一族曾经在这瑞国出现过好几次，这才一直找到这里，却没有发现狼人的踪迹。便在这机场守株待兔，没想到还真遇到了两个身上沾染着狼人气息的。

    “我们是见过狼人一族，你们想怎么样？”秦可欣扫视了四周一圈，警惕的问道。

    现在林凡还未恢复，不易动武，而她又修为不足，林凡传授她的白凝冰魄体不过刚刚一只脚踏入门槛，还是个半吊子。对付一名年轻狼人，还勉强能战胜，要是对付这里诸多的吸血鬼，恐怕十分困难。

    “嘿嘿。”为首的吸血鬼一身狞笑，“想怎么样？你们不交代出来狼人一族的详细下落，我们就把你们两个的血吸干！”

    秦可欣闻言心下一寒，强自镇定说道：“狼人一族就在北极。”

    “喂，北极这么大，我们怎么找啊！识相的赶紧说清楚，否则别怪我们不客气了！”

    “就是，或者你带我们过去，等找到了狼人一族的下落，或许就能放了你们两！”

    “别耍小心眼啊，小心你的小命！”

    房间内的其余吸血鬼也纷纷喝道。

    这房间中一共有十来个吸血鬼，他们混迹在安保人员之中，一直在等着狼人出现。此时他们一个个都眼中泛着精光，显然这会是一个大功劳，他们这一组十人是要抢先立功了。

    秦可欣询问的看向林凡，不知道如何是好。

    林凡依旧神情平淡，轻笑了一声说道：“狼人一族已经归入我侍女麾下了，你们要是找狼人一族麻烦，恐怕只有死路一条。”

    听到林凡的话，房间内的十来名吸血鬼都是一愣，随即爆发出一阵大笑。

    “哈哈哈，小子，你在胡说什么呢？狼人一族归入你侍女麾下？你侍女是谁？这么厉害啊。”

    “这小子，估计是还活在童话故事里吧，狼人，狼人知道吗？虽然比不上我们吸血鬼吧，但对付你们人类，能一打一百个，还归入你侍女麾下，真说的出口！”

    “我去，之前看他一脸淡定，还以为是什么高手呢，还以为要费一番手脚了，没想到是个傻小子，倒是我多虑了，好笑！”

    “哎，先把这小子的血吸干吧，好好问问这女的，这女的还能说的上几句话。”

    几名吸血鬼纷纷说道。

    林凡轻笑一声：“我的血，你们可不好吸。”

    “哦？还不好吸，你的血是有毒不成？”一名吸血鬼不屑一笑，“就是有毒，我们吸血鬼一族都能吸了，还怕你一点小小的毒了。”

    林凡轻轻摇头，手中一挥，几滴鲜血变戏法一般已经出现在手中。

    “你们不信可以试试。”林凡淡淡道。

    随即他手一挥，几滴鲜血洒出，当即就有两三名吸血鬼接住，就见这鲜血如玉一般，清脆浓重。

    “这……这是，青玉色的血？”几名吸血鬼都是一愣。

    这样的血，他们倒还是第一次看到。

    “怎么，你们不敢了吗？”秦可欣在一旁煽风点火道。

    “呵，我们吸血鬼一族，还怕吸血？！”说罢，一名吸血鬼就直接一口将这青玉色鲜血吞了下去。

    他们吸血鬼一族以吸鲜血为生，自身抵挡力自然也超强，可以说百毒难侵，虽然惊讶，却是丝毫不惧。

    其余几名吸血鬼见状，也都一口吞下，不甘示弱。

    几滴鲜血下肚，几名吸血鬼先是感到一阵庞大温暖生机，随即整个人却像是膨胀无比，烤熟了要爆炸一般。

    “啊……这，这是什么……”几人都是满脸惊慌。

    为首的一直镇定静坐着的为首吸血鬼也赶忙起身，朝几个吸血鬼走去：“你们，你们怎么了？”

    然而他话音刚落，就听“嘭”的一声爆炸声，几名吸血鬼都是被炸成了一滩血雾。

    其余的吸血鬼都是目瞪口呆。

    而几滴青玉色的鲜血，则是从一片红色血雾中钻出，回到了林凡手中，钻入了林凡体内。

    “我说了，我的血，你们可不好吸。”