    刘江猛的用力，已是将之金色的俏脸，狠狠的轰在了地上。

    瞬间在地上砸出一个巨大的坑。

    刘江摁着其脑袋，在地面上摩擦，她金色的脸蛋，异常的坚硬，坚硬的地面，被她的脸摩擦出一道长长的印子，但她的脸，居然没有任何的事。

    脸皮也是够厚的。

    刘江暗暗震惊。

    不愧是黑金五星的金属性能力者。

    就着脸皮，就能无敌于世间了。

    “啊……”

    李伊人脑袋被刘江摁在地上，四肢乱蹬，她疯狂的反抗着，感觉无比的屈辱。

    她可是大夏仙国二品仙官，她可是青州第一强者，是青州最大的官。

    走在哪里，都被人供着捧着，被人客客气气的对待着。

    但今天，居然被人摁在地上摩擦。

    这是何等的屈辱。

    她感觉整个人都快要裂开了了。

    真的快要疯掉了。

    “啊，刘江，我要杀了你。”李伊人疯狂的挣扎着，尖锐的叫喊着。

    这个时候，她心态已是彻底的炸裂，再也没有丝毫的大官风范，只有无尽的愤怒。

    她叫声尖锐，宛如疯婆子，只希望挣开刘江的魔掌。

    但刘江却是不遂她愿，一次次将降智果子射入李伊人的脑袋，继续摁着李伊人的脑袋在犁地。

    甚至摩擦出了一道火花。

    “啊，刘江，你这个畜生，你这个该死的畜生，你放开我。”

    “刘江该死的，你放开我。”

    “来自李伊人的怨念+6500，+……，杀意+6500，+……”

    李伊人悲愤的要疯，尖锐的大叫着。

    同时，给刘江疯狂的刷新着浓烈到极点的情绪之力。

    说时迟那时快。

    从李伊人扑向刘江，到刘江击飞李伊人，再到将之摁在地上犁地，也就仅仅五秒钟的时间。

    演武场外。

    一众修炼者，看到刘江残忍的将李伊人摁在地上摩擦，摩擦的火花四溅。

    李伊人疯狂的惨叫着，挣扎着，反抗的大地震颤。

    顿时就惊呆了。

    彻彻底底的惊呆了。

    “我的老天。”朱鼎嘴巴大大的张着，仿佛能塞下一颗鹅蛋。

    他感觉异常的震惊，还有一些恐惧。

    刘江的战力，宛如没有底线一般，太强了。

    强到他心神战栗。

    “这畜生啊。”朱石也是呆呆的长大着嘴巴，但这个时候，李伊人疯狂挣扎射出的一个石头，居然闪电一般袭来。

    朱石却没有注意到。

    然后就被石头瞬间射入了嘴里，一口门牙全部被捣掉。

    “呜呜……”朱石抱着自己的嘴巴蹦的老高。

    “那可是李伊人啊。”朱小竹嘴巴也长成了o形，看着分外的可爱。

    “李伊人家战斗力为何弱的如此的离谱，她不会是假的李伊人吧。”田雨星有些难以置信。

    毕竟，现在的刘江并没有表现出太过强悍的地方。

    但能力敌黑金八星的李伊人却在犁地。

    “好厉害。”南宫灵儿呆呆的看着这一幕，一个劲的给刘江贡献崇拜之情。

    “这……也太他娘的的不可思议了吧。”刘庆对着自己的脸就是一巴掌，场上的情况太过颠覆，他感觉并不是真的。

    那可是李伊人，现在居然和日疯了的鸡一样，那般疯狂挣扎。

    脸疼。

    他并没有做梦。

    刘江就是那么强。

    刘庆看着那被摩擦出火花的金色人影，心中感觉异常的痛快。

    李伊人宛如一座大山，压在他和刘真的头上，让他们异常的难受，异常的憋屈。

    但现在，李伊人却是宛如死狗一般被摁着摩擦。

    心中的爽快之情，简直无法用言语来表达。

    他感觉，全身的毛孔都尽数的打开了。

    感觉格外的舒爽，格外的畅快。

    “这才是刘江的真是实力吗？”高台上，武小溪再一次被深深的震撼到了。

    她原以为刘江就相当的厉害了，但却是没想到，刘江比她预想的，还要厉害很多。

    要知道，李伊人可是整个大夏仙国都排在前二十的超级狠茬子。

    但刘江将之将之打的没有任何的还手之力。

    也就是说，刘江现在已是有着整个大夏仙国前二十的超级强悍的战斗力。

    要知道，刘江现在也才十七岁。

    武小溪眼眸之中，瞬间爆发浓烈的精光。

    绝世天骄。

    百万年难得一见的天骄。

    这等天骄，辅以海量的修炼资源，必然能成为战神。

    将来和万妖国的大战爆发，必然会是一个超级强悍的助力。

    “青州第一人，居然被我家刘江摁在地上打，打的没有丝毫的还手之力。”白小洁心中无比的震撼。

    她以为刘江只是一个天才，但却不想，居然是强者之中的强者。

    要知道，刘江还是少年。

    等过几年，那还了得。

    “卧槽卧槽卧槽……”刘海一个劲的口吐芬芳。

    “牛……”刘氏宗族的少年，一个劲黑刘江贡献着欣喜和崇拜之情。

    “刘江的战斗力为何强的如此的离谱。”

    “太凶悍了。”

    “畜生啊。”

    “太可怕了。”

    演武场上，所有的修炼者，看着那一串串的火花，心中都是无比的震撼。

    “来自朱鼎的恐惧之情+4210，+……”

    “来自南宫灵儿的崇拜之情，+……”

    ……

    场上一众修炼者，疯狂的给刘江贡献着各种情绪之力。

    恐惧之情，尤其恐怖，片刻之间居然就贡献了足足五千万点。

    崇拜之情，也是瞬间贡献了足足一千三百万点。

    还有大量的其他情绪之力。

    宝树上，一颗颗果子飞快的成熟着。

    好在，刘江修为每提升一大级，宝树都要长高很多米，现在已是达到了恐怖的五十米高，不然那么多的果子，现在都没地方挂了。

    看着宝树疯狂吸收的情绪之力，刘江心中畅快不已，摁着李伊人继续犁地。

    “刘江你这个畜生，杂碎。”

    “我要杀了你。”

    “啊……”

    李伊人疯狂的反抗着，嘶吼着，四肢疯狂挣扎，大地都被搅碎。

    但她每一次要挣扎开的时候，刘江这个畜生都会施展秘术，让她脑袋一懵。

    然后她就再一次被抓的紧紧的了。

    随着时间的推移，李伊人心中开始绝望，无比的绝望。

    到了后面，甚至都不咒骂了。

    也不挣扎反抗了。

    宛如一条咸鱼，被刘江摁着摩擦，完全不反抗。

