    钱铁铭的声音中充满了怨气，对莫川恨到了极点。

    他气急败坏，不再在乎自己的形象，直接当着竹采萱的面，下令让熊老拿下莫川。

    闻言，熊老立即沉声道：“圣子还请放心，老夫必将把莫川绑到你的身前！”

    说着，他看向莫川，眼中尽是冷意。

    作为钱铁铭的护道人，他本来的职责，就是护卫钱铁铭的安全。

    而之前，莫川居然把自家圣子捏爆，差点害死自家圣子，幸得有上古替死符，这才让自家圣子又活了过来。

    因此，自那时候起，他就心生怒火，想要动用太仙级的力量，将莫川直接拿下。

    但奈何，自家圣子阻拦了他，想要亲自出手。

    他只能一直憋着心中对莫川的怒火，强行忍了下去。

    直到现在，终于得到了自家圣子的动手命令，熊老紧紧盯着莫川，自然是已经迫不及待了。

    周围，见到这一幕，竹采萱不由黛眉微蹙。

    如果真的让熊老这位太仙高手出马，莫川恐怕危矣。

    即便莫川刚才斩出的金色剑光，很是恐怖，远远强过钱铁铭的断天一剑，但也依旧不太可能是一尊太仙的对手。

    想到这里，面纱之下，竹采萱不由轻咬薄唇，向胡姥姥传音道：

    “姥姥，之前我想劝架，但是你却阻止了我，说是不值得为了一个莫川，而得罪了钱铁铭和剑天岛。”

    “那么现在，姥姥你觉得值得吗？”

    终归，她还是不忍看到杀戮的。

    再者，莫川如此惊才艳艳，就这么陨落了，也是上仙界的一种损失。

    所以，她再次萌生了劝架的想法，想要站出来，阻拦熊老。

    听到竹采萱的传音，胡姥姥不由陷入了一阵沉默。

    之前的莫川，确实不值得自家圣女得罪剑天岛。

    但是现在……

    莫川既领悟了传说中的空间意境，又把剑意参悟到了仙阶五十段，不逊色于剑天岛的那位长生仙老祖。

    这是一个年轻的奇才，未来的前途，不可限量！

    如果自家圣女站了出来，把莫川保了下来，那么肯定会得到莫川这个绝世奇才的友谊。

    这是一笔大投资，等到将来莫川成长起来，成为一方大佬，仙炼岛将会因此受益无穷！

    然而，在保下莫川的同时，仙炼岛也可能会与剑天岛交恶。

    就算仙炼岛比剑天岛的综合实力还强上那么几分，但也强得有限。

    就这么招惹来一个强敌，实属有些不智。

    因此，胡姥姥一时间犯难了。

    到底保不保莫川？！

    正当她犹豫不已的时候，竹采萱的传音，再次响起：“姥姥，你不回答，我就当你默认值得了。”

    胡姥姥面色猛然一变，连忙看向自家圣女，然而，为时已晚，竹采萱美眸看向熊老，已然开口道：

    “熊前辈，还请住手，我有话要说。”

    熊老正准备爆发真气，对莫川动手，但此刻听到竹采萱的话，他不得不强行停了下来。

    没办法，谁叫竹采萱的地位不一般，乃是仙炼岛的圣女，他无奈地看向竹采萱，道：“竹圣女有何事？请说。”

    钱铁铭也是一愣，收敛了一下脸上的怨恨之色，然后看向了竹采萱，不知道竹采萱这时站出来是什么意思。

    “熊老，能否放过莫川？”面纱之下，竹采萱红唇轻启道：“虽然莫川之前得罪了你们，但是本圣女愿意付出一些代价，对你们进行补偿。”

    仙炼岛乃是以炼器立足的势力，平时有不少大人物给予重宝，换取仙炼岛出手帮忙炼制仙器的机会。

    故而，她作为仙炼岛的一岛之圣女，身上的珍贵宝物，自然不会少。

    她自信能给出让钱铁铭和熊老满意的宝物，平息他们心中的怒火，让他们放弃对莫川出手。

    听到竹采萱的话，熊老不由一阵讶然。

    他没有想到，竹采萱此刻站出来，居然是想保下莫川。

    “竹圣女，你这是……”熊老苦笑一声，随即摇头道：“这事我做不了主，还得看我家圣子的意思。”

    闻言，竹采萱黛眉微蹙，又看向了钱铁铭。

    与竹采萱对视，看着竹采萱那宛如秋水般荡漾的美眸，钱铁铭的心脏跳动，不由急剧加速。

    他压下心中的悸动，干笑道：“竹姑娘，这不是什么补偿的事，莫川此子，已经与本圣子结下了大仇，本圣子真的不想放过他。”

    虽然不理解竹采萱为什么要帮莫川说话，但是放过莫川，他自然是不会放过的。

    开玩笑，莫川身上还有那么多的机缘，等着他去拿取呢。

    就算他再怎么倾心于竹采萱，也不可能为了她，而放弃那些逆天的机缘。

    竹采萱有些意外，没想到钱铁铭对莫川的执念，居然这么深。

    她正想继续开口劝说，但这时，一直没有说话的莫川，却开口了。

    “这位竹姑娘，之前不是已经和你说过了，可以闭上你的嘴吗，不要再多管闲事了。”

    莫川扫了一眼竹采萱，有些不耐烦道。

    他心中战意涌现，很想斩一个太仙试试看，以验证己身的战力。

    但是竹采萱却半路横插进来，打断了一触即发的战斗。

    莫川很不爽。

    【作者有话说】

    不好意思大家，今天状态不好，就只有一更了，作者君得早点睡恢复一下状态，大家晚安。

    (′?ω??`)

