    既然如此，林曜也不再推脱，拿起了桌上小孩子过家家的纸戒指，转过身来面向了天野咲。

    就如立花由衣所说，总是恬淡冷清的女教师丝毫没有生气或是不满，眉眼间是一如既往的波澜不惊，像是一泓画在画卷上的澄澈的湖水，既不会露出真实的情绪，却也没有过于冷漠。

    这倒是让林曜有了些许的不好意思，他在那些自己根本不在乎的外人面前是什么都敢干的社交牛逼症患者，但在亲近之人的面前总是习惯于收敛着本性。

    天野咲不发一语、默默的将左手伸向了他。

    林曜抬起手来，握住了女子那柔若无骨的柔荑。她的手掌好看极了，秀窄修长的比例美的少见，白皙的肌肤如同细润光滑的软玉，纤巧细长的十指精致无暇，捧在手中的感觉绵软轻柔、略带着温软的微凉。

    如果不是立花由衣和汐宫奏还在，他真想仔仔细细的揉捏抚弄的把玩一番——不过就算不在，这种光明正大的吃豆腐的行为怎么说也得等到取得了女教师的同意之后再干。

    现在的林曜已经很难想象面前的女子说“不行”的时候会是何种模样的景色。

    “还有台词、台词，曜君别忘了哦。”

    身后的小奏起着哄。

    林曜想了想。

    本来这一个高中生一个成年人，拿着个小孩子玩的纸戒指玩角色扮演过家家就已经够羞耻了，再说什么“你愿意嫁给我吗”之类的话，那实在是尴尬的让人脚趾抓地。

    略一思忖，林曜很是干脆的当时就念了两句诗。

    “苟利国……不是。何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔。”

    面前的女子仍旧面色平淡，只是微微的颔首，也不知道意思是同意了、还是只是在催促林曜赶紧结束。

    林曜也不拖延，迅速的将戒指给她戴上。

    但在松开手的时候，他却貌似无意的抬起了指尖，在她那柔滑软嫩的温热的掌心中轻轻的挠了一下。

    天野咲一言不发，仍旧是那副面无表情的模样，只是那好看的眉眼微微抬起，清丽冷淡的目光短促的在林曜身上停留了一瞬。

    也不知道她在想些什么。

    因为游戏的缘故，四人都挤在长沙发上贴的极近，原先的座次是林曜和天野咲中间隔着立花由衣，惩罚结束之后自然就变成了林曜和天野咲坐在了一块儿。

    两人紧挨着坐了下来——今天的天野咲穿着的是黑色连裤袜，被薄如蝉翼的黑丝包裹着的圆润光洁的膝盖若即若离的贴在了林曜的腿上。

    他甚至能嗅到女子身上的淡淡的清香。

    “惩罚结束、这一轮到此为止。游戏还要继续吗？”

    林曜本来是想将符咒交到天野咲手上之后就结束的——可惜另外三人都想要继续。

    “再来几局嘛，我好惨的，都才当过一次国王。”汐宫奏眼巴巴的想要翻身农奴把歌唱。

    “天野老师呢？”立花由衣探寻的望向天野咲。

    “可以。”女教师轻轻点头。

    『说起来，之所以要玩这个国王游戏，不是因为金风说会有危险来袭么？明明还有着性命攸关的大事悬而未决，我们就这样子开开心心毫无心理负担的玩游戏。这样真的好么？』

    林曜在心灵沟通里吐着槽。

    『那也没办法啊，毕竟什么线索都没有，我们也没什么能准备的。』

    昨晚还因为百日之期而患得患失有些担心、甚至主动索求着****的立花由衣，真正事到临头反而放松下来。

    『与其提心吊胆担惊受怕，还不如玩玩游戏调节一下心情呢。』

    女孩儿说的这个道理林曜也懂——他只是不想玩这个游戏。

    『是哦，而且我用紫微斗数卜算的结果也没显示我们会有危险。』汐宫奏在一旁笑嘻嘻的添油加醋：『总而言之，曜君你就不要挣扎、乖乖陪我们玩游戏吧~顺带一提，接下来我们可就要火力全开毫不留情了哦。』

    游戏继续。

    真正开始公平抽签之后，汐宫奏、天野咲、立花由衣的运气都还不错，几乎就是三人轮流的抽到国王签，林曜几乎抽不到国王签，但好在最狠的几个惩罚都被他躲了过去。

    比如小奏和由衣似乎商量着想要强迫林曜穿女装，好在一直都没有成功。

    半小时之后，所有人均是伤痕累累。

    这种聚会游戏都是一个性质，往往一开始的时候大家都说的非常谨慎，不会提一些尺度过大的惩罚，随着游戏进行越来越往后，气氛逐渐热烈之后，惩罚也就越来越羞耻、下限也越来越低。

    天野咲自身的状况还算不错，目前为止在身上留下的痕迹有两个：一是用口红在眼角画了个爱心、看起来反倒有些可爱；二就是那双腴润修长的美腿之上被浇了半杯水。

    湿哒哒的黑色连裤袜水光潋滟，薄薄的黑丝愈发得透明发亮，其下包裹的雪腻的肌肤更是明晰。

    女教师毫不在意，曲线玲珑的双腿优雅的并拢、微微斜向一侧——这是国际上公认的礼仪坐姿，甚至还有个名字，叫做公爵夫人倾斜坐（The_Duchess_Slant）。

    尽管如此的美景近在咫尺，正人君子林曜仍旧是目不斜视。

    顺带一提，命令虽然不是他下的，但是水是他浇的。

    至于汐宫奏和立花由衣，前者的脸上被画上了一只小猪，上一轮喝下了半杯醋、酸的她怀疑人生；后者被迫将发型梳成大背头，刚刚才从原地转二十圈的眩晕中恢复过来。

    并且两人的脖子上都带着狗狗的项圈，锁链被牵在林曜的手中——今天一天都得带着。

    “哼，曜君嘴上说着不想玩，现在估计都开心死了吧。”

    “我也觉得。”

    汐宫奏和立花由衣一唱一和的调侃着林曜。

    “是啊，我开心的裤子都没了。”

    林曜的状况不知道算好还是算差——他的刘海被剪了一刀，但看起来也没变太丑；还有就是被迫换上了短裤，并且大腿上被油性笔写了十几个“正”字。

    老实说，这真的太奇怪了。

    “小奏你从哪看的这种奇奇怪怪的东西？”

    没错，这条命令是汐宫奏下的。

    “由衣放给我看的。”单纯的少女毫无防备的出卖了自己的好姐妹。

    林曜望向了立花由衣。

    “是小奏问我生理卫生知识，所以我才找了一些具有教育意义的漫画给她看的。”立花由衣立刻将皮球踢了回去。

    林曜又望向汐宫奏。

    “因为我担心你们昨晚那样由衣酱会不会怀呜呜呜呜呜……”

    话说到一半，心直口快的小奏直接被立花由衣捂住了嘴。

    “啊哈哈哈哈哈，愿赌服输，我就随口说说，我们继续、继续。”

    同样被惊出了冷汗的林曜偷偷瞧了一眼天野咲——美丽的女教师淡淡的瞥了他们一眼，好在她依旧寡言少语，并没有开口询问。

    至于会不会怀……由衣恰好在安全期。

    “来来来，赶紧抽签。”

    这次的国王还是刚刚打开了新世界的大门的小奏。

    惩罚果然是预料之中的十八禁漫画剧情。

    “一号舔一下二号的脚。”

    一号是林曜，二号是……

    “我。”

    女教师平淡的晃了晃手中的签。

    林曜望着她那被黑丝包裹着的精致可爱的秀美玉足，其上亦是有着淡淡的水迹。

    要舔吗？

    天野咲的面容之上没有一丝一毫的羞涩，那是一如往日的并不疏离的清冷。

    她毫不介怀这过于逾越的惩罚，轻盈的抬起了颀长匀称的小腿，微微翘起的足尖勾起了一道曼妙诱人的曲线。

    林曜与她对视了一眼，低下头，伸出了手，准备接受奖励……不是、惩罚。

    ——可惜还未等指尖碰到那湿润的黑丝，他的动作就被突如其来的异状打断了。

