    林易感觉自己的成长史简直就是一部“自虐史”，在和托尼老师的一对一中，自己封印了自己投篮的林易当时别提打得有多难受了......

    虽然只是训练不管，但是林易毕竟也是要面子的啊！

    实不相瞒，在只能突破的情况下，林易单打托尼老师的成功率不足四成......

    而在和拳王的单挑训练中，林易还得继续不停地镜像操作，不过比起上赛季的那次一对一，林易这次单打泰森钱德勒时，成功率已经接近五五开了。

    要知道，这是一个非常夸张的成功率，因为本赛季在泰森钱德勒的防守下，据ESPN高阶数据统计，拳王能把对手的篮下命中率限制在四成以下。

    11/12赛季的拳王正值巅峰，所以林易变强了并不是他自己的歪歪，虽然在实际的进攻中，篮球并不是单纯的一对一，但是钻石级脚踝终结者的这波加成效果是显而易见的！

    “林......我是不是眼花了？我怎么觉得你的动作好像更快了一些？”翌日，在尼克斯客战鹰队的比赛前，在热身时，拳王看着正用两个篮球在练习着运球的林易，发出了自己的提问。

    林易打了个哈哈，“泰森，我一向都这么快的啊！”

    拳王点了点头，“也是，你一向很快。”

    等等......林易怎么感觉，这番对话他自己坑了自己？

    林易心很塞，说好的升级后的装逼呢？

    说好的升级后的睥睨天下呢？

    说好的升级后的全队那目瞪口呆、膛目结舌呢？

    没有，统统没有！

    有的只是拳王不停告诉队友们，林易终于承认了自己很快的事实......

    于是林易在嚣张了快一个赛季后，总算遇到了自己的克星，因为林易打不过拳王。

    开玩笑，名字中带着泰森二字的岂能是泛泛之辈？

    尼克斯的训练馆里也有沙包，林易在有一次看到拳王的出拳速度后，便暗自发誓，绝对不能在泰森钱德勒面前作死。

    林易有些无奈，顿时感觉自己的这个球队老大怎么当得如此憋屈，去年有鲨鱼溅跃的制裁，今年还有保罗打膝盖和拳王铁肘杀......

    ……

    不过，林易的确变快了。

    在这场比赛一上来，盯防他的约什史密斯明显还在按照上个版本的防守来限制林易，结果只见林易当时快速地连续胯下运球后接运球转身直接抹开了史密斯，突入篮下的他蜻蜓点水一般利用欧洲步上篮得手为尼克斯先拔头筹。

    尼克斯的替补席上，德安东尼摸着自己的脑袋，“唐，你有没有一种林的速率又提高了的感觉？”

    助教唐纳森想了想，“应该和林最近的一对一特训有关吧，他最近不是一直在研究如何来单打吗？”

    德安东尼觉得应该是如此，只是老德这一次被唐纳森给带跑偏了，因为一对一的技巧林易确实提升了不少，但是显而易见的是，在这次脚踝终结者升级后，如果说林易之前的灵活和速度分别有85，升级后可就纷纷来到了90了。

    林易以前不是没用过他今天用的这些高阶运球，但是和以往不同的是，林易的运球速率明显更快了！

    而且更为关键的是，钻石级的脚踝终结者除了可以让林易在下赛季继续增重2到3公斤外，这项徽章现在也多了一个附加技能。

    那就是在自己运球突破时，这个徽章会有一定机率让自己看出对手的防守破绽，即重心方向。

    要知道，很多顶级的突破手在运球做突破时，靠得更多地是自己的直觉，比如未来哈登晃倒韦斯利约翰逊那次，哈登后来也表示，他也没想到他当时能晃倒韦斯利约翰逊......

    在这个超人云集的联盟里，有很多顶级防守者对于重心的把控是你绝对想象不到的，比如林易刚刚在面对约什史密斯时，他最后的那次运球转身就弄得约什史密斯很难受，因为史密斯当时预判林易会往自己的右侧突击......

    鬼知道林易突然一个转身走得是自己的左侧，要不是史密斯经验丰富，刚刚他可就险些要滑倒在球场上了。

    于是在和鹰队的这场比赛里，突然提升了的林易弄得鹰队的防线极其不适应，而林易的突破夸张就夸张在这里了，因为一般的小后卫突破后就算要冲进内线也根本不可能像林易这么快，要知道这货突破第一层防线后，是踩着三大步就进来了......

    很多时候鹰队的第二层防线根本就来不及阻击林易。

    当然，林易也很清楚，这波升级后并不代表自己可以肆无忌惮了，因为最主要的还是他的这次升级肯定会让那些按照自己原本能力值针对自己的球队们大跌眼镜，说白了，他们需要重新来适应新版本的大魔王了！

    新版本下的林易，虽然各方面的能力还未达到极致，但是在正面战场之上，除了且战且退之外，扛炸药包技能将会成为林易新的致命武器。

    林易觉得自己这波升级确实来得有些舒服，因为要是在和热火比赛前升级，可能会让詹姆斯很郁闷，但是那样一来也等于提醒了詹姆斯和热火在季后赛中要注意自己。

    毕竟，光看录像，你完全把控不到这些细节上的微末提升。

    这场比赛约什史密斯就真切地怀疑林易是不是嗑药了？

    在赛季之初，鹰队一开始和尼克斯交手时，虽然林易也让史密斯很头疼，但是史密斯同样也让林易很头疼。

    可是今晚，史密斯有一种自己变成了筛子的感觉，林易简直怎么打怎么有。

    史密斯后来被迫只能用退防来限制林易的突破，这位飞天遁地的牲口内心当时是绝望的......因为在赛季末期，林易的手感一直不错。

    巴克利在解说时感慨道：“林的成长速度太快了，我至今还记得在他新秀赛季时一度被约什弄得不知道该怎么来进攻。”

    肯尼史密斯说道：“查尔斯，林这几年可都在进步，而约什则是一直在原地踏步，在NBA，有天赋的球员太多了，但是像林这样刻苦的球员，又有多少呢？”

    巴克利偷偷撇了奥尼尔一眼，奥尼尔知道，自己再不表示表示，又得被这帮人说自己训练偷懒的事了。

    于是奥尼尔感觉自己的良心有些痛，“林的勤奋是公认的，要知道我在尼克斯打球时，最常看见的画面便是林每天泡在训练馆，纽约的凌晨四点，大多数人都在睡觉，但是林已经起床开始练习了。”

    无数林蜜们一边听着解说，一边擦着自己的眼泪，因为他们感觉他们的偶像这一路走来，一定吃了很多常人不能体会的苦。

    托尼老师和拳王是真的想报警了......因为林易这一路走来，他们俩都快变成人干了。

    拳王最近这几场比赛不就从防守铁闸变成了防守漏洞吗？

    勤奋，就如同当年林易告诉库里的那样，那只是基础，因为这个联盟里，只要你想做到，你就能做到。

    决心谁都有，要想屹立在那最后的顶点，又岂是这么容易的。

    数百位NBA球员，背后都有着自己的辛酸，虽然他们中不少人的人品并不值得敬佩，但是在篮球领域中，他们都有着属于自己的故事。

    “能够打球，真好！”在拿到了今晚自己的第20分后，林易心想道。

    而又被林易制造了犯规的约什-史密斯则是在内心中腹诽......篮球，有的时候打得太虐心了。

    ……

    PS：第四更！喝口水继续~