    第926章

    日夜不停的行军，戚继光率领的大军总算在关键时刻赶到。

    李星大发雷霆，口中高呼：“堵住，堵住，给我堵死他们。”

    但已经来不及了，大军涌入城门，与李行哉汇合后，直接将城门的防守冲开。

    李行哉长长的松了口气，一切总算还来得及。

    “属下来迟，还请陛下赎罪。”戚继光走到李行哉面前。

    李行哉摆摆手，抬起头与李星的目光撞在一起。

    一个双目喷火，一个笑容里藏着杀意。

    李行哉一挥手：“与我杀。”

    大军一拥而上，士气蒸腾，面对如狼似虎的东海军，江南兵立刻做鸟兽散。

    李星小看了李行哉，他岂是多愁善感之人，从踏上这条路开始，他便知道自己走的是一条怎样的路，路上又要付出什么。

    有这样的首领，手下士兵是什么作战风格，也就可以想象了。

    李星的第一个念头便是保全自己，便是先回到城主府。

    扬州城是锦绣繁华之地，能在城防军中任职的，多是城中达官贵人的子弟。这些人便是被太阳晒破点皮，便要难过多日，更不必奢求他们会冒死冲锋。

    战斗几乎是一面倒。

    李星在逃回锦秀宫的路上，被李行哉的人赶上，马超一马当先，杀散了李星的亲卫。李行哉倒提霸王点金枪，直奔李星而去。

    李星踉跄几步，走得急了，噗通一声跌倒在地。

    回过头，李行哉的点金枪已到面前。他急的大呼：“不要杀我，不要杀我，我可是你的叔叔呀。”

    李行哉表情不变，手中点金枪狠狠扎下，口中吐出一句话。

    “好好上路，汝妻儿勿虑也。”

    李星脸上的表情僵固住，长枪捅穿了他的心脏，一口黑血吐出来，就此断绝了生机。

    李行哉身体晃了晃，或许是太疲惫的缘故，他不敢相信眼前这一切都是真的。抬起头，城内的厮杀仍在继续，可李星一死，江南兵大势已去，剩下一些小鱼小虾也折腾不起什么大风大浪。

    江南定矣。

    戚继光带军厮杀，不到一日光景，便解决了城内的战斗。扬州城十万守军，有一多半被俘，剩下人从城门逃散。在这个过程中，李星的死忠护持他的幼子李凌云从北门逃生。

    大战已经结束，收尾工作仍在继续。李行哉休息一阵，恢复了几分精气神。

    他随着徐问天，来到锦秀宫前。

    锦秀宫依山而建，从山下看过去，便能见亭台楼阁重重。若是登上锦秀宫，从山顶望下去，江南水乡的灵山秀水便可以尽收眼底。

    无论如何，李星都是个有眼光，懂享受之人。

    徐问天道：“陛下，据传说，李星在扬州期间，搜刮了许多奇珍异宝，都放在锦秀宫中。还有许多美女，也养在锦秀宫。陛下，收复江南，是否也要住在锦秀宫中？”

    李行哉抬眼看了看，感慨道：“是个好地方呐，只可惜……现在不是享受的时候。让人先封了吧。”

    李行哉也并非不懂享受之人，可他心底确实明白，李星根本不是自己最大的对手。充其量也不过是练练手而已。

    而自己最大的敌人……

    李行哉看向北方，眼下也该磨刀霍霍了吧。

    “启禀陛下，刚才有小校前来报讯，说楚先生马上要到了。”

    “楚云生要到了。”李行哉一激灵：“快快随我去接。”

    此战能胜，楚云生居功至伟，若非他呕心沥血的筹划，李行哉绝对走不进扬州城。

    因为楚云生的身体状况，他这次并未参与急行军，而是在后面慢吞吞赶路。走到现在，总算也赶到了。

    李行哉亲自候在城门，见到一辆马车缓缓而来。楚云生从车内走出，见到李行哉屈膝便跪。

    李行哉立刻将其扶住，道：“先生多礼了，从今日起，先生以后可以不用对任何人下跪，包括朕在内。”

    刚见面，李行哉便给了楚云生面君不跪的重赏。楚云生的身体状况的确堪忧，轻轻咳嗽一阵，面色越发苍白。

    李行哉亲自扶住了他，道：“走，随朕看看这座扬州城。”

    四周人见到这一幕，心中都暗暗感动。君臣如此，传告天下，也算是一桩美谈了。

    李行哉扶着楚云生，一步一步走上城头，待要登上城头时，李行哉向后退了半步，道：“先生请，能取扬州，先生是第一功，该是先生第一个等城。”

    “属下万万不敢。”

    李行哉给自己面子，楚云生不能不知天高地厚，伴君如伴虎，其中道理他还是明白的。

    再三推辞，李行哉坚决要他先自己一步，最后，楚云生也是无可奈何的答应。

    迈步踏上扬州城头。

    长风扑面而来，锦绣江南尽收眼底。回头望，东海军正紧锣密鼓的接手扬州城，向前看，名山丽水，一草一木都藏着江南的灵韵。

    向北望，楚云生眼神有几分炙热。

    那里有最大的敌人在等待自己，日后的一战，将决定天下的归属。

    遥想当年，自己只不过琅琊城一个无人问津的穷酸书生。从一把火出世，走到现在成了李行哉的左膀右臂。此战过后，天下人也该知道自己的名字。

    日后，自己还将参与那举足轻重的一战。

    生人如此，夫复何求，生人如此，夫复何求……

    楚云生缓缓闭上了双目。

    他永远合上了眼睛，再也没能睁开。

    李行哉愣了愣才发现楚云生的状况，他闭着双眼，脸上挂着一抹微笑，到此刻，脸上竟有一些红润。

    从落凤城到扬州城，李行哉走过的每一步，楚云生都在脑海中一遍遍推算。一次次推倒重来，消耗的是他所剩无几的生力。

    走到扬州，他还想继续走下去，但他真的没有力气了。

    宏图大业一梦中，有心杀贼，却是无力回天。

    李行哉愣了愣，轻轻将他放倒在地上，让他身子靠着墙垛。

    “好好看一看吧，朕陪着你一起。”

    李行哉也席地而坐，靠着楚云生身边，他没有伤心流泪，也没有大呼小叫。

    只是这样坐了好久。