    

    第113章奈何桥水寒，生死一瞬间

    可是就在那个女孩儿的船靠岸，抬起头来的时候。

    桥下河水忽然暴涨，竟然将几人冲散。

    徐清莹只感觉天旋地转。

    等她再次睁眼，在奈何桥上的人竟然变成了自己。

    只见桥下水鬼纷纷向上爬，张牙舞爪，试图把她们拽下去。

    徐清莹她们奋力抵抗，这才击退了水鬼。

    可就在她们刚要松口气时，周围景物再度变换。

    她们竟然回到了樱花林，只是此时林中正燃起熊熊大火，火焰正要把她们吞噬。

    “这幻戏果真不一般，丝毫不给人丁点喘息的时机，大家千万要小心！”

    “清莹姐姐，这火焰的温度太高了，我感觉我喘不过气，肺要炸了！”

    ……

    同时，女妖樱红的声音再度传来：“怎么样，小妹妹？这可是我们瀛洲十二邦之一樱雪门自创的独门秘技，是以灵力与幻戏相结合创造出的一种奇景，你们就在这段戏里永远沉沦，永远别想出去了。”

    此时徐清莹才注意到，在火焰之中有什么东西正在向她们步步逼近。

    仔细一看才发现，竟是刚才那些爆体而亡的人正从地里钻出来。

    它们各个血肉模糊，同时被烈火灼烧，发出一股难闻的焦糊味儿。

    更要命的是，这些焦尸比那些水鬼要更加恐怖，就像永远杀不完一样，前赴后继。

    四人也只能围成一圈，尽量进行防御。

    看四人狼狈不堪，这女人冷笑着：“怎么样？你们是不是已经毫无招架之力了？你们是否感到绝望？这幻戏就是如此，会让人永远在其中沉沦，我是你们，就尽早乖乖受死！”

    在听到她这番话的时候，徐清莹忽然受到启发。

    从刚才进入幻境开始。

    她发现这个人的战术，主要就是想尽办法让她们产生对求生的渴望。

    首先先进入幻境，制造出类似奈何桥边可怕的场景。

    给予自己心理上的暗示，让她们以为自己马上就要面对死亡。

    紧接着再通过桥下的水鬼和可怕的焦尸，让徐清莹他们以为自己找到了敌人，以为只要消灭这些恶心的家伙，就可以获得一线生机。

    这一切，无非都是为了激发他们的求生欲望。

    想到这一点，徐清莹忽然意识到，或许幻象的破解之法便在于此。

    只见，徐清莹竟然盘腿坐于地上。

    看她这动作，灵梦她们惊呼道：“清莹姐，你这是在干什么！”

    徐清莹则是一脸从容不迫，平静的对她们说：“照我这样做，放弃抵抗！”

    虽然她的话听起来有些莫名，但是看到徐清莹脸上那种坚定的表情，其他人也如法炮制。

    按徐清莹所说，将武器放在地上，与她一起坐定，任由那些焦尸冲到自己面前，对自己进行扑咬。

    这一幕，让樱红大为震惊，在说话时连声音都变了：“这不可能！这世界上怎么会存在连求生的渴望都可以轻易放弃的人？”

    随着几人被幻象吞没，周围景物又变成了戏院内。

    看到幻象被破解，灵梦都不敢相信自己的眼睛。

    “清莹姐，我们居然回来了！这真是不可思议。”

    徐清莹也告诉她们：“所谓幻象，其实就是考验这个人们对于求生的渴望，是否能够放弃这种渴望，将会成为能否冲破幻象的关键。”

    随后她转头看向舞台那：“从我们进入这里，这女妖就已经开始布局，那女儿红酒里面肯定加了一些可以让人产生幻觉的药，只是这幻象本身已经很厉害，她这样做反倒暴露了自己的目的，可以说，是画蛇添足，弄巧成拙了。”

    听徐清莹说的头头是道，灵梦她们都对她非常佩服。

    灵梦看着她，一脸崇拜：“清莹姐姐，我怎么没想到那么多，你实在是太了不起了！”

    徐清莹却说：“这没什么，我也是从实战中获得的经验，这样说的话，还得感谢小断。”

    徐清莹是真心这么想。

    正是因为上次与红莲圣帝有接触，周成告诉徐清莹，一定要多观察敌人的战略战术。

    这样才能更好的知己知彼，百战不殆。

    当看到徐清莹暂时破解的幻术，周成暗暗的松了口气。

    他为徐清莹的敏锐判断和进步感到欣慰。

    但是周成也能感觉到，这个女妖怪的实力不仅于此。

    于是他在这时提醒：“清莹，要小心。”

    当这个声音在脑海中响起，徐清莹感到格外的踏实。

    不过徐清莹知道，一般情况下周成不会轻易给自己提示。

    这次他特意对自己特别提醒，那一定说明，眼前这女妖不只是会幻术那么简单。

    徐清莹此时也看着那个女人，毫不畏惧的说：“妖精，你们瀛洲十二帮的实力，难道就只是这样而已？我还以为你们有多厉害，原来只是会变戏法。”

    樱红狂笑着：“自古以来玄界之中，都有上七大正宗，和下五宗之分，可是小丫头，你可知道，为何千年来妖族从未被人提及？”

    樱红的问题，让徐清莹一下子有些不知所措，老实说，她也不知道这个问题的真正答案。

    她只是听说曾经在千年前，有位极其强大的修行者，通过自身实力将玄界全部妖兽全部封印在苍州涂山圣境之中。

    但是在那之前的事，因为所有的妖兽全部被封印又过去了上千年，所以已经没有多少人知道其中隐情。

    看出徐清莹脸上的懵懂和疑惑，樱红冷笑着：“我就知道，你们这些玄界的修行者，根本不可能知道发生在几千年前的事。”

    张玄宁则是颇有几分不耐烦，直接挥起魔剑就要朝着她砍过去：“死妖精，你的废话实在太多，要打便打，哪里来那么多啰嗦？”

    可就在张玄宁的邪月魔剑抬起头，这女妖的头顶劈砍下去的时候，她的动作忽然停住。

    那就像她整个人都被定格在原地，张玄宁也忽然感觉到，自己整个身体都动弹不得。

    而樱红只是站在原地一动不动。

    当看到这个景象，张玄宁有些慌了。

    她紧张地问：“妖女，你对我做了什么？”

