    第二天一早，各大城池变得无比的热闹，大街小巷上再一次坐满了人，因为今天可是有一件大事要发生！

    寻道宗参加百豪赛的资格赛！而且，从术海城传来了消息，这一次的资格赛，是王道和寻道宗新招的厨师两个人参加！

    “听说了吗？王掌宗这次要带着寻道宗的厨师参加资格赛，两个人攻打武神分魂境，真的能行吗？”

    “什么两个人，就是王掌宗一个人，我听在术海城的表叔说了，那个厨师，就是北境一个叫美味之馆的厨师，可以用灵体做菜，别看灵体可以离体，但那是因为是特殊灵体，实际上压根不算武者，连淬体境都没入呢。”

    “这……这也太鲁莽了吧？王掌宗一个人怎么打武神分魂境？就算王掌宗再强，也没强到这个地步吧？”

    “也不一定，我听说这个武神分魂境并不是寻常的那种，而是特殊的武神分魂境，具体什么情况我也不清楚，不过我相信王掌宗不会自大冒进，他是何等样的英雄，没有十足的把握，不可能一个人去的。”

    “这倒是，这资格赛又没有人数限制，真要是有危险的话，带上全宗也没关系，王掌宗肯定是早就掌握破阵方法了。”

    “你们就是瞎操心，王掌宗还用得着你们去担心？要我说，还不如好好夸夸王掌宗，太刚强了！中心境刚刚发布百豪赛资格赛的规定，王掌宗就当仁不让的首个参与，这才是咱们十方大陆的宗者应该做的事！杀异族，破武境，不含糊！”

    “哈哈哈！要不说怎么寻道宗是正赛第一呢！”

    “出来了出来了！哎？看来情报有误啊，不是王掌宗一个人，还有坐骑银冰鹿呢。”

    果然，天空大屏幕中出现了王道和江桐岳的身影，但还多了一个，那就是冰儿，银冰鹿，正站在王道身边，被王道靠着呢。

    “切，有银冰鹿又怎么样？谁不知道当初那位夺先生跟银冰鹿打的时候，那银冰鹿有多害怕，胆子特别小，估计这一次王掌宗是打算带这个胆小的坐骑来见见世面，适应一下的。”

    “恩，我也这么觉得，这更能说明，王掌宗压根就没把这个武境当回事了。”

    “这我就放心了。行了行了，大家都安静，好好看。”

    这时，大家都安静了下来，紧紧的盯着屏幕。

    此时，在屏幕中，江桐岳伸手轻轻的拍了拍闭目养神的王道，轻声道“掌宗，开始了。”

    王道睁开眼，转头看了一眼飘在半空的内气镜像眼，伸了个懒腰，道“没想到还得等着内气镜像眼，中心境这工作做得很不到位啊，我差点睡着了。”

    江桐岳偷偷一笑，却不敢接话，这话也就只有自家的掌宗敢说了。

    他只有崇拜的份。

    当然，除了崇拜，更多的是感慨。

    自从在美味之馆跟王道相遇，到现在已经过去了三天，这三天，江桐岳感觉自己好像活在梦中一般。

    好像所有的不幸，都在遇到王道的刹那变成了幸运。

    当天，他做好了饭菜回到了包间，刚进门，就被王道拉住，告诉他，三天之后去救母亲！

    这一下就把他给说蒙了！甚至不敢相信自己的耳朵。

    他从来没有奢求过要让王道帮忙，因为他很清楚，这个特殊的武神分魂境，其他人是帮不上忙的，只有自己能行，他能够得到王道的帮助，成为寻道宗的厨师，他已经很感激了。

    可是王道却信誓旦旦的告诉他，他有办法能够救出母亲，不但如此，王道居然还跟他道歉！

    因为王道说，他本来是打算让江桐岳自己去努力救出母亲的，这也是王道的一贯作风，自己的事自己去做，实在做不到，我才会帮你。

    他认为这是对朋友，对家人，最大的尊重。

    但是这一次，王道却直白的告诉江桐岳，因为要对付韩圣，所以不能让他自己去救了，而且多少有利用他和母亲悲惨的遭遇，作为武器的嫌疑。

    所以王道郑重的跟他道了个歉。

    这态度，非但没让江桐岳生气……不，准确的说是他压根没有生气的资格！

    因为他只有高兴！只有钦佩！

    能够让母亲早一天的脱离苦海，谁会不愿意？已经六年了，他当然不想在多等一天！

    虽然自己救出母亲是自己的执念，但执念哪有母亲重要？

    所以他根本就没任何理由去生气，甚至他都觉得王道不应该道歉！

    可是这道歉让他更钦佩王道，这就是王道的为人，任何事情都摆在明面上告诉你。

    王道讨厌别人利用他，他也不会利用别人，哪怕这算不上是利用，可只要有一丝丝利用的嫌疑，王道都会直白的说出来，并且附上歉意。

    同时王道也给了江桐岳补偿，救归救，但江桐岳的身体问题，王道也会帮他解除。

    这份态度，这份磊落，让江桐岳对王道的崇拜达到了巅峰！

    后来被带回到了寻道宗，王烬一看就已经知晓江桐岳的问题，但是并没有马上破解，因为王道不希望被武神分魂境的魔祟看出什么来。

    不过也承诺了，等回来之后就马上破解，如果他愿意的话，也可以拜入寻心宗。

    可江桐岳拒绝了，他一心就想做寻道宗的厨师，给寻道宗做一辈子的饭！

    他觉得只有这样，才能够报答王道！

    之后在寻道宗，他也感受到了家一般的温暖，寻道宗那么多十方大陆知名的大能，在他的印象中，应该是高高在上的存在。

    可是他在寻道宗看到的，却没有一点高高在上的意思，一个个就好像是孩子一般，那么的温暖，那么的亲近，哪怕对他这个新加入的厨师，也没有一点点的轻视和高傲。

    每一个人对他都很和善，会关心他，会照顾他，会帮助他，甚至还会跟兄弟姐妹一般的，跟他撒泼打闹，让他这三天的笑容，比他这六年加起来的笑容还要多。

    他真的没有想到，寻道宗会是这样的宗门，这样一个令他不敢相信，令他无比沉迷的宗门！

    短短三天，他就已经感觉到自己离不开寻道宗了！他，已经将寻道宗看成是自己的家了！

