    第855章二房要请吃饭

    大房那边原本还以为二房会拿这事儿至少还要闹上三五回合才会罢休，没想到，这就偃旗息鼓了。

    大家伙儿无不松了口气。

    方氏吐槽：“想来他们也知道这事儿太没道理，再怎么闹咱也不会帮忙的。”

    二房似乎真是这么想的，因为牛氏和邵二叔后来又来了一趟，十分愧疚不好意思的挤出笑表示先前是自家糊涂了，余家其实也挺好的，邵美玲嫁给余家也算是不错了。

    大家到底是一家人嘛，这以后万一要是余家人记仇、因为这会儿的事儿欺负邵美玲、跟她算旧账，大房可一定要帮忙做主呀......

    这一点倒没什么，方氏和邵大伯都很痛快的二答应了。邵大伯还好好的安慰了二房一番。

    二房这才真正放下心来。又表示三天之后余小渺会过来送年礼，到时候他们想请大房、三房都过去吃个饭，打好关系。

    二房这是想要让余小渺看到邵家三房的人关系亲近，也好让他们余家心里有所顾忌和重视，不会记恨。方氏和邵大伯便都答应了。

    牛氏、邵二叔这才高高兴兴的离开了。

    杨小妮忍不住挤眉弄眼同乔萱揶揄取笑：“二叔、二婶真的要请客吃饭吗？我没听错吧？那意思是......请咱全家？我没听错吧！我以为即便请吃饭，也顶多就请爹娘和五弟、五弟妹呢！”

    乔萱“扑哧”便笑出了声。

    不过......她家三嫂说的好像还挺有道理的。二房可不像是这么大方的人！况且准女婿上门，请客吃饭的确是去几个重要人物便可，大房若是人少呢，全请了也正常。

    但是，大房如今大大小小十几口子人呢，还有小孩儿，那可就热闹了！

    二房还真不像这么大方的人。

    乔萱亦玩笑道：“想必是二叔二婶自知理亏，知道这次把余家给得罪狠了，所以想要咱们去的人多一些，好给他们撑腰吧！”

    细想想，似乎还真只有这样说得过去。

    杨小妮不由感慨：“倒也是哦，美玲毕竟是她亲闺女！”

    为了亲闺女未来的幸福，再小气吝啬的人，一顿饭也没什么舍不得的。

    如果不是余家偷偷来了人求见了方氏和邵云端，大房众人几乎都会这么想。

    且说余家，牛氏悄悄的去了一趟，添油加醋的跟未来亲家母说了自己的计划，余大娘也被她说动了。

    只要他们自家能安排得当，余小渺顺势而为配合一下又有什么呢？他可是“什么都不知道”，谁都怪不到他身上来。

    娶了官老爷的亲妹子，那是什么概念？自家以后在村里还有谁敢惹啊？而且官老爷还能不照顾照顾亲妹子一家吗？自家也不是那贪得无厌的人家，但送上门来的好处，当然也不会往外推啊！

    牛氏得了余家的话，心里十分得意。

    她就说呢，没有人能够拒绝这种诱惑！

    这当官的人啊，姻亲是最重要的，桃桃嫁了之后，邵云端就没有亲妹子了。他若是想要跟谁家联姻，美玲不就有机会了吗？

    (本章完)

