    在歌曲的受众取向与作曲时候的思维，首先要考虑的是受众。

    李少杰皱眉。

    去靠抒情感动人？或者是如同正常歌曲那般爆发活力？

    那根本不可能。

    如果真的是面对那些已经有了自杀倾向的人，这些类型的歌全部都是抛媚眼给瞎子看。

    直白说教的抒情，是为了感动正常人的。

    激昂向上的张力，也是为了给正常人力量的。

    【预防】

    但如果面对已经有了这样倾向，甚至已经准备化作现实的人。

    这样的做法，0用处。

    绝对不能想着“我写歌的立意要面对正常大众”。

    可是还需要迎合大众，火起来，更广的传播。

    难度真的很大。

    想要达成预想的效果，需要换一种方式。

    因为面对的，是本来就已经情绪压抑，甚至有自杀倾向的人。

    这一类的人，不是靠音乐抒发情感就能拯救的。

    你去做一些感动正常人的歌曲，好，成功了。

    无数正常大众被你感动哭了。

    你去利用这种名义写歌，好，成功了。

    无数正常大众被你打了一针鸡血。

    看起来似乎很好。

    但其实，真正需要帮助的人，还是那个样子。

    没起到一点作用。

    大众或许关注了，但实际上，也仅仅只是“能意识到这个问题”！

    关注上.......其实并不会有人在意那么多。

    或者说，对很多大众来说，这些东西都太遥远了，与自己不沾边。

    除了“消费”，李少杰想不出别的词。

    做点有意义的事情，做点实事，那就不能消费本就很难的群体。

    做歌。

    第一件事，想的就是代入感。

    【如果我是满心压抑，对生活绝望的青少年，会如何？】

    框架基本上是成型了。

    但具体怎么做，就需要换位思考。

    【到底什么样的方式，可以起到一些作用？】

    李少杰翻看起了许许多多关于青少年心理健康的书籍，以及心理学，甚至是一些病人对于抑郁症过程中的叙述与描述。

    既要起到“预防”作用，也要能够悬崖勒马。

    那么只有这么一个办法。

    在本身振奋激昂的同时......

    最要关注的是：

    【精神与信念的洗脑植入】

    针对于这一主题......

    想着如何去感动人，如何去振奋人，反而是走到了歪路。

    因为，有一个最容易被人忽略的问题。

    【真正走到了那一步的青少年，是根本不可能被“感动”的歌曲所感染，也不可能在“激昂”的音乐里获得力量。】

    自杀倾向化作现实行为的时候，本身已经心灵麻木。

    怎么可能会轻易的被你感动，被你振奋呢？

    “对！不能以普通人的思维去思考创作思路！！”

    李少杰眼前一亮。

    “走到了那一步的人，需要的不是感动，而是一个精神与信念，这样的植入，拉回他的想法，然后再通过力量的注入，起到一定的作用。”

    “所以需要将最关键的内容华彩化，变成记忆点，直接进行信念与精神的洗脑植入！”

    “而为了流行，同时也一定要注意对正常大众的洗脑传播。”

    李少杰的话语与行为，让房澈和周志豪百思不得其解。

    甚至有些难以理解李少杰的想法。

    正常来说......这种偏向于激励的歌曲，这种目的是为了“降低青少年自杀率”的歌曲......市面上不是没有。

    可都是着重于“情感”的表达。

    李少杰的话，却好像第一个就将这个方式给否了！

    那要如何做？

    “杰哥，啥意思？”

    房澈是真的不懂了。

    “按理来说，正常的不都应该是注重这种情感的抒发吗？”

    “扯淡！”

    房澈的话一出口，李少杰就翻了个白眼。

    “很多反应这些情况的歌曲，是唱给普通大众听的，是为了感动正常人的，用意是什么？是为了让更多的人去关注这一类情况。”

    “这些歌曲对于实际需要帮助的人，却完全没有任何用处！！”

    李少杰摇了摇头。

    “笨比，用脑子想想，一个马上就要跳楼的人，会听你的安慰吗？”

    “任何安慰都是稳住情绪的，真正的办法是消防员老大哥扑上去给人摁地上......”

    “卧槽？！”

    李少杰的话，让房澈当时就卧槽一声。

    仔细想一想，似乎有点道理。

    “你要知道，有了这种倾向的人，或许有一时冲动的原因，但其实内心是经过了反复反复的斗争与折磨后才会选择的，你能想到的安慰词，在他自救的时候就已经全部试过了。”

    李少杰摇了摇头。

    “每一个有这类倾向的人，在动手前，其实都是会无数次本能的尝试自救。”

    “这种死亡的恐怖，在想要动手的时候，是会无限放大的，所以，能够催发死志，彻底下定决心，一定是因为高压真的高到窒息，撑不住了。”

    “这个时候，音乐力量很小很小。”

    李少杰摇了摇头。

    “一时的感触，一时的畅快，是一点用都没有的，这种压抑，是一浪持续一浪的，所以，情感的共鸣，感动？对于当事者本人来说，没有一点意义！无用功！！”

    “就是洗脑！就是植入！直接将生命，勇气，活下去，这些东西，直接塞进他们脑子里！”

    看到房澈与周志豪依然是一脸疑惑，李少杰呵呵一笑。

    “毕竟，其实真正的抑郁症体验，和正常人的理解是完全不同，甚至截然相反的。”

    “真正的抑郁症不是一时的心情低落，而是连续数十小时，反复席卷数周数月，几乎无缘由，无间歇的持续低落，像是潮水一样，根本不是抒发，说教，鼓励，就能解决的问题。”

    “不然，全天下的心理医生就全失业了！”

    “哈哈！”

    房澈和周志豪忍不住点了点头。

    似乎说的在理。

    如果讲道理真的讲的通，这世界也不会有那么多流氓了。

    “其实，有不少抑郁症反而不愿意承认自己是抑郁症。”

    李少杰对两人说道。

    “抑郁症的人往往很羞于启口，觉得说出去会显得自己很软弱，所以，很多抑郁症患者的外表很开朗，幽默，像是一个无懈可击的人，实际上，这样的表现正是因为对抑郁症的恐惧，而造成的一种下意识的自救方式。”

    “咱们的立意要确定，其他的一类宣泄抒发情感的歌曲，是为了让大众共情，以此关注于这些事情的，而一些纯粹给人力量的，只是激励情绪低落的人。”

    “真正的抑郁症，很难会去找这类的歌去听，寻求音乐来治愈的人，大多是抑郁情绪，而非抑郁症，真到了产生了生理病变的时候，产生的病种非常复杂，对症下药才是关键，而不是靠一首万能的歌曲。”

    “与其说是治愈谁，不如说......”

    “是在表达一种生命可贵的主题，以民族之感，去颂扬一种勇敢活下去的主旨。”

    李少杰耸了耸肩。

    “咱们要弥补的是空白，不是去呼吁社会关注，也不是去振奋一时的情绪，这些自然有人做，而我们要做的，是唱给这些即将落水的少年的！！”

    音乐治疗。

    这是横跨医学，心理学，音乐的一门科目。

    李少杰，还是稍微懂那么一点点的。

    像是很多抒发情感的歌，确实很优秀。

    但对于真正需求人群，却基本没啥子卵用。

    大众很感动。

    却帮不到实际需要帮助的人。

    “那大众被感动了，跟压抑的青少年有啥关系？”

    “我们需要的是让大众帮忙传播，又不是感动大众，目标，目标啊！！”

    李少杰的话，让两人恍然大悟。

    “那大众被打了鸡血后，活力满满，但真抑郁的人就算一时振奋，很快，生理上的病变会让他们持续的再次陷入低落。”

    李少杰指了指脑袋。

    “抑郁情绪，是心理的问题，而病变成抑郁症后，是生理的反应，抑郁症患者在过于压抑之下，大脑的激素分泌会失控。”

    “抑郁症的症状有两点，第一，负面情绪的增加，这个是靠安抚，是靠关怀，自我调节宣泄，这个是属于心理上的问题。”

    “第二，就是正面情绪的减少，这个是因为过于压抑产生的生理病变，跟跟多巴胺递质匮乏有关，这就是激素分泌失衡，所以需要药物辅助来帮助恢复多巴胺功能。”

    原来如此！

    两人对视一眼，连连点头。

    以前，总感觉抑郁症是单纯的心理疾病，所以很多普通人会觉得抑郁症患者玻璃心，矫情。

    但这么一说，两人顿时感觉，这玩意似乎没那么简单。

    “生理上的病变，会加重心理上的病变，多巴胺递质匮乏，大脑受体时间缩短，导致感觉不到愉悦，于是心理上的负面情绪会再次加大。”

    李少杰叹了一口气。

    “正常人，负面情绪会与正面情绪抵消掉，但抑郁症患者并不是负面情绪过大，而是失去了正面情绪，所以负面情绪就占据了全部，这样负面情绪带来的感觉就会几何倍数的增大，令人难以承受。”

    “于是，这种情况下，被负面情绪折磨，却又体验不到快乐，那么，出于心理机能的自我保护措施，就很容易转换成情感封闭。”

    “这个时候，才是最可怕，最麻木的。”

    “因为别说快乐了，那时候，任何基本的情绪全部消失，像是失去灵魂。”

    “这一整个病变的过程，会让人不断的失去社会行为能力，不断的失去本能，直到生存本能的失去，抑郁症最惨的死法不是自杀，而是就这么呆呆的，走向死亡.......”

    “比如，有些会饿死......”

    “可有些也会暴饮暴食。”

    “这个时候，有些患者吃东西是感觉不到味道的，不吃，也感觉不到饥饿感，非常可怕。”

    李少杰正色起来。

    “我国的抑郁症患者几乎快要接近一个亿，平均十四个人里，就有一个或轻或重的，重度患者起码百分之十几，这里面，几乎全部都有自杀倾向与想法，甚至有经历，一半未遂，一般成功，死亡率占比整个抑郁症几乎达到了百分之十。”

    “尤其是近几年，抑郁人群逐渐青年化，甚至是少年化。”

    “这些孩子们三观尚未成型，意志力尚且不够坚定，遇到这样的事情......”

    几人对视一眼，有些沉闷。

    其中的难度，摆放在眼前，让人一阵麻爪。

    “所以，我们的问题在于......”

    李少杰撇了撇嘴。

    “思路不能像是做普通歌曲一样，对于大众，我们不是要强调什么自杀率的问题，而是要让这种敢于面对的尚武精神火起来，便于传播真正的东西。”

    “而对于那些需要帮助的人，我们要做的......”

    “是要靠洗脑，去传达，去植入【勇敢的活下去】的精神与信念！”

    说到这里，房澈和周志豪就彻底懂了。

    一首【勇敢活下去】的说教歌曲，普通人真的会在意这些核心吗？

    不会！！

    因为没人想死啊，活着不好吗？还要你来强调？有病？

    如果特意强调我是为了XX写的。

    只能引起一点有限的关注罢了。

    “一定要便于传唱流传，还必须要有非常与众不同，强烈的记忆点，更要表达出一些思想，一些力量。”

    皱了皱眉，李少杰点着头。

    “其他的先放到一边，歌词里必须要有这两个关键记忆点......”

    说罢，在白板上写下了一个字，两个词，一句话。

    【活】

    【活着】

    【勇气】

    【活下去】

    “然后呢......”

    李少杰看了看【活】的韵脚，仔细想了想。

    【霍XXXX】

    还意外的很契合啊。

    开头的韵脚似乎搞定。

    “唉？你说，如果你们去面对生活的压力，你们会怎么发泄，怎么对抗？”

    李少杰突发奇想的看向两人。

    “比如遭遇了命运的毒打，生活的压抑？”

    “狗屁的命运，狗屁的压抑！”

    房澈嗷的一声就叫了出来。

    “干他！！”

    “干干干干！干干干干！”

    爱沉默的周志豪也挥舞着拳头。

    “这种感觉的话.......”

    李少杰若有所思的哼哼了一下。

    “那就......”

    “霍霍！霍霍！霍霍霍！霍！”

    “嘶！！洗脑，简单粗暴！！”

    “杰哥我觉得这没毛病！”

    “活活活活！活活活活啊！！我直接红红火火恍恍惚惚......”

