    

    第137章阵法大宗师李淳风

    “半，半神？！”

    返虚剑宗大师兄，在看到叶凡出手后，脸上露出难以置信的神情。

    就算是打死他都想不到。

    在这小小的雷州区域里，居然能诞生一尊半神修士。

    要知道，现在他们返虚宗宗主，也不过才是一尊半神啊。

    雷州不是阵法师云集的地方吗？

    现在怎么会诞生一尊半神！

    就在返虚宗大师兄惊诧之际。

    叶凡已经是忍不住了，“夏知秋，你还在等什么，快不过去执行家法？”

    “我且问你，夏家教训第一条是什么？”

    “回老父亲的话，家训第一条，背叛夏家霍乱亲人，死！”夏知秋这般回道。

    虽然很不忍心，但是他不得不这么做。

    盖因为这家训，是自己父亲叶凡留下来的。

    现在他不得不照做。

    虽然夏一鸣是他培育了这么多年，还寄予厚望的人选。

    可是没有办法，身为夏家家主。

    就必须要做出一个样子来，否者以后还怎么做这个家主。

    会被人诟病的。

    但是相比较于被人身后议论，夏知秋现在更为恼怒。

    恼怒他的这个义子，居然敢反叛夏家。

    枉费他对其这么多年的培养了。

    想不到竟然换来了，这么一个下场。

    还要老父亲亲自出手，替他收拾残局，这实在是太过丢人了！

    “义父饶命，就绕过我这一次吧，我保证下次不会再犯了...”

    见夏知秋朝自己凶狠的走过来，夏一鸣真的是慌了。

    若是有的选择的话，他绝对不会这么鲁莽行事了。

    该死的返虚剑宗，该死的返虚宗主虚无敌，你误我啊！

    “噗嗤！”

    夏一鸣这边求饶的话，都还没有说完，就被夏家主一掌拍碎了天灵盖。

    虽然夏家主只有战魂修为，可是夏一鸣此刻已经被叶凡控住住了。

    一身灵气已经被拘禁，故而夏家主分分钟能捏死他。

    被一掌拍碎了天灵盖，夏一鸣下一秒就瘫倒坐在地上。

    死的不能在死了。

    “放过我，我师尊乃是虚无敌，你不能杀我...”

    在执行家法后，夏家主因为激动过度。

    再加上这些家因为过度练习阵法，留下的暗伤。

    故而也一头晕了过去。

    不得不说，夏家主夏知秋真是一个情深义重的人啊。

    只是初死这么一个畜生而已，但还是念起了昔日的情分。

    他这边倒下之后，返虚宗的大师兄开始求饶起来了。

    “不要杀我，求求...”

    此刻，叱咤一方的返虚宗首席弟子。

    夏一鸣的大师兄，在被叶凡控制住后。

    只能像一只死狗一般的求饶。

    不是他不想要遁走，只是他根本没有这个机会。

    且不说叶凡早已经控制住了他，让他无法动弹。

    就算是叶凡没有这么做，他也是跑不掉了。

    开玩笑，谁能在半神修士面前逃走？

    除非你是一个大圣，可是他只是一个小小的尊者啊。

    在叶凡这个大佬面前，他当然非常的卑微。

    地上，匍匐在地上男人不断求饶，偶一抬头就对上了一对可怕的眼睛。

    正是叶凡运转起了万法阴阳眼。

    窥探了一番男子的神识。

    下一刻，男子便一脸蒙圈，感觉自己所有的隐私。

    都已经被叶凡给看光了。

    “你，你查看了我的神识？”男子一脸惊骇。

    而叶凡却没有搭理他的话，他还沉浸在刚才男子的神识里。

    经过叶凡一番查探，他发现这所谓的返虚剑宗。

    根本就是一个龌龊黑暗的宗门。

    他们培养的修士表面上是剑修，但实际上，其实是杀戮的机器。

    其实在九大势力范围内，三千道州之中。

    类似这样的宗门还非常多。

    叶凡以往根本就不会主动去管，就算他去管也管不过来。

    可是现在这个返虚剑宗，居然惹到自己头上来了。

    那么这个宗门，就没有必要存在下去了。

    下一刻，叶凡大手一挥。

    匍匐在一旁的男子，便烟消云散，身死道消了。

    狂风一卷，融入天地间，消失不见了。

    走到屋子内。

    此时，一众夏家人都围在一起。

    “老祖，家主他...”夏家老管家欲言欲止。

    叶凡淡淡点了点头，缓缓道，“无妨，此时气急攻心罢了，一会就能醒过来，你们下去吧。”

    说罢这话，夏家老管家便带着众人。

    全部都退了下去。

    见众人已经离开，叶凡终于忍不住对卧榻上的夏知秋道，“人已经都走了，你还打算躺到什么时候。”

    听到自家父亲的话，卧榻上的夏知秋赶忙睁开了眼睛。

    一个骨碌就爬到了地上，跟叶凡磕头道，“父亲，孩儿有错，孩儿识人不明还要父亲出手收拾残局，甘愿受罚。”

    闻言，叶凡点头道，“行了，等你伤好便自己去领一百鞭子吧。”

    “是，谨遵父亲的话。”夏知秋恭敬道。

    “起来吧。”叶凡挥了挥手。

    等夏知秋从地上站起来后，叶凡再度问道。

    “对了，这雷州区域内，最厉害的阵法师你知道是谁吗？”

    夏知秋略微思考了片刻，接着回道，“雷州最厉害的阵法师，应该要数李淳风了吧，他几千年前就进阶宗法大宗师了。”

    “相传李淳风突破宗法大宗师后，便拒绝了诸天盟邀请，四处云游去了。”

    叶凡愕然，如果他没有记错的话。

    这个李淳风应该也是他义子。

    当初叶凡游历到雷州的时候，可不仅仅收了夏知秋一个义子。

    不过夏知秋是他在雷州，第一个收的义子是没错了。

    等叶凡刚准备离开雷州的时候。

    叶凡遇到了这个李淳风，在发现他阵法一道天赋惊人后。

    叶凡又在雷州待了二十年，专门教导与他。

    待叶凡走的时候，系统奖励叶凡的阵法修为。

    李淳风已经参悟了八成，而叶凡才参悟五成不到。

    正是因为如此，所以叶凡才顺口一问。

    想知道李淳风这家伙现在，还在不在雷州区域。

    但是夏知秋可不知道，自家老父亲的想法啊。

    他见叶凡亲自询问李淳风的消息。

    还以为是，自家父亲要去挑战于他呢。

    对于叶凡的阵法造诣，夏知秋是比较清楚的。

    万余年前，就已经到了宗法大宗师修为。

