    “混蛋，我一定会抓住你的！”听着身后隐隐传来的怒喝声，纳兰特不由抹了一把额头的冷汗。

    “他祖母的，今天点儿真背，差点就阴沟里翻船了！”纳兰特哪里能想到只是因为迷路，就惹来了这样一桩麻烦。

    “这女人也是生猛，年纪轻轻竟然有着白银骑士的修为，也不知道是怎么练成的！好在我有空间戒指的存在，不然可就死翘翘了！”

    纳兰特刚刚洒向丝黛拉的白色粉末其实是面粉，这是他得到空间戒指后存在空间里准备阴人用的。

    当然，这面粉阴人效果自然是不强的，这只是为了给石灰粉打掩护而已。

    纳兰特为了自己的小命，可是做足了功课，盘算好了能用到暗算这一招，必定是遇到比自己强的对手。

    所以担心石灰粉很容易被敌人防住，他干脆再多准备了一些面粉，这样就可以用面粉迷惑敌人，等敌人放松戒备再使出石灰粉……

    心有余悸的纳兰特在树丛中穿行了几分钟，虽然他不知道自己所处的位置，但是靠着高耸的城堡主体作为目标，很快他就从树林内钻了出来，走上了一条绿荫小道。

    这次纳兰特学老实了，乖乖的朝着城堡前庭而去，等确认了前往迎宾区的真正道路，他才快速返回。

    “大人，您怎么去了这么久？咦，大人，您的衣服怎么也换了！”当纳兰特返回，雪莉早就将萝丝叫了过来，并且烧烤架子和炉火都已经备齐。

    “刚刚不小心将辣椒粉漏在了身上，我回小楼换了下衣服，我们开始烧烤吧!”堂堂领主大人自然不好说自己迷路了，于是他胡诌了一个借口。

    接下来，纳兰特带几女开始了烧烤，等待着冰块成型。

    ……

    而与此同时，伯爵大人的书房内。

    “我的郁金香之花，你这是怎么了？”伯爵大人此时正查看着庆典的筹备状况报告，却见丝黛拉面带寒霜走了进来，立即关心询问。

    “我……”丝黛拉是气冲冲前来准备告状的，可是见到自家父亲，真准备开口之时，她又有些难以启齿，“有人欺负我！”

    最终，丝黛拉掠过细节，一咬牙换了个笼统的说法。

    “嘶！有人欺负你？”伯爵大人立即倒吸一口冷气，在自己的城堡内竟然还有人能欺负自己的郁金香之花，她可是白银骑士，“是谁？是不是娜塔莎？丝黛拉跟父亲说，父亲会帮你做主的！”

    “是个男子，不过……我也不知道他是谁！”丝黛拉面色变得愈发寒冷起来，可见她现在有多么生气。

    “嗯？”得到这样的回答，伯爵大人心里一紧，干净打量自己女儿上下衣着。

    “刚刚有个人闯入了后花园，长得贼眉鼠眼，我就叫住他进行盘问，结果他用面粉暗算我，然后逃跑了！”丝黛拉补上一句。

    “竟然还有这样的事情，有人竟敢闯入后花园袭击我的郁金香之花！”伯爵大人顿时大怒，腾得站起身来。

    “丝黛拉，现在父亲就派人进行搜索，你放心，不管是谁，我一定会将他揪出来的！”

    丝黛拉可是自己的心头肉，竟然有人图摸不轨，伯爵大人自然是怒不可遏。

    接下来，伯爵大人立刻调集了驻扎在城堡内的郁金香骑士团，一队队精锐开始在城堡各处搜索。

    为了安抚住在城堡内的宾客，关于这件事情的起因伯爵大人没有隐瞒，而是让众贵族如果发现可疑人员立即上报。

    虽然丝黛拉没有见到纳兰特的正脸，但他的体型身高，以及身上所穿的衣服样式倒是成了追查的线索。

    没过多久，一队负责搜索的骑士团卫兵就来到了迎宾区，当见到纳兰特几人正在烧烤时，还特地过来询问有没有见到可疑人员。

    “这位队长，发生了什么事情么？”纳兰特一脸好奇询问开口。

    “刚刚有人闯入了城堡的后花园，被发现后用面粉袭击了丝黛拉小姐！”卫兵队长如实回答。

    “竟然还有这样的事情，那个闯入者也太大胆了吧！”

    “是的，据推测，这闯入者身上的衣服是紫色带有云纹的丝绸礼服，如果阁下见到请务必第一时间通知我们城堡卫兵！”

    “好的，这位队长，如果我们发现了保证第一时间通知你，队长也是辛苦了，这么晚还要抓捕闯入者，吃块鱼肉吧，刚刚烤制好的！”

    “多谢了！那我就不打扰阁下了！”拿着一块鱼肉，这郁金香骑士团的卫兵队长才开始了继续搜索。

    “大人，他刚刚说的紫色云纹丝绸礼服，你好像也有一件诶！”等搜索的卫兵队走远后，雪莉才贼兮兮的对纳兰特嘀咕了一句。

    而凯瑟琳和薇薇安也是用怪异的目光看着纳兰特。

    “咳咳！紫色云纹礼服这很长见，雪莉你是不是不想吃牛奶冰块了！”

    “唔，大人，雪莉知道错了！”萝莉当即缩了缩脑袋。

    “好了，现在时间也差不多，看看冰块怎么样了！”纳兰特有些挂不住，算了算时间冰块应该也差不多能制作好了，他当即走到了木盆前。

    听到这，几女的注意力也被吸引，因为她们真的没见过大热天能用水变出冰块的。

    “开！”

    纳兰特拿起木板，直接掀开！

    瞬间，木盆内升腾起大片的水汽。

    “哇！大人，真的是冰块！”而当升腾的水汽散去后，下方出现的就是已经凝固的雪白冰块！

    雪莉登时就张大了小嘴，圆溜溜的大眼睛就跟田螺一般。

    凯瑟琳、薇薇安和萝丝也是难以置信的看着木盆。

    “呵呵！”纳兰特也是开心无比，他也是第一次用硝石粉制作冰块，现在一次成功自然是大喜事。

    “准备开吃吧！让你们尝一尝大人我发明的牛奶棒冰！”纳兰特也不拖延，当即拿出长剑就朝着铜盆内的冰块敲去。

    也许是时间还不够，或者是硝石粉放少了些，这冰块不算坚硬。

    不过，纳兰特这是做给自己吃的，也不嫌弃，反而更方便取出。

    随后他直接切割了四块乳白色的冰块分给了四女。

    “哇！好冰，好甜，好好吃！大人，您真厉害呢！”雪莉捧着冰块毫不犹豫塞入了嘴里，瞬间就被夹杂着奶香且甜蜜无比的冰块征服。

    “大人，您真是一名睿智且伟大的贵族！”萝丝也做出了点评，虽然只是简单的将牛奶和糖加入冰块之中，可以冰冰凉凉之下却有着前所未有的味觉冲击。

    “大人，赞美您的睿智和伟大！”薇薇安和凯瑟琳也是赞美出声，看向纳兰特的眸光一如既往的崇拜。

    “好了，快点吃，别化掉了，等会儿剩一些，我们带给莉莉娅她们尝一尝！”心中虽是乐开了花，但纳兰特还是保持住了领主大人的风范，这种时刻，人设必须到位。

