    <!--go-->江城话音一落，沈红就道：“江城，你浑蛋！”

    “呵呵，沈小姐，我是浑蛋，那你就是小浑蛋！”

    对方久久没有回音。

    江城刚要挂断电话，沈红道：“江总，你的目的我已经帮着你达到了，现在该谈谈我们的合作了？”

    “沈小姐，这么着急干什么，我不是已经对你说了吗，公司不是我一个人说了算，事情很复杂！”

    “那就说说制烟厂的事吧，你总不能让我将制烟设备一直放在码头吧？”

    江城再次一笑：“沈小姐的能量如此之大，难道还找不到一个放制烟设备的地方，我还有事，办妥了给你电话！”

    江城挂断了电话。

    挂断电话的江城皱着眉头，既然见了桑百川，接下来，就要对付沈红了！

    他知道，走.私犯的残忍，现在，沈红将他们的底细都告诉了自己，要是自己不答应，这伙人，就会要自己的命！

    江城想到这里，再次皱起眉头。

    沈红这伙人和以前自己对付的其他人不一样，他们杀人，害人，都是小儿科。

    这些人是一帮子亡命徒，是随时将脑袋别在裤腰带上的人！

    江城回去，卢友佳听说江城和桑百川见了面，非常高兴。

    江城问卢友佳要不要房子，要是要，可以以公司的名义给她买一套。

    一说起买房子，卢友佳又想起杨雪，直接拒绝：“我可不想你用一套房子拴住！”

    江城笑了笑：“我知道，你是官家大小姐！”

    杨雪和卢友佳是两个世界的人，杨雪贫穷，父母早亡，和弟弟相依为命，而卢友佳，从生下来就含着金钥匙，父母不但有钱，大伯还是岭西省.委书记。

    “好了，不要就算了，以后可不要怪我没问你！”

    江城话音未落，卢友佳伸出她的九阴白骨爪狠狠地抓了江城一下。

    江城哎哟一声：“你们女人怎么都这样，动不动就掐人！”

    “哼，一想起你干的好事，我就忍不住想多掐一下！”

    江城知道卢友佳说的什么事，笑而不语。

    正在江城和卢友佳打闹的时候，沈红正在接听电话。

    “小红，我觉得你并不是一个优柔寡断之人，这次怎么如此的优柔寡断？”

    “翁总，您再给他一次机会！”

    给沈红打电话的是千家胜集团董事长翁千鹤。

    “这个小子到底是什么人，竟然让我们在他身上浪费这么长的时间？”

    “他是一个杰出的人才，要是他进入我们的组织，会是我们组织的一大收获！”

    “哼，你告诉他，让他别不识抬举，自从你们找上他，他就只有两条路，要么顺从，要么死！他现在拖了这么长时间，到底是想活还是想死？”

    “翁总，再给他一次机会！”

    “好，我听你的，再给他一次机会，要是这次他再抓不住，你派人让他从这个世界消失！

    沈红停顿了一会，道：“好的翁总！”

    “小红啊，记住，干我们这行，对别人仁慈，就是对自己残忍，我们都是将脑袋别在裤腰带上，你要为我们着想！”

    “是！”

    “那好，今天就这样，我要睡了，这段时间我可能会来一趟大陆，到时候，你来接机！”

    “是！”

    “好，我挂了，说句实话，这么长时间不见你，还真想你，你要什么，这次来，我顺便给你带上！”

    沈红道：“谢谢翁总，我什么都不要，就要你！”

    “呵呵呵，我虽然知道你说的是假话，但是，我爱听，挂了！”

    对方挂断了电话，沈红也失魂落魄地挂断了电话。

    翁千鹤的意思再明白不过，要是江城还不答应，让沈红派人做了江城。

    要是别人，沈红早就做了，可是，这是江城.......

    这段时间，和江城交往，沈红还真爱上了这个男人，而且，不是一般的爱！

    她从出道以来，交往的男人大多都是年过半百的老头，从来没有一个像江城这么年轻，帅气，富有阳刚之气。

    自从那晚她和江城有了第一次之后，她的心就属于了江城，晚上做梦，都梦见江城抱着她！

    可是，她知道，江城对她是阳奉阴违！

    她轻轻的舒了一口气，她要找江城谈谈，给江城陈明利害，要不然，即使自己不杀他，翁千鹤也会派人杀他！

    翁千鹤不会让一个不肯加入他们组织的人还活在世上。

    沈红一想起翁千鹤对待敌人的残忍，她就不寒而栗。

    7月5日，江城离开港城，返回海城。

    返回海城后的第一天，沈红就将电话打到江城的电话上，要和江城谈谈。

    江城借故拒绝。

    晚上，江城走进他给杨雪买的房子，正要休息，听到有人敲门。

    他走过去，拉开门，一看，竟然是沈红。

    沈红看见江城，一脸的媚笑。

    今天的沈红，打扮的格外靓丽，披肩长发搭配奶牛色的职业装，显得格外精神，尤其胸前那鼓鼓的两坨肉，让人一看，喉管就冒青烟。

    海城之行，江城没有近过女.色，现在看见这位主动倒贴的尤.物，体内的荷.尔蒙立刻飙升。

    但是，他知道，沈红是一个美女骷髅，闹不好，是要死人的，所以，还是忍了忍。

    “沈小姐，怎么到家里来了！”

    沈红进来的时候，用高跟鞋勾了一下门，防盗门哐当一声闭合严实。

    两人紧紧的相拥在一起。

    激情过后，沈红躺在江城的胳膊上：“江总，我这么对你付出，你该对我说句实话，你到底是怎么想的？”

    沈红靠在江城的身上，从包里掏出一根香烟，自顾自的点燃。

    江城也从自己的烟盒里抽出一支香烟点燃：“你想要什么结果？”

    江城狠狠地吸了一口，吐出一圈圈的烟雾。

    “我想要和你合作！”沈红说完再次抽了一口香烟，吐出一圈烟雾：“城子，我对你说实话吧，我爱上了你！”

    沈红爱她，江城早就知道！

    “你不应该爱上我，我们不是同一路人！”

    “呵呵呵！”沈红听后摇摇头：“我们是同一路人！”

    “何以见得？”

    “野心！”沈红说完，一咕噜爬起来，盯着江城：“告诉你，我是一个有野心的人，你同样是一个有野心的人，我调查过你，我的家庭环境和你的家庭环境一样，我们都得不到家里的爱，唯一不同的，你是男人，我是女人！”

    江城知道，沈红今天给自己摊牌了！

    “还有一个不同，我正，你邪！”江城道。

    江城本以为，沈红听后会发火，没想到，她笑了：“江总，我是个生意人，你也是个生意人，马克思不是说过吗，资本家的钱都带有血腥味，你这个时候对我说，你正，我邪，呵呵，真好笑！”

    江城微微地笑了，再次狠狠地抽了两口，一根香烟燃烧得只剩下烟蒂，他将烟蒂塞进烟灰缸：“沈小姐，你错了，资本主义的企业家是榨取工人的血汗钱，可是，我生在社会主义，长在社会主义，我赚的钱没有血腥味！”

    沈红不笑了：“这么说，你要拒绝了？”

    江城微微的点了点头：“对！”

    “这么说，你从头开始，就没有真正的打算合作？”沈红再次盯着江城。

    江城微微的点了点头：“你说得对！”

    “那我再问你，你既然不打算合作，那为什么还要对我说要合作？”

    “沈小姐，你找我的时候，我就打听了你的底细，你说，那个时候我还会有选择吗，没有，只有两条路，一条，和你们合作，做违法犯罪的走.私生意，一条，被你们搞死，你们是不会让任何一个知道你们走.私消息的人存活在这个世上！”

    沈红听后，感觉到她的身体在颤抖！

    ‘我再问你，你以前都骗我，今天为什么要给我说实话，就不能再骗我一回！’

    江城听后，坐了起来，盯着沈红的眼睛：“因为，你今天说你喜欢我，我也从你的眼睛里看出，你真的喜欢我，我江城有个怪脾气，不喜欢骗喜欢自己的女人！”

    江城说到这里，沈红竟然流下了眼泪：“谢谢！”

    “可是，你要知道，你做了这个决定，就预示着你要离开这个世界！”

    “我知道，但是，希望动手的不是你！”江城的表情仍旧很平静：“你是个好姑娘，本身是善良的，你还年轻，我希望你走上正道！”

    “谢谢！”

    沈红说完，起床穿上衣服然后对江城道：“我给你两天时间考虑，一，跟着我们干，我替你在翁总面前说好话，二，回去安排安排后事！”

    江城再道了一声谢谢。

    “这条产业链很长，人很多，牵扯很多人的利益，我只是提醒你！”

    “谢谢！”沈红说完转身离去。

    江城知道，今天，沈红对自己说的一切都是真的，看来，自己不选择，对方真会动手！

    江城的眉头再次微微皱起。<!--over-->

