    不愧是仙庭之主，出手就是这么壕气。

    仙庭都可以直接打包送人。

    但也由此可见，周恒这种可以快速提升他人实力的手段，对于他来说，吸引力有多大了。

    “仙庭，朕可以自己攻下来，不需要你来送，想要让朕用这种手段提升你的实力，倒也简单，跪下来，交出灵魂本源，臣服于朕，在不久的将来，朕可以让你踏入准圣，甚至是圣人境！”周恒目光直视着仙庭之主。

    不管能不能做到，牛皮先吹出去再说，反正也不会掉块肉。

    虽然百分之九十九点九九不会成功，但人嘛，还是要有梦想的。

    万一久旱逢甘霖，真的实现了呢？

    “大逆不道！”

    仙庭之主目光一沉，恐怖的气息从他身上释放而出，犹如十二级台风一般，疯狂的席卷四周。

    “轰隆！”

    整个寝宫，瞬间化为废墟。

    惊动了所有人。

    “皇宫内所有人，尽数离开！”周恒的声音传遍了整个皇宫。

    肉眼可见的，有着数十道身影飞速的离开皇宫。

    “陛下，怎么了？”

    顾倾城，苏妲己并没有离开，而是直接来到了周恒的身边。

    “你们怎么还不走？我娘呢？”周恒眉头一皱，现在这里可是危险的很，她们俩出现在这里，很容易出事。

    “母后本来也要过来，不过被貂蝉和诗晴两位妹妹强制带着离开了。”苏妲己飞速说道。

    “那就好，你们俩赶紧离开这里！”周恒道。

    “陛下在哪，我们就在哪！”苏妲己第一个说道。

    周恒还想说什么，却被顾倾城打断，“陛下要是想赶我们走，那还是不要开口了，有杨戬他们在，我们不会有事的，若是真的有事，我们愿意做陛下最后一道防线！绝对不会苟活！”

    “倾城说得对，无论生死，我们都会陪在陛下身边。”苏妲己亦是斩钉截铁的道。

    周恒看着两女，内心深受触动。

    日久见人心，患难见真情！

    世间上，很多兄弟姐妹，父母孩子，恩爱夫妻，在面临生死存亡的时候，都会下意识的只顾及自己，根本无视他人，真正可以做到生死与共的，实在是凤毛麟角。

    周恒直接将她们两个拉到了自己的身后。

    作为一个男人，怎么可能让自己的女人挡在前面？

    那不是太搞笑么？

    何况，有杨戬他们在，周恒他们不一定会输。

    “交出此法，本座可以饶你一死，若是执迷不悟，休怪本座心狠手辣！”仙庭之主始终没有显露出真身，但自身的修为气息，却如狂风一般的展露了出来。

    论气息强度，明显已经超出了寻圣境九重的范畴，达到了半步入圣境的层次，但只有孙悟空他们这些入圣境强者，才能真正感受到仙庭之主的真正实力。

    “入圣境后期！”

    孙悟空凭借着火眼金睛，第一个看出了仙庭之主的真实修为。

    “修为倒是比我们都强！”六耳猕猴咧嘴一笑。

    “修为强弱不算什么，以弱胜强，那才是真本事！”孙悟空桀骜一笑，哪怕仙庭之主的修为凌驾于他之上，他依旧没有半分的胆怯，反而有着无穷的战意。

    “这倒也是！”六耳猕猴咧嘴一笑，前世的他们，虽说是敌人，但是性格却是相仿，都是十分好战。

    “仙庭之主，你我上天一战！”孙悟空主动邀战，气势冲天。

    “不知死活的妖猴，本座就给你这个机会。”仙庭之主眼神轻蔑的看了孙悟空一眼，入圣境后期跟入圣境中期，虽然只是差了一个小境界，但是这之间的差距，却是天壤之别。

    一位入圣境后期，完全可以吊打好几位入圣境中期的联手。

    虽说在这仙武大陆，他的实力受到了限制。

    但他依旧可以发挥出入圣境初期的实力。

    仙武大陆的天道，固然可以压制修士的修为，但因为自身道则不全，所以对于那些真正强大的人，根本无法做到完全压制。

    若是遇到准圣境强者，仙武大陆直接就被打爆了，就更不存在什么压制了。

    换句话说，以他‘入圣境初期’的实力，在这仙武大陆，已经是无敌的存在。

    至少现阶段是如此的！

    “刷！”

    两人来到了十万丈的高空之上。

    “出手吧！”

    仙庭之主云淡风轻的开口，颇有种绝世强者的风范。

    孙悟空二话不说，直接激活了斗战意志。

    刹那间的功夫便是出现在仙庭之主的上方，如意金箍棒轰然落下。

    仙庭之主面无表情的一拳轰出。

    “铛！”

    周遭的虚空瞬间破碎，虚无之力倒灌而入，形成一股强力的风暴，震耳欲聋的撞击声传遍方圆数百里。

    孙悟空整个人倒飞出去足足数十丈方才停止了下来，握住如意金箍棒的右手微微有些颤抖。

    反观仙庭之主，只是后退了四五步便停止了下来，身上依旧被一股神秘的白雾所笼罩着，看不清楚情况。

    哪怕是孙悟空的火眼金睛，都突破不了仙庭之主身上的云雾，窥探真容。

    “实力弱了点！”

    仙庭之主眼神淡然的看着孙悟空，仿佛这一切尽在他的掌握之中。

    孙悟空不发一言，再一次冲向了仙庭之主。

    仙庭之主脚踏虚空，一动不动，待孙悟空冲到近前后，只是伸出自己的右手拍了出去，“惊涛骇浪掌！”

    力量犹如海浪一般，重重叠加，朝着孙悟空轰杀而去，沿途的虚空皆是被无情的轰碎。

    “轰！”

    孙悟空的如意金箍棒强势的轰在了惊涛骇浪掌之上，惊人的能量波动，刹那间席卷而开。

    惊涛骇浪掌的全部攻势，皆是被孙悟空一棍子轰碎，但孙悟空的身影，也是被迫停止了下来。

    仙庭之主身影一晃，出现在孙悟空的面前，右手伸出，朝着孙悟空的胸膛印了过去。

    整个动作，犹如不食人间烟火的谪仙，仿佛只是随手的一击。

    但只有近在咫尺的孙悟空，方才能够清楚的感受到，这一掌内，蕴含着何等可怕的力量。

    来不及躲闪的孙悟空，只能将手中的如意金箍棒横挡在自己的面前。

    铛的一声巨响，如意金箍棒周遭的空间，皆是荡起了一道道涟漪。

    孙悟空整个人直接被轰飞了出去。

    但就在被轰飞的一瞬间，孙悟空手中的如意金箍棒忽然变大数百倍，一个横扫，直接就轰在了始料未及的仙庭之主身上。

    PS：全身不得劲！靠！

