    第621章身在江湖哪能不挨刀

    宁伯爷飞快的开口道：“我儿回家的路上遭人暗算受了重伤，不是你指使人暗算的又是何人？”

    谢云谨冷笑着问道：“这宁州城内，宁家大公子只和我有过过节吗？和别人没有任何过节吗？

    再一个我明知道他是宁家大公子，宫中还有个昭仪娘娘，我会赶在当晚暗算他吗？这不是明摆着告诉别人，是我暗算的他吗？身为此次殿试状元，宁州府同知，我会这么蠢吗？”

    谢云谨之前下命令就把这个因素考虑进去了，越是让人难以相信，越容易下手。

    公堂上，宁伯爷和林知府倒是相信了谢云谨这句话，是啊，前脚刚把人撵出去，后脚这人就出事了，这不是明摆着告诉别人是他动的手脚吗？这人只要不傻就不会这样干，以后再找机会暗中算计就行了。

    所以宁家大公子不是谢云谨指使人干出来的。

    宁伯爷狐疑的盯着谢云谨，他之所以来府衙闹，是因为自家儿子一口咬定他受重伤是谢云谨搞出来的。

    林知府看着眼前的一幕，心中微微的失望，他望着宁伯爷问道：“宁伯爷，你可有人证物证证明谢同知指使人干出这样的事来？”

    宁伯爷哪里有证据，他恶狠狠的瞪着谢云谨道：“你给老夫等着，老夫记住你了。”

    说完转身大步走了，后面林知府那叫一个失望，不过也只能笑着安抚谢云谨：“没事，宁家没有证据。”

    他话落一脸好心的劝谢云谨道：“宁家乃宁州地界的地头蛇，你呢还是和他们家搞好关系的好，对了，你家儿子不是拜了刘老先生为先生吗？不若把那名额让给宁家，这样说不定可以化解两家的敌对关系。”

    谢云谨脸色一下子冷了，沉声开口道：“知府大人，这名额我家是不会让出来的，那是对刘老先生的不敬。”

    谢云谨说完抱拳和林知府打招呼：“大人，我们告辞了。”

    说完转身就带着陆娇走了，后面林知府气得瞪眼，心中怒骂，不知好歹的东西，得罪宁家以后有你苦头吃的。

    他想到难缠的宁家，终于心情舒畅了几分，抬脚往外走，不过走着走着想到曹青莲，又心情不好了。

    谢云谨和陆娇上了马车后，长长的舒出一口气，谢云谨掉头望向陆娇道：“娇娇，我们和宁家这梁子算是结下了，所以四个小家伙去西枫园学习，最好住在西枫园里，然后派两三个手下保护他们，另外你再弄些药给四小只防身。”

    陆娇知道谢云谨是怕宁家把主意打到四个小家伙的身上。

    她想了一下点头：“不过让四小只一直住在西枫园也不是事儿啊，他们还那样小，不能长期离开父母，容易引起情感缺失，所以我的建议是住西枫园三天，住家里两天，在家里的两天除了完成先生安排的任务，他们还可以学习别的东西。”

    谢云谨听了陆娇的话，抿紧了薄唇，本来以为自己考上状元，当上了官了，他们就清省了，没想到竟然还是麻烦不断。

    “娇娇，我会努力往上爬，等我爬到一定的高位时，就没人再敢打我们的注意了。”

    陆娇点了点头：“你也别恼了，身在江湖，哪能不挨刀呢，不怕，我陪着你呢。”

    谢云谨伸手抱住陆娇：“嗯，谢谢你。”

    两个人回到谢家后，就恢复如常了，兵来将挡，水来土淹，他们等着呗。

    两天后，谢家举办拜师宴，除了宴请了府衙的官员外，谢云谨还请了四大家族的人，至于四大家族的人来不来，他就不去管了，另外他们还派人去清河县给胡县令，赵凌风，韩家，田家分别送了请贴。

    拜师宴这天，胡县令，赵凌风和韩同以及田晋安和田欢等人早早就到了。

    谢云谨把男客请到了前院的正厅里招待着，陆娇把女客请到后院招待，至于小家伙们就由四小只招待了。

    赵玉萝看到二宝那叫一个高兴，二宝长二宝短的那叫一个亲热。

    二宝似乎也习惯了赵玉萝这样，不像小时候那样反感，任由赵玉萝围着他叽叽喳喳的说着，时不时的还会附和一句。

    相较于赵玉萝的热情奔放，胡凌雪就要内敛得多，文文静静，规规矩矩的样子跟个小大人似的。

    陆娇看到她这样，倒是有些心疼，小孩子应该有小孩子的样。

    “李姐姐，雪儿似乎更文静了。”

    李玉瑶长叹了一口气，说道：“别提了，婆婆给雪儿请了女先生，正教她规矩呢。”

    看到女儿这样，李玉瑶很心疼，可又没有办法，婆婆一惯强势，她和胡善说，胡善还说女孩子就该这样，她能怎么办？

    陆娇看李玉瑶不好受，不再说这个话题，关心的问李玉瑶：“上次你中毒的事情查出来了没有？”

    陆娇的话引起了一侧田欢的注意，田欢不明所以的开口：“怎么回事？”

    陆娇和她说了一下李玉瑶被人下毒的事，田欢一脸惊惧的捂着嘴：“我的妈呀，这也太吓人了，在自已家竟然还被人下毒，这日子还有法过吗？”

    李玉瑶脸色有些黯然，开口道：“查清楚了，是胡善的一个通房给我下的毒，之前我跟胡善说让他把通房送走，结果他嘴快的先和通房说了，那通房就恨起我来，偷偷的给我下了毒，若不是娇娇，我怕是早死了。”

    陆娇脸色不好了，一侧的田欢脸色同样不好看了，一脸受惊的拍着胸口道：“天哪，这也太恐怖了，算了了算了，我还是不嫁人了。”

    田家最近正给田欢相亲，不过因为她年纪大，所以找的基本是那种死了妻子的，家里有孩子的，田欢本来就不乐意，结果还听到李玉瑶身上发生的事，那就更不想了。

    她直接豪爽的开口道：“我想过了，以后决定不嫁人了，就跟着我弟弟过，等我弟弟娶妻生子了，我就搬出去一个人住。”

    李玉瑶和陆娇看她这样，知道她这是被吓到了，李玉瑶赶紧说道：“你也别太灰心，这世上还是有好男人的，像谢大人不就是这样的人吗？府里没有那些闲杂人，也没人害娇娇。”

    (本章完)

