    薛凌毫不犹豫就答应了。

    “爸爸和源哥哥这么考虑，也是为了将来好。阿芳的性子……倘若她以后落魄了，你看在多年夫妻的情分上，还有爸爸他们偏袒你的份上，多少施以援手。毕竟以目前来讲，还是股权更贵重些。”

    “我知道。”薛衡立刻点头：“这是肯定的。爸和哥如此帮我，我会铭记于心的。咱们薛家人都不是狠心肠的人，你再了解不过。如果她以后困难了，就凭她是小涵妈妈这个情分上，我就绝不会袖手旁观。”

    薛凌微微一笑，道：“记住你今天说的话。”

    “放心吧。”薛衡笑道。

    薛凌让财务处往薛衡的账户转了四百万，并注明是提前支用。

    一会儿后，何妙妙大律师来了。

    薛衡仔细讲了程天芳的要求，还有孩子抚养权的去向。

    何妙妙礼貌微笑：“孩子的抚养权没有任何争议，财产分配也彼此没意见，那再容易不过。你等我半个小时，我打印一份给你先做参考。”

    何律师不愧是专业人士，很快拟出一式两份的协议，递给薛衡和薛凌看。

    薛衡扫了一眼，转而苦笑：“想不到离婚协议竟需要这么复杂，好多我连想都不曾想过。”

    “这正是我职业存在的意义啊！”何妙妙道。

    薛凌打了一个哈欠，轻笑：“我也想不到会这么复杂。”

    “你要不要也参考一下？”薛衡笑问：“我们这还好说，你如果要跟哥离婚，单单财产分割和孩子抚养权这两条，肯定更复杂。”

    “滚！”薛凌笑骂：“你乌鸦嘴做什么？！我们的缘分将延续生生世世，永远不离婚！”

    薛衡讪讪扯了一个笑容，低声：“我们当初也这么想。”

    “能一样吗？！”薛凌反问：“我们结婚差不多二十年了，我们吵过几次架，你知道吗？低于三次！以这个频率算下去，你觉得可能性有多大？啊？”

    薛衡摇头竖起大拇指：“佩服！”

    何妙妙也是艳羡不已，低声：“薛总，你跟你先生的感情应该很好。”

    “非常好。”薛凌轻笑：“但婚姻更重要的是包容和信任，不仅仅是感情好就够了。”

    何妙妙眸光微闪，不知不觉竟湿了眼角。

    “……对不起，突然有些感伤。”

    薛凌忍不住关切问：“你——应该结婚很多年了吧？我的婚姻观就个人看法，还请不要见笑。”

    “不。”何妙妙尴尬擦去眼角泪水，低声：“让二位真正见笑的人是我。其实，我前几年也离婚了，孩子判给了他爸爸。后来他再婚了，孩子丢给了他爸妈。我这一阵子忙着跟他打官司，希望能夺回儿子的抚养权。孩子才十岁，仍是需要爸爸和妈妈的年纪。他爸爸不要他了，我总不能也不要他吧。我虽然也有男朋友，但我不会再婚。孩子还是跟在我身边，这样我才放心些。”

    薛衡微愣，脱口问：“当初你怎么不争取孩子？以你的条件，养一个孩子应该不难啊！”

    在他的印象中，何律师精明能干，生意极好，应该不必会孩子的抚养费发愁。

    何妙妙苦涩低笑：“薛先生，你说得倒轻巧，可能你不用带自己的孩子吧，所以才敢这么说。不错，我经济上确实蛮好的，可我的老家在郾城，父母亲也在那边。我平时得上班，偶尔应酬客户什么的，回到家都得十一二点，根本没时间照顾好儿子。另外，我前夫是独子，他的父母亲死活不肯将孩子的抚养权给我，怕以后家里断了血脉。当时我的事业正在上升期，孩子又还太小，送不了幼儿园，无奈之下只能放弃孩子的抚养权。”

    薛凌点点头表示理解，叹气道：“咱女人都这样。不搞事业吧，以后不仅无法在社会立足，也无法在家庭立足。搞事业吧，兼顾不了孩子，兼顾了老人和家庭。”

    “对。”何妙妙被说中了心思，哽咽：“确实如此。咱们女人的能力不比男人差，可为什么几乎每一个领域都是男人占据了中上层，不是百分百，但至少是百分之八十以上。其中最大的原因是女人为了孩子，为了家庭，牺牲了自己的事业。我前夫再婚后，新人很快又怀孕了，逼他将儿子送去老人那边。我周末就去看孩子，平常有空就去，偶然宁愿晚上熬夜，白天也要挤一点儿时间陪他吃饭。正因为这样子，儿子才会一直跟我亲近。最近前夫的爸爸身体不好，得靠婆婆照顾，根本顾不了孩子。我跟前夫商量要回孩子，可他不肯，我干脆搬上法庭处理。”

    薛衡好奇问：“你前夫不又有孩子了吗？”

    “是。”何妙妙低声：“不过他的二婚娇妻给他生的是一个小女娃。我前夫他是一个典型的传统男人，重男轻女的思想非常严重。正因为这样，他舍不得我儿子给我。我跟他说，儿子不管是他养，还是我养，都是他的儿子，这是永远改变不了的。可他总担心我带着儿子再嫁，到时儿子喊别人做爹。我劝不了他，拗不过他，干脆将他告上法庭。他对孩子疏于照顾，家里老人也照顾不了，孩子不能再跟他了。”

    薛凌点点头，道：“现在你事业稳定了，孩子也上小学了，跟在你身边再好不过。老人家身体不好，顾自己都顾不得，应该会同意放手的。他二婚的妻子如果喜欢你儿子，也不用将他送去给老人带。你前夫这个人估摸也太贪心了些。”

    “不是普通的贪心。”何妙妙叹气道：“一个人干两份工作，顾此失彼，收入根本不高。儿子也要，女儿也要，两个又兼顾不了，到头来只会害了孩子。他这人就这样，偏偏还不听劝，真的非常难办。”

    薛衡好奇问：“你应该很有信心打赢官司吧？毕竟是自己的绝活，再在行不过。”

    “还好。”何妙妙终于露出一丝笑容，低声：“他现在工作不够稳定，收入也不稳，家里又有老人和小孩要照顾，应接不暇。另外，我儿子他也想跟着我。我应该有八成的把握能赢得了这场官司。”

    “那加油吧！”薛凌温声：“只要是对孩子好的，就努力争取。”

    何妙妙叹气：“如果当初不是我照顾不了孩子，身边又没老人能帮忙，我哪里舍得放弃儿子的抚养权。当妈的一般比爸爸容易心软，舍不得孩子受苦。”

    顿了顿，她对薛衡说：“你妻子主动放弃孩子的抚养权，像这样的情况蛮少的。幸好是这样，不然你可能争取不到。因为你的孩子还小，法官一般会考虑孩子的年龄，更容易倾向妈妈那边。”

