    果然，颜玄回去把这话一告诉谢飞彦之后，谢飞彦气得当场就摔了一个碗！

    “那丫头简直不知所谓！”

    连着颜玄和颜桑月都被劈头盖脸的大骂了一顿。

    两人本就对谢飞彦心生不满，这一骂，那怨怼更是甚深，都不禁私底下盘算着，等谢飞彦这老家伙没有利用价值了，他们再怎么把他给踢了。

    骂归骂，骂完之后，谢飞彦还不得不上门道歉。

    眼看着第二日就要上赛场了，到时候若真只看他们这边这几人，那估计拿头名的希望是不怎么大的。

    虽然有楚沧兮，但是楚沧兮也并不是有完全的把握和胜算。

    把颜非算上去，那也是保底之策而已。

    谢飞彦板着铁青的脸孔，挑挑选选了几瓶还不错的丹药之后，便带着颜玄等人上了颜非的院子。

    颜非坐在大堂中的主位上，漫不经心地睨了眼前来道歉的谢飞彦等人。

    谢飞彦见他来了，颜非还闲散地坐在椅子上不肯动身，又是一阵大火冲顶。

    虽然怒火中烧，但是谢飞彦却不得不向颜非低头。

    “颜非！今日老夫来向你为往日的事情陪个不是，你就莫要再小肚鸡肠地生气了，好好参加明日的比试，为学院争得荣光才是重中之重。”

    谢飞彦一席话说得不情不愿，牛气冲天的模样。

    “哦？”

    颜非懒懒地放下手中的茶杯，“副院长说是来给学生道歉，那还真是折煞学生了？副院长说为往日的事情赔不是？不知道副院长往日做了什么，需要纡尊降贵给学生赔不是了？”

    颜非一口一个“副院长”，听得谢飞彦怒火中烧。

    他平生最恨的，就是被人叫做“副院长”了。

    而且颜非明摆着是要让他道歉，这会子他歉也道了，她居然还装作一副毫不知情的模样，还问她为何事道歉？

    说他平时没少给她白眼看？

    说他平时没少在林初之面前说她坏话？

    说他平时没少在大大小小的事情上给她使绊子？

    简直可恶至极？

    谢飞彦铁着一张比锅底还黑的脸，直接把手中的丹药往桌子上一搁。

    “颜非，本院长今日来就是想问问你愿不愿意参加明日比试一事的！若是你愿意，就收下这几瓶丹药，当做是给你的补偿了。”

    颜非眼神微微一动，温潜就立即将谢飞彦放在桌上的丹药给颜非捧了上去。

    “小姐。”

    “放边上吧。”

    谢飞彦见此又气得不清，长者赠送丹药，晚辈理应立即打开查看，并表示谢意的。

    颜非这是什么态度？！

    况且他的丹药属上品，灵气浓郁至极，难道颜非那个不识货的闻不出来吗？

    “副院长，你这是说的哪门子话？既然你担忧明日的比试楚沧兮他们拿不了奖，直接派人过来支会学生一声便是，为学院争光，学生自当鞠躬尽瘁，何须副院长亲自上门呢？”

    谢飞彦一听，立即大骂道：“颜非你个不知深浅的黄毛丫头！少跟本院长当面一套背着一套的！若是你这么好答应，早上颜玄他们带人来的时候，你怎么把他们给赶出去了？”

    颜非一听似乎有些惊讶，不禁看向颜玄问道：“颜会长早上来过吗？”

    不等颜玄开口，温潜便道：“小姐，颜会长早上是来过，不过当时我以为他们是为了炼器项目输掉比赛来谢罪的，便让他们回去了。毕竟颜会长他们已经尽力了，输掉比赛也不能全怪他们不是，而且小姐你当时不还在修炼吗?”

    “副院长，你看，是颜会长当时没把话说清楚，日后院长得找个传话得力的人才是，颜会长这样的，容易误事。”

    得！

    好话坏话全让颜非给说了，他谢飞彦愣是找不到插嘴的地方。

    “温潜，你少在这里掺和！这里没你说话的分！”

    颜玄早上吃了闭门羹，如今正在气头上，拿着温潜就开始撒火气。

    “你一个走狗，不配在……”

    “颜会长，你先不要说话。”

    颜非突然冷冷开口打断颜玄，“副院长都还没有说完，你这样贸然打断，是不是有些不太符合礼数？”

    “颜非……”

    “你给我闭嘴！”

    谢飞彦一张老脸都丢尽了，颜玄还在这里拎不清吵吵嚷嚷的，让谢飞彦更加心烦意乱。

    “颜非！一句话，你答是不答应？少在这里说些有用没用的！”

    颜非道：“副院长既然都亲自出面了，学生哪里有不答应的道理？副院长放心，颜非明日一定参赛。”

    谢飞彦闻言算是吃了一颗定心丸，只要颜非答应了，他就不用担心比赛的时候，颜非是否会用尽全力。

    毕竟比赛是她参加的，到时候结果是好是坏，最后影响最大的，可是她个人。

    谢飞彦狠狠地瞪着颜非看了一眼，然后直接甩袖走人。

    他是一刻钟都不想在这屋子里呆下去。

    不过，他还没走到门口，背后就传来颜非主仆几人的声音。

    温潜好奇道：“小姐，副院长给的是什么丹药啊？”

    桑白和兰舟也禁不住有些好奇，不过口吻中却带着丝疑惑：“小姐，这装丹药的瓶子看起来有些年头了。”

    谢飞彦不禁冷哼，他珍藏多年的丹药，要不是事出紧急，会拿出来喂你们这群白眼儿狼？

    颜非漫不经心道：“你们想知道，打开看看不就行了。”

    温潜果然喜滋滋地打开了其中一个瓷瓶，鼻尖凑到瓶口一闻，就开始猛烈地呛出了声。

    “怎么样？怎么样？”桑白立即问道。

    “咳咳咳！你们还是别打开了。这副院长估计是把我们当叫花子打发吧，普通的上品丹药拿出来滥竽充数。”

    谢飞彦脚下一顿，转头就要冲身后那几人劈头盖脸一顿骂。

    瞧不上他上品丹药？

    他看他们是故意说话来酸他的吧！

    这时兰舟也不禁道：“是不怎么样？极品丹药吃太多，这种丹药简直索然无味。”

    温潜道：“小姐，那这几瓶丹药怎么办？估计我们这边没人想吃吧？”

    颜非似乎也有些为难，这时桑白说：“既然不想吃，要不我们找机会随便送给别人吧？”

