    “病，痊愈了吗？”嬴政打量着面前的红莲道。

    不得不说，只要是美女，大多数都是从小漂亮到大，眼前的红莲，虽然年龄不过十来岁，但已经出落得亭亭玉立，虽然因为最近的遭遇而消瘦了不少，但之前的生活实在太过优越，以至于哪怕是有些消瘦的她，依旧显得肉肉的，可以看出，韩王宫的伙食却是很好。

    “已经好了。”红莲怯怯地回答道。

    曾经的她，有着顽皮的本钱，但在这里，她却什么都不是，突然遭遇的巨变，让她一时间难以适应，好在有着明珠在她的身边。

    明珠那个女人虽然算不上什么好人，但有一点却是必须要肯定的，那就是明珠的生存能力很强，她能够以最快的速度适应陌生的环境，并摸清这个环境运行法则，进而兴风作浪，成为那个可以弄潮的妖女。

    有着明珠在红莲身边言传身教，红莲多少也能够适应秦王宫这个陌生的环境，但是，适应归适应，她终究还只是一个小孩子，她的坚强只是建立在她的亲人对她的保护与宠溺上，当这些人都不在的时候，她的坚强只能是虚幻的。

    “过来，让孤看看。”嬴政自认为还算和蔼地对红莲招手道。

    “啊？”红莲猛地一惊，随即就是大惊失色。

    此时，在她的小脑袋中，无数的想法与画面蜂拥而入, 她想到了曾经在韩王宫是, 有些比自己大不了多少的小姐姐也曾遇到过她的父王韩王安这样的对她们这么讲。

    而那些小姐姐们一个个又是害怕又是期待的模样至今红莲还记得, 她从来没有见过，在一张人脸之上，竟然会同时出现那么多的表情。

    后来, 当她再见到那些小姐姐之时，才明白了一件事情, 难道是？想到这里, 红莲不由倒退数步, 只觉得面前的这个人就是一个张牙舞爪准备吃人的恶龙。

    “过来。”嬴政再次说道，红莲的反应也让嬴政意识到了什么, 只不过，嬴政并不想解释。

    但同时，也不得不感叹, 红莲要比自己想象的更深。

    此时, 红莲哪怕再恐惧, 也不得不上前来, 因为她知道，面前的人是可以让整个韩国, 包括她那个自认为无所不能的父王低头的人。

    抓过红莲手腕的嬴政静下心神，释放出一道龙游之气渗入红莲的皮肤之中，红莲的身体状况尽入了解之中。

    “看来, 脑袋还没有因为高烧而有什么变化。”在红莲的不安中，嬴政松开了她的手腕。

    回答嬴政的只是红莲的沉默, 这是她唯一能够反抗的方式。

    好在，嬴政随后也不再理会这个自己用了重金买回来的韩国公主, 此时的嬴政正在考虑另外一件事情。

    在咸阳，出现了医家大师念端的踪影, 而这个人，是嬴政寻找已久的人。

    任何实在，医者都是一个必须重视的职业，可惜，在这个时代，医家虽然位列百家之一，但却太过势单力薄，更没有系统的传承，一盘散沙的医家虽然位列百家之一，却只能发挥着无足轻重的角色。

    甚至由于传承混乱的缘故，更是有的医术与巫道中的邪术混为一谈，以至于让医家这个明明可以取得崇高名声的宗派，却只能毁誉参半。

    所以，嬴政准备改变医家的这种现状，让医家绽放出真正的力量，然后为秦国所用。

    在这个时代，人口的出生率并不低，甚至可以说很高，但人口的增长率却不高，反而很低，除了因为在诸国之间绵延数百间的战争之外，疾病带来的高死亡率是更重要的原因。

    而医家是否能够得到发展，对于降低死亡率而言，是一个至关重要的因素。

    所以，医家，嬴政志在必得。

    看着竹简中关于念端的信息, 嬴政同时参考着另外一份记忆中关于念端的记载。

    这是一个隐士，寻常的东西, 譬如功名利禄很难招收到这样的人。

    不过，好在，这样的人也不是真的无欲无求、无懈可击, 因为在念端的心中还有着一份理想, 她正是因为知道，自己的理想不可能战胜现实，所以才选择了隐居，而理想就是她的破绽。

    更何况，在竹简中同时还记载着另外一件事情，那就是在念端的身边还有着一个小女孩。

    嬴政自然知道那个小女孩的身份，即使是在念端这里会遇到什么困难，嬴政还可以在那个小女孩身上得到突破。

    比起身为师父的念端，身为徒儿的小女孩更容易对付，因为她叫做端木蓉，是一个足够善良，而且足够天真的小姑娘。

    燕丹骗得，他嬴政为什么骗不得。

    如此想着的嬴政向殿外走去，他需要去拜访一下那位医家大师了。

    红莲怔怔地看着嬴政的背影，此时的她还没能从之前的恐惧中恢复过来。

    刚才发生了什么？他是在关心我？稍微平静了一点的红莲恢复了思考的能力。

    回想着方才的一幕，红莲恍惚间有一种错觉，难道，他不是坏人？

    一时间，在红莲的小脑袋中难以想明白身边发生的一切。

    “大王，我们今天真的要出去吗？”出了咸阳宫的嬴政见到了已经等候在这里的芈婵。

    对于咸阳，嬴政的了解只在书简之中，反倒是芈婵，在来到咸阳后，将咸阳各处都转了一番，比起对咸阳的了解，芈婵更在嬴政之上。

    “到了现在，难道还能变卦不成？”嬴政握住芈婵的手登上马车道。

    “还是很奇怪了，大王难道也喜欢玩？”芈婵好奇道。

    这样的事情似乎只有小孩子才喜欢吧？

    “玩？每一个人都喜欢玩，只不过，玩的方式不一样而已。”嬴政道。

    “那大王喜欢什么方式？”芈婵好奇道。

    “哈，这个可不能说，不过，以后你会知道的。”嬴政道。

    “以后我会知道？对嘞，以后我就会知道了，这个答案，我更喜欢自己去找出来。”芈婵微微一笑，只觉得嬴政真的是太了解自己了，不由一阵窃喜。

    “大王想好了去什么地方了吗？”芈婵整理了一下思绪问道。

    “今天听你的。”嬴政道。

    “那，大王可不能反悔啊。”芈婵稍作思考，想到了一处‘有趣’的去处。

    “那是自然。”嬴政肯定道。

