    第652章以为自己要与世隔绝了

    林羞在飞机上经历过后，才知道要花14个小时在这有限的空间里呆这么久有多难受。

    尽管头等舱的条件比经济舱好太多了，她还是睡得不踏实，每次勉强躺了两个小时就得借着去洗手间的机会活动一下。

    好在飞机上的空姐服务很周到，看她不适应会经常过来嘘寒问暖，又是送水又是送毛巾的，到了餐点的时候还特地为她准备了清淡的碎肉粥。

    不知过了多久，久到林羞都以为自己要与世隔绝了，才听到空姐宣布马上就要在洛杉矶降落，她不免松了口气。

    不由在心里想，大boss坐这么久的飞机是不是也这么不好受呢？

    还是因为她是孕妇，所以才对环境的突变比较敏感？

    为了尽责地照顾她，原本买经济舱机票的任助理也改签了头等舱，就坐在离她不远的地方。

    飞机降落好后，任助理推着两人的行李箱，紧张兮兮地跟在林羞身后，看到她扶着楼梯扶手往下走，明明是凉爽的四月天也硬是被逼出了冷汗。

    “夫人，您慢着点～”“夫人，小心脚下！”“夫人，别跟前一个人太近了——”

    林羞觉得自己耳朵都快生茧了。

    好不容易走到底，两人都松了口气，一个是因为她安全了，一个是因为终于不需要再听他的碎碎念了。

    随行的妇科医生和保镖也赶过来会合，保镖还很主动地将林羞的箱子接过推着走。

    走在机场大厅，林羞被洛杉矶机场的热闹场景给吸引了，好奇地东张西望。

    她虽然英语好，却从来没出过国，这到处都是金发碧眼老外的环境让她觉得很有趣。

    任助理是见惯了的，毕竟常跟着寒蔺君出国，这点见识算什么？

    他一边走着一边打开手机，刚开机就看到有消息跳出来，是寒蔺君发来的位置地图，和一段话。

    寒蔺君：回头见了面再和你算账！别跟林羞说，我让前台把另一张房间门卡给林羞，你到酒店去领了给她，让她到我房里休息，顺便给她叫吃的，必须安顿好了！

    林羞打量了一番，回过头来看了任助理一眼。

    咦，什么情况？任助理整张脸居然又青又白的，真奇怪。

    然后看向他的手机，心想对哦，坐了太久飞机，她都忘了要开机呢。

    开机后发现，萧楠打了不止一个电话过来，而且还有微信，内容巴拉巴拉地：你这家伙怎么胆子这么肥？我以为你说说而已呢，你怎么真的去了美国！我告诉你啊，别说我恐吓你，你家寒总亲自给我打电话问你的下落，艾玛把我给吓死了！

    林羞一怔，心里也慌了起来，萧楠这些消息有些是她刚上飞机后不久发来的，有些则是在航程中，最近的一条是两个小时前。

    大boss知道她来美国的消息了？那他怎么几乎都没来电来信呢？唯一的一个未接来电比萧楠的还要早。

    忍不住看了看任助理手机中的画面，是一个洛杉矶本地地图，上面还有绿点红点表示两人的目的地和所在地。

    林羞忍不住问道：“寒总发来的吗？”

    “对，”任助理随口应了声，“他让我们自己打车过去，这是寒总发过来的酒店地址，我们先去去酒店安顿下来，睡觉调时差。”

    “哦”林羞有点不高兴地抿了抿唇。

    讨厌……只发信息给任助理，不发给她！

