 天青云翼，是一件下级灵宝，而且是速度极快的飞行灵宝，那个通天侯拥有此物，战力都会飙升三成，可见这个东西的珍贵，而现在洛天却是甩手扔给了红玉，这让红玉惊喜连连，却又受之有愧。“

    前辈，这太贵重了，红玉寸功未建，真的不能收了，再说我已经有了飞行舟，足够了！”

    红玉虽然心中喜欢，不过还是不舍的把天青云翼还给洛天。

    “飞舟虽然速度很快，不过也太耗费灵力，而这个东西可以炼化，融入你的身体，配合七灵剑，更是如虎添翼，战力飙升，收下吧，以后你还会得到好东西的，记住，下步我要你接管整个清平山，没有实力可是不行的。”

    洛天微笑道。“

    谢谢前辈，能遇前辈，是红玉生来造化，”

    红玉感激的直接跪倒在洛天面前。

    “这是做什么快起来！”洛

    天要托起红玉，红玉的一双玉手却是抓住了洛天的大手认真道：“前辈，红玉要拜您为师，尽心做一个好徒弟，要不红玉就做您的侍妾也行，众生侍奉您！两个选择您选一个吧！”

    红玉给洛天出难题。“

    别胡说，快点起来，”洛天有些无语。“

    嘿，我知道，我的实力地位不配做您的伴侣，您的女人一定都是艳华惊天，实力强大之人，所以，红玉就做您的弟子，师傅在上，受弟子三拜！”

    红玉嘿嘿一笑，眼神有些狡猾，不过细看之下，眼底深处还有一丝失落，对着洛天就磕了三个响头，赖定了洛天。“

    你——好吧，你的资质也不错，你我之间总归有个名分也好！”看红玉如此坚持，洛天有些无语，算是答应下来。“

    喂，师傅，您到底是什么人啊，有没有女人？她长的什么样？”得

    到洛天的许可，红玉高兴起来，上前抓着洛天的大手，甚至把整个身体都依靠在了洛天的身上，i轻轻的磨蹭着，有些撒娇的问道。

    水柔之躯，娇艳如花，玉容无暇，带着俏皮和可爱，再加上身体的那种摩擦，让洛天都有种心猿意马，把持不住的冲动。

    “砰”的一声，洛天直接把红玉给震开，黑着脸看向红玉：“红玉，我们既然有了师徒名分，就要注重师徒之间的礼节，你敢乱来，我封印你的灵力，镇压你十年！”

    “师徒之间也是可以发生点什么的嘛，”红

    玉不满的轻声嘀咕道，却是不敢违逆洛天，乖巧的吞吐了一下丁香小舌，满不在乎的模样，让洛天无语。“

    好了，你先前受了伤，我这里有一枚丹药，你服下后，自行修炼，把实力恢复到顶峰，保持最佳状态，然后我为你炼制一枚灵力大丹，让你晋级灵圣中期，以你现在的实力，以后管理清平山还是太弱了！”

    洛天打破尴尬，想了一下说道。

    “是，多谢师傅，”红

    玉兴奋的点点头，接过洛天手中一枚色泽圆润的丹药，同时不忘用手指轻轻的在洛天的手心抓挠了一下，不等洛天大火，就跑了出去。“

    这个红玉——”

    洛天摇头苦笑，似乎终于发现了红玉的活泼天性，敢爱敢恨，有她陪着倒也不寂寞，不过，让她做自己的伴侣，洛天真的没有考虑过，太多的亲人和女人要寻找，他真的没有这个心情。

    洛天并没有急着炼制灵圣大丹，而是要把红玉给支开，红玉的伤势需要恢复，炼化天青云翼也需要时间，所以洛天趁这段时间把自己的战技，功法还有神识全部凝练一遍。现

    在洛天的战技很多，像生死轮回拳，天帝掌还有虚空三式以及苍穹决中的吞噬战技，只不过这是辅助的，不过却玄妙无比，可以演化诸多战技。当

    然除了这些外，洛天会的太多了，诅咒术，霸王术，混沌决，天妖战技，天魔战技，龙族的战技及一些仙府传承的战技，这些都是利用吞噬战技演化以前对手的战技功法，信手就可以拈来。当

    然最为厉害的还是宿命指法，只不过洛天轻易不会动用，怕引起不必要的因果。

    “不知道林曦现在如何了——”想

    到宿命指法，洛天自然想到了林曦，宿命指法就是用自己的寿元换取虚空界的能量，其中所产生的因果洛天至今没有明白，不过洛天却是知道林曦来自虚空界。

    另外，洛天虽然是盘龙主宰转世，不过对于三十三世界，还是有许多不了解，即使是主宰也不可能尽知三十三诸天，还有更重要的一点那就是，洛天总感觉自己恢复的记忆中还缺少什么动心，似乎是这——核心！

    至于这个核心是什么，洛天却是说不上来，总感觉缺少一种灵魂般的东西。

    不过没有想明白的东西，洛天不会再想，开始凝练自己的战技和功法，最重要的是自己的灵尊道序，沟通天地，凝练已身。灵

    尊道序是他的根本，一个灵尊的强弱，除了重宝之外，沟通天地的能量，主要是靠灵尊道序来决定的，洛天现在有三千七百五十道灵尊道序，堪称恐怖，所以，不要说同境界，就是跨两级作战，都没有问题。

    三十三世界玄妙无比，并不像自己当初从星空彼岸来到金月大陆一样，要进行位面淬体，要有位面淬体天劫，这里不用，因为这里有一种先天性的调和元气，任何人来到这里都能适应。只

    不过这里的一草一木凝实无比，位面极高，境界上多少会受到压制，不过这里是所有强者诞生的天堂，发挥战力不受任何的限制，灵尊境界可以完全的发挥出全部的战力，倒也不像金月大陆那样束手束脚。

    这也是洛天一时间，恢复肉身和神识后，一时间无法到达原来的灵尊后期顶峰的原因。还

    有一个原因，其实让洛天一直疑惑不解，自己识海之中的结婴，现在成大了不少，可以帮助自己强大神识，进行神识攻击，只不过却是不能遁出体外，只能在自己的识海之中。

    而且这个结婴所学的功法和战技颇杂，除了有关盘龙主主宰的东西，洛天并没有传授于他，其他的战技，他都会，在自己那广阔的识海之中，一个人演化起来，恐怖异常。

    甚至，洛天把渡劫时，和其他六大主宰大战时，对方的一些战技，也演化给了他，让他学习，让他成长，只不过现在却是没有他的用武之地，只是辅助神识攻击，指天划地，他的标志，让洛天有些无语。“

    凝练一下其他的战技和功法吧，”

    最后洛天叹惜了一下，闭上了眼睛，双手划决，演化着诸多战技——一

    个半个月过去了，洛天的战技和功法已经完全的娴熟起来，虽然还没有恢复到灵尊顶峰，不过战力却是一点也不弱于以前，更主要的是，在这里，他  这个灵尊强者可以全部发挥出战力。又

    过了三天，洛天终于停了下来，心意一动，在他的眼前，出现了一个古朴的丹炉，看到这个丹炉让洛天想到了沙千雪，自己的炼丹炼器都是得自沙千雪这个女人所授，甚至已经青于出蓝，现在也不知道她们在哪里，情况怎么样了，让洛天心中忧心忡忡。“

    还是先给红玉炼一枚灵圣大丹吧，”最后洛天叹惜了一下，来到这里，首先要建立自己的势力，这是王道。

    心意一动，古朴丹炉中，出现了洛天的本源真火，这种火焰比起地底火焰恐怖的多，而且更得心应手，洛天用起来如臂所指。

    再说红玉所需要的丹药并不是太高级的那种，因此洛天炼制起来，并不费事，用了一天的时间，就直接炼了出来，一枚龙眼大小，色泽圆润通体雪白的丹药最后出现在洛天的手中。“

    还不错，”

    洛天满意的点点头，把握着手中的这枚丹药，神识感应一下，另一处的红玉，正在祭炼自己的那一对天青云翼，并没有打扰她，而是把丹药收了起来，接着取出了从铁晶门主玄铁真人那里得来的《大千世界》看了起来。

    “大千世界，无穷无尽，下至九幽，上至九青天，空间折叠，无数层平行空间，成十上百亿之地，只是弹丸而已——”

    洛天根本自己前世的记忆，再加上这个大千世界，铁晶门的一位前辈游历世间所经所感，所闻，所见，对于这个三十三世界有了更深的认识。“

    好，好一对天青云翼，比起我的速度快上五倍也不止，太好了，”

    再说红玉，终于炼化了天青云翼，这件宝物如同长在身上一般，心意一动，就会出现，腾空几千里，速度极快，再配自己的七灵剑还有水属性功法，红玉自信，可以斩杀灵圣中期的高手也说不定，同境界对战，她不惧任何人。

    天青色的羽翼在她的身后轻轻的煽动，直上九天，红玉适应着这这对灵宝的特性，心中欣喜不已，经过这些来的修炼，她的伤势全好了，而且炼化了这天青云翼。“

    不知道前辈现在做什么，有没有帮我炼制了灵圣大丹，去看看吧，”

    想到洛天，红玉眼神有些春水荡漾，甜蜜无比，向着洛天所在的方向就冲了过去。

    “前辈，您还有闲心呢，还在看书？”

    红玉冲进洛天所在的地方，看到洛天观看着那大千世界，不由的笑道。 