    第1067章  你追我赶，斗智斗勇   

    “没办法，既然你已经给我们订上了一个‘为达目的，不折手段’的标签，我们也只有把事情做绝。”

    

    “你这是在给家族蒙羞！”

    

    诸葛雷音耸了耸肩，“随你怎么说，大丈夫存活于世，有时候不必太过拘于小节。”

    

    诸葛雷音这是打算将厚脸皮发挥到极致。

    

    他当然知道，自己的这番手段，有些败坏家族名声。

    

    可，这是他目前能够想到的，唯一可以避免家族遭受厄运的方法。

    

    大不了事后他引咎卸任，不当这个诸葛家族的家主。

    

    至少，能够将家族保存下来。

    

    陈奇面色阴冷的可怕。

    

    他立即发动神识，对周围展开地毯式搜索。

    

    按照他的估计，从慕容晴雪被擒，到现在不知所踪，时间并未过去太久。

    

    诸葛家族既然将她藏匿在某处，定也不会离得太远。

    

    几番搜索之下，陈奇突然在立着相隔数公里外的某处林地，隐约发现了一个诡异的身影。

    

    此人移动速度很快，背上还扛着一个昏迷的女子。

    

    虽然无法看清其中细节，但陈奇可以肯定，那人正是慕容晴雪。

    

    而后，陈奇对朱雀、白虎等人交代，“先把他们看住，我去去就回！”

    

    丢下一句话，陈奇立即一脚跺地，飞身而起。

    

    他需得赶快去救回慕容晴雪。

    

    陈奇答应过慕容昊英，要保证慕容晴雪的安全。

    

    如若慕容晴雪出了什么意外，他于慕容昊英，于个人，都会过意不去。

    

    山林之中，千面鬼王扛着慕容晴雪往前飞奔。

    

    之前他其实并没有离开的打算，也是在看到陈奇几人，面对诸葛家族众人的围攻时，显得游刃有余。

    

    诸葛雷音为防意外，才命他先将慕容晴雪带离那里。

    

    对此，千面鬼王实则内心万分不愿意，因为他之前收到的任务委托，就只是擒拿慕容晴雪。

    

    但现在又让他帮忙跑腿？

    

    “玛德，想我堂堂千面鬼王，如今竟然被人像条狗般使唤，要是诸葛家族胆敢少给我一分钱，看老子不把他们搞得鸡犬不宁！”

    千面鬼王嘴里恶狠狠细念道。

    

    就在这时，千面鬼王突然听到了身后传来什么了动静。

    

    他不回头还好，刚一回头，就看到一脸阴沉的陈奇，如电光火石一般，朝他狂追而来。

    

    千面鬼王悚然一惊，“什么玩意儿？

    那家伙什么时候追上来的？”

    

    千面鬼王没有多想，立即加快速度逃离。

    

    可，他即便他将速度提升到极致，但陈奇离他的距离，非但没有增多，反而越来越近。

    

    “卧槽！这家伙速度怎么比我还快？

    他是个怪物吗？”

    

    千面鬼王吓得鬼叫连连。

    

    千面鬼王的实力还不足化仙，平日里坏事做尽，难免招惹了许多仇家。

    

    可，至今他依然活得好好的，这是何来由？

    

    只因他练就了一身出神入化的轻功。

    

    不是他吹，单论逃跑技术，他敢说第一，没人敢说第二！   

    莫说是化境，即便是一些顶尖化仙强者，想要追上他，都不是易事。

    

    但当前是什么一个情况？

    

    千面鬼王吃奶的劲都使出来了，陈奇却离他越来越近，眼看就要追上他了。

    

    “草尼玛！被诸葛雷音那厮坑了！”

    千面鬼王不由爆了粗口。

    

    陈奇能够出现在这里，用屁股想都知道，诸葛家族那边已经被他解决了。

    

    连诸葛家族那些人都不是陈奇的对手，他身为同谋，要是被陈奇追上，哪还有命活？

    

    这时，千面鬼王突然注意到前面有块刻有字体的石碑：【万雾林】。

    

    诸葛雷音交代过，【万雾林】是他们诸葛家族的禁地，只要进了【万雾林】，他就安全了。

    

    “希望那老东西没骗我！”

    

    千面鬼王进去后不久，后来的陈奇也在【万雾林】前驻足片刻，随后毫不犹豫的追了上去。

    

    刚一进去，陈奇便被迎面而来的浓雾遮蔽了视线，仅能看到方圆三米之内的东西。

    

    他立即展开神识，但却惊异的发现，自己原本可以笼罩数公里的神识，竟也被压制在了数百米之内。

    

    而且，这些浓雾在吸入体内之后，陈奇也明显感觉到自身真气出现了些许紊乱。

    

    “嗯？

    这是什么地方？”

    陈奇眉头紧蹙，“很诡异！”

    

    虽然发现了这个地方的诡异，但考虑到慕容晴雪还在千面鬼王手里，陈奇也只得继续追赶。

    

    “草！草！草！”

    

    相较于于陈奇，此时的千面鬼王，当然更加难受。

    

    这个地方，肉眼已经完全失去了原本的作用。

    

    他的实力差了陈奇不止一星半点，神识自然被压制得更加厉害，仅能探知到方圆十多米之内的东西。

    

    奔跑途中，显得漫无目的，甚至好几次都差点撞在树杆上。

    

    “诸葛老狗，你他妈可没告诉我这里是这么一个鸟地方！”

    

    “你敢坑我，给老子等着，等我出去了，看我不拔了你的皮！”

    

    没过片刻，陈奇与千面鬼王的距离，从之前的数百米，拉近到了数十米。

    

    千面鬼王心中已经不知道骂了诸葛雷音多少遍，但依旧无法改变自己在劫难逃的事实。

    

    于是乎，千面鬼王干脆停下了脚步。

    

    “等，等等！”

    

    千面鬼王回过身去，气喘吁吁的看着已经离他仅有十多米的陈奇。

    

    陈奇面色淡漠，“怎么，不跑了？”

    

    “我他妈跑不过你总行了吧！”

    千面鬼王气急败坏答道。

    

    陈奇对他伸了伸手，“把慕容晴雪交出来。”

    

    千面鬼王后撤几步，“我，我如果把她交给你，你会放过我？”

    

    陈奇不置可否，“现在，你还有得选择？”

    

    显然，陈奇并没有放过千面鬼王的意思。

    

    一来，千面鬼王恶名昭著，作恶多端，陈奇既然遇见了，自然不得放任此等祸害出去继续害人。

    

    二来，千面鬼王与诸葛家族狼狈为奸，要不是因为他，也许还不会有这么多麻烦事。

    

    加之，陈奇因为之前诸葛家族的所作所为，憋了一肚子气，正无处发泄。

    

    这个千面鬼王，自然成了最好的出气筒。

    

    陈奇迈步朝千面鬼王走去，“给我。”

    

    “站住！你要是胆敢再上前一步，我，我现在就杀了她！”

    

    说着，千面鬼王抓住慕容晴雪的脖子威胁道。

    

    陈奇无视千面鬼王的叫唤，面色淡漠依旧，“你大可试试。”

    

    千面鬼王惊恐得无以复加，接连后退，最后撞到了一棵树杆上，发现退无可退。

    

    他心中万分懊悔，要是早知如此，他就不该来淌这趟浑水。

    

    现在倒好，钱没拿到，自己的小命也要交代在这里了。

    

    突然，千面鬼王急中生智。

    

    “你想要她是吧，我给你！”

    

    说罢，千面鬼王双手拖起慕容晴雪，将她用力往侧方一抛，随后撒腿就跑。

    

    陈奇见状，立即一跃而起，将即将落地的慕容晴雪一把抱住。

    

    待他回过神来，发现千面鬼王早已不知所踪。

    

    “啧……跑得倒挺快。”

    

    

