    “谨遵教主圣命！”

    童百熊赶忙点头，然后又从怀中掏出一叠银票道：“教主，这是从各大分部收拢来的银子，一共一百二十万两。”

    东方不败美目一凝：“这么多？”

    童百熊笑着说道：“这还是上次那些酒水的功劳，自从那些酒水拉回去后，黑木崖上有数十位教众，突破了境界。

    您知道的，咱们这些江湖中人，对于银钱从不看重，实力才是一切的基础。

    所以自从那些分部的舵主们回到黑木崖后，天天找我询问能不能分给他们些酒水，这些银子大多都是那些舵主们的私藏。”

    “有！酒多得是！”

    不等东方不败说话，苏云赶忙跑了出来，看着东方不败手中的银票，眼睛里冒着异彩的光芒。

    “哈哈，既然苏掌柜答应了下来，那在下这次回去，也好交差了。”

    童百熊看到苏云后，赶忙拱了拱手，不敢大意。

    他们的教主能够在一个小客栈里，待这么多天，其中有什么隐情，以他多年的经历，自然是能看出来的。

    东方不败白了苏云一眼，然后对着童百熊说道：“酒水虽好，但更要注重自身修炼，我不在这些日子，黑木崖上可有什么事情发生吗？”

    童百熊愣了愣，然后有些犹豫的说道：“倒是没什么大事，只不过前几日移花宫的邀月宫主上山了，说要拜会一下教主，然后感谢一下前辈的救命之恩。

    可教主毕竟不在山上，就被我给拒绝了。”

    听到童百熊的话，东方不败的脑海中回想起，那一天同时在襄阳城庆恭王府里，一同出手的女人。

    移花宫虽然在江湖之中名声显赫，但两位宫主一般不会再江湖上抛头露面，所以上一次也是东方不败第一次看到她。

    脾性倒是跟自己差不多，只不过多了几分傲慢。

    “无妨，下次她再去，你直接告诉她前辈在闭关就好了！”

    东方不败自然知道，邀月宫主说是拜访自己，实则是想看看苏云的下落。

    毕竟那一日苏云虽然暴露了武皇境的实力，但出手招式以及对敌反应，活脱脱的像是一个从未与人交战过的新手。

    经不起推敲，移花宫宫主更不是普通人，肯定是生出怀疑之心了，不然也不会去黑木崖专门拜访。

    帮着童百熊装满了一大车酒水，苏云又把他送出杏花镇，这才依依不舍的告别。

    顺便给童百熊提个醒，让他下次过来，再多带些银子。

    虽然不知道日月神教，从哪里弄来的这么多钱，但苏云觉得，只要不是谋财害命，那都是可以接受的。

    这几日杏花客栈里面装修，再加上客人少，苏云早早的就关了门。

    今天又赚了东方不败几十万两银子，苏云现在感觉呼吸空气都是甜的。

    天色还早，东方不败跟黄蓉和周芷若，都在院子里的凉亭里无聊。

    苏云回到屋里，拿出了自己前些日子刻好的麻将。

    “掌柜的你拿的什么宝贝啊？”

    黄蓉眼睛亮晶晶的看着苏云手里的麻将，一脸的好奇。

    桃花岛记载千奇百怪的书籍多得很，但黄蓉愣是没认出来苏云拿的是啥。

    “麻将，一种四个人玩的游戏，把桌子收拾收拾，我教给你们。”

    黄蓉迫不及待的把桌子上的东西收拾干净，然后就看到苏云把一堆小木块堆在桌子上。

    四个人分别落座，呼呼啦啦的声音不绝于耳。

    第一局，是苏云的教学局，除了周芷若还有些懵懵懂懂之外，东方不败与黄蓉显然已经掌握了麻将的玩法。

    “咳咳，你们要是都会了的话，那咱们可就要押些赌注了。”

    苏云说完，从兜里掏出几十个铜板摆在桌子上。

    黄蓉也非常干脆，直接拿出一把碎银子，丢给苏云一颗，然后从苏云的铜板堆里，抓了一小把放在自己的面前。

    东方不败财大气粗，一张一百两的银票直接拍在桌子上。

    只有周芷若可怜兮兮的看着苏云，苏云撇了撇嘴。

    “五十文，记账上哦！”

    苏云扔给她几十个铜板。

    四个人一时间玩的那叫一个热火朝天，只有武松在旁边显得有些黑奴，不仅要给玩游戏的人泡茶添水，还要被无良掌柜叫过去捏肩膀。

    “二饼！”

    “四条！”

    “哈，胡了！”

    周芷若脸冒红光，几十圈下来，不仅还上了苏云的铜板，还赢了不少堆在身前。

    天色已经见黑，黄蓉此刻也是小脸通红，麻将这东西，对于女子的吸引性，还是非常强大的。

    以至于平时这个时候已经要开始忙碌饭食的黄蓉，忘记了一切。

    东方不败跟苏云脸色不太好，他俩属于这一场牌局的大冤种。

    特别是苏云，最开始的两局，几人都不太会，苏云赢了不少。

    可也就那两局赢了，剩下的不是在点炮，就是在点炮的路上。

    “不玩了！做饭去！”

    苏云一脸的嫌弃，自己弄出来这副麻将是要快乐的，可现在不仅没快乐起来，倒是给自己添了不少堵。

    苏云刚离开凉亭，就听到一声闷哼，从客栈的屋檐上，一道白影摔落了下来。

    东方不败反应极快，一个闪身挡在苏云的身前，然后借着院子中的灯火，看到已经中毒之人的脸庞。

    她有些惊讶的道：“是你？”

    让东方不败惊讶的不是别人，正是移花宫的邀月宫主。

    邀月此刻脸色涨红，有些羞愧，不过嘴巴还是非常的强硬。

    “没想到小小的一家客栈，竟然还有用毒的高手！”

    自从襄阳一行后，邀月就直接去了黑木崖。

    在襄阳时，若非那个绿袍蒙面男的出现，或许就算是她，也要在庆恭王府吃亏。

    去黑木崖除了要表示一下感谢，顺便她也想证明自己心中的猜测。

    那一日在襄阳城露面的人，虽然毫无疑问的是武皇之境，但他出手之间，却显得非常生涩无比。

    这绝非一位武皇境的强者能够表现出来的实力。

    可等她去了黑木崖，却发现东方不败根本不在那里，这又让她心生怀疑，然后就躲在暗处，跟随着童百熊来到了杏花镇。

