    太一猛然想到了一个情况，这在暗中窥视他的，会不会是一只幽灵系的精灵？

    因为幽灵系的精灵可以融入到影子当中，所以很难被人发现。

    他们也不会怕阳光，虽然很多的幽灵系精灵，确实是不喜欢阳光。

    这算是一个特殊，从这里就知道，幽灵系精灵，不是幽灵。

    “那么，会不会是催眠和抓走小智的那一只？”

    太一立刻想到，如果是那一只，那就好了。

    不过也不是没有坏处，那一只精灵的等级，想来应该不低。

    低等级的精灵，融入人类的影子都是个问题，而且时效也不会太长。

    这些，都是需要锻炼的。

    而通常锻炼到可以随意的融入到人类的影子，并且可以控制人类的幽灵系精灵，等级都不会低！

    但好处就是，只要找到这只幽灵系精灵，就可以顺藤摸瓜的，找到小智的下落！

    “凯西，巴大蝴……”

    太一招呼了一下两只精灵，就要说出自己的发现。

    就在此时，不远处传来了尖叫声。

    太一迅速回头：“那个方向，是精灵中心！”

    太一内心一震，并且迅速的想到了某个可能。

    之前就猜测，这些人之所以闹出暴力事件，又掳走了小智，为的就是精灵中心那些博士们的数据！

    针对精灵病毒，博士们已经是研究出了一些内容。

    加上太一的意见和建议，大木博士其实已经有不少的进展了。

    这个时候，突然被火箭队盯上。

    太一怎么都觉得不正常！

    可这个时候，太一也没有办法。

    “以我的实力，回去也帮不上太多。而且，还有小智要……”

    话都没说完，太一就眼前一黑。

    然后，太一就发现，自己从原地消失了。

    再出现的时候，周围都是黑暗的，眼前一片漆黑，根本看不到什么。

    突然，前面冒出了一些火焰。

    仔细看去，那火焰成蓝色，结合周围的情况。

    “那是，鬼火？”

    太一有些吃惊，又感受了一下肩膀，却发现，凯西已经不见了。

    “什么情况？”

    太一迅速的在心里揣测自己的情况：“我从原地消失了，出现在了鬼蜮？”

    这个想法，自然是不对的。

    虽然太一自己无法瞬间移动，但凯西瞬间移动可是很娴熟了。

    太一也曾经在上一次从华蓝市离开，回归的时候，在常磐森林里，和凯西进行过瞬间移动。

    所以对于空间的移动，太一还是有些感觉的。

    之前，只感觉眼前一黑，他就从原地离开了。

    “所以，我不是被瞬间移动了。而是，我中招了！”

    至于到底是什么招式，太一有一些猜测，或许是催眠，又或者是……

    就在此时，太一感觉到一股恶意袭来，似乎这整个天地都在排斥他！

    周围的鬼火，开始急速的运动起来，看哪个轨迹，都是在围绕太一移动。

    “恶之波动！”

    太一猜到了这个招式的名字，还有自己离开的时候，那隐匿的波动，虽然不是瞬间移动，但……

    “这是戏法空间？”

    当然也有可能是魔法空间，这些，都是基于空间属性的招式。

    精灵世界自然没有空间这个属性的精灵，这些招式，都是超能力招式。

    太一小心翼翼的提防着，那精灵将自己拉倒这个空间里来，实际上，那就绝不可能没有下一步的动作。

    太一知道，凯西和巴大蝴都会寻找自己，太一并不是很担心。

    感应了一下，天书还能联系到。

    也就是说，他可以随时从天书世界里拉出一只甚至多只精灵。

    土地云也没有问题！

    至少，性命没有问题，太一自然就不太害怕！

    藏在暗中的精灵，其实也有些奇怪。

    这个人太奇怪了，突然换了地方，又处于这么害怕的环境里，难道都不害怕么？

    刚才那个男孩，可是很害怕的。

    再说了，自己还用了恶之波动的招式，居然也没有什么反应。

    难道说，我的招式出错了？

    还是说这个人免疫了我的招式？

    可是不对啊，没有哪种属性的精灵，可以免疫我的恶之波动吧？

    以这只精灵的见识，没办法想出来，有谁可以免疫恶之波动招式。

    难道说，这是一只人形的传说精灵？

    心里冒出了一些奇怪的想法，这只精灵又觉得，不可能是传说精灵。

    以她的等级，若是攻击传说精灵，确实可以被免疫。

    属性的克制，从来不是一成不变的。

    即使是号称免疫，也不是绝对的。

    妖精系说是免疫龙系精灵，但一只入门级的妖精系精灵，难道能免疫冠军龙系精灵的攻击？

    显然是不可能的。

    就在这只精灵冒出这个想法的时候，太一眼前一亮。

    “找到你了！”

    太一刚才一直都在努力的寻找那只精灵的踪迹。

    对方将自己摄入到这个奇异的空间里来，肯定不会是随便施展的招式。

    再说了，若是精灵走了，这个空间，也没办法继续维持下去。

    所以，那只精灵肯定还在周围。

    而且太一的灵觉还在警告太一，有人在窥视他！

    所以，那只精灵肯定还在，只是还在寻找时机，准备偷袭自己。

    太一没想到，他没有在对方的恶之波动下露出恐惧的模样，成功的唬住了这只精灵！

    还以为太一是一只传说精灵，至少也是远比那只精灵要强大的多的精灵。

    所以，一时之间没有攻击，反而因为这个猜测，露出了一些蛛丝马迹。

    太一等待的就是这个机会，他的超能力猛然使用出来，朝着那只精灵攻击而去。

    这是类似于精神强念的招式，太一可是和凯西学了很久的。

    也就在这个时候，本来太一突然不见，凯西还有些担心。

    凯西和巴大蝴都在尽力的寻找太一，只是一时之间，没有足够的经验，找不到太一的行踪。

    就在此时，太一的超能力波动出来。

    凯西眼前一亮，立刻就是使用精神强念，准备和太一一起合力攻击那只精灵！

    他们朝夕相处，彼此之间，已经具备了一定的默契。

    所以，太一的攻击，指引了凯西的攻击方向。

    这一点，巴大蝴就有一些落后了。

    哄！

