    林逸推完车，也不理小太妹说什么，完全的无视了她，直接上了楚梦瑶的奥迪S5。

    　　

    　　快速的将车子从自己刚刚推出的那一个小空位中移了出去，速度之快，距离之精准，让在场的人都为之咂舌！

    　　

    　　林逸推出的空位并不大，刚刚好一辆车子通行。

    　　

    　　说是刚刚好，也就是说，车子的左右间距绝对不会超过两厘米！

    　　

    　　这种距离之下，一般人都很难掌控，只要稍稍有一丝偏差，就可能发生擦砰！

    　　

    　　可是林逸却丝毫不费力气的将车子移了出去，而且速度之快，似乎根本就没有考虑是否会刮砰到附近的车！

    　　

    　　高手，这人居然是玩车的高手！

    　　

    　　冯笑笑……也就是之前的小太妹，心中一凛！

    　　

    　　本以为这人只是个力气大一些，长得有型一些，被有钱人家的大小姐看中弄在身边当保镖狗腿子，却没想到车技也是如此的强悍。

    　　

    　　冯笑笑微微皱了皱眉，她虽然没有聘请私人保镖，但是却也知道私人保镖的行情。

    　　

    　　如果聘请一个林逸这样，长得有型，力大无比，又车技无敌的保镖，先不说容易不容易请来，就算请来，也绝对不会是一笔小钱。

    　　

    　　对于林逸身后的两个大小姐，冯笑笑的也有了些兴趣，记下了这辆S5的车号，准备回去调查一下。

    　　

    　　林逸将车子移出来，也没再看冯笑笑几人一眼，而是直接下了车，然后坐进了车子的后座。

    　　

    　　楚梦瑶现在才觉得，原来林逸并不是那么的可恨，起码今天的事情，就给自己赚足了面子！

    　　

    　　要是换做以往，遇到这种事情，楚梦瑶只能报警解决，可林逸三下五除二的就将堵路的车子给推到了一边，将自己的车子移了出去。

    　　

    　　有些得意的看了冯笑笑一眼，在冯笑笑要吃人的目光下，上了车子，一脚油门，扬长而去。

    　　

    　　冯笑笑很生气，本来她也没什么恶意，就是偶然在这里看到一款今年新上市的奥迪S5跑车，想看看这跑车的主人是何许人也，约他比一圈，却没想到碰上了这么个家伙！

    　　

    　　虽然车子不是林逸的，而是他身后那个所谓的大小姐的，但是在冯笑笑看来，林逸比那个大小姐更可恶，完全是有钱人家小姐的狗腿子嘛！

    　　

    　　长的倒是蛮帅气，推起车来也蛮有型，车技更是没得说，可是却是给人做狗腿子的，还那么得意！

    　　

    　　想到自己居然被别人的狗腿子给欺负了，冯笑笑更是气得不行，这叫什么事儿啊！

    　　

    　　连别人的下人都欺负到自己头上了！

    　　

    　　哼，下次让我遇到你，会让你知道，我冯笑笑的厉害！

    　　

    　　“冯姐……你看？”

    　　

    　　入时小青年也很为难，原来他叫的是冯姐而不是凤姐，只是声音大了有点变调而已。

    　　

    　　在入时青年看来，能开起奥迪S5的，也不是一般人！

    　　

    　　他们这些人家里也都做着一些生意，虽然都不是特别厉害，但是却也多多少少的接触过松山的上流社会。

    　　

    　　他们是知晓轻重的人，在没有弄清对方底细的情况之下，不宜轻易的结仇！

    　　

    　　他们的老子虽然有点儿能量，不过却也只是一般而已，要真是惹了什么厉害的人物，那就吃不了兜着走了！

    　　

    　　要是换做个普通人，这入时青年为了给冯笑笑献殷勤，早就带人一哄而上给林逸一顿胖揍了！

    　　

    　　但是俗话说，打狗还得看主人，这楚梦瑶明显也不是什么身份低微之人，入时青年可不敢轻举妄动，免得连自己老子都牵连进去。

    　　

    　　“看什么看，走啦！”

    　　

    　　冯笑笑冷哼了一声，一脸的不爽：“没意思！”

    　　

    　　“冯姐，要不我找人调查一下那小子？”

    　　

    　　入时青年不傻，也知道楚梦瑶不好惹，聪明的将注意力转移到了林逸的身上。

    　　

    　　在他看来，只要是林逸不和楚梦瑶在一起的时候，那就没关系了，动一个下人而已，还不是想怎么弄就怎么弄？

    　　

    　　就算真出了问题，就算对方有些势力，也不会因为一个下人和他们这些人的家里大动干戈！

    　　

    　　虽然他们几人家里都是中游水平，可是冯笑笑家里却不一般！

    　　

    　　“去吧，顺便给我查查她那辆奥迪S5的车牌，松AS5555，牌子倒是不错。”

    　　

    　　冯笑笑哼了一声，算是默许了入时青年的做法。

    　　

    　　“知道了，冯姐，我这就找人去查！”

    　　

    　　入时青年点了点头，就拿出手机拨通了一个电话，说了两句，顿时脸色一变：“蓝哥，你说什么？车子是密档？怎么可能……明明是民用号段，难道是关系户？什么？是特殊部门的号牌？？好了，我知道了……”

    　　

    　　挂断了电话，入时青年一脸的苦瓜相：“冯姐，这车子居然是密档……”

    　　

    　　冯笑笑自然也听清了入时青年之前的电话内容，此刻的脸色可想而知也好不到哪儿去。

    　　

    　　车子是密档，倒是很有可能，父亲的车子就是密档的，这在一些政府要员和一些有身份的人中，是很常见的，不允许一般人随意调查。

    　　

    　　可是入时青年后面那一句话，却让冯笑笑皱紧了眉头，特殊部门的车牌？

    　　

    　　这就有意思了，特殊部门的牌照，可不是在地方上有点儿势力的就能弄到的！

    　　

    　　就算能找关系把自己的车子弄成密档，但是车牌的归属还是民用车。

    　　

    　　不过就算如此，又怎么样呢？

    　　

    　　冯笑笑要找麻烦的人又不是她这个主人，而是那个狗腿子下人！

    　　

    　　哼哼，想来以自己父亲的身份，就算是特殊部门的人也不能怎么样！

    　　

    　　想到这里，冯笑笑安下心来，对那入时青年道：“那就先不要管那辆车子了，你给我查查那个保镖的身份，看看他是什么人，属于哪家公司的……”

    　　

    　　“没问题，冯姐！”

    　　

    　　本来之前入时青年听到楚梦瑶的车子是特殊部门的密档还有些为难。

    　　

    　　以他家族的实力，这种人物根本就招惹不起，但是听到冯笑笑只是让他针对那个保镖而不是楚梦瑶时，也松了一口气：“我刚才已经偷偷的用手机将他的形象拍下来了，我这就找人去调查！”

    　　

    　　“哦？是么？你拍下来了？”

    　　

    　　冯笑笑一愣，随即一喜，道：“你通过微信传给我……”

    　　

    　　<!---->

