    十四分钟出头，RNG拆掉IG三路外塔。

    光是这拆塔塔皮的钱，RNG就得到了超过三千块钱。

    当然，实际计算的时候可能没那么高，RNG拆塔皮的时候，对面也在趁机发育。

    可就算没那么高，这局RNG的经济领先也已经达到6000，其中防御塔的经济占据很重要一部分。

    拆掉下路后，RNG下路三人组直接开始朝小龙靠近。

    第二条小龙，刷新了。

    “这条小龙，不用说IG还是选择放弃啊。”

    米勒没有多看，他已经知道了IG不可能来争夺这条小龙。

    或者说，IG现在没法跟RNG争抢任何一个资源。

    只要是RNG打野存在的半边，宁王都得避让。

    “宁王一直在躲避苏子哥啊。”

    “不躲避遇到就是死，现在双方打野差距是最大的，苏子哥一个人独占半壁峡谷。”

    “这难道就是传说中的苏半壁？”

    观众席上，RNG的粉丝看着明显越来越好的局势，一些人将心中的紧张慢慢放下来，开始跟身旁的同伴，男女朋友聊天。

    ……

    吼~~

    画面中，小龙发出一声不甘的怒吼，随后被RNG收入囊中。

    这是一条火龙，也是RNG的第二条小龙。

    在神话版本以来，小龙的属性再次做了一些细微的调改，火龙显然成了场上最重要的龙魂。

    原因不是因为火龙增强了多少，而是其他龙的属性都被相对削弱了。

    水龙的回血，在当前版本重伤普遍达到百分之六十的情况下，效果已经不大。

    土龙的龙魂就更不用说，这次神话版本更新了一件堪称神器般的装备，巨蛇之牙！

    攻击时能削减多面百分之五十的护盾，堪称打护盾装备，以及一些护盾英雄的神奇。

    所以，火龙魂是现在最重要的一个龙魂。

    用一句话来说——全靠同行衬托。

    “下一条小龙还是火龙，这样的话是火龙魂。”

     Letme笑着道：“这一局，我可不想给他们撑到火龙魂出现的时间。”

    他怨气满满，上一局被TheShy和宁王压的痛不欲生，几乎想摔键盘，这一局Letme把握住了机会，他根本不可能给对面翻身的机会。

    痛打落水狗！

    有了火龙的加持，他的伤害爆发将再一步增强。

    “我觉得，可以直接抱团推了。”

    还没到二十分钟，Letme没有单人带下路的想法，卢锡安带线没有特别明显的优势，算是上单里面容易被抓的。

    虽说这一局他优势很大，可一旦被抓一次，卢锡安这种英雄，立刻就废了。

    抱团欺负对面，是最好的选择。

    “RNG这边，要准备抱团了，苏子哥的人马在侧面，其余RNG四个人正面走。”米勒望着大屏幕上RNG抱团中推的画面，IG只能节节后撤，甚至因为有女坦，佐伊这种手里捏着控制的英雄，IG都没人敢随意上来清线。

    他们很清楚，一旦被控到，必死无疑。

    就算在塔下，IG都没有开团的实力，被控到就是死。

    “IG这边想防守，只能让水子哥的霞清兵，TheShy的滑板鞋给个Q，盲僧也给个Q，妖姬再清掉两个小兵。”

    当IG清掉一波兵线的时候，几乎所有位置都使出浑身解数，连近战英雄的技能都交了。

    可纵然如此，中路二塔还是被打掉了一半的血量。

    兵线被清光的刹那，RNG五人分两侧进入IG野区，开始搜刮野区。

    “妈的，拆我的塔，还要吃我的野怪。”宁王脸色难看的暗骂了两句，如果是上一局的他，看到这种情况二话不说就冲上去动手了，什么卢锡安，人马，统统爆锤一顿。

    可这一局，他没任何优势，除了他没优势，队友也没优势，知道对面在偷野怪，屁都不敢放一个。

    ……

    “苏子哥这波回城，直接掏出第二个大件了。”

    解说席上，米勒望着苏子哥背包里赫然多了一个板甲，嘴角抽了抽。

    这才十六分钟而已。

    一般而言，打野的发育是要落后线上英雄的，16分钟做出两件套，难如登天。

    可这一局，苏子哥的人马就做到了。

    除了人马外，霞也是两件套，Letme的卢锡安，甚至已经掏出两件半装备。

    ……

    “峡谷先锋刷了，直接拿了，看看能不能上高地。”苏桦标记了下峡谷先锋。

    其实这个峡谷先锋早就刷新了，为了保持节奏，苏桦没在第一时间动手。

    可现在，地图上的野怪，资源已经被吃的七七八八，除了二塔一时半伙推不掉，其余野怪都被扫荡一空，峡谷先锋再保留下去也没用了。

    “RNG这边标记了下峡谷先锋，这样的话第二条峡谷先锋也要遭重了。”

    米勒都有点心疼峡谷先锋了，每一局都是RNG的盘中餐，只要有优势，RNG是必拿峡谷先锋，甚至苏子哥将峡谷先锋看得比人头还要重要。

    不过他也能理解，在RNG的战术中，峡谷先锋确实是极为重要的一环，能横推多个防御塔，甚至有相当多的比赛，RNG都是在峡谷先锋的协助下，一波结束比赛。

    娃娃：“这个峡谷先锋，IG应该不来争夺了。”

    大屏幕上，RNG直接对峡谷先锋出手，IG虽然标记了下峡谷先锋，但没人赶过去多看一眼，更别提防守了。

    啾~~~~

    很快，峡谷先锋被RNG收入囊中。

    “中路一波推过去。”苏桦点了下中路二塔。

    现在，IG的中路二塔只剩下不到一半血量，这个血量，峡谷先锋撞一下直接就会消失。

    没必要再带了。

    “如果有机会，直接打上高地，甚至一波推过去。”苏桦平淡道。

    现在，是他们优势最大的时候。

    两件套，甚至两减半，压制对面一件套，一件半打。

    就算再往后推移，他们将经济拉大，可装备也很难再拉开实质性的差距。

    “他们在中路放峡谷先锋了。”宁王刚清完一个F6，立马回到二塔下。

     IG其余四人，也在迅速靠近。

    “来不及了！”

    可大屏幕上，还是晚了。

     RNG释放的峡谷先锋，直接一头撞碎中路二塔。

    “他们还没退，想上高地！”

    肉鸡脸色凝重道：“这一波，也许是我们的机会。”

