
v99上的冬天昼夜温差很大,  一到晚上，基地的通风口附近都会结霜，哪怕开着恒温系统都没有用。

纪偌再次调高室内温度,  坐回画板前,  搓了搓冻得发麻的指尖，拿起画笔继续作画。

这个房间不大，一面墙上挂满了油画，对面墙上挂满了素描。

隔着一个简陋的屏风，里面是一张上下铺的小床，靠墙摆着两张书桌,  桌面被摞起的书本占据了大半空间。

房门突然被大力打开，涌进一阵寒气。

纪偌打了个寒战,  有些无奈：“阿伶，下次开门——”

没说完,  他就被抱住了，耳边响起啜泣声。

“阿偌,  父亲根本不爱我们！他只是把我们当成实验体！他眼里只有实验！实验！实验！呜哇——”

十三四岁的omega少年穿着大棉袄,  冻得通红的脸上泪水决堤。

纪偌微微皱眉,  把哭得一抽一抽的弟弟拉开一些,  帮他抹掉眼泪：“你又偷偷去父亲的实验室了？”

纪伶边哭边点头,  声音哽咽：“我想问他要不要跟我们一起过年。”

纪偌：“为什么每次都去问？从小到大，他就没陪我们过过年。”

纪伶哭得双眼通红,  坐在哥哥身旁的小板凳上，枕着他的腿蔫头巴脑的。

“可要是不问的话,  他就更加不可能陪我们了啊。”

纪偌拍拍他的头，一时不知道该说什么。

对于弟弟总是期盼着父亲关爱这一点，他不是很能理解。

“我听到他跟别人说,  我们是他改造的实验体，呜呜呜——”说到这里，纪偌哭得更惨了，“怪不得他总是不来，原来是根本没把我们当他的孩子看待！”

纪偌穿过他发间的手指微微蜷缩了一下，很快又若无其事地安慰道：“他有没有把我们当他的孩子看待，对我们来说也没什么区别，别伤心了。”

“是不是我们不够听话他才那么说的？”纪伶抹着眼泪，“我不想失去父亲啊，阿偌。”

不想失去？

纪偌不懂。

从来就没有得到过，谈什么失去？

一到冬天，每天上课的时间就会缩短到三个小时。

纪偌在教室里写完作业，和仅有的五个同学道别，沿着地下基地的通道回住所。

“阿偌。”

另一个半大的omega少年从身后追过来。

纪偌偏头看过去，是最近刚来班里上学的，叫林境。

听说林家是有权有势的大家族，这些年为父亲的实验室提供了巨额的资金支持。

最近林家来了好几位小少爷到这里上学，不知道是不是父亲跟林家之间的什么协议。

“有什么事吗？”纪偌问。

他和林境不太熟。

林境走到纪偌身边，和他并肩走：“阿伶呢？他是不是又在睡懒觉？两天没来上课了。”

纪偌摇头：“我也不知道他最近在忙什么，总是不在。”

“好可惜，我本来想找他出去玩的。”林境笑嘻嘻道。

纪偌看着前方，没什么表情：“我们不允许随便外出，要打申请。”

“啊？出个门也不让？”林境一脸惊讶，声音提高了好几度，“又不是坐牢，凭什么不让出去啊？”

这种咋咋呼呼的大少爷，纪偌实在没兴趣应付，之后的路上就不再开口。

林境自己讲了一路，见纪偌一直不说话，碎碎念地走掉了。

“什么啊，跟个冰块似的。”

深夜，门口传来轻微的动静，纪偌睁开眼，眼里丝毫没有睡意。

一人小心翼翼地往床边挪，蹑手蹑脚地爬上上铺。

“阿伶。”

纪伶一脚踩空差点摔地上。

“你、你还没睡啊？”

纪偌坐起身：“你今天去哪了？”

“在、在温室画画。”纪伶打了哈欠掩饰语气中的慌张，“我好困，晚安。”

第二天一早，纪偌起床时，上铺的纪伶已经不在了。

早上的课是人权概论，他走进教室，坐在惯坐的靠墙位置，翻开书本开始预习。

没多久，林境和其他几人进来，不大的教室里立刻吵闹了起来。

林境手肘推了推身边的小伙伴，压低声音问：“喂，阿偌一直都这样的吗？怎么都不跟我们玩啊？”

小伙伴林涛比了个禁声的手势：“他就这样哒，别管他了。”

铃声打响，一个中年omega走进教室，他把教案放到讲台上，走到讲台一侧闲闲地靠着。

“早上这节课我们继续讲三个性别在社会层面的价值和地位，总所周知，omega是abo三性中最高贵的——”

为什么omega是最高贵的？纪偌想不明白。

教室的门突然打开，纪伶和一个五六十岁的alpha一起走了进来。

纪偌认识他，正是给父亲提供资金的那个林家当家——林权。

阿伶怎么会跟林权一起？

纪偌皱眉，想起他最近这阵子经常早出晚归，直觉不对劲。

上课的omega见着林权，急匆匆地走过去鞠躬行了个大礼：“抱歉，不知道您今天会过来。”

林权一身军装，梳着一丝不苟的背头，双眼凌厉，丝毫不显老态。

他对omega随意地挥挥手，面向教室里的六个学生。

“这段时间来，你们应该对omega的地位有了一定的了解和认知。”林权沉声道，“可现如今，omega却没有得到应有的待遇，常常被压迫，被欺负，只因信息素不够强势。”

“信息素不够强势？什么意思？”纪偌问。

林权做了个手势，代课老师会意，降下虚拟屏播放了一段视频。

视频里是形形色色被欺负虐待的omega。

“太过分了！”

一屋子omega少年看得带入感极强，放到一半就已经气疯了。

“这些下|贱的alpha，怎么不去死？！”有人言辞激烈。

林权做了个安抚的手势：“为了改变这种局面，我们启动了omega权益保护计划，你们是这个计划的一份子，肩负着非常重要的使命——”

纪偌不动声色地扫过林权看向纪伶。

他自信地站在那里，神态自若，眼神里还带着小得意，和前阵子失魂落魄的样子完全不同。

“我们要怎么做？”林境好奇地问。

林权：“今天开始将进行下一阶段的课程，训练你们的信息素。”

一个年轻alpha走了进来，在林权的指令下，alpha逐步释放自己的信息素。

十三四岁正是腺体发育的阶段，很快就有个omega少年受不了了。

“不行，我喘不过气了！”他额角冒汗脸色通红，嘴唇却发白，趴在桌子上大口喘气，“我好难受。”

alpha却没有停下来，继续释放信息素。

林境感觉自己的心跳在加速，就像刚爬了一座山，有种体力透支，随时会晕倒的感觉。

“我不行了。”说着，他起身，跌跌撞撞地往外面走。

林权：“谁允许你走？”

林境脚步一顿，被当家批评，他眼角立刻就湿润了。

“对不起，可真的很难受。”

直到有omega出现休克状态，林权才让alpha停下来。

通风系统很快将信息素的气味抽干净。

林权的视线落在角落里的纪偌身上，从开始到现在，他就安安静静地坐在那里，没有一丝反应。

“你不难受？”林权问。

纪偌看着面前摊开的书本，不紧不慢道：“我没闻到任何气味，也没任何感觉。”

林权皱眉，偏头看向代课老师。

老师会意，凑到林权耳边低声道：“那孩子上个月检测腺体发育迟缓，停留在八岁的水平好几年了。”

“阿偌你不行，哈哈哈。”纪伶得意道，“我闻到了，可我不难受！”

林权的注意力转到他身上，拍拍他的脑袋：“你是所有人里最优秀的。”

被这么一夸，纪伶更得意了，嘴角的笑意压都压不住。

等其他人缓过来，林权看向他们：“接下来一星期，你们要学会适应alpha的信息素，达不到要求的将会受到惩罚。”

“太难了！”

“我、我做不到。”

教室里七个孩子，除了纪伶和纪偌都在小声抱怨。

林权一巴掌拍在讲台上，厉声道：“为什么阿伶能做到你们就做不到？”

教室里瞬间安静下来，谁都不敢再说话。

林权神色稍缓，安抚道：“你们是我最看重的孩子，不要让我失望。”

少年们心性单纯，一句话就被哄好了。

能被林家当家看重，那可牛批死了！

林境激动地起身：“我一定努力不让您失望！”

“我也是！”

“我也是！”

“为了保护omega，加油！”

纪偌看着他们，感觉有哪里怪怪的。

回去的路上，纪偌问纪伶：“最近你是不是都去见他了？”

“嘘！”纪伶比了个禁声的手势，拉着他快步回到房间里关上门。

“林爷爷可厉害了！他什么都懂！”纪伶双眼亮晶晶的，“他说我的资质好，只要好好训练一定可以成为很厉害的omega。”

纪偌：“那又怎样呢？”

纪伶高兴道：“就可以帮到父亲啦！”

纪偌：“帮到父亲？”

“嗯！”纪伶拉着他坐到板凳上，两人面对面，“父亲没日没夜在研究的就是能让omega信息素变强的药，只要omega不被alpha的信息素影响，就不会有那么多omega被欺负了。”

林权所说的omega权益保护计划，就是让omega注射实验药物，提升信息素强度，从而对抗alpha信息素。

纪伶高兴道：“上次我不是听到父亲说我们是实验体吗？现在看来是我误会了，父亲是对我们寄予厚望的。”

纪偌皱眉，不知道哪里怪，或者说哪里都很奇怪。

“你这么相信那个姓林的？”纪偌忧心道，“我觉得这事没那么简单。”

分享了半天，结果哥哥一点都不高兴，还提出质疑，纪伶撇撇嘴，不太高兴。

“他都赞助父亲这么多年了，肯定靠谱呀，而且他说天底下所有的父亲都喜欢优秀的孩子，只要我们能达到要求，做到最好，父亲一定很开心！”

纪偌眉头皱得更紧了：“可——”

“哎呀，你别可了。”纪伶烦躁打断，“我好不容易才找到接近父亲的办法，你可别给我泼冷水。”

接下来一段时间，他们每天都要接受两个小时的alpha信息素适应训练。

本就只有三小时的课程，缩减到只剩下一小时。

纪偌在训练室发呆了两天后，第三天开始带了课本进去。

别人被alpha的信息素刺激得嗷嗷叫，他就坐在角落里写作业。

第四天，他们第一次被注射信息素增强剂。

当天，每个人都顺利挺过两小时。

本以为这样就结束了，可第二天换了一个alpha，信息素更强。

有人被刺激得晕过去，头直接砸到地上。

在这过程中，纪伶和纪偌始终没有什么反应。

纪偌被带去检查过好几次身体，可每次的数据都一样，根本没任何变化。

“根本没有任何信息素水平波动。”

下属对林权汇报，“相对的，纪伶的信息素水平就很平稳，哪怕被alpha信息素刺激也几乎没有什么波动。”

林权靠着椅背，神色看不出任何情绪。

“纪偌的腺体这半年没一点发育的迹象？”

下属摇头：“八岁后就完全停滞了，我们的人问过纪明，不过什么都没套出来。”

林权若有所思：“可能是个残次品。”

“怪不得要造两个孩子出来。”下属低声道，“一个失败了，至少还有另一个。”

林权：“基因改造的资料还没弄过来？”

下属摇头：“什么方法都用上了，纪明就是不肯说，也不肯再做。”

思考了片刻，林权道：“暂时别逼太紧了，好好盯着纪伶。”

一个不会受alpha信息素影响的omega，要是训练成杀手，杀伤力非常可怕。

下属：“是！”

一晃半年，纪偌把每天的适应训练当成自习课，渐渐也没人管他在做什么。

而纪伶却刚好相反。

确定普通的alpha信息素不会对他造成影响后，他被带到另一个训练室特训，对面的是信息素等级较高的alpha。

每次训练完，他都得扶着墙走出训练室，被纪偌搀扶着回去休息。

“你这样对身体负荷太大了。”纪偌看着他手臂上密密麻麻的针孔皱紧眉头，神色难掩担忧，“还是缓一段时间吧？”

“休息一晚就好了。”纪伶不在意道，“都已经半年了，我得赶紧适应才行。”

可你现在适应的强度已经远远超过正常范畴了。

为什么一个普通的omega要去适应几十个高资质的alpha信息素？

这样的训练，让纪偌不得不联想到一些不好的情况。

见纪偌愁眉苦脸的，纪伶对他笑笑，声音虚弱：“别担心啦，我很强的。”

纪偌被气笑了：“最好是。”

金属过道里一如既往地回荡着兄弟俩的笑声。

第二天，林权来基地查看他们的训练情况。

最差的现在也能适应普通alpha战士的信息素。

其中纪偌比较特殊，不管什么样的alpha释放信息素，他都闻不到，没感觉。

检查完后，林权去了纪伶的训练室。

今天纪伶要面对二十个alpha战士的信息素。

透过玻璃，林权看到纪伶全身湿透，蜷缩在墙角，手臂上全是他自己抓出来的伤痕。

他不住地摇头，神色恍惚，看起来已经到了极限。

“先到这里，让他们收了——”

正当林权想让他们停止释放信息素时，训练室外的控制屏上检测到omega信息素。

与此同时，训练室里的所有alpha战士全部跪倒在地。

林权瞪大双眼，难以置信。

怎么回事？！

omega的信息素反过来压制了alpha？！

作者有话要说：　　容兔兔：前排吃瓜。

宋猫猫：来杯奶茶，十分糖。

容兔兔：喝什么奶茶，看看你的小肚腩。

宋猫猫：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180654"  chapterid="69157520"  chaptername="170、番外  一">加入书签</a>
</div>
