    “殿……殿下？”

    夏侯霸不确定自己是否听错了，想要在确认一遍。

    楚墨冷眼相看，身上一股怒威瞬间释放，只见其冷漠不已。

    “孤说，全杀了，你没听懂吗？”

    一旁赵子云跟秦朗皆是眼皮猛跳，他们深知，太子怒威，总要有人付出代价，那清明会便是最好的例子。

    “是！”

    夏侯霸领命，满脸不解，转身凝望着底下那不到百人的楚军，目露迟疑，虽不明白太子何意，但是，军令不能违背！

    “将军好手段，想要借我们血来立威！”

    “太子殿下如此这般行事，不怕真的寒了众楚军的心吗？”

    “太子昏庸无道，你们难道甘愿为这种人卖命吗？”

    底下，那百人唯恐天下不乱，纷纷朝着四周怒吼而去，扰乱军心，似要将那楚军说动心，揭杆反抗！

    “杀！”

    夏侯霸眉头一皱，这百人，如此动摇军心，就算太子不杀，他也要杀！

    可令人惊奇地是，数名楚军上前将其厮杀之时，这百人突然露出境界修为，朝着四面八方分散逃去。

    “不好！”

    夏侯霸再傻也能反应过来，一般楚军哪有这等身手，这分明就是奸细！瞬间反应过来，随即亲自出手，一一击杀！

    血洒漫天，空气中，一股血腥味刺人鼻孔，但是，不知为何，楚军闻到这味，内心竟然躁动起来！

    远处，夏侯霸将其逐个击杀之后，朝着楚墨行了军礼，他此刻才明白，楚墨的手段，远非他所能比，不过，一切并未说出。

    而楚军，对楚墨更加敬畏，如此杀伐手段，果断，狠辣，在他们心中留下一抹永远挥之不去的痕迹。

    楚墨铁血形象，在楚军心中，一览无余！而楚墨要的便是这种效果。

    他善时，天地同色，他狠时，铁血无情！

    当除掉军中细作之后，楚墨这才收场，并宣布，明日启程，前往西门关，并召来赵子云，秦朗还有夏侯霸，宣布他的计划。

    夜晚，楚墨军帐内，灯火通明，帐外，经过上次刺杀事件，秦朗便命令，楚墨帐外，必须全天有人把守！

    “夏侯统领以为此计如何？”

    帐内，楚墨看向夏侯霸，询问道。

    “不妥，还是那句话，主力分散，乃兵家大忌！”夏侯霸直言拒绝！

    只因为，楚墨提出，三路大军，楚墨所率领的一路增援西门关城楼，而赵子云跟秦朗则是绕后，夏侯霸一路侧面包围，并且以楚墨发号为令。如此包围之势，定然大败敌军！

    “我们楚军有足够实力抵抗西梁，这样分散兵力，若被西梁察觉，逐一击破，这损失，太子殿下，担当得起吗？”

    夏侯霸冷言冷语，针对这个方法，他还是保持拒绝，毕竟，这关乎着楚军生死，他如何敢用楚墨这种铤而走险之计？

    “以夏侯统领看法，我们如此大军只是为了保守西门关？”楚墨摇头否决道：“夏侯统领，你年纪大了，很多事的决策，束手束脚！”

    “孤的做法，可不止是保守西门关，孤要的，是灭了西梁那引以为傲的铁骑，夏侯统领，你懂吗？”

    “夏侯统领只管执行便是，出了事，孤担着！”

    说罢，楚墨邪魅一笑，不容夏侯霸拒绝。

    见状，夏侯霸重重闷哼，脸色不悦，顿时便起身离开，毕竟这是命令，他只能照办，尽管有再多不满，也要藏在心底。

    待众人都走后，楚墨无声叹息，随即目光一亮，朝着帐外走去。

    仰天看去，轻笑道：“降雪，出来吧，孤思来想去，能救孤的，也只有你。”

    话落，在竹影黑暗处，缓缓走出降雪的身影，只见降雪吐着小舌头，心虚道：“还是殿下心思缜密，这都能被殿下猜出来！”

    “既然来了，为何不光明正大出来见孤？”楚墨嘴角上扬，朝着那前凸后翘地降雪看去。

    降雪低头，咬牙轻声道：“怕殿下骂我！”

    楚墨苦笑一声，之前组建女子军，便让降雪留在东宫训练，可没想到，她竟然一路尾随至此，若非有刺客，恐怕楚墨还被蒙在鼓里。

    “殿下可千万不要赶我走，我一人待在东宫无聊透顶，殿下你就带着我吧！”降雪泱泱大眼，楚楚可怜，令人不忍拒绝。

    “既然来了，那便待着吧，不过军营可不比东宫，你可要能吃苦。”

    楚墨也是无奈，忍不住上前捏了一下降雪的俏脸，柔声嘱咐。

    闻言，降雪惊喜万分，连忙说自己没有那么娇气，让楚墨放心。

    这一夜，降雪到来让楚墨猝不及防，当晚便让降雪跟自己睡一个帐篷，可降雪连忙红脸害羞，说自己身份低微，还是去外面竹林里睡一会就好了，这几天她便是这样过来的！

    听此消息，楚墨不禁有些心疼，忙将降雪压倒自己军帐内，命令其跟自己睡，同时还一本正经的胡说八道：“小时候，不也睡过吗？害羞什么，难道怕孤吃了你不成？”

    降雪小脸顿时变得通红，背对着楚墨，不敢与之对视。

    一夜未眠，待第二日赵子云跟秦朗走进军帐之时，被当下场面吓了一大跳，只见楚墨抱着降雪，呼呼大睡！

    “这……”

    赵子云跟秦朗连忙退出帐外，同时，楚墨跟降雪自然也是苏醒过来，降雪连忙起身，稍作整理，便一言不发，匆匆跑出帐外。

    楚墨轻笑摇头，起身便往账外走去，此刻，降雪正跟赵子云还有秦朗解释什么，却被楚墨一个眼神给瞪回去！

    “出发吧，莫要耽误了行程！”

    赵子云跟秦朗连忙嘿嘿轻笑，行了一礼，匆忙跑走，赵子云临走还不忘调侃道：“殿下你放心，这件事我绝对不会说出去的！”

    “滚！”

    楚墨黑着脸，自己跟降雪如此单纯的友谊，怎么在赵子云嘴里，这么奇怪？

    另一旁，夏侯霸也是前来告辞，当看到降雪之后，微微轻愣，嘴角一抽，做出一副恍然大悟的表情，临走还不忘说：“太子保重身体！”

    楚墨满脸黑线，直骂滚蛋！

