    第85章 杀无赦，此乃帝令

    镇妖使犹如神灵般，伫立在天地之间，漠视的扫向四方，嘴角微微上扬，露出了淡淡的笑容。

    什么时候，圣人之下，也能够威胁他了？

    当初，就算是神魔两族嫡系之中的顶尖强者，在自己面前也要恭恭敬敬，不敢有丝毫的不敬。

    “死了……又一尊神灵陨落，哪怕是印记，也如此强大吗？”天海神族剩下的几位神灵强者，神色呆滞的望向眼前这一幕，完全提不起反抗的心思。

    这太过强大了，仅仅是一招，镇杀神灵强者。

    要知道，如今这个时代，神灵就是顶尖的存在，就是无上的强者。

    可现在……却犹如蝼蚁般被斩杀，毫无还手之力，这让他们的世界观有些崩塌，这太过难以置信了。

    就连远处观战的玄阳真人等人，也是脸色难看到极致。

    “这是夏家的后手吗？居然对同族后代出手，而且似乎很尊敬夏家夏武。”

    “太过反常了，希望我教内真传没有出问题，这古墓之行就是个滔天的杀局。”

    “诸位不用担心，夏家应该不会对吾等出手，否则的话……今日之事传出去，整个人族之中的势力都将抵制，到时候夏家也就完蛋了、”

    “咱们先委曲求全，只要能够平安出去，那一切都好说，到时候将今日之事公告天下，诸多大教群起伐之，照样灭了这夏家！”

    有人愤然，传音诉说，心中那股愤怒一直在积累，只是不敢爆发出来，实力不够。

    心中已经想好了无数种爆发的手段，定要那夏家好看，以报今日之仇。

    腾空而立的夏神道，漠视的扫了他们一眼，杀机毕露，很想直接出手将他们全部镇杀，但……夏家想要继续存活下去，就无法对他们出手。

    旋即，深邃的目光望向远处的诸多神魔强者，神色一冷，大喝出声。

    “今日，便是咱们清账的时候了。”

    “数万年间，我夏家因为你们这两族入侵，陨落了数十位神灵强者，以及上亿的生灵。”

    “今日，无论谁来，都救不了你们！！！”

    夏神道带着满腔的怒火，化作一道流光，冲杀而去。

    周身的规则之力爆发到极致，已经远超神灵，隐约之间，快要化作实质，恐怖到极致。

    他的心中，愤怒无比，这些年来……他一直在等待，庇佑夏家成长起来，不敢去拼。

    当初他大兄以一敌十，斩落十余位神灵，若是给予他一定的时间，成长到神灵巅峰，或许能够扛起。

    但……时间来不及了。

    如今的他，也是如此。

    只能想办法，给后代天骄，在争取一次机会。

    只能以命搏命。

    “混账东西，蝼蚁人族，怎敢逆伐上族，无论生死，今日定要斩了这夏神道！”修罗魔族的七长老怒吼出声，脸上涨红，憋屈到极致。

    这一次诸多神灵共同行动，居然在古墓之中被人设局，坑杀了年轻一辈也就算了，他们居然还主动送人进入让人杀！

    这特么的，简直就是奇耻大辱！

    内心难以接受。

    “没错，这几位古圣印记或许无法斩之，但……无论如何，今日也要弄死夏神道。”

    “当我神族的光辉，洒落在这方世界之时，人族就该放下武器，俯首投降，沦为血食。”

    “岂能反抗？”

    天海神族的长老，见到这一幕，也是怒而出手。

    他们被古时强者镇压，心中只有绝望，没有愤怒。

    但……夏神道居然也敢主动出手？这些年龟缩在边荒城中，如同缩头乌龟，无论如何都不敢出战。

    这次就是主动送死！

    “轰！”

    数道流光，骤然射出，恐怖的神性光辉，宛若一轮轮耀阳般璀璨，道蕴规则不断涌动，整片虚空都泛起涟漪。

    分出几位，在对付镇妖使，尽量避开了攻击，在不断的缠绕。

    无论如何，都要斩了夏神道！

    蝼蚁人族罢了，居然也敢主动出城设局。

    当杀！

    这是一种俯视，来自无尽岁月的种族自信。

    无论是远古，还是上古时期，诸天万族都将人族给打爆，无论是因为大劫，亦或者他们有古强者支持。

    人族……终究是败了。

    曾经的血食，居然再度站起，让他们心中很不满。

    此时，在古墓入口处的夏武，见到这一幕时，神色森寒，冰冷无比。

    他明白……人族很羸弱，如今若是能够跨界厮杀，整个元武世界都将沦陷。

    但……人族也曾经辉煌过。

    这些骄傲的诸天万族，昔日都俯首称臣，人族所过，莫敢不从。

    他也了解人帝那个时期，心中也越发的不甘。

    为何我们这个时代……就不能达到人帝的高度？

    为何，人族就应该沦为血食？

    只配让万族屠戮？

    “不……我不甘。”

    “无论人族如何，未来的夏家，定要凌驾诸天万族之上！”

    他低沉出声，仿若立誓，暗暗下定决心。

    身后的武圣见到这一幕，颔首点头，很是满意，夏武既然继承了人帝的传承，那么自然也要担起一些责任。

    旋即，一步跨出，周身璀璨的金辉洒落，如同战神般。

    “人族？蝼蚁？”

    “或许，你们有所误解。”

    “任何胆敢侮辱人族者，杀无赦！屠九族！”

    “此乃，帝令！”

    一声炸响骤起，整个边荒山脉，仿若被金芒照耀，似有一道法旨，在武圣的手中浮现。

    他朝前一跨，右手凝聚无尽拳芒，耀眼无比，难以直视，让人震颤。

    “轰！”

    拳芒百丈，浓郁法则，猛然爆开，恐怖的爆炸形成气浪，席卷八方。

    整座天地仿若都在摇晃。

    “蓬！”

    一尊魔族的神灵强者，瞳孔瞪大，但……完全来不及反应。

    他感觉到肉身上的刺痛，拳芒在刹那之间，磨灭了他的躯体。

    渐渐地……识海模糊。

    生机，在刹那之间消散！

    “一位！”

    武圣很平静的望向眼前的神魔两族，神色淡然无比，但……却蕴含了无尽杀机。

    “轰！”

    又是一拳轰出，天地在为之颤栗。

    又是一位天海神族的强者，陨落！

    就好似杀鸡宰羊一般，轻松无比。

    玄阳真人等，都看愣住了，我人族……也有这般强大的存在？

    这是，古时候的圣？

    眼中，纷纷浮现出了贪婪之色。

    若是能够从夏家那边挖过来……那夏家还有什么资本，能够和他们来争？

    (本章完)

