    安澜正想翻白眼，陆翌然的手机就响了起来。

    安澜笑了一声，幸灾乐祸地看向了陆翌然，早睡是不可能早睡的，永远也不可能早睡。

    而且，工作日，陆翌然最好不要碰她。

    否则……

    陆翌然叹了口气，拿起手机看向了来电显示。

    “陈航。”安澜也看见了来电显示上的名字：“应该是你先前让他去查的关于时淮的事情有消息了。”

    陆翌然听安澜这么说，就抬起头来看向了安澜。

    安澜抬了抬下巴：“接电话啊，你干什么呢。”

    陆翌然眯了眯眼：“你好像，对时淮的消息，格外的在意。”

    “你疯了是不是？”安澜抬起手来又给了陆翌然一下：“这种陈年老醋还翻出来吃？”

    “我和时淮什么都不曾有过，而且，我们不是已经都知道了吗？他接近我，只是为了找你报仇啊。他接近我，只是因为，我为你生下了两个孩子而已。”

    陆翌然啧了一声，话虽然这么说，可是时淮陪伴了安澜在国外最为艰难的那段时间，这件事情总归也还是真的。

    安澜见陆翌然还没有动作，只飞快地按下了接听键，陆翌然哼了哼，终究还是不情不愿地接起了电话：“喂。”

    说了一个字，陆翌然就直接按开了公放按钮。

    陈航的声音很快传了出来：“陆爷，我刚刚和其他人一起查了黑客论坛，倒是找到了黑客论坛上留下的那些字符，我们也追踪了发布字符的账号，发现，那些字符是从一个法国的地址发布的。”

    “而且发布字符的账号并不是时淮，而是时淮的朋友。”

    “发布字符的那个账号，同时也是一个黑客，平时和时淮来往甚密。”

    “而且，吴文杰打电话问过了，时家那边没什么动静，时淮依然被关在那阁楼上面的。”

    安澜和陆翌然对视了一眼：“所以，不是时淮？”

    陈航也听见了安澜的声音，只接着道：“我刚刚和吴文杰讨论了一下，有没有可能，是因为时淮最近被他爸关起来了，没有办法和外界联系，他的朋友联系不上他，所以用他熟悉的方式，在黑客论坛上发了紧急求救暗号，好方便时淮在上去的时候能够第一时间看到。”

    “或者是给其他同样认识时淮的人以暗号，想要问问他们有没有见到或者联系上时淮。”

    “我刚刚仔细研究了一下他们的那些符号，发现在那求救的字符串下面，也有好些人回复了，同样是别人很难看懂的一些字符串，更像是在交换信息。”

    安澜点了点头：“这样说的话，倒也有这样的可能，倒也说得过去。”

    陆翌然应了一声：“你们继续盯着点时淮那边的情况，每天固定的时间给我们发个消息吧。”

    “好。”

    陈航应了一声，陆翌然就挂断了电话。

    陆翌然挂断电话，就看见安澜拿起了手机，似乎在和谁发消息。

    “嗯？跟谁发消息呢？”

    安澜瞥了陆翌然一眼：“小九。”

    “小九之前专门打电话来说这件事情，让我帮忙查一查时淮的下落。你和时淮之间的恩怨，时淮之前做的那些事情，我没有告诉小九。”

    安澜低着头，将时淮犯了错，被他爸关起来的事情告诉了小九，让小九放心。

    发完消息，安澜才又抬起了头来：“小九和时淮的关系挺好的，时淮之前也很好。可能最开始小九接近我，接近小九，是带着目的性的。但是小九比较可爱，后来时淮对小九的好，应该是出自真心的。”

    “毕竟，时淮明明可以只做做样子，陪一陪小九，在那个时候他能够做到这样，对我们释放一些善意，就足以让我们十分感激。”

    “但是他不止做了这些，在我工作最忙的时候，大部分时候都是他在陪伴小九，而且教会了小九很多。”

    安澜想了想，神情也认真了几分：“所以，我也并不想小九觉得，时淮只是怀有目的性，想要找你报仇，才对他那么好的。”

    “小九还小，还没有必要让他觉得，这个世界上都是不好的。”

    “所以我想着，我可以让小九觉得，时淮在算计我，但是我不喜欢他。让小九因为他更在乎我，而和时淮渐行渐远。也不希望他对别人对他好这件事情彻底失望……”

    陆翌然盯着安澜看了好一会儿，一直没有说话。

    安澜被他看得有些莫名，只忍不住笑了起来：“陆爷该不会是因为这种小事，吃醋了吧？”

    “没必要啊，我就是跟小九说一声，毕竟是小九问的事情，有问还得有答案不是吗？”

    陆翌然沉默了片刻，才又摇了摇头：“不是，不是因为这个。”

    安澜挑了挑眉看着陆翌然，陆翌然被安澜看着，笑了一声，才又道：“我只是想起，我小的时候接受的教育，好像就是你说的，你不想采取的那种。”

    “我小的时候，几乎所有人都在告诉我，我是陆家人，而且，极有可能是未来的陆家家主，所以，任何人接近我，都带有目的性。”

    “没有人，会无缘无故地对我好，他们一定是想要从我这里获得什么，或者是想要算计什么。”

    “我父母曾经跟我说，任何人接近我，我首先要评估，他们想要的是什么。”

    “然后再去评估，他们想要的东西，我能不能够给得起。”

    “评估，如果我给了他们他们所要求的东西之后，他们能不能够给我一些回报。我的付出和我的回报是不是对等的。”

    “所以，我一直都在用这样的方式在生活着。”

    “包括吴文杰，包括周钊，包括陈航，他们会在我身边这么长的时间，也不过是因为他们有所求，他们求的东西我给得起，我给了之后他们能够给我我满意的回报，仅此而已。”

    “他们自己也知道我是这么想的，也觉得我这样想理所当然。”

    “所有人都觉得我理所应该这样去计算。”

    陆翌然垂下眼笑了一声：“除了你。”

