    第20章 关于重生之后，第一次遇见近距离玩闪光弹还叫人的警察。

    在雨夜的环境里，充满黑暗的世界中，听着雨水不断的滴落与狂风不停的呼啸声。

    刚刚经历激烈抗衡的秦莫问感觉自己体内的五脏六腑就像汽车的马达那样不断的跳动着。

    实际上他的内心活动也很丰富，毕竟作为前世种花家的普通兔子，能像是的战斗恐怕只有在梦里见过。

    当他亲手开枪击倒警察，亲手用拳头让警察趴在地上，亲手用自己制作的物品逃生，这些种种刺激，让他体内的肾上腺素含量极速飙升。

    但是，父母的仇还没报，而且，自己也不想因为得到这些东西让自己的内心迷失在这里面。

    这些东西太容易让人心态膨胀了，所以他必须多想想一些其他的事情，毕竟他终究只是一个普通人。

    比如：“报完仇后，我应该怎么办呢？”

    秦莫问的奔跑的速度肉眼可见的逐步降低，脚步缓缓的停住，眼睛盯着眼前的大号垃圾桶，这是附近三十多位家庭共用的垃圾堆放处。

    看来现在不是想这些东西的时候，系统的训练空间进行作战模拟的时候，不是100%的能预测到种种可能性，更多的是进行筛选，优先提供可能性最高的场景进行训练。

    比如这一次的逃脱，秦莫问训练了不下30次，警察们破门而入概率是80%-90%，警察们优先考虑劝降的概率是100%，警察们进行格斗的概率是20%，拉近作战后警察们进行格斗的概率是70%，用枪的概率是100%等等。

    这些可能性最高的预测组合在一起构成了他的训练空间，而这些训练是他成功突围的重要因素。

    但是里面还有个内容，系统并没有给出被堵住逃跑路线的可能性，或者在它看来，可能性太低了。

    根据秦莫问所列举的逃跑路线总共有三条，而且夜里还有风雨干扰，正常情况下来说去那条路是没人知道的，况且他也是刚刚才决定走最远的那一条逃脱路线。

    现在.....

    昏黄的路灯在道路上为前行的路人照亮了前方，而在较为狭窄的巷子里只是一个衬托氛围的背景板。

    水滴不断的掉落在地面上，哒哒哒的响声不停。

    然后，一位戴着警官帽，身上的警服被雨淋湿，可以看得出那衣服下面充满了爆发力的身躯。

    “没想到竟然是小泉警官。”

    内心里稍微感到惊讶，他还以为那位小泉警官只是一个正规办事的文务，没想到还是个擒拿要犯的巡警。

    “你知道吗？我现在感到很愤怒！”

    小泉警官说了一句摸不着头脑的话。

    下一刻，小泉警官举起了手里的枪。

    “就在几天在，有一个准备要上高中的男孩失去了他的父母！拜你们所赐！”

    那一份信件，那个男孩沉默的表情，那医院里哀嚎的平民，那倒在血泊之中的死者。

    “无论你是不是与那些人一伙，很不巧的是我将会让你的目的在此停步！”

    “砰！”

    秦莫问赶紧蹲下头来，子弹的穿梭从上面经过，抬头，只见一只大脚从前面踹过来。

    这个小泉警官速度竟然这么快？

    不再蹲着而是直接躺在地上，踹空的小泉警官直接把枪移过去直接开枪，子弹打中在水泥地上，下一刻感觉自己的小腿被人踹了一脚，一时直接半跪在地。

    秦莫问一个鲤鱼打挺翻起了身子，快速向前想给把后背让给他的人一个膝击。

    然后，他就看见小泉警官手里拿了样东西，眼睛还闭上了。

    小泉警官的手里就像是有了照明术的魔法那样逐渐亮起了光芒。

    “艹，闪光弹！”

    这么近的距离用闪光弹是个狠人，此时秦莫问只来的及闭上眼睛，而耳朵只能像小泉警官那样没有一丝的防备。

    “轰！”

    耳朵一时被强劲的声波搞到有点失聪，大脑顿时不太清醒，同时肚子里的胃部还上下翻腾让人感到有一种恶心的感觉。

    下一刻，一股剧烈的疼痛直接从胸膛处传来，秦莫问直接飞了出去，差不多有三米远。

    结结实实的被人挨了一记顶心肘，秦莫问感觉自己近乎快要吐血了，倒在被雨水洗刷着的水泥地上，挣扎着，翻个身才爬了起来。

    看过去，只见小泉警官也不是很好受，但还是举起了枪，枪口没有一丝一毫的颤抖，火光在雨夜中亮起。

    当硝烟弥漫枪口的那一刻，秦莫问躲过子弹后直接朝出口跑去。

    丫的，这么会玩的警察他还是第一次遇见到，是个狠人，现在是他吃的亏较大，先避让一下，恢复恢复状态先。

    就快要跑到出口的时候，秦莫问心里突然传来一记心悸，连忙停下脚步，于此同时，一发子弹打在了他前面的水泥地板上。

    不是吧？还有人？

    至于吗？

    只见前面慢慢走过来一名警察，这个人秦莫问也认识，是之前与小泉警官一起来到他家的警官。

    这个人的姓氏，好像也是小泉。

    “啧，还跑不？”，一个魁梧的身影逐渐从身后的巷子里走出来。

    “哟，帮大忙了老弟。”

    “看来你是不怎么行啊老哥，差点让一名罪犯逃脱。”

    两人的神态透漏着一股轻松的气氛，然而看他们的站位以及拿在手里的枪，就知道这两人已经对他严防死守了。

    秦莫问抬手捂住嘴巴咳嗽了一下，刚才的伤害还没消失，这年头警察的身手花里胡哨，同时还很重视打击犯罪这种事啊。

    (本章完)

