    仨人有点怀疑人生。

    大尸兄的鼻子毕竟还是个人的形状，跟邱小姐肯定没法比。

    叫来邱小姐想让它继续闻味儿确定一下，不过这狗东西很不配合，还以为大家想找他玩什么好玩的游戏呢，欢蹦乱跳皮得不行。

    真是令人窒息的熊孩子...

    李沧强忍着想把它腿打折的冲动，一个劲的在心里念叨着它还是个孩子它刚出生还没满月。

    唔...

    毕竟这个野岛直径几百米，之前他们有所疏忽也说不定，再者又是经过吞并挑挑拣拣然后随机刷新出来的...

    确定没什么问题后，老王带着几只狗腿子去野岛挑选青草品种割来喂喂牛羊——他们鲜少有机会吃到这么高质量的饲料。

    李沧则对着一堆胳膊腿儿触角都已经不中用了的变异大蚂蚁头疼。

    活着的仅剩一只蚁后、约莫两千只左右的工蚁。

    尸体全都给献祭掉了，那些脱落的细胳膊细腿一堆也换不回零点零几个硬币，干脆全让李沧扔到后头，准备粉碎喂鸡喂鱼。

    祈愿治疗这些东西的成本不算低，几十枚上百硬币呢，至少也得干掉相同数字的行尸才能换回来。

    不过硬币什么的不重要，关键是这玩意治好之后吃什么喝什么...

    它们攻击性很强，不可能让他随便摆弄啊！

    李沧带着几只大蚂蚁去磨坊实验了一下。

    磨坊给出的说明顿时把他惹恼了：大墓碑只支持以行尸血肉投喂，不具有异化血脉的东西根本不让你往里搁，哪怕只作为“饲料”来使用也不成。

    再然后最气人的是磨坊还貌似贴心的给出提示：

    【该生物具稀薄的异化血脉，杂食性，以行尸血肉封闭投喂死亡率将高达99.999％】

    吔屎了你！

    死的活的完整的缺胳膊少腿的全部整理分类都费不少力气呢...

    李沧属实没辙，花了一个硬币咨询小币崽子。

    祈愿界面给出几条简陋的建议：

    【可用命运硬币基质投喂，或稀释后在关节处注射，在一定程度上能够促使其血脉发育、或可恢复节肢功能性】

    【可用钙质粉末、干肉粉掺杂青草、树叶、种子简单混合后喂食，每只日耗约30g】

    【衡量现有条件，饲养数目超出200只后损耗资源将急剧增加，超过500只将无法维持从属者预期生存质量】

    两座岛上一草一木都弥足珍贵，毕竟现在每一座空岛都是基本独立个体，岛上的生态圈不太可能参与到外部大循环中去.....

    这么简单的问题就连老王意识的到，他感觉草长的速度供不上羊吃的速度时，就会将这个消息沉痛的告诉小羊们，然后羊群支部开会选举，票高者会选择上吊的方式以全名节。

    “唔...”

    李沧稍微想了一下，觉得没什么可犹豫的。

    挑筛选出身体最强健的百来只，剩下的全部干掉，但是并没有用作献祭，而是摊开摆在后山的石头上，和那些准备喂鸡的节肢一起晒干储存。

    干肉粉？

    钙质粉末？

    这不就现成的么~

    三十度时而近四十度的高温，估计一两天不下雨就能干个六七成。

    几千只变异大蚂蚁的尸体，再加上岛上的植物现在又已经多起来，撑上一段时间完全不是问题，而这段时间已经足够让李沧判断出它们到底有没有价值。

    “老王？你timi干啥呢？？”

    老王慌忙把手里的蚂蚁腿丢进鸡窝，

    “啊？啊...没啥...”

    李沧脸一板，

    “好吃吗？”

    老王立刻来了精神，

    “握草你知道吗，贼拉香！”

    “真的假的啊...”

    老王从一堆节肢里边挑出几根，扔给李沧，

    “你尝尝嘛，就是烧烤姿势不咋对，有点汽油味儿，不过肉真的绝了，跟它一比，帝王蟹是个什么辣鸡？”

    李沧将信将疑。

    掰开外壳，取出洁白中带着一丝丝浅淡蓝色的奇异蚂蚁肉搁嘴里，

    “诶？好像...”

    因为没有烤到十成熟，蚂蚁肉汁水极多，咬上去居然会在嘴里迸出来。

    晶莹剔透的肉质韧性十足，有种类似于李沧去旅游时吃的蝎子肉和大蜈蚣肉的感觉，非常非常香。

    但变异蚂蚁本身体型超标，胳膊腿儿什么的可以拆开来吃，所以并没有那种昆虫腺囊和生殖系统混合在一起的刺激性的、挥发性的油脂气味，就显得很纯粹。

    “老王你可真是个秀儿，简直打开了新世界的大门~”

    老王又捡起一节，嬉皮笑脸，

    “刚开始老子还觉得自己鬼迷心窍了，可这玩意实在太香了，你说会不会中毒昂？”

    “中个锤子毒，emmm，没点孜然辣椒面都浪费好东西，”李沧翻白眼道，“得，咱也别跟鸡抢槽了，找点完整的，晚上大家一起开开洋荤~”

    “嘿，你说这话我就爱听！”

    李沧用足足13秒说服厉蕾丝。

    厉蕾丝也是个神经大条的，吃这种东西对她来说完全没有任何心理负担和压力。

    于是，下午就有了一顿户外烧烤。

    所有蚂蚁腿都像处理帝王蟹腿那样，用锋利的刀子削去三分之一甲壳，刷了油，搁在炭火上慢慢炙烤。

    这一烤可是不得了。

    没了刺鼻的汽油味，清淡又迷人的奇异香气像是一支支小钩子牢牢吊着众人的胃口。

    厉蕾丝蹲在烧烤架子前头满脸认真的看着太筱漪操作，嘴里说着，

    “给那边那些多多撒辣椒和孜然，我特能吃辣！”

    还没等众人把东西吃到嘴，就被李沧岛上的特色十足的行尸嘶吼给打断了施法。

    几个人脸都胯了：

    “靠...”

    “不是吧，又来...”

    “老娘想杀人！”

    又是一只仿佛一个模子里刻出来的、健壮且高大的、胖出小肚腩的行尸。

    李沧目光发直：“这似曾相识的一幕啊...”

    四个人一窝蜂的冲向那边——径直路过它。

    行尸：？？？

    行尸不会打问号，但大尸兄和邱小姐对食物的争夺会把它直接变成“？”

    邱小姐输了，所以只拿到了“.”

    李沧怒气飙涨，绕着那棵大榕树直转圈。

    没错，大尸兄认为新食材的气味依然还是从这里开始的。

    李沧吼道，

    “妈的，祈愿：把烧烤架和食材给老子搬到这儿来！”

    啧，大榕树下开了新局儿。

    太筱漪被仨人出奇一致的迷惑操作给搞得哭笑不得，只能遂了他们的意。

    行尸而已，又不是尸群，现在连她都可以毫发无伤的干掉几只，不值一提。

    老王义愤填膺的盯着烤架上的蚂蚁腿子，一罐冰啤酒吨吨吨灌进嘴里：“老子还就不信了，今天就跟这儿不走了，有本事丫再给弄出一只行尸我瞅瞅！”

    厉蕾丝表情淡淡，没老王的戏那么浮夸，

    “嗯，我再去搬几箱啤酒。”

