    “什么？”

    筱冢义男没有想到自己的情报系统居然连八路军一个主力团的团长的信息都没有找到。

    这不是小人物，而是主力团的团长了。

    居然没有任何信息，这显然是筱冢义男无法接受的。

    什么时候大日本帝国皇军的情报系统如此差劲了。

    “马上，派出我们所有的力量，以最快的速度找到这个团长的资料摆在我的面前！”

    “嗨！”

    不只是日本人，李云龙的名声，已经到了第二战区长官部那, 毕竟坂田联队可以算得上是威名远扬。

    忻口会战，所向披靡，打的中央军两个师溃不成军。

    只是稍一接触，就把那个眼高于顶的黄埔嫡系，楚云飞那都可以当成一个旅的358团吃個大亏。

    可是，这样强悍的一支队伍。

    居然就被八路军的区区一个2000来号人的团，给揍的稀里哗啦的。

    这换了谁也没想到啊！

    就在外界都认为是李云龙的新一团把坂田联队给打垮时，八路军总部知道了具体情况。

    “战场抗命, 李云龙这个团长当到头了！

    现在，在陈山河的帮助下，打穿了坂田联队，他以为是自己的功劳不成？

    去，把李云龙这个团长给撸了！

    让他来总部喂几天马！”

    总部确实厚爱李云龙了。

    要知道，在原剧情里，坂田联队没有增兵，新一团一千七八队上坂田联队2000多人，直接打穿坂田联队。

    这是前所未有的大胜，所以，李云龙只是被撸了团长，扔去被服厂当厂长，要是换了另一个人，可能直接就被枪毙了。

    要知道战场抗命这个罪名, 那是天大的, 在部队战场抗命这个罪名就是杀头的罪名。

    砍起脑袋来，没有一点冤枉的。

    但是李云龙区区一千七八号人, 硬生生的直接把坂田联队打垮正面突围。

    这在八路军的战史当中算是前所未有的胜利, 甚至在整个抵抗侵略者的军队当中，以弱胜强，以一千七八的兵力对上两千二三日军，并且战而胜之，这种事情目前为止还未有过。

    所以也就原谅了李云龙一次。

    但是这一次不一样。

    这一次虽然李云龙也是正面突出重围。

    但是，如果没有陈山河的话，整个新一团已经全军覆没了。

    因为这次情况跟原剧情已经不一样了，这次日军坂田联队已经增加到三千七八的兵员。

    而李云龙的新一团只有区区2200多号人，攻击的时候冲了三四百米就冲不动了。

    如果不是陈山河从后面用迫击炮袭击了日军坂田联队的指挥所，并且在最短的时间内干掉了日军的炮兵阵地，李云龙的新一团2000多号人肯定要陷在那了。

    所以，李云龙这一次没有被枪毙，而是被罚去总部喂马，真的是总部厚爱他了。

    甚至可以说是宝贝疙瘩的待遇。

    所以在原剧情里面，孔捷说的那句话是对的。

    “战场抗命，多大的罪名啊，要放我孔捷头上，枪毙三回都够了……”

    这其实是总部首长看在李云龙拉扯队伍的能力上, 放他一马。

    毕竟。

    能从一个六七百人左右，差不多两个人共用一条枪的团, 拉扯到现在2000多号人，而且可以在陈山河协助下正面硬扛日军坂田联队，并且正面突出重围的一个主力团。

    这个能力不是谁都有的。

    所以。

    总部舍不得直接把他给毙了，但是战场抗命，该罚还是要罚的。

    不过这回，因为没有上次功劳那么大，被服厂厂长就不要想了。

    还是到总部喂马吧！

    于是，李云龙堂堂一个团长，在兵强马壮的时候，在这个团立下大功劳的时候，被撸了。

    等新团长一到，交接完毕之后，他就要到总部去喂马去了。

    不过。

    他现在没有闲心管这个事儿，他皱着眉头看着眼前的这几十个人。

    特别是最前面这个，被担架抬着的，顾秋。

    “所以，你们这是违抗了命令，自己跑回来的？”

    李云龙很严肃的问道，没办法，由不得他不严肃。

    从突围的路上，他们看到了70多个老兵，自不量力的去袭击日军的后路。

    那好说歹说，如果没有他们打穿坂田联队的话，那是一个联队的兵力。

    他们怎么敢，就拿着70多号人，就去攻击一个日军联队的后路。

    果然。

    在他们冲出来后，那区区70多老兵，已经损失过半。

    就在一眨眼之间。

    领头的顾秋，也中弹倒下了。

    根据后来了解的说法，顾秋认为前方日军一个联队，围住的可能是八路军的总部。

    既然打的这么激烈，在包围圈当中肯定有很重要的人，所以顾秋认为，他们这70多号人可以咬下鬼子的一块肉，分担一下鬼子打向总部的火力也好。

    按理说。

    一个在土匪窝里面两三年的人，就算不会指挥部队作战，不应该这么操作。

    但是土匪窝毕竟只是土匪窝，而且是不正经的土匪窝。

    因为。

    孙天昇根本就没有跟大规模鬼子正规军交过手，也就没有经验。

    到后来陈山河带领部队跟鬼子交手的时候，顾秋在总部学习。

    等到他回到敢死营时，仗基本上已经打完了。

    他顾秋其实还真没打过什么大仗，脑子里还真没有那个经验。

    不过有一腔热血终究是好的。

    在李云龙突出来之后，70多老兵已经损失了一半，顾秋这个教导员，也中弹倒地。

    陈山河过去看了，亲自拿着新一团的医疗器械给顾秋做了手术之后，二话没说离开了。

    连李云龙想留他都留不住，看到眼前这些从敢死营出来的老兵，李云龙这才感觉这些人绝对不是跟陈山河一起来，而是自作主张的跟顾秋一起来的，所以他了解了一下情况之后开始骂娘。

    但事到如今，再骂娘也没有用了。

    用电台跟旅部联系上，确定旅长和总部也突围出来了，已经安全了，他才放下心来。

    不过在说到这70多老兵不对，现在只剩下30多老兵和顾秋的时候，连旅长都在骂娘。

    同时旅长也知道了，李云龙在陈山河的帮助下正面突出重围，并且打垮了坂田联队，歼灭了最少一半日军坂田联队的兵力。

    最重要的是，新一团由于得到了陈山河的帮助，并没有伤筋动骨，全团上下只伤亡了不到600人。

    也就是前期没有支援的时候伤亡大一点，光是与日军一个对冲，瞬间就损失了200多号人，再加上由遭遇战紧急转为防御战后打退日军十几次进攻，也损失了几百人。

    可是有了陈山河的炮火支援之后，这次打出来的路上居然只损失了100多号人，就把坂田联队打的落花流水，溃不成军。

    这种行云流水的进攻，直接让他尝到了步炮协同进攻的甜头。

    但是，他也知道，新一团玩不起。

    步炮协同进攻，需要有足够的炮，足够精良的炮兵操作以及足够的弹药。

    有炮没有优秀的炮兵也打不好，有炮有好炮兵，但是没有足够的弹药，也打不好。

    所以，他对这场战斗只能回味，却无法复制。

    没有哪个炮兵有陈山河的技术这么好，没有哪个炮兵有陈山河这么奢侈。

    最起码在八路军的大部分的团里，能有一门迫击炮，真的算是顶天的重武器了。

    哪舍得拿出来训练，特别是实弹训练，一枚炮弹顶多少粮食？

    没有多次的实弹训练，就不可能有那么精良的射击技术，王承柱打的也准，但是他那是野路子，而且太远了不行。

    最重要的是，在新一团里面打的准的炮手也就是王承柱，其他人真不行。

    不过。

    他知道，这次自己被罚去总部喂马，离开了新一团，这个新一团就不再是自己的了。

    没听说过哪个团长被罚离开了自己的团之后还能官复原职，回到自己原来的团。

    毕竟。

    他也当过十几年的团长了，上上下下的，都被撤出经验来了。

    他知道自己肯定下去时间不长，毕竟八路军缺军事主官，但是，再从马夫升上来又要从头开始了。

    不过也有经验了。

    毕竟总部每次叫他当团长，给他的都是一些弱团或者新组建的团。

    或者受过打击的团。

    他开始要为自己谋算。

    丁伟。

    冀中军区三分区二十八团团长，本来正在去抗大学习的路上。

    结果被总部派人叫了回来，在得知取消了去抗大学习的任务，火速赶到总部报到之后，他就知道出事儿了。

    现在总部已经安顿好了，丁伟大步流星的走进总部作战指挥室，一进去看到老总和副总参。马上啪的一声来个立正。

    “第28团团长丁伟前来报道，请首长指示！”

    老总见了他，寒暄了几句之后，直接宣布了他的命令。

    让他去129师报到，任新一团的团长。

    丁伟这才知道，李云龙又出事了，而且是战场抗命。

    不过听到李云龙只是被撤，而不是被枪毙时他也松了口气，毕竟他跟李云龙也是老战友了。

    不过心里也感叹，李云龙确实是老总心里的宝贝疙瘩，战场抗命这么大的罪名，居然只是被撤职而已。

    相信用不了多久，就会官复原职。

    不过，是回不了新一团了。

    而且新一团现在兵强马壮，他可是听说了。

    “还有个事儿需要你注意一下，李云龙带着新一团正面击溃坂田联队，击毙坂田连队长的事，你知道吧？”

    丁伟回答：“知道，新一团的战绩已经传遍了整个华北根据地，狠狠的提了一下我们华北军民的士气。

    让老百姓都知道，原来小鬼子也是爹生娘养，被枪打了也会死的，对我们根据地的发展很有帮助！”

    老总却说：“就李云龙没那个本事，新一团之所以能正面击溃坂田联队，并且击毙坂田联队长是因为一个人！

    他叫陈山河。

    他自己一个人扛着迫击炮，上山顶去给李云龙炮火掩护，并且击毙坂田联队长也是他干的。

    否则李云龙的新一团，怕是要全军覆没在坂田联队手下！”

    丁伟有点纳闷：“老首长，这个人没听说过，是咱们八路军内部的人吗？”

    老总想点头，但最后却摇头了：“应该是，但目前还不太确定！

    不过，你也可以认为是！

    也可以认为不是。

    可以信任，但不要过度信任。

    一会儿我叫政治部，将陈山河的信息给你一份，你看一下他的档案，对这个人稍微了解一点。

    因为现在新一团的驻地，离陈山河的敢死营不远。

    而他的敢死营，虽说是一个营的名号，但是1000余人已经可以说得上是一个团的兵力！

    如果此人不是确实过于神秘，我都想让他把这个营改个名号改成团算了！”

    丁伟听老总这么一说，瞬间好奇起来，这个陈山河是何许人也？

    在拿到档案之后，他通读了陈山河神秘的出现以及神乎其神的作战方式，还有莫名出现的各种物资。

    以及，他的看似很精确的情报系统。

    一桩一桩一件一件都给他一种这个人很厉害的感觉，不过如果这些档案上的事情都是真的，那这个人确实很厉害。

    不管是原来张大胡子培养的人才身份，还是两大武术宗师的高徒，又或者是去欧洲留学的经历，都可以证明这个人是一个特别聪明的有用的人才。

    可是。

    根据他们打探或者了解，陈山河袭击了日本军列之后的日子和经历是一片空白，查都查不出来。

    他又是怎么穿着八路军的衣服出现，为什么会出现在那里他记录的那张纸上面的那个营是哪个营？

    为什么全建制牺牲的营里面没有记录有这个人？

    这些都很神秘。

    也导致。

    老总他们认为此人出现在八路军的根据地是有可能别有用心。

    需要警惕。

    但又不能太过明显和过分。

    毕竟。

    在座的都是学富五车的人，古代攻城的历史记录告诉他们，攻一座城池可能三个月也可能5个月，可能一年也可能两年，但是最容易攻下的城池是有内鬼。

    有内鬼的城池，是最容易攻下的。

    但在没有证据的情况下，以及陈山河的所作所为，没有理由把他怀疑成内鬼，但是他经历的空白以及失去的记忆无法说明他是什么样的人。

    这就让总部很难受。

    不过在丁伟离开总部前往新一团的前一刻，老总还是给丁伟附带了一个命令。

    就是，让陈山河将他的敢死营，扩编为一个团编制的命令。

    他任团长，政委过段时间再派下去。

    老总还是下了决定，决心接纳陈山河，哪怕陈山河有点神秘。

    哪怕他带来的价值不菲的电台以及药品来历不明，而又不肯说清来源。

    所以，总部给的陈山河的编制是独立二团，而孔捷的独立团自动改为独立一团。

    这是老总知道了顾秋带着70多号人未经允许，自己离开，来救援总部之后下的命令。

    但顾秋不做已经做了，老总只能下令，批给陈山河一个团的编制。

    因为确实从陈山河的所作所为看来，他没有可能是日本人的间谍，如果日本人真的舍得用几千人的伤亡换一个间谍，而且是一个不受信任的间谍，打入八路军的内部。

    老总觉得这样的间谍越多越好。

    不过副总参认为，陈山河虽然不可能是日军的间谍，但有可能是戴局长手下的人。

    编制可以给，但，在没有足够的政工干部进入独立二团之前，这个团是不可能调来总部附近担任护卫工作的。

    小心行的万年船。

    在新一团，团部所有人，全体列队在道路两旁。

    李云龙跟丁伟俩人，在众战士的注目礼下，缓缓的走出村口。

    众战士的注目相送，李云龙却说：“干嘛干嘛干嘛，送我啊？

    都回去，不用送！

    又不是去当上门姑爷。”

    丁伟说：“老李，你这就有点不近人情了，老团长要走了，战士们送你一下，也是一片心意。”

    老李却骂骂咧咧。

    “他娘，的，不就是没从俞家岭突围吗？反正都是突围，从他娘，的哪个方向突围不是突围啊！

    老子打垮了坂田联队，最起码击毙了坂田联队一半的人，不给嘉奖也就算了，还要去总部喂马！

    你说，我留下来当个营长，当个连长，哪怕排长班长都行，却让我去总部当一马夫，当马夫哪来仗打呀！”

    丁伟开解他：“你说你这十几年上上下下多少回了，放心，用不了多久你还得官复原职！

    总部现在缺乏军事干部，特别是军事主官，伱就去总部喂几天马，不出半年，你肯定再次带团！

    不是，你这上上下下那么多回了，怎么这次火气那么大啊？”

    李云龙从抗命的时候，就知道有这么一天，他现在的火气大是装出来的，他要让丁伟觉得自己很委屈，然后才好提条件。

    “以前被撤职，那是因为犯了错误！

    可是现在打了胜仗被撤职，心里憋屈！

    你说我，刚来到新一团的时候，六七百号人两个人分不到一条枪。

    现在，兵强马壮，轻重机枪迫击炮，光是迫击炮，就有5门。

    这还是上次苍云领的时候，没有来得及拎走日军留下的那几门炮。

    否则，你现在来的时候见到的最起码有10门迫击炮！

    你说，这一年多来我容易吗？

    把一个团从那时候拉扯到现在，兵强马壮不容易啊，老丁啊！”

    这一通话情真意切，说的老丁惭愧不已，直接就把万家镇那一个骑兵营的消息就告诉了李云龙。

    顺便还被李云龙，给提前说好了，如果他官复原职重新带团的时候，得把张大彪给他。

    丁伟只好答应了，毕竟李云龙这么几句牢骚说出来之后，把氛围都给烘托到位了，你这个时候不答应他感觉说不过去。

    老李还是很狡猾的。

    就像在原剧情里面，他在被服厂里面当厂长时，他本意就是想把张大彪给叫到自己手下好有个称手的人。

    但是他跟旅长谈条件的时候，首先不说这个，因为只要说出来第一个条件肯定会被否决的，所以他不第一个说这个条件。

    他第一个条件就是说，他不想去独立团，而是想回新一团带老部队。

    但是按照八路军的规矩，这种事情是绝对不可能发生的，所以旅长想都没想就否决了他，他也知道旅长肯定会否决这个条件。

    既然否决了第一个要求条件，那第二个条件的时候总要给一些情面，所以老李狡猾就狡猾在这个份上。

    当然，旅长也知道他的用意，但既然也是氛围都烘托到那个份上了，也就答应他了。

    所以，原剧情里李云龙就是这样，要到了张大彪。

    要不然一个营长的调动，你以为是李云龙跟丁伟互相之间商量好了就能行了吗？

    那是不可能的。

    在八路军的队伍里面不许拉山头，所以这种私底下的调动，特别是营长级别的调动，没有总部或者旅部的允许，那是不可能的。

    再跟丁伟谈好了，一旦自己重新带团张大彪肯定得要过来之后。

    李云龙就骑着马到总部去报到，开始喂马去了。

    丁伟这才开始深入的了解新一团的各个营连排班，了解过后才感叹李云龙真的没吹牛，他真的把新一团发展的异常强悍，轻重机枪迫击炮，那是一样没少啊！

    甚至比中央军的一个团还要强悍的多。

    难怪能在陈山河的协助下正面击溃坂田联队。

    对了，陈山河？

    丁伟想到自己手里还有陈山河的任命书，于是，叫来了张大彪。

    “一营长，陈山河敢死营所在的驻地，在什么地方？”

    “报告团长，陈山河的敢死营在武乡县大有乡镇和临漳县大柳镇两个镇的地盘。

    其中大有乡镇，是陈山河自己打下来的，大柳镇原来是咱新一团的地盘，后来接到总部协同防卫的要求，就把大柳镇这个地盘给了陈山河。

    不过，现在，我们在冲出了鬼子的包围圈之后。

    所有的鬼子都将力量全部集中向陈山河所在的大有乡镇以及大柳镇。

    本来陈山河给我们解围之后，团长想带着我们……哦，李团长想带着我们去帮陈山河的。

    但是李团长又被撤了职，没有总部的命令动不了。

    现在，我们只能派出少量的侦查人员，时刻关注在重重包围下的敢死营。”

    看着张大彪在地图上画出来的这个位置，丁伟都惊了。

    因为张大彪除了画出陈山河所在的位置之后，还画出了周边他所探查到的日军所有部队的态势。

    丁伟被惊住的原因是因为他看到在地图态势上，陈山河的区区一个营，1000多号人，就算他是一个团的建制吧！

    被日军两个联队前后包围，他抬头看向张大彪。

    “在两个日军联队的夹击下，陈山河的敢死营还存在吗？”

