    当身影缓缓走进，顾奕眼中流露出一抹失落。

    “你是谁？”

    顾奕看着出现在大门处的身影，语气不善发问道。

    不是染白，到奕王府干什么？难不成，染白出事了？

    想到这个可能性，顾奕连忙问道，

    “是不是染白染白出事了？”

    月落初咬了咬唇，隐去眼中的妒忌，怎么可以第一个关注的是那个人呢！

    “没有。”

    月落初娇滴滴的说道，声音娇柔妩媚，任是哪个男人听了都会心神荡漾。

    听到月落初的回答，顾奕松了一口气，只要染白没事，就好。

    至于月落初故意做出的矫揉造作的声音，顾奕稳妥妥的给无视了。

    “那你来干什么？”

    顾奕这才注意道月落初这个人，疑惑的问道。

    无情听到月落初的声音，打了个寒颤，这声音……无法形容。看了眼月落初，竟然是他们在大街上救的那名女子。

    无情实打实的肯定，这个女人绝对是看上主子了，前来勾引主子的。

    想到主子低到负数的情商，无情不禁担忧起来，万一主子和白姑娘之间因为这个女子有了嫌隙，可怎么办？

    无情表示：维护主子和未来王妃的感情，他义不容辞！

    月落初咬碎了一口银牙，震惊的指着自己，不可置信的说道，

    “你不认识我？”

    顾奕看了眼月落初，

    嗯，确认过眼神，是不对的人。

    “本王应该认识你吗？”

    月落初感觉自己肺都要气炸了，她在宴会上一鸣惊人，所有人都崇拜的看着她。可是她面前的这个男人，居然说不认识她，怎么可以！

    月落初的嘴角勉强勾起一丝笑意，提点着顾奕，

    “就是宴会上，有我的。”

    顾奕不耐烦的摇了摇头，他哪里见过这个莫名其妙的女人，他还要等着染白呢？外衣染白看到这里有个女人，生气了怎么办？

    如果无情知道顾奕这么想，一定会非常激动，我的主子啊，你总算是开窍了啊。

    “我哪里见过你，有事说，没事走。”

    听到顾奕不耐烦的语气，月落初委屈的咬了咬唇，一副可怜兮兮的样子，心中对那个不曾了解的染白更是厌恶憎恨。

    即便顾奕这么跟她说话，她也不曾怪过顾奕，将一切的错全部推到染白身上，如果没有了染白，顾奕就不会这么对待自己。

    那个染白又什么好？那么冷酷残暴，竟然还敢杀人！哪里配的上顾奕来？

    “王爷，宴会上跳舞的那个人就是我。”

    月落初没办法，只得自己说出来。

    “宴会上跳舞那个？”

    顾奕用疑问的口气说出这句话。

    “对对对。”

    月落初连忙应道，心中有些得意，这回知道她是谁了，一定会惊艳的看着她吧，想及此，月落初眼中流露出几许期待来，等她彻底迷住顾奕，一定要让染白跪在她面前磕头，最后再让顾奕把她赶出王府！想到染白届时苦苦哀求的样子，月落初更加兴奋起来。

    而实际上呢，顾奕吐出了一句让月落初气的吐血的话，

    “宴会上跳舞的人是谁？”

    其实顾奕是真的不知道，因为在宴会上时，他光顾着注意染白了，哪里会注意一个跳舞的人呢？

    月落初气愤的指着自己，面目有几分狰狞，

    “你没有看我的舞蹈吗？”

    顾奕看着月落初的样子，心底有几分猜测，这人怕不是个疯子吧，不然没事跑奕王府来说这些莫名其妙的话干什么？

