
君云绵抿唇，轻声笑了。

她眼底闪烁的，满是甜蜜与幸福。

何芸眨了眨眼，凑近君云绵，低声问：“那公主能告诉我，到底是二皇子重要还是太子重要呢？”

君云绵伸手，戳了戳何芸的额头。

“姑姑，你也跟着看我为难了……这两个人根本无法比啊，他们都是我最亲近的人，各有各的无法替代。”

何芸有心想要捉弄君云绵：“那如果，非要让你选一个呢？”

君云绵头疼的扶额：“不选……这个问题很无聊。”

何芸噗嗤一笑，主仆俩正闹着呢，突然马车停了下来，外面响起了喧闹的声音。

何芸松开君云绵，挑开车帘问车夫。

“发生什么事了？马车为何突然停了？”

“前面好像出事了，很多人堵在那里，我们的马车根本过不去。”车夫满是惶恐地回道。

君云绵透过挑开的车帘缝隙，朝前方看去。

那些人头攒动，不断地有惊呼声传来，她微微蹙眉，让何芸去查看一下情况。

何芸连忙应了，她下了马车，走向躁动的人群。

没一会儿，她便慌乱无比地上了马车。

“公主，大事不好了。出事的是昔阳郡主，她……她好像是杀人了。我看到一个女人，浑身是血地躺在地上……昔阳郡主手上拿了一把沾了血的刀。”

君云绵的脸色猛然一变：“雪薇怎么会杀人呢？这不可能……”

她作势便要下车，何芸连忙拦住了。

“公主，你别下去，外面人那么多，你还怀着肚子呢。现在，正是关键时刻，你可不能出什么事。”

君云绵的手掌，紧紧地攥着车帘。

“雪薇是我朋友，我也不能见死不救啊。秦钊去哪儿了？这时候，他没在雪薇身边吗？”

何芸惨白着脸摇头：“我没看见秦公子……公主你先别着急，昔阳郡主好歹是郡主，是皇后的人，官府的人不敢欺负她的。”

谁知，何芸的话音刚落。

前面便出现了暴动，很多百姓都四处逃窜。

“杀人啦，昔阳郡主又要杀人了。天哪，快跑。”

“好可怕啊，昔阳郡主是疯了吗？”

“快跑，快通知官府。”

君云绵抿着唇瓣，探出一些身体。

远远的，她便看见白雪薇浑身是血，拿着一把匕首，正在对着人群挥舞。

君云绵倒吸一口冷气，她做不到视而不见，当即便让何芸扶着下了马车。

她快速的走到白雪薇那里，轻声喊了声：“雪薇……”

但是白雪薇犹如，听不见任何声音，看不到任何人一般，她不断地冲着四周的人，挥舞着手中的匕首。

其他人都吓坏了，根本没人敢靠近白雪薇。

白雪薇便把目标，落在了君云绵的身上。

她嘶吼叫着，疯了般朝着君云绵扑来。

君云绵看着她的神色，眼底掠过几分晦暗。

何芸惊叫一声，连忙拉着君云绵后退。

君云绵从怀里掏出一根银针，直直地刺入白雪薇的脖颈处。

白雪薇嘤咛一声，只觉得眼前一黑，当即便软了身体倒了下去。

何芸吓得，一张脸惨白。

她不知所措地看着君云绵：“公主，刚刚真是太险了。郡主这是疯了吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70164316"  chaptername="她好像是杀人了">加入书签</a>
</div>
