
　　气氛有些沉重，岳灵芝岔开话题：“你能不能和我说一下龙堂？”

　　“好！”

　　欧阳将军对岳灵芝，那是有问必答。

　　他嘴里的龙堂，和顾铮说的差不多。

　　但他着重还讲了龙堂历代堂主的医术，以及他们炼制的神奇雪莲丹。

　　最后，欧阳将军遗憾的表示：“可惜，雪莲丹几乎是绝迹了，几十年都没有在江湖出现。”

　　岳灵芝忍住了，没有取出雪莲丹给他看。

　　要是告诉他龙堂的人要捉她这件事，她要做很多解释，还是暂时保密吧！

　　第二天一早，岳灵芝便在欧阳箐的陪同下进了宫。

　　欧阳箐去了军营历练，短短时间，皮肤便晒成了小麦色，为了不吓到宫里的人，她的丫环一开始在她脸上扑了厚厚的粉，感觉好不舒服，硬是被她洗掉了。

　　她今天的任务，是保护岳灵芝。

　　她紧记爷爷的话，宫里是一个吃人不吐骨头的战场。

　　每进一次宫都是历练。

　　这就是为什么欧阳家的女子不嫁进宫。

　　很快便有人接她们去了太后娘娘寝宫。M.23sk.com

　　守在太后寝宫里的人不少，太子殿下，大皇子，皇后娘娘以及一些妃位高的妃子，还有三四个太医，但寝宫里鸦雀无声。

　　这种场面，电视上才能看得到，但岳灵芝很淡定。

　　比较麻烦的是，得向这些人行礼，一个个行礼还得称呼到位。

　　看到岳灵芝只不过是一个小村姑，太医们难免生了轻视之心，向她描述太后娘娘病情时，便有些倨傲和敷衍。

　　岳灵芝挥挥手：“算了，别说了，我自己去看。”

　　这些太医们都是男的，给太后娘娘看诊还得隔着一层纱，把脉也要隔着一层布，哪及她面对面瞧得清楚。

　　她进了内室，欧阳箐被挡在门外。

　　隔着一层轻纱，能看到太后娘娘躺在床上，据太医刚才介绍，她四肢无力，茶饭不思，再加晚上睡不着。

　　岳灵芝伸手便要揪开轻纱，却被一名嬷嬷挡住了：“你好大的胆子！太后娘娘岂是你可以随便见的！”

　　“因为我身份太低，不可随便见太后娘娘？那好吧，民女告退！”

　　岳灵芝觉得好笑之极。

　　不给她见，她就正好不给她治。

　　这是什么臭规矩。

　　进了宫的女人，是皇帝的私有物品，不给男人见不给男人碰，这也就算了，连身份地位低的也不能见她。

　　那就早点死吧！

　　见岳灵芝要走，嬷嬷拦住她，隐忍着：“太医们都是这样看诊的！”

　　“太医们是太医，我是村医，太医们可以隔着一层纱给人治病，我功力不够，无法诊断，我自会向皇上解释，嬷嬷拦我干嘛？”

　　嬷嬷正要发飙，床上的太后娘娘开口了：“揪开轻纱吧。”

　　不是她要故意刁难岳灵芝，而是她对自己的病没了信心。

　　那么多御医看过了，天天喝药喝怕了，也不见好，一个乡下来的小姑娘，又有什么能耐？

　　她不想再被折腾了。

　　但岳灵芝的态度让她觉得新奇，很久都没有人敢在她面前发脾气了。

　　嬷嬷揪开了轻纱，岳灵芝也回到了床边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百七十三章 不给她见，她就正好不给她治免费阅读。https://www.23sk.com 