    “你，不会要拿出咱们之间才知晓的秘密吧？”

    秦逸尘只觉得，就算白观星说出当年在他脑海中留下的刀光是假戏真做。

    就算白观星说出他是秦逸尘，是真龙后裔，他都不敢相信！因为他怀疑，曼华女帝的力量，足以映照出自己内心深藏的一切！然而，白观星终究是开口了。

    “你我之间的秘密无法证明，那也简单，你的碧海帝器呢？”

    “拿出来，揍这贱人一顿，帝器之威打在帝境身上，是真是假的差距你必然能觉察出。”

    此话一出，曼华女帝浑身一振，流露出了害怕和恼怒。

    “白泽之子，你，你……这主意不用了！小子，现在真的不是幻境了！你别过来！”

    然而，这一声声惊呼，对秦逸尘而言好似充耳不闻一般，他径自的取出碧海帝器，杀意凝聚。

    白观星说得对，用什么相互之间的秘密来证明，直接拿碧海帝器揍曼华女帝一顿，才是简单粗暴！碧海帝器之威涌荡，化作滔天怒浪，秦逸尘心中也涌动着怒火，刚才两道幻境，差点让他堕入其中。

    而望着奔腾而来的怒浪，曼华女帝突然娇躯一颤，连连后退，双眸中花瓣绽放。

    而那花瓣似乎有千百层一般，更倒映出妖异幽红！“别逼我翻脸！”

    “白泽之子，放我出去！”

    “否则，我是逃不出天狱，但只要我帝威一振，镇守天狱的存在，必然会感知到！”

    诱惑不再，化作了威胁。

    而白观星抬掌，制止了秦逸尘的动作。

    “这次是真的？”

    秦逸尘依旧充满了狐疑，而白观星却扬起了冷笑。

    “终于露出本来面目了。”

    将曼华女帝逼得催动帝威，引来天狱感应，暴露他们一行人的存在，这无疑是撕破脸了。

    “记住，从现在起，不要再看她的眼睛。”

    白观星嘱咐一声，而秦逸尘也缓缓闭上了眼，只是碧海帝器依旧在手，令他能够随时发难。

    虽然已经撕破了脸，就算是幻境也无法再向下凝造出去，但曼华女帝的狡猾和可怕，令秦逸尘不得不心存防备。

    秦逸尘听到了白观星脚踩花丛，一步步向曼华女帝走去的动静。

    “想威胁我？”

    “你可以试试！你应该知道天狱是我打造的，你试试，能不能引来那些存在？”

    曼华女帝咬牙：“白泽之子，你确定？

    就算你能阻挡，我又能损失什么？

    你真当我不敢？”

    白观星冷笑：“如若我没有骗你，那么，无论你有没有惊动那些存在，只要你这么做了，我们就会打死你……”“而如若是我骗你……就算你惊动了天狱，我也能保证，赶在那些存在来之前，照样打死你！”

    白观星言语冷厉，神音出口，直令一朵朵妖异血花凋零，这一刻，白泽之子的自信与强大，展露峥嵘！曼华女帝沉默了，她的脸色阵阵变化，有懊悔，有不甘，有憎恨……最终，曼华女帝开口了。

    “不在幻境中，让他们将帝威涌入我体内，救我出天狱后，我与你们签订天道契约，如何？”

    这个条件，秦逸尘之前便见过，也是他堕入幻境的原因！而现在的一切似乎是真的，不过在天狱中，天道虚无，所以真的无法凝聚天道契约。

    “看来曼华女帝刚才的幻境，并非都是假的……”甚至秦逸尘觉得，很多都是真的！因为真假相掺，才最能蛊惑人心！而如若条件真的能如此的话……似乎，不是不可以！毕竟有天道契约在，曼华女帝还没强横到能够违逆天道镇罚的地步。

    但是令秦逸尘没有想到的是，白观星竟然缓缓收敛了冷笑，可是言语间更为冷厉，更充斥着难以容忍的怒火。

    “直到现在，你还在我面前耍小聪明！”

    “你在我面前耍小聪明！”

    白观星怒了：“你当我傻！”

    “天道契约，帝威涌入你体内又如何？”

    “你当我不知道，你从见到我的时候，就没想过要投奔我。”

    “而是投奔黑祖，成为黑祖安插在我身边的棋子，毕竟，对你这种贱人而言，谁都能是你的盟友！”

    “但是你觉得，黑祖比我们的胜算要高太多了，所以……你压根就没打算效忠于我！”

    这一声声怒喝，掷地有声，令秦逸尘顿时怔住了。

    他没想到，曼华女帝的心计如此之深！更没想到，白观星竟然全部看穿了！秦逸尘之前还在诧异，如若曼华女帝想要投奔他们，为何还要凝造幻境加害于自己，原来……曼华女帝给自己准备了很多手段，先是以幻境蛊惑自己，一旦成功，白观星将陷入被动。

    还能以爆发帝威，来惊动天狱，导致他们行踪暴露。

    这一招也被白观星化解，而最后，曼华女帝的投诚，让秦逸尘都觉得不是不可能。

    可结果，还是一道陷阱！这连环计，任何一道堕入其中，曼华女帝都足以重见天日，走出天狱！秦逸尘暗暗心惊，他佩服白泽之子的才智无双，若是没有他带领，这天狱里边的一尊尊存在……想想也是，在天狱之中受尽折磨，除却憎恨外，如曼华女帝等存在，每时每刻必然都在想自己的后路！而随着白观星的怒喝落毕，曼华女帝也变得歇斯里地，那令人痴迷的绝世容颜拧皱。

    “白泽之子……你真的和传说一样！什么事，你都能看透！”

    “你说的都是真的！都是真的！哈哈哈哈……难道，黑祖比你们胜算高，不是真的么？”

    “你什么事都能看透又如何，还不是死了，还不是现在只有道化境！可怜！”

    这一声声讥讽，令白观星那冰蓝神眸中泛起抹冷厉，但是随即，却见他极为平静。

    “我成帝只是时间问题，而你何时能离开天狱……可不是时间问题……”曼华女帝怒喝：“那好！”

    “咱们敞开天窗说亮话！条件不变，甚至你们涌入的帝威，纵是签订了天道契约也可以不收回！救我出去！”

    

