    嗡嗡嗡……

    砭石针一落下，就开始在女人头顶的百会穴上剧烈地颤动了起来！

    然而，没过一分钟，萧冷玉脸上的表情变得更加痛苦了！

    她的柳眉紧紧地皱了起来，娇媚的脸蛋儿也一抽一抽的！

    模样看起来十分难受！

    看到女人痛苦的表情，叶飞心里很心疼。

    他知道，这是因为噬心蛊虫受到了刺激，正在女人的脑部挣扎，所以女人才会觉得痛苦！

    不过，叶飞心中更多的是愤怒！

    如果不是因为那个老东西在女人体内种了噬心蛊虫，女人又怎会受这种痛苦？

    “毒王宗的老毒物们，你们给老子等着！”

    叶飞在心里暗暗嘶吼了一声，深邃的双眸中血丝弥漫！

    一股子无法抑制的愤怒之火在灼灼燃烧着、沸腾着，恨不得将一切都毁灭！

    叶飞深吸了几口气，这才让自己的内心稍微平静了下来。

    “呼……”

    叶飞吐出一口浊气，然后再次拿出一根砭石针！

    他稳定心神，神色也变得平静无比，目光如镜，黑亮的光芒在灯光的照耀下尽情闪烁。

    而叶飞的眼帘中更是泛起了层层波澜，在女人的头顶找寻穴位。

    十秒钟后。

    咻！！

    耀眼的黑芒一闪！

    叶飞右手一挥，砭石针以极其诡异的速度朝着女人头部的另一处穴位直插而下！

    目标直指神庭穴！

    嗡……

    砭石针同样地颤动了起来！

    当两根砭石针交相呼应，两股灼热又滚烫的真气在女人头部流蹿。

    没一会儿，就看到一个针眼大小的红色小点出现在了女人的额头上，如果不仔细看，没准还真看不到。

    而这个小点儿正是噬心蛊虫！

    噬心蛊虫遭到真气的催赶，到处移动，当它得知头部不能再待的时候，便迅速往下移动！

    只是几秒钟。

    这个噬心蛊虫竟然转移到了女人那高高耸起的尴尬位置……

    红色的小点在雪白的皮肤上显示的格外清楚！

    看着那高耸的山峰，如牛奶般嫩白光滑的皮肤如同上好的羊脂美玉，叶飞忍不住心神一荡，眼睛都直了！

    看着眼前美艳的一幕，叶飞体内邪火升腾，几乎控制不住想要把无意散发出诱惑的萧冷玉就地正法的冲动。

    不过他最终还是强行压制。

    话不能乱说，裤子也不能乱脱！

    否则肯定会出大事的！

    虽然叶飞知道女人是喜欢自己的，而且还无数次给过自己暗示。

    但是，叶飞觉得，自己和女人名不正言不顺，如果就发生了那个啥关系，那就太没节操了。

    叶飞知道自己是个流氓，但也是个有节操的流氓，趁人不备这种事，他干不出来。

    为了转移注意力，叶飞狠狠摇头，努力让自己清醒一些。

    这时候，噬心蛊虫在女人高耸的位置停留了片刻后，便慢慢地准备便下面转移！

    “麻痹的！孽畜，哪里跑！！”

    叶飞轻喝一声，然后赶紧又抽出两根砭石针！

    随即，没有丝毫犹豫，手起针落！

    咻！咻！

    两根砭石针直接落下，刺在了女人的天枢穴和关元穴上！

    这一下，直接将噬心蛊虫下面的路也给堵死了！

    嗡嗡嗡嗡……

    这下子，四根砭石针呈包夹之势同时颤动着，将噬心蛊虫给堵在了中间！

    四道浑厚的先天真气从四面八方朝着中间的噬心蛊虫绞杀而去！

    这一刻。

    噬心蛊虫在女人的身体内四处乱蹿，而女人的表情也变得越来越痛苦，身体都在微微颤抖着！

    “玉姐，你可要坚持住啊，就差一点了！”叶飞眉头紧锁，焦急地说道。

    时间一分一秒的过去，直到过去了五分钟，那个噬心蛊虫便开始拼命地朝着萧冷玉的喉咙处转移，欲要逃离萧冷玉的身体！

    就是现在！

    叶飞眼睛一亮，赶紧伸出手轻轻地将萧冷玉的脸颊一捏。

    在萧冷玉的嘴巴张开的一瞬间，那个血红色的噬心蛊虫直接飞了出来！

    这噬心蛊虫飞出来后，正要朝着窗外飞去，而叶飞直接右手一伸，将其紧紧抓在了手里！

    “害人的孽畜，去死吧！”

    叶飞低吼一声，右手真气催发，然后一用力，只听见“啪”的一声，这噬心蛊虫直接爆裂！

    一道细细的血柱飙射出来，不仅染了叶飞一手的血，还有一团血雾喷射到了床单上，白色的床单上留下了星星点点的血花。

    “马勒戈壁的，终于弄死了。”

    叶飞轻呼了一口气，然后去卫生间洗了个手。

    等到他返回来的时候，正准备帮萧冷玉盖上被子，就看到女人那又密又长的睫毛颤动了一下，然后那水润般的眸子就睁开了！

    “呃……”

    叶飞当场就愣住了，走也不是，留也不是。

    萧冷玉睁开眼睛，感觉到有点凉嗖嗖的，她低下头看了眼，就看到自己全身已经光溜溜了。

    她的思维停顿了一秒。

    “啊！！！”

    萧冷玉坐起身子，直接尖叫了起来！

    她转过头，看向近在咫尺的叶飞，脸色通红一片，“我我我……我在哪儿？你……你怎么在这儿？还有你对我做了什么？！”

    “玉姐，难道你真不记得你做过了什么吗？”叶飞笑着摇了摇头，目光却放肆地在萧冷玉身上打量。

    在白色的灯光下，女人的肌肤像是羊脂玉一般，光洁地犹如有莹润的光晕。

    “什么不记得了？我做过了什么吗？”

    萧冷玉一脸茫然地看着叶飞，随即看到叶飞那极富有侵略性的目光时，她赶紧将被子给拉了过来，然后遮挡住了自己的身体。

    “咳咳……”

    得知自己偷看被发现，叶飞老脸一红，轻咳了两声，说道：“玉姐，看来你是真不知道发生了什么，那我就来跟你说说吧！事情是这样的……”

    接下来的时间里，叶飞将不久前发生的事情全部讲给了萧冷玉听。

    听完后，萧冷玉感觉一阵后怕。

    她一脸不可置信地看着叶飞，说道：“叶飞，我……我是真要毒死你吗？我怎么可能会这么做？！”

    “玉姐，当然是真的啊！你被那个老东西种下了噬心蛊虫，所以你的心智就被那个老东西给操控了。”

    叶飞撇撇嘴，一脸委屈地说道：“玉姐，要不是因为我不怕毒，恐怕我早就被你赐的毒酒给毒死了。”

    扑哧！

    看着叶飞一脸委屈的模样，萧冷玉掩嘴笑出了声。

    “玉姐，你还笑……”

    叶飞佯装伤心的模样，道：“我受到了伤害……”

    “好了，你这小流氓，都把我给看光光了，得了便宜还卖乖！”萧冷玉妩媚地白了眼叶飞，娇嗔道。

    “呃，玉姐，你可别冤枉老实人，我这也是为了帮你抓蛊虫，帮你治疗身体啊！”叶飞脸不红心不跳，一本正经地说道。

    “是吗？”

    萧冷玉眯了眯眼，一脸狐疑地看着叶飞，“难道你就没趁姐昏迷的时候做点什么？”

    “我对着灯泡发誓，绝对没有！”叶飞举起四根手指，说道。

    “那这里怎么会有血！！”

    萧冷玉小嘴微张，指着床单上的几朵血花，佯装惊讶地道：“难不成你趁姐昏迷的时候把姐那个啥了？！”

    叶飞的视线转移到了床单上，当他看到床单上那显眼的血花时，当即就懵逼了！

    我尼玛，这误会大了！

    这不是噬心蛊虫爆出来的血么？

    可是……这也太像那个啥之后流下的血迹了吧？

    “玉姐，你可别误会，千万别误会，我真没和你那个啥，要是我真和你那个啥了……”

    “行了，小流氓，别解释了，解释就是掩饰，掩饰就是事实。

    反正你已经把姐看光光了，姐早就是你的人了，就算真那个啥了，也没关系。”

    萧冷玉摆了摆芊芊玉手，压根就不给叶飞解释的机会。

    “玉姐……我真没……”

    叶飞真是欲哭无泪，这可真是跳进黄河、长江、南海、东海……都洗不清了好吗？

