    苏悦一愣，手里的棍子已经被拿走。

    突然窜出来的少年手握长棍，以迅雷不及掩耳之势冲向萧老太，劈头盖脸，毫无章法地一顿乱敲。

    棍子如雨点般落在萧老太身上，疼得她龇牙咧嘴，鬼哭狼嚎。

    她在村里横行惯了，颇有一种不达目的不罢休的狠劲，拿出当年制服萧老头的架势，披头散发地撞向少年。

    “你打死我，打死我，你也给我偿命。”

    “反正我也不想活了。”

    少年被她这股狠劲撞得摔了个屁股墩，疼的白嫩小脸直抽抽，扭头委屈巴巴的看向苏悦：

    “姐，死老太婆这是要讹你啊。”

    “这种欠揍的，就得往死里揍才行，我退后，你快上。”

    苏悦翻了个白眼。

    这是原身的弟弟苏理。

    萧老太往地上淬了一口，瞪着萧三郎道：

    “三郎，你现在就去找里正，把买池塘和荒地的银子要回来给我养老。”

    “还有，以后每年最少给我十两银子的养老钱，少一分都不行，少一分我就去县衙告你不孝。”

    “你成了残废不能科举了，可小五和你儿子总要读书参加科举，我告你不孝，看他们以后怎么考试。”

    萧老太得意洋洋地瞪着萧三郎。

    这年头名声大过天，如果萧三郎身上背了不孝的名声，以后小五和煜哥儿想参加科举都难了。

    她来之前就想好了用这招拿捏萧三郎。

    赵氏在门口与萧老太一唱一和，抹着泪诉苦：

    “我们家人口多，家里日子就快过不下去了，我婆婆可怜三郎，分家的时候都不肯多要三郎的养老银子。”

    “我去看过了，那荒地里都是淤泥，池塘也浅，这大冬日的，就是养鱼也活不了。”

    “你们说三郎两口子这不是白费钱吗？”

    “有钱打水漂，都不舍得给我婆婆养老，唉，也是我们命苦，昨日四郎回来，带回来同窗送的一点肉，一家人吃了还被人讲究.....”

    外面围观的有些是被苏悦和萧三郎刚才拒绝的人，闻言不满的跟着说风凉话：

    “三郎家如今有钱了，确实该多给些养老钱。”

    “咱就不明白心咋这么狠，自己家天天大鱼大肉的，让老太太一家吃糠咽菜。”

    “要我说不孝顺的人早晚会有报应的。”

    “三郎媳妇，你就多给你祖婆婆一些孝敬银子，孝顺老人可是天经地义的。”

    围观的人指指点点。

    苏悦双眸微眯，手痒得厉害，颇有些赞同苏理的话，确实该往死里揍。

    可萧老太提到煜哥儿和小五的科举，让她有些犹豫。

    她不太了解云昭国的规矩，有些投鼠忌器。

    萧三郎上前一步，居高临下地俯视着萧老太，声音没有一丝温度。

    “不用拿名声来压制我，你要告就尽管去告，我不在乎。”

    萧老太下意识地往后缩了下。

    不知道为什么，自从萧三郎去过边关一趟回来，她心里就一直有些打怵这个孙子。

    她一度怀疑是萧三郎在边关沾染了不干净的东西，所以才坚持和萧三郎分了家。

    “你也不在乎煜哥儿和小五了吗？”

    萧三郎冷笑，“名声都是身外之物，他们如果困于名声，作茧自缚，那才是我教导的失败。”

    煜哥儿从苏悦身后探出脑袋，气鼓鼓的，“我和五叔才不怕。”

    萧三郎捡起掉在地上的棍子，“当初的分家协议签得很清楚，你再闹事，我亲自打你出去。”

    萧老太一时愣住了。

    竟然有人不在乎名声？

    她无往不利的招数竟然失灵了？

    苏悦忍不住想对着萧三郎出声口哨。

    这男人虽是古代人，但思想完全不迂腐。

    她握住棍子，轻笑，“虽然不在乎名声，但打极品这种事，还是我拿手，我来。”

    萧三郎深深看了她一眼，默不作声地退后一步。

    苏悦往前一步，望着萧老太活动了下手腕。

    萧老太梗着脖子叫嚷，“傻胖子，你敢打我，我就叫族里休了你。”

    苏悦冷嗤一声，直接敲了上去。

    她专挑人的穴位打，又疼又酸。

    萧老太疼得满院子跑，偏偏苏悦手里的棍子跟长了眼睛一样，不管她跑到哪里，都能被敲住。

    苏理在一旁摇臂呐喊：

    “左边，右边右边。”

    “打得好，打得妙，打得老太婆呱呱叫。”

    “老不死的，一肚子坏水，下次再敢欺负我姐试试。”

    萧老太差点被打尿，只觉得全身骨头都要断了，哪里还敢再闹，抱着头往外跑去。

    苏悦一直追到门口，趁机还敲了缩在门口的赵氏几棍子。

    赵氏吓得抱头鼠窜。

    苏悦收起棍子，苏理冲着门口围观的人笑眯眯地摆手，“各位大爷大叔大娘婶子，散了吧。”

    “再等下去，我姐家的肉也不会白给你们。”

    围观的人表情讪讪的，三三两两地散去。

    也有些实在人留下帮忙，比如冯氏，孙氏，五叔公的小儿媳妇刘氏等。

    众人有说有笑地收拾野味，煜哥儿和刘氏的儿子铁蛋，钱屠夫家的两个孩子在院子里追着玩闹。

    苏理三两步跑到苏悦跟前，抱着苏悦的胳膊瘪嘴，“姐，快给我拿点吃的，我三天没吃饭了。”

    苏悦皱眉。

    苏理比原身小两岁，刚满十六岁，平日里游手好闲，啥也不干，偏偏和原身两个很好。

    大概两个人都属于坐吃等死一族。

    原身总偷家里的东西回去投喂苏理。

    苏悦抽回胳膊，指着地上褪了一半的鸡，“想吃饭，先干活。”

    苏理吓得立刻后退三步，满脸震惊，“姐，你竟然要干活？”

    “不对，你竟然要我干活？”

    “姐，你一定是不爱我了。”

    他双眼瞪得像铜铃，“你不是我姐了，说，你是哪里来的妖怪？”

    苏悦一棍子敲在他腿上，“褪鸡毛，不然打断你的腿。”

    苏理腿一疼，扑通跪在了地上。

    “我不.....”

    他刚要起身，棍子就压在了他肩膀上。

    他一时竟然起不来，“姐......”

    “撒娇没有用，褪鸡毛！”

    苏理：“.......”

    好委屈！

    萧三郎也在褪鸡毛，苏悦放了个小凳子在他身下。

    他腿脚不便，蹲久了受不住。

    “谢谢。”萧三郎没有客气，直接坐下。

    苏悦坐在他旁边，一起褪鸡毛。

    萧三郎的手指修长，指腹和手心处都有着厚厚的一层茧子，即便是褪鸡毛这样的事，他做起来竟然也带着两分优雅的姿态。

    苏悦看得有些出神。

    “苏悦。”

    “嗯？”

    萧三郎抬头看过来，声音低沉，终于还是问出了萦绕在心头两日的问题：

    “前天夜里你喂我吃了什么？”

