    948、变种人

    开一个小诊所很容易，但艾美莉卡有一个很草蛋的是，中医在这里得不到承认，这触及了白头鹰医药领域的利益，人家绝不会乐意多一个竞争对手；

    在艾美莉卡，开一个处方药，换来的，很可能是法院传单，有着大把白头鹰人碰瓷，比如那些眼看就要ko的家伙们到你这里开一个药方，吃了之后该ko的ko，然后呢？就是以此来将你告上法庭，这个时候，艾美莉卡的医药体系绝对乐意给你致命一击；

    别讲什么艾美莉卡法律公正，真将这个当真那才是傻子，哪怕最后你可能逃脱，巨量的律师费也会让你破产，这也正中了白头鹰医药体系既得利益者们的圈套。

    故而，在艾美莉卡，绝大多数甚至几乎所有的中医，都异常的谨慎，每开一个方子，咨询的病因都详细到令人发指，而后在判定上给予了更详细的标注，甚至于在药房药店之中监控时常保存，为的就是防备可能的传票。

    甚至于，更多的中医宁愿不治病，而是将自己医馆当作养生之地，比如针灸通血、比如按摩放松等等，也致使中医在艾美莉卡更加没落；

    这乃是非战之罪，而是对手即是敌人、又是裁判，你如何能赢？

    这些，刘浩很清楚，可他却没这方面担忧，说白了，他不过是找点事做，不至于让自己无聊，对他人的治疗，首先一点，就是自己乐意不乐意还是个问题，不爽了，干脆拒之门外拉到。

    至于行医资格证之类的，他干脆忘记了。

    也是他选择的位置在华人聚集地? 否则? 他这个诊所多半没有丝毫顾客。

    有钱，在艾美莉卡就是上帝? 张张口就搞定一切? 原本以为药材之类需要更多时间，哪知道不过三五天? 他预计之中的设备、药材系数抵达，更是安装完成? 诊所招牌挂起? 即可开张了。

    有人说，出了国，会让一个人更加热爱自己的国度，这话倒也有理；

    原本? 刘浩将招牌挂出? 心中想着也需要十天半个月才能有第一单生意，哪知道刚挂出不到半刻钟时间，就已经有人上门；

    来者，分明是早就住在附近的邻居们，林林总总一下涌入了十多口? 男女老幼皆有，这倒让刘浩有些吃惊? 他很清楚，这些人哪有什么病痛? 分明是照顾自身的意思。

    这让刘浩冷漠的心有了不少暖意，心中想着到底是自己人。

    事实上也是如此? 这里? 本就是华人聚集地? 时日一久，周围一丁点变化早就传得广泛，更何况刘浩大张旗鼓的采购药材之流；

    今日这些人到来，也是存了帮衬一把的心思，当然，也有着考验的心思，谁让刘浩看起来小年轻一个，若非刘浩看起来气场强大，这么一个帅得飞起的小家伙根本得不到他人信任，谁让中医是经验治疗、越老越精。

    零头的一个六旬上下，一身藏青色唐装，肌肉依旧绷紧，血气纵使许多三十上下的青状都难以媲美，一看就是个练家子，而这样的练家子，多是懂得不少中医之人，刘浩哪还不懂人家心思？有他出面，对他而言，倒也省了不少解释。

    “恭喜恭喜！鄙人廖仲，今日多有叨扰！”

    “吾刘浩也！”

    刘浩这番自我介绍，让廖仲十分惊愕，嘴唇微抖，一时不知如何接口。

    华人自我介绍，喜欢自谦，比如‘鄙人’、‘在下’之类，将自己放在下方位置，以示对他人的尊重，然刘浩何人？

    休说他修为若何，便是他紫微大帝尊位，就不允许他自谦，今日没有以‘朕’自称，已经是微服私访了，结合白虎刘浩冷漠性格，这番话已经是极限。

    廖仲心里头还是有些不爽，一肚子话给硬生生憋到心房，此前想好的如何打听刘浩来历也无从说起，再看到刘浩脸上依旧一副冷冰冰模样，就更不想将自己热脸贴上人家冷屁股之上。

    “廖先生请坐！”

    不管刘浩如何冷漠性格，既然开了诊所，该做的服务还得做，这话也算让廖仲有了台阶可下，顺着刘浩手势做到台前。

    一番把脉之后，刘浩根本没有询问廖仲的想法，直接提起毛笔，开起了方子，这让廖仲心中有些担忧起来；

    等到刘浩将方子开好，廖仲急忙开口解说起中医在艾美莉卡的政策来，也是存了为刘浩着想的心思。

    在白头鹰，医疗的费用绝对是吓死人的，不说别的，一个救护车的费用，最少也是三千美金，大多数家庭甚至连这个存款都没有，这也使得好不容易出现一个中医诊所在华埠，他们绝不想快速倒台。

    廖仲说了一大通，后方一群人也跟着叽叽喳喳解释起来，刘浩不得不几次点头回应，待到他们说完，刘浩才不得不开口说明：

    “也是自己人才如此，其他人到来，我却不想出手，廖先生身体状况十分良好，也无病痛，自然无需询问，我这方子，却是发现你身上有着不少暗疾，平日里练武落下的暗伤所致，你若是相信，待回家之后煮开沐浴，效果倒是不错！”

    华人在艾美莉卡，一直以来，两大行业算是翘楚，一个是餐饮业小店模式，另一个则是武馆，或许在其他地球武馆已经没落，但在漫威世界武馆却依旧十分坚挺。

    廖仲就是拉法盛众多武馆之一，也是形意拳的代表，今日由他代表诸多武馆到来考验和庆贺就是明证；

    听了刘浩言语，他快速接过药方，仔细查看一番，这一看就发现许多用药十分精妙，他赶紧站起身体抱拳，想要感谢一番，哪知道刘浩已经返身进入药房开始抓药，使得他一肚子话又不得不再憋回去。

    这下，他算是发现这位主子性格，心里头又忧又喜，忧的是，这样一个冷淡的家伙想要融入华埠必定很难，喜的是这么一个年纪轻轻之辈，已经一身医术，对拉法盛而言，也绝对是重大的利好消息。

    “三包药，分三次药浴，三日一包，三包之后，你一身暗伤也能去个七七八八！”

    刘浩这话显然也是谦虚了，不说他随手在药材之中加入了不少灵气，哪怕不加，三次药浴之后，廖仲一身暗伤也能去个九成往上，再修养一段时日，暗疾尽去之后，他那暗劲修为突破化劲也不是不可能。

    “多谢刘大夫！”

    廖仲接过药包，有些迫不及待的返回实验，原本的考验目的已经达成，实验之后，再去思量如何对待刘浩地位才是关键，他心中虽有些不小信心，但看着刘浩年轻面孔，依旧不是十分放心，想着必须尽快实验才行，拉法盛众多武馆还等着他的答复呢。

    廖仲是武馆的代表，其他人也同样是各行业的代表，古董工艺品类的，便利店类的，餐馆类的等等，这些人被刘浩一一打法，每一个都号脉之后开了方子，多是养生药方而已，到最后留下的，却是一个留学生代表。

    “哥伦比亚大学？”

    “是的，我叫张快，哥伦比亚大三生物学专业，拉法盛有着不少留学生租户，虽然这里紧邻地狱厨房，但好歹是华人聚集地，还算安全！今天我正好没课，就代表留学生过来恭贺一番。”

    张快看起来也不是很油滑的家伙，或者说，那些油滑的华人更不愿意在拉法盛定居，更乐得和本土白人、黑人融合；

    刘浩到不关注这些，之所以将张快留在最后，也是出于其他考虑，那就是他发觉张快身上与众不同，用漫威世界的解释来说，张快根本就是一个变种人。

    艾美莉卡，对变种人可不友好，甚至于是嫌恶，归根结底，就是这些变种人并非掌控在艾美莉卡国府手中，对于这种无法掌控的力量，艾美莉卡所想的只有一条出路，那就是不能为自己所用，就必须销毁；

    刘浩的记忆没错的话，过些时日，变种人刺杀白头鹰大统领的日子就将抵达，到了那时，变种人的日子就更不好过了，有那么一段时间里，甚至沦落为人人喊打的过街老鼠；

    对艾美莉卡的变种人，刘浩根本不关心，但自家炎黄子孙的后代，他却容不得艾美莉卡国府说三道四。

    挥挥手，诊所大门轰然关闭，这动作使得张快身体一个绷紧。

    “你不用紧张，也是我看出你变种人身份！”

    刘浩这话，张快更紧张了。

    每一个变种人，说白了，就是体内某一种基因的突变，或是返祖，亦或者根本就是基因的某些进化而已。

    这样的进化，在刘浩看来，是利好的，但也是片面的。

    说利好，‘进化’一词就足以，使得这个人在某一方面有了‘异能’；

    说片面，却是局限性太强，当某一方面过于突出之后，这个人下意识的就会朝着这方面开发，以至于忽略了整体，反而无法达到整体的进步，未来的极限也十分有限。

    在这方面而言，修道反而更注重于整体，哪怕自己某一方面尤为突出，依旧不急不缓修炼，成就自然无穷无尽。

    “你也是变种人？”

    张快似乎没有察觉到刘浩的恶意，也冷静了许多，疑惑的发问让刘浩心中一笑。

    “你主修生物学，是偏向于基因方面的吧？”

    “没错，我自认为隐藏的足够好了，你是怎么看出来的？”

    “能量，任何一个生灵，不管是某一方面特别突出也好，整体进步也罢，体内的能量都会不同，如果我没有看错的话，你的耳朵特别灵敏吧？”

    张快身体微微一抖，双眼有些惊恐，他听力异常灵敏，全力之下，甚至能聆听十公里之外的蚂蚁走动，自然也比其他人懂得更多，白头鹰对变种人的防备如何，他岂能不明？

    这些时日，他心中已经产生很多次返回国家的心思，之所以一次次否决，一方面是因为哥伦比亚生物学确实很不错，另一方面，则是抱着一种‘乐观’的心思，总觉得还轮不到自己，总觉得艾美莉卡会顾及他龙国人身份等等，说白了，就是

    倘若刘浩今日没遇到张快，过不了多久，这家伙就会被白头鹰官方暗中抓捕，沦为实验品，白头鹰可不会管这么多，更不会顾忌其他，能大规模抓捕孩童变种人的，又怎么可能有‘人性’这个概念？

    “既然你能遇到我，也算是有缘，就留下吧，我这里也刚好却一个打包药材的！”

    “可是，我不懂中医！”

    这对刘浩而言，根本就是小意思，他伸手在张快眉心微微一点，各种各样的草药特性瞬间就传输过去；

    不过一秒钟时间，张快已经是一个中药药材专家人物，这番变化，使得张快瞪大了双眼，什么紧张之流，一瞬间就烟消云散，知道自己今日得了大机缘，哪还有其他想法？

    “国内变种人待遇如何？”

    “这个，这个……”

    张快还真不是很清楚，这家伙也是聪明人，自从体内变种基因觉醒，就谁也没有告诉；

    “似乎国家也有登记，后续的，我就不是很清楚了，但我知道许多家庭该如何还是如何！”

    这方面，刘浩倒也理解，国人对家庭的看中，可比白头鹰人要好太多了，自家孩子哪怕是变种人，也不可能将之送给官府囚禁；

    在这方面，白头鹰就恶心了，为了自己，哪怕是亲儿子都直接送给黑宫充当实验品，做为国人，这是绝对无法理解的。

    一个变种人，如果隐藏得良好，又没有犯罪记录的话，短时间内，艾美莉卡还真不会如何，但似乎后续白头鹰有了侦破手段，多半也是能量测试，以此来标记抓捕，又或者干脆就是X教授故意将那些隐藏的变种人身份暴露给黑宫，对方也绝对有理由这么做。

    别将X教授想得有多好。

    他和万磁王两个，一个是鸽派，一个是鹰派，而且还十分极端，说白了，就是一个唱白脸，一个唱红脸，使得变种人没有第三种选择，也绝了变种人第三种选择得可能，只能被他们二者收编；

    如此，那些不信任二者的变种人，根本不再他们的保护之下，被卖也不过是顺手的事情，将这些隐瞒的变种人一一点出，使得他们无法和正常人一起生活，到了那时，不是加入X教授，就是加入万磁王反抗军，没有第三条路可走。

    要知道，X教授想要找出变种人，不过是随手的事情而已，不要你在地球，就无从遁形，张快以为自己隐瞒得很好，却不知根本就已经在人家的名单之内，随时可以跑出去吸引黑宫的代表之一。

