    等了一会儿，没有回复。

    云清抿了抿唇，连信息框一起删掉了，随后她凭着记忆按下了一串号码。

    未知区域，无法追踪。

    铃响了很久，那边才接听，极干净好听的男声，摄人心魄，也让人心安。

    “小云朵？”

    云清能听见那边炮火连天的轰响，估计人还在战区。

    她长话短说：“九哥，我想请你帮忙查个人……”

    云氏集团董事长办公室。

    云显宗一扫这段时间挤压的阴霾，红光满面。

    “好！妍书啊，爸爸就知道你不会让我失望！”云显宗现在看云妍书的眼神都慈爱无比，仿佛在看一棵摇钱树，“你跟顾家公子什么时候在一起的？连爸爸都瞒着？”

    顾家名门望族，而独子顾西泽在北城更是数一数二的公子哥，出了名的天之骄子，无数名媛趋之若鹜能把顾家门槛踏破。

    可没想到，他居然要成自己女婿了！

    攀上顾家这棵大树，云家的身价自然跟着水涨船高，公司股票节节攀升。

    云显宗笑得合不拢嘴。

    云妍书抿唇有些羞涩的样子：“我跟西泽哥哥是在国外认识的，交往有大半年了。我本来想找个合适的时机再告诉您的……可没想到，会在这种情况下公开。”

    说到这里，云妍书伤感地低头去抹眼泪。

    “行了，你也别太难过了。娇娇她命该如此，凶手也抓住了，算是给她一个告慰了。”

    失去一个成事不足败事有余的女儿，云显宗没有难过多久，眼下最重要的是让云妍书抱紧顾家这条大腿！

    “妍书，你跟西泽都已经决定要订婚了，以后我们云家跟顾家就是一家人了。”云显宗沉吟片刻，斟酌着道，“不如这样，我在望月楼设宴，明晚请亲家吃顿饭。关于你们订婚的细节我们做长辈的也得商量。”

    云妍书乖顺无比。

    “我都听爸爸的。”她想起什么，有些内疚地道，“之前我冤枉了云清姐姐，要不这次跟顾家见面吃饭，把她也请来吧。也免得顾叔叔他们误会我们云家内部不和谐。”

    她一定要报之前被云清那个贱人三番两次踩在脚下的耻辱，让她知道，到底谁才能笑到最后!

    云显宗上次被云清气得不轻，本不想见她。

    可听云妍书这么一说，怕给顾家留下坏影响，就点头答应了。

    “你看着办吧。”

    这两天，云清都在医院陪着姜如心。

    经过这段时间的调养，姜如心气色好了不少，只是常年被折磨，想恢复到正常状态还是很困难。

    她醒着的时候，像个小孩子，神志不清，只会傻笑。

    云清提着热粥走进病房的时候，看见姜如心正拿着她的手机，不知在给谁打电话，坐在床上身体前后晃荡，傻傻笑着，口里喊着：“霍、景、深……”

    云清被吓了一跳，声音不由得拔高了几分：“妈，你在给谁打电话？”

    姜如心还没被她这样大声对待过，当时把手机一扔，抱着娃娃缩到了床角，怯生生地望着她。

    云清心疼又无奈，正想安慰母亲，却看见手机还在通话状态。

    电话那头，正是霍景深。

    她的信息他不回，倒是接了这通电话。

    云清心里莫名堵着一团，她拿起手机，疏淡客气地道：“不好意思四爷，是我妈她不小心打过去的。我先挂了，不打扰你。”

    他似乎丝毫不介意，嗓音有点沙哑：“在生气？”

