    “公平？我觉得这样对你很公平。”暴飞龙轻蔑道。

    对此，陆龍只是轻笑了一声。

    “看样子，你对你自己的实力很自信嘛。”

    “当然！我可不会输给你这刚满一周岁不久的小鬼！”暴飞龙肯定道。

    “挺敢说的嘛！”陆龍依旧是面不改色，带着笑容面对着暴飞龙。

    这头暴飞龙的特性就算是自信过度，但特么的也太自信过头了吧？等下子，我就让你见识一下蜕皮11次的烈咬陆鲨的含金量！

    这时，烈咬陆鲨族长的声音突然插了进来。

    “所以，你们到底要选哪里作为战场？别让王等得太久了。”

    “说的是啊，不能让快龙王等得太久。”陆龍抬头看了一眼天空，笑道：“找个开阔的空中战斗吧。”

    听到这话的暴飞龙，面露喜色，大笑道：“你可别反悔啊，我都给你提供了那么不错的建议，你竟然还敢自寻死路！”

    “我从不反悔，即使反悔了，时间也不会还给我，不是吗？”陆龍盯着空中的暴飞龙道：“就与你进行我的第一次空战吧！”

    话音刚落，暴飞龙脸上的笑容瞬间消失了，愠怒道：

    “第一次空战？你这是在拿我当练习对象吗？！真是狂妄！”

    “我可没有这么说，是你自己这么认为的。不过，你的确是一个很不错的空战练习对象。”

    之后，快龙长老为陆龍他们寻找到了一处战场。

    这处战场正如陆龍所要的那样，非常地空旷，没有任何宝可梦存在，是一个可以放开手脚大战的地方！

    烈咬陆鲨族长和暴飞龙族长跟着快龙兄弟来到了角落，坐了下去，他们准备在那里观看陆龍和暴飞龙的战斗。

    “好了，你们两个可以开始了。”

    在快龙长老说完这句话后，双方便如同电光火石一般进行了第一次碰撞。

    陆龍的两只单趾与暴飞龙的双爪撞到了一块儿！

    “力量不错嘛。”暴飞龙评价道。

    这家伙的力气怎么这么大？！要知道，这天空可是我的地盘！在空中战斗的时候，你那翅膀（手部鲨鱼鳍）可不能帮上你太多......我如果没有身后的大翅膀的话，绝对扛不住他的力量！

    “你也不赖。”陆龍察觉到了对方的翅膀在空中的优势。

    然而，论身体协调性，暴飞龙是远远弱于陆龍的。

    因此，在结束了角力的时候，暴飞龙便被陆龍迅猛的一记龙尾抽到了脖颈，向下坠去。

    望着朝下方不断坠落而去的暴飞龙，陆龍不禁道：“你转动身体的速度太慢了。”

    刚才，其实是暴飞龙率先想要使出龙尾，但因为转动身体的速度太慢了，被陆龍后发制敌了。

    暴飞龙的身体并不如烈咬陆鲨敏捷。

    “这就输了吗......”暴飞龙族长低声叹气了一声，他实在是没有想到，自己的孙子会输得这么快。

    另一位爷爷则是乐开了花，狂喜道：“哈哈哈！我的孙子果然是新生代最强的！”

    快龙王微笑着摇了摇头说：“不，身为一头潜力极佳、堪比二代龙王的暴飞龙，他可不会输得这么彻底。”

    暴飞龙族长：？！

    朝着地面坠落而去的暴飞龙在距离地面还有10米时刹住了车，让自己的身体缓缓地落到了地面，随后凶猛地踩踏了一下大地。

    他将大地践踏得四分五裂了！

    与此同时，他也从地面上弹了起来，一下子便来到了与陆龍相同的高度。

    这一幕，令陆龍想到了暴飞龙的初始形态——宝贝龙。

    宝贝龙每天都梦想着在天空翱翔，会为了练习飞行而从悬崖上跳下来。

    对方的这股强大的跳跃力，恐怕就是在初始形态练就而成的！

    “喂。”

    伴随着暴飞龙的这一声龙吼，陆龍与其对上了视线。

    “我承认，我确实太过小看你了，你很强。”

    “你知道就好。”陆龍开始琢磨起对方这番话中隐藏着的意思。

    这头暴飞龙难不成还没有用上全力吗？

    暴飞龙的实力在冠军近大师的层次，用不了多久就能突破到大师级了。不过，也正因为陆龍的实力是真真正正的大师级，他才能抢先对方一步发动攻击。

    要不然的话，他也不能在无体型加成的情况下，抢先对方一步进行攻击。

    “接下来，就让你见识一下我的全力吧！没想到我会被一个从来没有进行过空战的菜鸟逼到这一步......”暴飞龙感到有点羞愧。

    陆龍：......

    谁让你不把我这么大的体型放在眼里的？一上来就跟我近身战斗，远程放炮的话，你还不会败得那么快。

    在相近体型的情况下，暴飞龙的力量是会比烈咬陆鲨大上些许的，但陆龍的体型实在是比对方大太多了，对方被他的岁数给迷惑了。

    “愤怒的情绪？”陆龍从暴飞龙的身上感知到了一股强烈的愤怒。

    下一秒，暴飞龙发出了充满愤怒的咆哮声，狂怒席卷了周遭。

    远处的暴飞龙族长突然道：“这孙子竟然成功了！成功掌握了生命能量！”

    “原来，大哥你是这个意思啊。”快龙长老连连点头，刚才快龙王的那番话就是在指这件事。

    “我比你们的层次要高上一些，所以我能够看得比你们透彻，不需要对方进行mega进化，就能知晓对方掌握了生命能量。”

    烈咬陆鲨族长没有说话，不知道在想些什么......

    陆龍看着面前这，两根翅膀扭曲着粘在一起，形成一张巨大新月形翅膀的暴飞龙，顿时感觉到有些棘手。

    “mega进化吗......”陆龍低语道。

    “是的！就是mega进化！在我这副姿态前，你绝对不会是我的对手！哈哈哈！”

    暴飞龙因为mega进化后，性情变得更加粗暴了，现在看起来非常地嗜血和疯狂！

    “这可难说咯。”陆龍摇了摇头，他表示体型增幅一下，就能击败对方了。

    体型全开，你怕不是立马投降了......

    “你这是什么意思？！难不成你这刚进化的小鬼能立刻领悟生命能量？！别开玩笑了！看好我这染血的新月！我将狠狠地击败你！”

    暴飞龙爆发出了比刚才快上更多的速度，带着无尽的怒火，冲向了陆龍......

