    杨玄的话并不大，甚至说得很随意，仿佛是件很正常的事情，却令得周围的光神军战士个个都把目光齐刷刷的看着他的身上。

    “请出示你的凭证，否则的话，我想我们不可能放你进去的。”光神军战士个个面色冷目，他们虽然有些意外，但并不开口说话。

    “果然是身经百战的士兵啊，他们在这后山，一直受封锁，看到突然改变的修罗王，竟然连一句话都没有说，甚至连眼神波动都没有，这样的变化，可以说乃是真正的战士，比起那些新生的，要强了几个层次。”杨玄不得不深吸口气，慢慢的说道。

    “呼~~~”

    一阵磅礴的能量涟漪扩散开来，令得周围的稀薄雾气不得不退出数十米，然后才有原本的样子。

    只空半空中，突然浮现出一枚小巧的漆黑令牌，令牌浮现在半空中，慢慢的波动着能量，能量涌现，好像一座小型的能量源泉，然后向周围扩散着能量。

    “刷！”

    下一秒则立刻出现在光神军的士兵手上，他拿住漆黑的令牌看去，一阵隐晦的灵魂能力透过体外慢慢的扩散开来，化作无数的丝线不断的对着令牌吸附。

    “没有想到竟然也会出现这样的波动，他的身份也应该是个丹师才对，我能够觉得到体内的灵魂能力有一种熟悉的感觉，这种熟悉的感觉，令得我觉得十分的爽”杨玄眼前一亮的暗道。

    时间约莫数刻钟……

    “给你，你现在已经可以进去了，记住，你所用的时间不能太长，否则的话，里面的东西不能太过移动。”光神军战士慢慢的说道，察觉到自己说的差不多后，便立刻对着里面浮现出一枚圆珠。圆珠通体晶蓝色，看起来相当的美丽，有一种说不出来的感觉。

    “轰！轰！”

    干枯的大理石大门慢慢的打开，高约三丈的大门打开，看起来相当的不错。

    “刷！”

    杨玄便飞快的对里面掠出，整个身影后面留下面淡淡的弧光，紧接着便消失不见了。

    武学阁最里面的深处，这里充斥着大量的冰冷寒气，距离上一次的温度相差不多，冰冻的要让人感觉到窒息，只是这次杨玄进来，实力要强大不少，感觉到空气中的冰冷寒气，并没有上次的刺骨。

    幽暗的环境内，这里大量的光点闪烁着幽幽的寒光，寒光里面拥有许多的信息，它们就这样的不停悬浮于周围，偶尔还有一阵的漂浮上下波动。

    “这次，我选择的是步法类的武学，这里的武学不管我用，我还是去其它的地方寻找就比较好了。”杨玄点点头后，便飞快的对着其它的地方奔跑。

    他明白拥有修罗王的身份后，能够在一个月内拥有四本学的机会，他可以慢慢的寻找，同时，他也明白必须要寻找到适合自己的，至于不适合自己的则是不能用，毕竟那样对于自己来说，根本没有多大的帮助。

    最左边的武学阁密室，这里拥有最多的武学阁法典。

    “呼~~~”

    冰冷的寒风随风飘荡，使得这里更加的像一块人间冰狱，一点都不像一人类生存的地方，而且周围的地面都光滑如镜。

    “刷！”

    杨玄脚尖点着地面，然后便轻飘飘的进来，整个身影都是十分的飘逸，对于他来说，这些地面也是要小心注意的，但现在炽热的内心还是比较注意周围的身法武学。

    一般九重天分为九个层次，每个层次都拥有每个层次的武技，但是在三重天的武技与二重天相比就大了，多了顶身法武技，也可以说是身法武学。

    身法武学，对于三重天的人来说，相当的重要，毕竟武学的功底比较好，整个人的速度就更加的重要，而身法武学便是如此，所以有很多的武者都在寻找到极好的功法，来帮助自己的实力提高。

    “让我来看看哪些身法武学比较好呢，如果好的话，我该选择哪些，才是比较重要。”杨玄不断的想到，觉得这些比较重要后，也随便对着周围的光点迅速的抓。

    “呼~~~”

    杨玄直接对着一团光点狠狠的握下来，无数的信息便涌上心头，脸庞也露出一丝喜色。

    “鬼神步”

    “拥有堪比鬼神的速度力量，学习后能够身法鬼魅，拥有几乎恐怖的速度，共有两层，学习成功后，便足足拥有三倍的速度。”

    杨玄看了看后，便觉得先记下来，毕竟货比三空，选择其它的也是重要，毕竟他明白这一点。

    迅速的对着其它的武学功法进入选择。

    “天雷蛇步”

    “鬼魅”

    “神奇九王”

    ……

    一连数下，杨玄都搜索了数十个步法，每个步法给他的感觉都差不多，他觉得有些不满意，毕竟这些功法都过于的普通了，要是再完美一些就好了，也不至于此。

    当寻找到片刻后，杨玄终于发现有一本功法还是不错的，便立刻仔细的看了下。

    “电光神行步”

    “原本是盗王之王所拥有的成名绝学，此绝学施展出来，所拥有的速度远非同类可比，直接爆增至五倍速度，更是身法闪避能力相当的巧妙，唯一点就是对于身体的控制有些要求高，还有学习难度大。”

    看到上面的信息，杨玄表示十分的淡定，灵魂力强大，控制身体每一块都十分的巧妙，根本不会如一般的武者相同，而且，灵魂力强大，更是方便于领悟，想到这些后，杨玄觉得差不多，毕竟弄个神行电光步已经是相同的不容易了，至于其它的都有些麻烦，想想到觉得可以走了。

    “刷！”

    澹台璇玑突然浮现在周围，望了望这枚光点，便点点头说道：“不错，我原本还想替你挑选一下吧，但你现在所选择的，在这里面已经算得上相当不错的，根本用不着吧，我想我还是回去吧，毕竟没有多大的事情。”

    澹台璇玑的话极其的不负责，他就像一个老顽童般，眼神仔细的盯在周围。

    “刷！”

    杨玄摇摇头，他也不理会澹台璇玑，毕竟他现在也是相当的满意，便迅速的对着武学阁外面走动，他现在已经没有多少的时间来管其它的地方，得到后，便立刻对着其它的方向离开。

    很快的，杨玄就对着门外走动。

    “呼~~~”

    一阵清凉的微风吹过，令得结满在杨玄身上的冰霜慢慢的掉落下来，对于他来说，里面的情况可不是好爱，有些极为难受的感觉。

    “外面的天气还真是暖烘烘啊，我没有想到已经进去一个时辰了，接下来的情况还是回到自己的院子里，找个地方慢慢的修炼，然后再到几个地方磨炼下，我想就先进门了，后面的事情，慢慢再说吧，至于其它的地方则是等以后。”杨玄想到后，直接将手中的光点对着外面的光神军战士挥动。

    “交给我吧。”光神军战士的小首领显然极为的精通这件事情，当杨玄拿这枚光点在他的眼前时，他嘴角流露出来阵阵的笑意，迅速的摸过来。

    “呼~~~”

    一阵水波似乎的东西立刻对着上面覆盖而去，然后一阵紫色的光晕波动出现，便形成一道紫色光华对着杨玄的脑海猛然一射，光华爆射后，光点就对着武学阁里面钻去，至于杨玄则明白武学已经出现在自己的脑海内，至于其它什么东西都没有了。

    “现在已经结束了，你的修罗王令牌已经被我所抹消掉，你可以出去了。”光神军战士说完后，便点点头。

    “行”杨玄立刻点点头。

    一脚踏在青青草地上，感受到勃勃生机，杨玄也是精力十足的对着自己的院落冲出，他现在所想的就是赶快结束这件事情。

    可突然——

    “修罗王，我想问件事情。”后面有位身材有些臃肿的光神军战士伸手将杨玄阻拦，他的向高近两米，由于身材臃肿，给杨玄的感觉好像一头怪兽，而手上正拿着一枚巨大的天斧，浑身不断的充斥着元力波动。

    听到这些话后，杨玄也是慢慢的停下来，走到他身边，打算问问后面的情况。

    “你有什么事情，这位光神军？”杨玄有点疑惑，他不明白自己准备走，这位光神军为什么会问这件事情，但是他觉得这个信息可能跟光天有关，毕竟他也明白自己根本不认识他们，唯一一点就是以前的修罗王是光天，而不是他。

    “前任修罗王呢，我记得一任修罗王是三年，那个家伙才当上一年，貌似怎么换上你了，而且我们似乎什么事情都不知道。”光神军也是说出自己所想的，他不明白这件事情是怎么回事。

    “这个啊，他因为某件事情而触犯云长老了，后来我就向他挑战，然后我现在就成为修罗王，就是这么简单。”杨玄模糊的说完这句话，他明白里面的事情不可能准确的说，毕竟对于自己的影响也不是太好。

    “原来如此啊，那兄弟你可以慢慢的走了。”光神军战士恍然的点头，眼神中稍微有些会意。

    “那我走了。”杨玄略微点头。

    “刷！”

    杨玄全身的力量瞬间向两腿涌入，大量的力量通过脚尖蔓延至地上，很快的杨玄就消失不见，而地上一丝线裂纹不断的蔓延开来，直到数米才停止住。

    很快的，杨玄便飞身跑出武学阁的范围内，速度极快的他便直接进入自己的院落内。

    寒风飘散，一阵淡淡的轻风吹下。

    杨玄踏入自己的院落内，便有些迫不及待的想看看神行电光步的作用，对于那位盗王之王的绝学，他的心中有点期待，毕竟里面的情况即便是他，也十分的想明白。

    “现在就让我看看里面的信息吧，我还真是没有想到里面能有什么样的功法呢，我待会好好的学习下，真是希望能够成功。”杨玄有点期待的慢慢翻涌脑海内的信息。

