    

    话分两头，且说天使神族那边。

    在历经一段时间的努力以后，天使圣皇总算是停下了对古神灵魂的能源供应，并将其状态稳定了下来！

    复活程序中途停滞，这实在不是她愿意看到的局面。

    一想到因为几个下属的倏忽，导致失去了诸天星辰图和浮屠大圣塔，让古神的一手一脚落入林远见之手，天使圣皇就气得七窍生烟。

    然而天使圣皇却是忽略了一点，古神的躯体分别封印在一件法宝之内，由族中各大天才人物保管，一代代的传承下来，为的就是吸收他们的气运。

    诸天星辰图是由帝无极保管的，他的气运都被吸光了，变成了没有气运的倒霉鬼，死在林远见手里也是理所当然！

    天意如此！

    天使圣皇要怪就只能怪没有及时将诸天星辰图从帝无极那儿取回，更是后悔当年被何日天夺走了浮屠大圣塔。

    如果当年不是因为古神的事抽不开身，何日天哪里有逃跑的机会？

    可惜她手下的那几个天使王全都是废物，没一个能把东西拿回来……

    到了现在，天使圣皇只能策划举全族之力，全面入侵北冕星域，逼迫林远见就范交出东西。

    这似乎是目前天使神族唯一能走的路了。

    天使圣皇别无选择！

    这段时间以来，由于她需要一心稳定古神的灵魂，所以将布置进攻北冕星域的战略任务交给了帝狂阳，帝乾、帝坤、帝归一等人则从旁协助！

    另外五位从未露面的天使王，也正在逐渐地复苏。

    之前他们一直肩负着给古神的灵魂灌输能量的任务，所以从未现身过。

    现在古神灵魂的能量供应暂时停止，他们也能够腾出手来，成为天使神族对外的强大战力！

    与帝狂阳几位时常抛头露面的天使王比起来，他们的实力无疑更加强大、更加变态！

    否则天使圣皇也不会选择他们来为古神传输能量。

    天使圣皇之下的五大最强者，便是他们了。

    除此之外，天使神族的顶尖强者还有什么四大长老、八大尊者、十二金刚、十六圣剑士之类的，不计其数，十分恐怖。

    沧溟古界第一势力的称谓，那可不是盖的啊！

    此时的天使圣皇，刚刚稳定住了古神的灵魂，消耗了巨大的精力，状态颇为疲惫，正待在她那华美非凡、金碧辉煌的圣殿之中歇息养神。

    不多时，一道人影忽然自圣殿外一掠而入。

    天使圣皇一怔，闪电般迅速拉过一张锦被，将自己那具玲珑动人的娇躯遮盖住。

    来者是帝狂阳，这家伙的脸色极为不佳，大概是在什么地方碰鼻子了，又或者是遇上了什么不好的事情。

    “属下参见圣皇！”帝狂阳微微躬身行礼。

    “有事说事。”天使圣皇的天籁之声无比清冷，拒人于千里之外。

    “是。”帝狂阳应了一声，旋即沉着脸说道：“圣皇，林远见那小子回来了！他竟然去南冥星域拉拢到了九翼苍龙族，还把九翼苍龙族的族长玄亦奇收为徒弟，如今九翼苍龙族已经和天道盟联合。南冥星域各大妖兽种族，向来都以九翼苍龙族马首是瞻，这样一来，恐怕整个南冥星域的妖兽族群势力，都会加入天道盟。”

    天使圣皇暗暗吃了一惊：“什么？”

    林远见这一手她可是完全没有料到了。

    天使神族渗透了那么多年，都没有拿下九翼苍龙族，林远见只是去了一段时间，竟然就搞定了？

    帝狂阳恨得咬牙切齿：“另外，我们安插在九翼苍龙族的眼线，多年来策反的人员，已经基本上被全部清除干净，估计这也和林远见那小畜生脱不了干系！”

    天使圣皇的嘴角忽然扬起一抹艳丽的弧度，美眸之中闪烁着摄人的寒光：“罢了，且让他一时得势，即便人族加上九翼苍龙族，再加上整个南冥星域的势力，我族亦不必有丝毫压力。”

    “我们失去的一切颜面，都会在不久之后的那一战中拿回来。”

    帝狂阳附和道：“圣皇所言极是。”随后又道：“我们的人在北冕星域那边的动作，现在也遭到了不小的阻碍，天道盟上下滴水不漏，实在是难以寻到破绽。”

    天使圣皇冷然问道：“那我们需要的信息，你都打探清楚了吗？”

    帝狂阳点了点头：“大致清楚了，北冕星域大部分恒星的分布、运行轨迹路线，属下都已派人作好了记录，不过有一部分核心区域我们的人始终无法靠近，所以，可能还需要一点时间。”

    天使圣皇用一种毋容置疑、斩钉截铁般的语气说道：“必须要全部查探清楚，不惜一切代价！”

    帝狂阳对此感到很疑惑：“恕属下多嘴，不知圣皇为何需要知道北冕星域的恒星分布情况？”

    天使圣皇瞥了他一眼：“你难道没有看出来吗？”

    帝狂阳一愣：“属下愚昧，不曾看出什么来，还请圣皇明示。”

    天使圣皇轻轻翻了个身，性感动人曲线在锦被之下移动，引人注目。

    帝狂阳略微失神间，只听得她说道：“整个北冕星域，就是一个巨大的阵法！”

    “什么？整个北冕星域都是？”帝狂阳震惊了，他知道派去的许多人都被阵法攻击了，可是他完全没想到，整个北冕星域就是一个完整的阵法：“这阵法……”

    天使圣皇一脸惊叹地道：“你猜得没错，是林远见那小子布下的，他从玄天星域转移那么多的恒星到北冕星域，就是为了布置这个厉害的阵法，这是个星域级大阵！”

    帝狂阳只感觉一阵窒息，此等逆天的壮举，竟是他的敌人所为。

    这让他感到十分压抑！

    天使圣皇道：“继续派人查探，全弄清楚了就撤回来，到时我们针对他的阵法进行破坏，毁掉他的大阵，再发动全面进攻！”

    帝狂阳恭敬道：“是，圣皇！”

    天使圣皇又吩咐了一句：“记住，少让我们的族人冒险，多派翼人族的那些家伙去，他们不是人很多么？他们不是对我们忠心耿耿么？”

    “属下明白！”

    “就这些了，你去办吧，本皇等你的好消息。”

    “那属下告退了。”

