    四月初，长安这边还在暮春时节。

    今年天气和去年差不多，暖和的很快，春耕完全可以在四月中开始，这是个好兆头。

    四月初的大朝会上，主要说的就是农事。

    李破总是在不厌其烦的重复一件事情，春耕很重要，不能有任何延误和疏忽，不然就要遭到严惩。

    大家也都习惯了，只要自己任上别出纰漏，皇帝还是很讲道理的。

    另外就是今年要做的各种工程，四月间就要陆续开始，和去年差不多，只是今年多出了许多倭人和百济人可用。

    李破索性大手一挥，免了河南，河北，山东这些地方三年赋役，不过毕竟已经过去好几年了，朝廷会在税收上找补一下。

    这些外来务工人员用起来应该会很方便，只要别把人都饿死，用到哪里都成。

    以十万为单位来计算的人手，会极大缓解大唐的用工荒，自从秦汉以来，中原还从来没有出现过这么大规模的外来务工者。

    以前也不是没有战俘，不过多数还是以安置为主，收拢人心，增强中原王朝的国力。

    这一次则明显不同，来的都是务工人员。

    户部的人在听到消息之后就比较振奋，一直在规划着今年的工程进度。

    驰道先不忙，当务之急是把各种水利工程修一修，恢复东都旧观也要提上日程，还有就是运河体系，各种矿藏的挖掘，今年还要修缮宫宇……

    工程很多，不愁来的人太多，有所闲置，只怕这种好事只这一次。

    …………

    倭人的贵族在长安已经滞留了一个冬天，因为皇帝对他们表现出了明显的厌恶，所以他们过的比较凄惨。

    用衣不蔽体，食不果腹来形容略有夸张，毕竟是住在鸿胪寺的驿馆之中，不可能让他们弄的和街边乞儿一样。

    只是待遇上……鸿胪寺的官吏们觉着不饿死，冻死人就是胜利。

    开春之后鸿胪寺卿高表仁上书，问陛下想怎么安置这些倭人，他们占用了鸿胪寺的驿馆，男男女女群居在一处，时日长了已经有十几个女子怀上了身孕。

    这哪是什么王族，简直和野兽相仿，关系乱七八糟，再这么弄下去，鸿胪寺得想着是不是该建一所育婴堂了。

    李破给鸿胪寺的回复很随意，留下些汉话说的好些的，其余男子都杀了，女子充入教坊。

    至于留下那些人，好好教导，让他们知道主仆之分，等倭人到来，派他们去管束倭人，带着倭人好好做工。

    李破不知道以后还会不会出现小日子过的不错的家伙，反正现在他把倭人蹂躏的差不多了。

    大唐则多了一块海外飞地，看着比较喜人。

    李靖情商不高，总喜欢得罪人，可只要放他出去，他做起事来还是有板有眼，冬天的时候便把倭国地图送到了长安，给大唐完善了一下东海的地理图志。

    这显然是为之后东海都护府的建立在做准备。

    杜伏威那厮就想不到这些，还在半岛上瞎忙活。

    而李靖情商不高的地方也表现了出来，你既然弄的这么全乎，当即朝中就也有人开始荐他为东海都护府的第一任大都护，你说这是不是在给自己挖坑？

    …………

    安排好了今年的工作，李破带着人到长安郊外进行了一次春祭。

    他没再率人进行春狩活动，而是在行宫中待了几天。

    已经是大唐元贞六年了，李破矫情的感慨了一下岁月无情，他又长了一岁，不过经过冬天里的耕耘，宫中嫔妃又有两人有了身孕。

    他觉着自己不能老是生女儿了，那样的话与李碧的名声极为不利，当然了，这也由不得他来做主。

    这么多年下来，还就李碧诞下了两个儿子，其他一水都是女儿，让他省心不少，可总这么下去……他自己都难免觉着有些奇怪，何况是别人了。

    对于儿女他倒是操心不多，只是李原年纪渐长，到了今年就九岁了，虽然时常还哭哭啼啼，可离着成年也没几年了。

    当世之人虽然都以弱冠之年为男子成年的标准，也就是二十岁成丁。

    可实际上没什么人遵守这个，不论男女一般在十三四岁就算成年，十五就可以举行冠礼，换句话说，也就是到了能够婚配，成家的年纪。

    比如说王贞被送到晋地的时候就是十三岁……

    皇子就更不用提，一出生就能封王的也不在少数，四五岁刚开蒙就出去单过，其实不单皇室，贵族人家也差不多。

    到了二十岁，有的人已经过上了妻妾成群，孩儿环绕的生活。

    之所以定下弱冠之年，实际上是官府给百姓上户籍，分配田土的依据，约定俗成却是另外一回事。

    因为人口锐减的缘故，如今大唐采用的则是十五岁成丁，比前隋的规矩短了不少。

    …………

    李破打算等明年李原满了十岁，看情况赶出宫去别居。

    主要是他觉得自己的长子不太靠谱，脑子不很聪明，时常会被妹妹戏弄，玩心也重了些……

    嗯，总之缺点一大堆，唯一让李破比较放心的是，李原心肠还算敦厚，对待陪在他身边的人都很不错。

    妹妹就算时常戏弄于他，他也不会跟妹妹计较，就是嘴比较损，时不时就气的李真跳高，并乐此不疲。

    李破肯定是不会承认儿子在这方面很像他，反正李原不来气他这个老子就成。

    前些年臣下们还在催促着皇帝立下太子，好稳固国本，可到了如今就没什么人提了。

    原因嘛是明摆着的，皇权日益稳固，而且李破本人春秋正盛，也就暂时不用为继承人的问题担心。

    二来就是他只两个儿子，还都是皇后所出，问题就更简单了许多。

    而且大家都觉得皇帝想等次子长大一些，来和长子比较一下，然后再立下太子，虽然立长是规矩，可皇帝既然想慎重一些，臣下们多数也不会说什么。

    此时还远不到发生储位之争的时节，谁也不想先冒头做这个恶人……

    而开国之君的权威，非常之重，皇帝近臣们都觉得，在立储之事上，皇帝很可能会乾纲独断……

