    “最后一位是莫白吧。”

    “是，这家伙运气怎么一直这么差，总是最后一位。”

    “人家有实力呀，之前不是一直最后一位嘛，还不是一直逆袭。”

    “我承认他有实力，但韩虹他们同样有实力。而且，听说莫白的帮唱歌手是他老爸。”

    “他老爸？”

    “是呀。”

    “你逗我？”

    “我也很想说是逗你，你看，莫白上场了。”

    两人一上场，观众席上就不断议论。

    “我靠，这个中年大叔是谁呀。”

    “我怎么不认识。”

    “我也不认得。”

    “不是要找明星来帮唱吗，莫白难道找了一个过气的明星？”

    “你认得就怪了，这不是明星，是莫白他老爸。”

    “啊……”

    不管是早知道消息的，还是刚刚知道消息的。当莫白与他老爸一同登场之时，无数观众目瞪口呆。

    “我了个去，莫白，你不要坑我们呀。”

    “莫白，我们知道你实力强，但你也不要作死和你老爸一起来唱歌吧。”

    “难道，你以为你老爸可以PK其他一些明星吗？”

    虽然帮唱歌手可以找任何人。

    但比赛到底是比赛，你将自己父亲找来算怎么一回事？

    “好了，这次冠军与莫白无缘。”

    “唉，之前一直期待莫白的，现在好了，我准备将票投给韩虹了。”

    “早就知道莫白邀请了他老爸来唱歌，我已经将票投了。”

    现场观众不时摇头。

    “唉，大白还是太托大了。”

    “是呀。如果是之前淘汰赛，或许以大白的实力，也还可以找自己老爸来唱一下。但现在是什么时候，现在可是总决赛。不仅如此，刚才6位歌手的演唱简直恐怖，大白估计没什么机会了。”

    “哎，你们呀，怎么就这么不相信莫白大大呢？”

    “我也很想相信呀，但心里完全没底呀。”

    “没什么底，也不看看我们粉丝团叫什么名字。”

    “叫白玉堂呀。”

    “我草，我不是你们白玉堂的，我是装逼粉丝团的。”

    “啊……”

    “啊什么啊。你们再看看莫白大大的微.博名称，叫什么名字。”

    “装逼小王子。”

    “没错。装逼小王子，大家想想，没这个实力敢叫这么吊的名字吗？反正，我是无条件脑残支持莫白。越是别人不相信，我越是顶莫白大大。”

    当然，这只是莫白的一众脑残粉。

    基本上对于大都数来说，此时众人都不看好莫白。

    对于这一些，莫白却是不知道的。

    哪怕他就是知道，这会儿他也没时间去考虑这一些东西。

    这会儿，他只想与父亲共同唱一首歌。

    【如果你是一棵参天大树，我就是一粒种子，你宽大的树荫把我守护，我每天眺望你的高度……】

    看着父亲，莫白开始了他的演唱。

    【等到有一天你慢慢长大，也许我的枝干早已干枯，无论你的繁华蔓延何处，不要忘记脚下那片泥土。】

    第一句唱完，父亲莫及却是接了过来，唱起了第二句。

    这首歌叫做《父子》。

    是前世“崔恕”写的一首歌曲。

    在“崔恕”成为人父之后，崔恕对父辈的感情有了深刻的理解。“崔恕”和他的父亲“崔荣”都是不善言谈的人，他们之间的情感难于用言语直接表达。崔恕创作了《父子》，并与他的父亲合唱，希望通过歌声感谢父亲，成为一首属于他们父子之间的歌。

    也因为这一首父子写得太过于经典，前世2017年春节联欢晚会“杨洋”与“佟铁鑫”也一同合唱了这一首歌曲，感动了亿万观众。

    莫白：【我知道你的辛苦，明白你的付出，却忘了如何跟你相处】

    莫及：【我们都不善表露，可心里全都清楚，这就是血脉相传的定数】

    两人一人一句，似乎在对唱，也好似在谈话。

    无比温馨的一幕就此出现。

    “咦，这首歌感觉有点意思。”

    “听起来还不错。”

    “蛮有感觉的。”

    “是呀，感觉很温暖的一幕。也许这首歌夺不了冠，但父子之间能够一起同唱一首歌，也算是《我是歌手》里的一件美谈吧。”

    “我倒是有一些佩服起莫白了。”

    “是呀，不要冠军，只希望能与父亲唱一首歌，这份孝心也是感动。”

    一个是儿子，一个父亲。儿子视父亲为参天大树，父亲则用宽厚的心灵在教导着儿子。虽然这首歌并不是那么的激情，虽然这一首歌的旋律也并不是那么的优美，但是，舞台中莫白与父亲两人对唱的场景却是深深的进入不少观众的眼睛里。

    当然，唱到这里，众人也并不觉得这首歌怎么样。

    或许还不错，但绝对没能达到夺冠的地步。

    而且，还有一点，显然莫白父亲莫及并不是专业歌手，唱功很一般。

    只是，有的时候，当歌曲唱到深处，当感情唱到浓时，唱功再一般都可能被他人忽视。

    【我心里有满满的爱

    可是说不出

    只能望着你远去的脚步

    给你我的祝福】

    两人相互将主歌唱完，副歌高潮到来。

    父亲莫及深情的看着儿子莫白，眼神里藏着浓浓的爱意。

    只是，做为男人，有的时候这一份爱意并不愿意表现出来。

    所以，更多的时候，这一份疼爱只能埋在心里，在内心深处给儿子送出祝福。

    【我心里有满满的爱

    可是说不出

    你是世间唯一的男人

    让我牵肠挂肚】

    父亲莫及唱完，则是儿子莫白的回应。

    两个都是男人，两人对于彼此都是默默放在心里。

    只是，正如歌词里说的一样，我心里有满满的爱，可是说不出。

    对于儿子来说，父亲就是世间自己最为眷恋的男人。

    两人一唱一答。

    父子之间的感情就在这一首歌曲当中尽数散发了开来。

    开始的时候一众听众只感觉这首歌还算可以，但也只是还可以，并没觉得这首歌牛叉。

    可是，听着听着，当听到高潮之时，所有的听众却是突然之间就此愣住。

    “我心里有满满的爱，可是说不出……”

    一句简单的歌词，不知道为何，杀伤力却是突然暴涨了无数倍。

    伴随着歌曲，他们想起了自己的父亲。

    他们想起了养育自己长大的老爸。

    也许父亲几十年来可能并没有跟自己说过多少话。

    也许父亲在我们眼中根本就不知道什么叫爱。

    但是，当这一首歌响起的时候。

    无数人都明白了。

    不是父亲不懂爱。

    只是他们的爱藏在心里，却是怎么也说不出口。

    莫白：【我知道你一直默默关注，无论我光荣或屈辱】

    莫及：【无论成功失败都别太在乎，要懂得忍让学会知足】

    莫及：【我害怕有一天自己苍老，成为你的包袱】

    莫白：【我会在你身旁把你搀扶，就像当初，你带着我走出人生第一步】

    唱到这里，舞台中的莫白流下了眼泪。

    莫白，你要记着，你姓莫，这个莫字是这样写。

    小白，衣服要这样穿，知不知道，不能穿反了。

    小白，快快长大吧。

    无数的回忆齐齐的涌上心头。

    父亲莫白也从年轻时的帅气，慢慢变得苍老，变成了现在的这个样子。

    心里有种爱，当真是无法说出口。

    当然，事实上，流泪的不只是莫白。

    镜头往观众席上一放，现场几千人或许连他们也不觉得，泪水早已沾满了眼框。