    第二天，陆希言没有去送郑懋，一来是身份的问题，二来，他也需要隐藏自己的行踪，不得不谨慎行事。

    但是胡蕴之亲自将郑懋送到了南站。

    “少冲兄，你我一别数年，没想到刚一见面就要分手。”胡蕴之有些感慨的长叹了一声。

    “蕴之兄，要不是这次任务，你我不知道什么时候才能见面，今后，我们见面的机会多着呢。”郑懋道。

    “联络方式和密码本都记住了吗？”

    “放心，我之前就是干这个的，这一点儿对我来说，小菜一碟。”郑懋自信满满的说道。

    “嗯，干咱们这一行的，都有一个代号，我现在的代号叫老鬼。”胡蕴之道。

    “老鬼，这个代号还挺符合你的形象和身份的。”郑懋哈哈一笑。

    “你也取一个代号吧，以后联络的时候，也方便。”

    “好，你叫老鬼，那我就叫夜叉吧，咱们做个伴儿？”郑懋想了一下，说道。

    “夜叉，不错，这小日本最敬鬼神，咱们就是要让他们又敬又怕才行。”胡蕴之哈哈一笑道。

    “再见！”

    “一路顺风。”

    ……

    陆希言值完夜班，就给唐锦打了已电话，约他到非凡影楼见面。

    唐锦驱车赶了过来。

    曹斌夜里冲洗照片，这会儿还没睡醒，就让二人给从床上叫下来了，他的任务是给二人去买早餐。

    “唐兄，事到如今，我不得不跟你坦白，药品走私，我跟蒙特只负责渠道，销售这一块儿是跟铁血锄奸团暗中合作的。”陆希言坦白道。

    “你跟他们的关系如此密切？”唐锦吓了一跳，他确实没想到，陆希言跟铁血锄奸团居然建立了这么密切的合作关系。

    “我一个从国外回来的，纵然有些父亲留下的老关系，可走私药品，这是多么大的风险，就算我能够把药品弄到，可怎么卖出去，能迅速的变现，这可不是一件容易的事情，我给铁血锄奸团是相互补充，一拍即合。”陆希言道。

    “是你还是蒙特也参与了？”

    “我，蒙特他并不知道这些，渠道是他牵线搭桥，我给他蒙安公司的顾问，销售这一块有我负责，但是蒙安公司没有铁血锄奸团的股份，药品到手之后，我直接转卖给他们，至于他们卖给谁，我就控制不了了。”陆希言解释道。

    “你就是个中间商，赚取一个差额利润，对吗？”

    “对，这样我的风险是最小的，而且还很稳定，另外，靠这个我还能跟欧美的制药公司建立长期的合作关系，我能通过很低的价格拿药，所以，就算不走私，我的利润也不低。”陆希言道。

    “老陆，你不去做商人真是可惜了。”唐锦惊叹一声。

    跟铁血锄奸团有密切关系，这对唐锦来说，并不是坏事儿，相反这还是一件好事儿，起码他可以通过陆希言了解铁血锄奸团的内部情况，就算不能掌控，这也比邹淮那边的相互独立的合作关系要强得多。

    利益关系是最紧密的关系。

    “唐兄，对不起，我在这件事对你隐瞒了。”陆希言道，“因为这是我们两家的商业机密，承诺了不允许告示第三者的，除非得到对方的允许，否则就是单方面毁约。”

    “你见到军师了？”

    “见过一次。”陆希言早就在脑子里又有预案了，对唐锦可能会问的问题，都在脑子里过了一遍，怕的就是自己的反应会给对方看出破绽来。

    “他是个什么样的人？”

    “瘦瘦弱弱的，像个大学老师，不过一双眼睛特别亮，能看透人的内心，身体似乎不太好，脸色很差，一直都是坐着的……”军师的形象就是他自己伪装的模样，描述起来毫无难度。

    “听闻他半年前早潜伏在身边的日本女间谍下毒，幸亏发现的及时，才算捡了一条命，没想到这毒对他的损伤如此之大！”

    “这个我就不知道了。”

    “军师这个人极善于经营和算计，铁血锄奸团能够活下来，此人功劳至少有一大半儿。”唐锦道，“奈何如此人物还是英雄难过美人关，哎……”

    “军师的身体的确很差，不过短时间内不会有生命危险。”

    “你是医生，莫非你替他诊治过？”唐锦忽然想起来。

    “若非如此，我焉能见到神秘莫测的军师？”

    “这就难怪了，我说你怎么跟铁血锄奸团又那么深厚的合作关系呢，原来是这么一回事儿。”唐锦也是恍然。

    “我也只见过一次，后来都是一个叫谭四的人跟我联络。”陆希言道，“你让我带的口信，我都是交给谭四的人传过去的。”

    “是这样呀……”

    唐锦点了点头，谭四他是知道的，是‘军师’的左膀右臂，这也说明军师对陆希言的重视了。

    否则不会派这么重要的人跟他接触了。

    “所以，如果军统想要购买药品话，需要从铁血锄奸团过一手，对吗？”唐锦听明白了。

    “是的。”陆希言点了点头。

    “加价多少？”唐锦问道，这性质完全不同了，不过，只要能搞到药品，他觉得戴老板那边应该是可以接受的。

    当然，人都是有私心的，陆希言这边无法跟戴雨农讨价还价，毕竟不在对等的位置上，可军师就不一样了，人家是可以跟戴老板直接要价的。

    你可以不合作，可人家手里掌握稀缺的药品，完全可以另找买家，只怕是消息放出去，多少人争着头皮来呢。

    “最多不超过药价和运输成本总和的百分之三十。”陆希言道，“谭四说，这是军师的原话，看在一起抗日的份上。”

    虽然军令部第二厅给“铁血锄奸团”发放了一些经费，可那点儿钱根本不够用的，人家只能自己找钱。

    军统也一样，靠上头预算发钱根本维持不了运转，何况戴雨农也是一个有野心的人。

    所以，军统是什么买卖都干，走私，贩卖烟土，开矿，只要是能来钱的，什么都干，而且大多数都是犯法的勾当。

    “这个价格倒是可以接受，如何交付呢？”唐锦问道。

    “货物交付可以在浙东沿海的国统区，现金交割在香港或者上海也行。”陆希言道，“如果是在上海的话，大笔资金的进出，需要一个掩护，我建议通过国外的银行结算。”

    “这个自然，让日本人查到的话，会很麻烦的。”唐锦点了点头。

    “具体如何交易，需要你们自己私下里磋商。”陆希言道。

    “他们知道你的身份了吗？”唐锦问道。

    “不知道，但是你替军统做事的事情他们好像已经知道了。”陆希言摇了摇头道。

    “知道也无妨，军师这些人跟中统那些软蛋不一样，就算被日本人抓了，也不会出卖我的。”唐锦道。

    唐锦并没有怀疑，在这之前，铁血锄奸团曾经在“钱佩林”事情上当过黄雀，通过那一次的事情，铁血锄奸团得知他跟军统的关系也是顺理成章的。

    处在他这个位置上，跟各方都有联系，这也不是什么稀奇的事情。

    只要“钉子”小组的身份没有泄露，就无妨。

    “最迟20号，有一批药品上岸，如果军统急需要药品的话，得马上安排人去浙东。”陆希言道。

    “什么意思，药品不在上海靠岸？”

    “是的，走私的药品在东海用船转运舟山，再上岸，那边有铁血锄奸团一支专门的队伍负责，并且建立了一支武装队伍。”陆希言解释道，“我的药品直接在海上交付给他们，剩下的事情，我就不管了，到上海的药品都是合法报关的，经得起检查的。”

    “这是谁想出来的？”

    “自然是军师了，术业有专攻，我一个医生，治病救人还行，策划行动就非我所常了。”陆希言嘿嘿一笑。

    “行，我知道了，我马上联系戴老板。”唐锦点了点头，他觉得这生意是可以做的，就算加价百分之三十，运到战区，那至少翻一倍，肯定亏不了，而且现在能弄到药品，那是算立功的。

    “早饭买来了，两位爷，东泰祥生煎，油煎馄饨，还有南市的香记酒酿圆子……”曹斌拎着一堆吃的上楼。

    “老曹，这也太丰盛了，你这是下血本了！”陆希言嘿嘿一笑。

    “今天老唐请客，他付钱。”曹斌嘿嘿一笑，指着唐锦说道。

    “我请就我请，吃不完的，我打包带走！”唐锦哼哼一声。

    ……

    吃饱喝足，回到家中，稍微洗漱了一下，一觉睡到下午三点多钟，一通急促的电话铃将他吵醒了。

    “小五，刚才谁来的电话？”

    “中介公司，说是咱们找的帮佣，符合条件的有了，问有没有空，人家现在就可以把人带过来。”麻小五道。

    “嗯，人既然有合适的，就带过来呗，正好梅梅也快放学了，咱们试一下手艺，不行的话，就换人。”陆希言点了点头。

    这应该是谭四安排的，动作够快的，不过，家里确实需要一个帮佣了，起码负责做饭洗衣服打扫什么的。

    “好的，先生，我马上打过去，让他们把人领过来。”麻小五点了点头。

    “等一下，你去菜市场看看，买点儿新鲜的鱼肉回来。”

    “好的。”

    