    －－－－－－

    摇光内，这么大的动静自然是引起了注意。

    “鲲鹏？这不是圣子的修炼出来的神形吗？”

    “对，我几年前就见过，那一次裤子差点被吸走……不好！”

    话音还没落，恐怖的吸力再度席卷摇光。

    摇光长老们倒是有经验了，见圣子在深层次的悟道修行，肯定没空管外界的事情，于是众人合力启动阵纹，守护摇光不说并且将他挪移到了外面荒地上。

    上次被圣子打了个措手不及，屋子都被掀了几个，这次不会了，他们早就有了以防万一的措施。

    鲲鹏神形翻覆天地，那里的空间都混乱了，神翅一展，道道黑色雷霆蔓延，撕裂空间。

    “空间雷霆？”

    “圣子这是在修什么秘法？”

    即便是太上长老们也看不懂了，鲲鹏神形似乎和切割空间的神雷没有关系。

    而且很快鲲鹏神形就变了，变成了一条金色的真龙。

    叶凡咋舌，这金龙怎么看起来有点像是真龙神药？

    化龙秘境第一变，罗墨修出了鲲鹏神形，因为是以前就修过，因此轻车熟路，将其彻底修成。

    所以他高歌猛进，直接开始化龙第二变，要修第二种神形。

    金丹如龙珠，牵引真龙神形而动，引导其变化完善。

    “这是……又一种神形？”

    “神形不是和异象一样只能修出一个吗？怎么可能有两个？”

    “不，其实神形是可以有两个的，我曾经在一部古书中看到，有一种名为苍天霸血的体质以神形闻名，可以修出九大神形，是可以与荒古圣体争锋的强大战体，只是那种体质并不在我们北斗，而是存在于其它生命古星，只有跨越星空的古代圣贤见过。”

    苍天霸血？

    不知道为何，叶凡听了这个名字血脉之力有些悸动，一股怒意生了出来，好似天然讨厌这种体质。

    “那圣子是苍天霸血吗？”

    “这……”

    圣子当然不是，但他分明要修第二种神形，这是要打破规则吗？

    “圣子道行高深，肯定能修出第二种神形。”

    “对，圣子将来就算是有九种神形甚至十种也不是不可能！”

    “没错，什么苍天霸血，都不是圣子的对手！”

    一些师弟师妹倒是很看好，是圣子江离的拥趸。

    罗墨四周，浓厚的空间之力在源源不断的涌入金丹之中，金丹深处，一道漆黑扭曲的符文在剧烈变化着，进行蜕变。

    这是一块世界石，羽化神朝祖庙三十六重小世界之一孕育，蕴含的空间之力世界之力远远比罗墨从摇光中获得的更加浓厚。

    罗墨不断地汲取着世界石中的空间之力，融入这道漆黑扭曲的符文中。

    黑色的符文也逐渐变化，蜕变，变成了一口似刀非刀，似剑非剑，边缘有无穷锯齿的符箓，符箓上不断地空间裂开，爆炸，震荡，在衍生空间之雷。

    三千大道，大切割术。

    一整块世界石的力量被吸收，这门三千大道直接圆满，衍生出了空间神雷。

    但是这还没完，罗墨又取出一块世界石，长鲸吸水般汲取世界石的力量，金丹深处又一枚黑色的符文在凝聚，飞快蜕变，化作一道符箓，微微一震，便有雷霆轰出，崩灭一方空间，一切元气散乱，一时之间无法重聚。

    三千大道，大崩灭术。

    遮天法的进度已经赶了上来，和永生法互补，二者相辅相成，罗墨以金丹中的大龙相术大变化术辅助修炼真龙神形，也在不断地强化金丹，融入更多奥义在其中，让神形变得更强。

    龙隐龙现，穿梭虚空，龙尾一拍，顿时粉碎有形，龙爪一探，将虚空都切开几道漆黑的痕迹。

    但就在这时，一种奇特的变化产生了。

    罗墨的金丹之中又添了两门三千大道，三十三门三千大道同存，永生之中，三十三门无上神通组合起来便可以形成仙术了，这是一个特殊的数字。

    他的金丹之中，那些空间之力充斥，三十三种大道的力量因为金丹而凝聚在一起，量变，产生了质变。

    一股炽热的风从金丹深处吹了出来，如生命最初的脉动与呼吸，有一个生命要在金丹中诞生，那是罗墨未来的天地法相。

    而天地法相要诞生还需要度过一重劫难，那就是神通八重的风火大劫。

    真金总是需要火炼的。

    风火大劫，永生法修士在金丹境界走到了巅峰，就会遭遇风火大劫。

    和遮天法不同，这并非外界的天劫，而是修士自身的心魔和元气引发的劫数，是修行路上的一次磨练，要自己与自己对抗。

    金丹上的本命神通越多，法力越强大，风火大劫也就越严重。

    而此时此刻，罗墨的风火大劫爆发开来，以他的三千大道数量和磅礴的法力，风火大劫一下显现，金丹深处立刻吹出了无穷无尽的怪风，猛烈的怪火也呼啸着从金丹内核中迸发出来，缠绕在了他的身体上。

    火是纯净的红色，是灵魂力量，血气，罡气，法力以及天地间各种元气一起燃烧形成的，名为红莲劫火。

    红莲劫火在罗墨身上燃烧，旋转，如莲华绽放，足足有一丈大小，一朵接一朵，每一朵都产生了恐怖至极的力量，比起赤帝火皇神通的火焰还要可怕，不在五行之中。

    这种红莲劫火什么都能燃烧，无论是元气神通还是灵魂，就连刚刚修出的真龙神形都在火莲劫火中枯萎，而罗墨自己也好不到那里去，刚刚吞服神丹修成大枯荣术蜕变过的强大肉身也都枯萎，骨髓被烧干，法力和精神都化作了红莲劫火的养料。

    金丹之中鬼哭神嚎，一条条风呈现出漆黑的颜色，比九天之上的罡风还要猛烈，每一条黑色的劫风都凝聚成了一条条狰狞的黑龙。

    这是黑魇龙风，修道人的风火大劫就是红莲劫火和黑魇龙风，魇是梦魇的魇，不仅是吹灭有形，就连精神世界也在遭受黑魇龙风的吹拂。

    这些风龙和红莲劫火互相配合，风助火势，将一朵朵红莲劫火吹得滴溜溜旋转，把罗墨变成了一根通天火柱，风火怒号，围绕他的身体旋转，而且还源源不断的从他金丹之中迸发出来，越来越猛烈，越来越强横。

    火莲劫火和黑魇龙风都是从金丹内核中迸发出来的，四周，数千丈的地域化作了一片火域，大地被烧得塌陷，底部满是岩浆。

    风把虚空都绞得支离破碎，到处都是一股股劫数的气息，甚至风火燃烧的声音都形成了一声声叹息，“劫数，劫数……在劫难逃……”

    风火大劫的彻底爆发让摇光众人心惊。

    “圣子这是在修炼什么秘法吗？”

    “你们听，风火燃烧的声音好像在叹息‘劫数’，莫非是一种劫难？”

    “还好早有准备，将圣子挪移出去了，不然这样的风火之劫爆发，圣子殿恐怕要重建了。”

    别说圣子殿，圣子殿所在的那一座仙山都会变成岩浆坑。

    叶凡心里抽抽，这就是化龙秘境的劫难？他感觉自己进去了立刻就会死，而且说不定连渣都剩不下。

    “不好，圣子好像渡不过去了！”

    “风火之力太强，圣子好像油尽灯枯了，那种风火连圣子的本源都在燃烧！”

    太上长老们慌了，这可是他们摇光的大帝之姿啊，他们还做着将来摇光既有一尊大成圣体又有一个大帝的美梦呢！

    红莲劫火黑魇龙风之中，罗墨全身干枯，烧得只剩下皮包骨，活脱脱像是一个骨架上蒙了一层人皮，五脏六腑都烧化，头发燃光，皮肤都在化作灰尘掉落。

    而他的金丹也不再不朽，逐渐融化，被烧成了流淌的金液，里面的种种神通，包括最核心最坚固的大五行术都开始瓦解，修灵魂的大灵魂术，虚无缥缈的大愿望术也是一样，承受不住风火大劫的力量，尤其风火大劫是在燃烧罗墨自己的本源。

    “圣子！”

    “圣子你没事吧？”

    季同尘更是直接，以玄法跨越空间送来一物，“我这里有一株小药王，你赶快服下，补充元气！”

    渡天劫的时候季同尘没有担心过，因为那个时候圣子江离本源旺盛，元气充足，天劫也奈何他不得。

    但现在不同了，他整个人都快要燃尽，那枚金丹都融化，元气干涸，油尽灯枯。

    罗墨遥遥望来，骷髅般的手一挥，将装着小药王的玉盒以虚空术送还回来，然后传音道：“无须为我担心，只是要请天弘长老一助。”

    风火大劫，这是修士自己的劫难，劫数，元气越充沛，风火大劫反而越厉害。

    想要度过劫数，并不能在绝对劣势之下和风火大劫单挑。

    最常见的办法当然是准备足够充足的元气补充，硬生生顶过风火大劫，重塑金丹和肉体。

    但有大智慧的人，可以将劫数转化为好处。

    一个中年人飞近，他就是天弘长老，年纪比其它太上长老要年轻许多，前段时间才突破到了仙台秘境。

    “需要我做什么？”

    已经变成火柱的罗墨鼓荡法力，竟然短暂的压制住了一片火莲劫火，丢出来一个东西。

    天弘长老定睛一看，居然是一个人，而且还是一个道宫秘境巅峰，即将突破四极秘境的人。

    “我要引动你的天劫。”

    “好。”

    天弘长老没有多问什么，现在圣子状况不好，需要节约时间。

    轰隆！

    晴天霹雳，那个道宫秘境巅峰的小修士突破了，引动天劫，而天弘长老也身处天劫之中。

    小修士去了另一边渡劫，而天弘长老则是站在罗墨的不远处。

    天劫感知到了渡劫范围内还有其他人，立刻降下劫难，让范围内所有人一起渡劫。

    这是一种程序，若是不抵抗，一个刚刚踏入四极的修士，天劫对天弘长老也造成不了什么威胁。

    但天弘长老明白圣子的意思，一记光辉的太阳圣拳轰向了劫云。

    轰隆隆隆！

    天劫暴怒，千万道雷霆夹杂着仙光如天河倒灌，倾泻下来，因为天弘长老的反抗，天劫启动了自适应程序，将四极小天劫变成了仙台大劫。

    在火柱中燃烧的罗墨见到天劫到来，立刻飞身迎了上去。

    轰——

    天地一白，风火大劫和仙台天劫猛烈碰撞，仙光雷光，火莲劫火和黑魇龙凤四散，互相之间道则纠缠，你要劈碎我，我要燃尽你。

    风火大劫爆发的那一刻，真是在死亡的边缘反复横跳，因为这是自身体内爆发的劫数，消耗的是自身的元气，自己如何能对抗？

    这一关，只能借外界元气来补充自身，但是借哪种元气却要好好考虑。

    而罗墨选择的是老朋友天劫，这次更是直接召唤来了仙台天劫。

    天弘长老没有出手，他改修太阳经文不久，加上自己并非特殊体质，天劫在同水平中属于入门级，因此威力并不算特别强。

    原先他还怕圣子境界太低，才化龙第二变，但现在看来无妨，圣子正在用鲲鹏神形吞噬崩碎的天劫雷霆和火莲劫火黑魇龙风呢，将它们化作元气补充自己。

    “圣子不愧是八禁天才啊。”天弘长老感叹。

    一人堵住天劫，借天劫来修炼，而且不止一次，惯犯了属于是。

    仙台秘境天劫雷霆蕴含的元气非常充沛，和火莲劫火还有黑魇龙风碰撞之后两败俱伤，都崩散了。

    罗墨便施展出大吞噬术，将这些东西全部吞噬，炼化为元气，补充自身。

    而元气一进入体内，就又化作了风火大劫的燃料，支撑风火大劫生生不息，不断燃烧。

    而且丢人大法再次出现，罗墨堵着天劫卡bug，天劫快要结束时便丢一个人出来继续引动天劫，看得长老们略无语，就没见过这样卡天劫的人。

    时间一天天过去，罗墨这个人形火炬一直在燃烧。

    渐渐的，火莲劫火和黑魇龙风之中一抹金光闪耀，罗墨血肉重新生长出来，他脑袋上的头发也都长了出来，而且一寸寸血肉一根根头发都闪烁着光泽，就好像真金一样，越是被淬炼，越是显现光辉。

    他的金丹也再度凝聚，种种神通再次凝练，越发精纯。尤其是他的识海，产生了翻天覆地的变化，大本源术在神丹药力，劫火，劫风，天劫雷霆的冲击下运转，九个识海产生了蜕变，变得更加坚固，而且扩大了一倍有余，能够承载更多的神通和法力。

    海量的法力冲入识海之中，原本那些霞光云水一般的法力凝固，变成了宝石一般的固体，法力更加精纯，凝练。

    经过了风火大劫，罗墨无论是肉身还是识海，无论是金丹还是神通，都产生了新的变化。

    呜呜呜——

    天劫雷霆被击溃，大量的元气被炼化送入金丹，金丹内核深处立刻迸发出了更为猛烈的风火大劫，元气越充沛，风火大劫也就越厉害。

    “涅槃重生，风塑我神，火炼我形，阴阳抱冲，鼎炉聚魄，劫数一去，成我法相！”

    虽然风火大劫越来越凶猛，但是罗墨却一点都不畏惧，刚刚差点被化掉形体神形俱灭，但是他的心魔，杂虑也全部被燃烧掉。

    不只是法力，灵魂力量也通透无比，如一块水晶，无垢无尘。

    金丹之上，居然衍生出了一圈圈的光晕，好似彩虹。

    而他的身体上，脑袋后面，一圈圈的光晕也闪烁不定，发散了出去，那些一丈方圆的红莲劫火都像是遇到了克星一般纷纷熄灭，那些黑魇龙风也不再旋转，一条条散去。

    肉身，灵魂，法力，三者通透，再无杂质，因为不同力量交融而产生的风火大劫开始消退。

    “圣子这是要成佛了吗？有道光圈。”

    “怎么感觉像是佛门高僧。”

    “这……圣子身上的确有股佛性。”

    弟子们议论纷纷。

    一个太上长老吹胡子瞪眼，“少胡说，这是有大智慧，精神通透的表现，并不是佛门专属的！”

    “长老，那为何佛门修士头上经常有光圈？”

    “哼，整日念经，不理凡俗，人念傻了自然就有了。”

    风火大劫也不过是罗墨一念之间的事情了，一念生，一念灭，金丹无暇，肉身无垢，他连番引动天劫吸收元气供给风火大劫，长时间淬炼己身，现在已经到了结束的时候了。

    永生法之中，不过是借助外界元气硬顶过风火大劫或是以种种法门度过，却未见有敢养风火大劫的。

    毕竟花费实在是太高，风火大劫用不了多久就能将罗墨这样积蓄雄浑的修士烧尽，得要多少天材地宝才能一直供养？

    就算是身家丰厚如罗墨也难以负担这种消耗，直呼太贵。

    所以罗墨才会想到继续薅天劫的羊毛，毕竟天劫不收他钱。

    数日之间，以风火淬炼己身至无垢无暇，灵魂肉身法力神通金丹臻至完美，罗墨由衷感谢天劫的无私奉献。

    罗墨金丹后的光圈一共有三十三道，代表三十三种三千大道，无惧红莲劫火和黑魇龙风，甚至无惧天劫雷光，灾劫不能动摇。

    光圈越来越大，每一种大道比起以前都精纯了数倍，所有的杂质都在风火大劫之中被融化掉了。

    大杀戮术的杀气，大幽冥术的阴气，大诅咒术的诅咒之力，全部都在风火大劫中得到了净化，洗练。

    金丹之中，一道模糊的身影出现，只是还看不真切，并没有完全从金丹之中诞生而出。

    大劫之中应有希望，毁灭之后当有新生，神通七重金丹境，神通八重风火大劫，神通九重天地法相，度过了风火大劫，金丹只要有充足的元气供应就会逐渐蜕变成天地法相。

    罗墨一直在期待，期待自己的天地法相是什么样子。

    相信很快就能见到了。

