    第75章 选秘籍

    最后，我留了个短信给吕丽，让她有空回个电话给我。

    进了藏书阁，我上了二楼，大门前有一个掌纹密码锁，我将自己的左掌按了上去，密码锁就发出一道女电子语音：羽.洛克菲，人仙初期，通行！

    电子语音播报完毕，二楼的大门自动开启，我走了进去，大门又立即闭合。

    藏书阁二楼的摆设和一楼的一样，就是书架上的分类有所不同。一楼的全是灵异界的基础知识，二楼则全是各种人仙阶段的武术功法和武器套路。

    我到了分类为“刀”的书架跟前，用眼扫了一遍，拿起一本关刀类的秘籍《六刀》看了一下。

    《六刀》看名字就知道是《三刀》的续编，说是《三刀》的第二部也不为过。《六刀》比《三刀》多了三式刀法，身法也多了三种。

    我拿着《六刀》坐了下来，仔细地研究，发现多出的刀法三式并没多大的用处，唯一有用的是身法里多出的，其中一种名为鬼闪步的步法。

    看着步法简介，我在脑补着这步法如果揉进六式刀法，应该可以开发一个新的组合刀技，我为了它起了个名字叫：鬼闪六刀！

    熟记《六刀》后，我将它放回书架原位。藏书阁的里所有书是带不出外面的，只能现场观看，至于原因为何我也不知道。

    小天以前尝试过藏了一本在兜里出去，结果一出藏书阁书就消失不见了，再进藏书阁发现书又自行回到书架的原位。

    放好《六刀》，我又在分类为“淬体”的内功心法书架上找寻，想得寻得一本强身健体的内功心法。

    这次渡天劫，让我明白了拥有一副强悍的身躯是多么的重要，要不是因为总坛的外护盾将天雷威力减半，我绝对是撑不过天劫的。

    我在书架上逐个翻阅寻找，最终选定了一本名为《淬体八重奏》的内功心法。

    《淬体八重奏》教的就是让人如何打通身上的奇经八脉，而达到强身淬体的功效，搭配我们的八卦八掌一同练习，分八个阶段：

    第一重，西南神狮通任任脉；

    任脉，行于腹面正中线，其脉多次与手足三阴及阴维脉交会，能总任一身之阴经，故称：“阴脉之海“。任脉起于胞中，与女子妊娠有关，故有“任主胞胎“之说。

    第二重，西南神麟通督脉；

    督脉，行于背部正中，其脉多次与手足三阳经及阳维脉交会，能总督一身之阳经，故称为“阳脉之海“。督脉行于脊里，上行入脑，并从脊里分出属肾，它与脑、脊髓、肾又有密切联系。

    第三重，正北神蛇通冲脉；

    冲脉，上至于头，下至于足，贯穿全身；成为气血的要冲，能调节十二经气血故称“十二经脉之海“，又称“血海“。

    第四重，正南神鹞通带脉；

    带脉，起于季胁，斜向下行到带脉穴，绕身一周，如腰带，能约束纵行的诸脉。

    第五重，正东神龙通阴跷脉；

    第六重，东南神凤通阳跷脉；

    阴跷脉、阳跷脉：跷，有轻健跷捷之意。有濡养眼目、司眼睑开合和下肢运动的功能。

    第七重，东北神熊通阳维脉；

    第八重，正西神猴通阴维脉；

    阴维脉、阳维脉：维，有维系之意。阴维脉的功能是“维络诸阴“；阳维脉的功能是“维络诸阳“。

    我现在是人仙阶段，任督二脉早在渡劫期已通启，可以直接从第三重练起。

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

