    韩洲。

    艺术学院。

    大三音乐系宿舍。

    床铺下面。

    某个正在玩电脑的男生忽然开口道：

    “发了！”

    “什么发了？”

    “十二点了，羡鱼的十月新歌刚刚发布，好像还是首英文歌！”

    “我靠，那还愣着干什么，放歌啊！”

    “你们不看mv？”

    “这次的歌还配了mv？”

    “嗯，而且鱼王朝集体合唱。”

    “竟然是鱼王朝合唱，那你快点点开，你电脑画面比较清晰。”

    “行。”

    宿舍顿时热闹起来！

    这个宿舍的成员，全部是音乐系的学生。

    这年头学音乐的，不少人都是羡鱼的粉丝。

    这间宿舍的四个人也不例外。

    很快。

    四人围坐在电脑前盯着屏幕。

    “九月三十号七点钟，我们要驾车穿越苏城参加婚礼……”

    mv开头。

    没有背景音乐。

    随着一段画面，羡鱼出现在镜头前，用一句话揭开了mv的神秘面纱。

    ……

    随着这个开场，四个学生交头接耳：

    “参加婚礼？”

    “这不是今天的八卦吗？”

    “我还说什么人这么大面子，竟然可以请鱼王朝集体出现在婚礼上呢，原来是鱼王朝这边要拍摄mv啊。”

    “有音乐了。”

    四人话音一顿，准备好好听歌。

    然而当歌声响起，四人的注意力却忍不住被画面吸引了，以至于暂时忘记了仔细品味耳边节奏强烈的音乐。

    和冗长的拍摄过程不同。

    mv画面经过剪辑，节奏非常快。

    几辆车前脚出发，后脚镜头就转移到了酒店内。

    星芒的工作人员开始搭幕布。

    宾客好奇的张望。

    新娘和新郎满脸的茫然。

    有酒店人员想上前阻止，却被老周拦下。

    几个镜头一气呵成。

    与此同时。

    鱼王朝通过后厨走进酒店大厅。

    后厨那个厨师长的反应，镜头还专门给了几秒钟镜头。

    “这是……”

    “空降婚礼？”

    “这些人不知道鱼王朝会来？厨师的反应好好笑！”

    “这操作好秀啊！”

    mv背景终于铺设完毕。

    鱼王朝的目的已经非常明显了！

    宿舍里的四人面面相觑！

    他们几乎同时看到了彼此眼中的期待！

    明明知道鱼王朝接下来的登场会震惊全场，四人内心还是同时升腾起了巨大的期待感！

    这就是此mv厉害的地方之一！

    任何看到这里的人，内心都会冒出无数个期待！

    ……

    终于，鱼王朝进入白色幕布的后方。

    宾客们没有继续张望，手上握着酒杯，在席间三三两两的谈笑。

    新郎和新娘则被带到了幕布前。

    突然！

    幕布垂落！

    鱼王朝的华丽阵容赫然曝光于所有人的眼前，为首的羡鱼简直帅炸！

    现场陡然响起刺耳的尖叫！

    新娘的反应！

    新郎的反应！

    所有人的反应被镜头精确捕捉，尽收眼底！

    与此同时！

    羡鱼那极具辨识度的惊艳假声，陡然把歌曲送入了高潮，瞬间点燃了整个厅堂的气氛：

    “Sugar！！！”

    “Yes please！！！”

    “Won''t you come and put it down on me！！！”

    高潮降临！

    完美的卡点！

    经典的唱腔，配合mv的画面，足以满足任何人对之前剧情的期待！

    在现场宾客或是尖叫或是目瞪口呆中。

    宿舍四人正对着屏幕，被歌声炸到头皮发麻！

    “哦买噶！！”

    电脑前的男生率先发出了惊呼，竟是和现场宾客的反应一模一样！

    “Cool！！！”

    “这首歌太好听了！！！”

    “哦，我的上帝啊，我的鸡皮疙瘩都起来了，这个画面配合歌声简直让人灵魂出窍了！”

    其他三人也纷纷惊呼着！

    视频中。

    鱼王朝歌手一一给到特写。

    每个人的脸上，都带着微笑，一人一句唱到：

    “Oh right here， cause I need

    Little love and little sympathy

    Yeah you show me good loving Make it alright

    Need a little sweetness in my life……”

    哗啦！

    太帅了！

    整个大厅几乎变成了大型舞会！

    新娘与新郎热吻！

    彼此起伏的惊呼与惊喜缠绕在一块，狠狠冲击着观众的心！

    ……

    而就在四人惊呼之际。

    不同宿舍楼的其他宿舍里，竟然也传出了一连串的惊呼！

    “Amazing！”

    “我爱鱼王朝！”

    “这mv太好听了！”

    “这首歌太好看了！”

    “怎么会有这么酷的创意！”

    “这些婚礼都是真的吗，这些事情是真的吗，所有人的反应都好真实！”

    “肯定是真的，今天网上都讨论过了，就是鱼王朝从天而降，没有做什么提前安排，这是我看过最精彩的mv！”

    “怎么可以这么浪漫！”

    很显然。

    其他宿舍也有不少人在同时观看《sugar》的mv。

    整个校园似乎都有了一定程度的震动！

    事实上。

    十月赛季榜开启。

    羡鱼冲击十二连冠的歌曲，关注怎么会少？

    校园发生的一幕，只是一个缩影，同样的震惊已经蔓延了全网！

    ……

    部落。

    网友激动的不行！

    mv中。

    鱼王朝已经进入了又一个婚礼现场。

    沿途和路人的互动，也是一大看点，但最大的看点还是婚礼现场！

    同样是高潮卡点，同样是现场宾客的反应，鱼王朝不止参加了一个婚礼！

    “这mv太好看了！”

    “鱼王朝真的超级暖！”

    “感受到了新娘的幸福！”

    “要是我结婚的时候看到这一幕估计能激动的晕过去！”

    “帘幕拉开那一瞬间，鱼爹真的惊艳！”

    “歌曲和mv太配了！”

    “我就说鱼爹的英文歌就没有不好听的！”

    “哪怕我听不懂，也不妨碍我喜欢！”

    “有什么听不懂的。”

    “削个椰子皮，你却特么给个梨，还不够简单？”

    “噗。”

    削个椰子皮可还行？

    这谐音还真特么像，而且越听越像，简直有毒！

    ……

    博客。

    相关话题在极短时间内引爆！

    这时歌曲已经唱到一大半，后续所有婚礼画面剪辑在一起！

    一场场婚礼现场！

    一块块幕布陡然垂落！

    一个个沸腾的婚礼大厅！

    画面与歌曲仿佛产生了最默契的结合，形成了一种微妙的化学反应，感染着所有边看视频边听歌的人！

    “这歌也太好听了吧！”

    “这个mv的创意太惊艳了！”

    “帘幕拉下的瞬间迎来歌曲高潮，好歌加卡点卡的我浑身舒爽，这绝对是我看过最精彩的mv！”

    “哈哈哈哈，鱼王朝变身婚庆公司！”

    “鱼王朝婚庆公司，你值得拥有！”

    “鱼老板业务熟练啊！”

    “这特么哪里是婚庆公司，这特么分明是蹭饭七人组！”

    “哈哈哈哈哈，笑死企鹅肉，蹭饭七人组可还行！”

    “啊啊啊，听得我想结婚了都！”

    ……

    唱歌！

    跳舞！

    花瓣纷飞！

    羡鱼背手鞠躬！

    鱼王朝的震撼出场，新娘新郎的惊喜以及几乎溢出屏幕的甜蜜，配合这些婚礼现场的宾客反应，直接形成了对观众的甜蜜暴击！

    大家从来没有看过这样写实的mv！

    一个个婚礼现场，没有任何表演的痕迹！

    新郎，新娘，宾客！

    所有人的反应都发自内心！

    鱼王朝这样的豪华阵容，也够资格在各大婚礼现场引发这样的震撼！

    轻快的曲风和朗朗上口的歌词，再配上这暖心的mv。

    整首歌曲传递的能量太舒服了！

    这首歌，这段视频，堪称史上最甜蜜的“砸场子”！

    而当歌曲收尾。

    赫然是酒杯相碰的声音。

    羡鱼高高举起酒杯，说出了一句：

    “祝天下有情人终成眷属！”

    笑声中，视频结束。

    然而，百分之八十的网友，却是近乎本能的点击了重新播放！

    不仅仅是重听一遍歌曲！

    更重要的是再看一次这个前所未有的mv！

    十月！

    这一晚。

    无数人都被“削个椰子皮”洗脑，配合着视频食用，反复听着这首歌……

