
　　苏扬躺在地上，一脸的生无可恋。

　　真真儿的造孽啊！

　　没事干耍这个人做什么呢，这一波是真的丢人现眼了。

　　这一刻的苏扬，只想把前一刻生出这个念头的苏扬给活活掐死。

　　踏马的，指定脑子哪儿有些不对劲。

　　他怎么可能会干出这样的事情来呢？！

　　这不是他能够干出来的事儿啊，魔怔了，绝对魔怔了！

　　皇帝黑着脸俯身看着苏扬，“疼吗？”

　　看着皇帝那张又黑又好像还带了一些笑意的脸颊，苏扬只想挖个坑把自己给埋了。

　　真的是没脸活了。

　　“谢陛下关怀，臣无碍。”苏扬哭丧着脸，挤出了一丝非常难看的笑意说道。

　　皇帝指了指苏扬的额头，说道：“可你的脑门在流血，开了挺大一个口子，你确定不疼？”

　　苏扬：……

　　他当然疼了。

　　疼的他就差撕心裂肺的喊两声了。

　　“来人，去请御医！”

　　吩咐了一声之后，皇帝有些无奈的看着苏扬，说道，“你不是做奸臣的那块料子，就别学元公公整这些歪门邪道了，朕虽昏聩，但这满朝文武都是些什么样的品行，朕还知道。”

　　站在一旁的元公公无故躺枪，闻言立马跪了下来，“陛下，老奴冤枉啊，老奴与歪门邪道不共戴天！”

　　“看看，这才是奸臣！”皇帝伸手指了指元公公，给苏扬举了一个活灵活现的例子。

　　苏扬：……

　　他使劲的眨巴着眼睛，这话真不知道该如何去接。

　　好像他也不能承认这个事。

　　在这文德殿上，元公公是实打实的奴才，可是出了这个门。

　　他看大部分的臣子，那都不用眼睛，而是用鼻子的！

　　“陛下……”元公公一脸惶恐的喊道。

　　还没开口就被皇帝给打断了，“别嚎了，找个偏殿，将苏大人先安置下来，让御医诊治一番，别落下什么毛病！”

　　“喏！”元公公连忙应道。

　　“臣谢陛下隆恩！”苏扬也立马爬了起来谢恩。

　　虽然脑门上被开了个口子，但这毛病确实不大，回去之后，他自己就能处理。

　　但皇帝的诏令，不容反驳。

　　“苏大人，您请躺好。”元公公笑眯眯对苏扬说着，招手唤来了几个小太监。

　　几人搭起一顶人轿，声势浩大的将苏扬抬到了一处偏殿，安置了下来。

　　皇帝并没有跟过来，倒是元公公留了下来。

　　“公公，我觉得陛下对公公应该是有什么误解！”苏扬强行解释道。

　　当皇帝不在身边，他和元公公四目相对，那个尴尬啊，苏扬都快拿脚指头抠出三室两厅了。皇帝随便找个谁打比方，也比找这位来的更合适一些。

　　瞧瞧，这事闹的。

　　元公公笑眯眯的摆了摆手，“苏大人想做个奸臣？”

　　“也不是没想过！”苏扬很老实的说道。

　　我的理想就是权臣和奸臣，一个好的奸臣，也不错不是吗？

　　虽然那样一来，可能就不能称之为奸臣了！

　　苏扬想要的只是奸臣那样的权利和行事手段，但并不是说他会去奸臣做的那些事情。

　　这个事，他还真做不来！

　　“老奴觉得，苏大人确实应该听一听吩咐的，您恐怕真做不了一个奸臣，但老奴很认真的认为，苏大人绝对可以做一个权臣！”元公公说的甚是严肃。

　　可苏扬听着这样的话，总觉得有些怪怪的。

　　那些本应该藏在心中的话，当说出口之后，味道就变了。

　　“公公，在这个时候，我们谈论奸臣还是权臣，好像……不太合适吧？”苏扬说道。

　　元公公全然不以为然，“有什么不合适的？那些虚伪的人，这样的话，他们一个字都不敢说，可看看他们的所作所为，那可是实打实的权臣和奸臣啊！”

　　“陛下想要做点什么，他们百般阻挠，该说的话都差点被他们给说尽了。”

　　“陛下想提拔，任用一些真正有才识，有能力的贤能之辈，他们也不愿意。这些啊，只是芝麻粒般大小的事儿，似这样的事，真是不胜枚举。”

　　“他们张口闭口全是忠义，可看看他们做的那些事情，跟忠义能有什么关系呢？全是不折不扣的大奸之臣！”

　　苏扬仔细想了想，很快就把孙丰毅与元公公所说的这些对标上了。

　　但听他的意思，这样的人好像不止是孙丰毅一人。

　　苏扬问道：“公公，你说的此人是？”

　　元公公笑着摆了摆手，“这个咱可真就不能说了。我说这些，只是想让苏大人明白，陛下对大人是真的看重，老奴也期待着苏大人能够替陛下破开眼前这个局面。”

　　这话从元公公的口中说出来，苏扬瞬间就跟吃了一个巨大的秤砣一般，心里一下子稳稳当当的。

　　最近的诸多事情，让苏扬确实有了这样一种感觉，可并不是很明确。

　　但听了元公公这一番话，苏扬算是确定了。

　　“公公，太医来了！”

　　一名小太监迈着小碎步从殿外走了进来。

　　元公公摆了摆手，然后对苏扬说道：“苏大人就好生在此地歇着，老奴还得去伺候陛下，就不多做耽搁了。”

　　“公公慢行！”苏扬拱了拱手，一颗小金元宝滚的很是顺畅。

　　元公公那张脸瞬间灿烂的像是菊花一般，“咱走了，苏大人！”

　　“慢行！”

　　“都好生给咱把苏大人伺候着，哪怕苏大人只是掉了一小块指甲，咱剥了你们的皮！”

　　临出门的时候，元公公又对立在门口那几个小太监吩咐道。

　　“喏！”

　　小太监们很乖巧。

　　听到元公公说那话，一个个脸色都快白了。

　　苏扬将这一幕完完全全看在眼里，大概皇帝是没有说错的。

　　那老家伙在宫中，确实是一个不折不扣的奸臣。

　　看只是一句话，就把这些小太监们给吓得。

　　就在这时，一名太医微微弓着身子，快步走进了殿。

　　“下官……”

　　他跪倒在地之后，忽然看到躺在榻上的人是苏扬，顿时那个表情，可谓是精彩纷呈。

　　“陈大人！”苏扬一脸惊喜的唤到。

　　来的太医，竟是他的老熟人，陈温。

　　这位老实人跟他一起下了一趟江州回来之后，也升官了，现在是太医院的奉上太医。

　　陈温麻溜的从地上爬了起来，似乎生怕苏扬看见似的，“苏大人，怎生在这里？”

　　陈温想缓解尴尬，立马提了个话题，可却把苏扬架在了尴尬上。

　　苏扬有些不好意思的说道：“今日面圣，脚下一小心踩空了，把脑袋给弄成了这个样子，陛下让我先留下来歇着。”

　　陈温的脸上顿时写满了羡慕嫉妒恨，“苏大人可真是圣恩正浓啊，下官先为苏大人瞧瞧这伤。哟，伤口挺大的，其实处置这样的伤口，还是得看苏大人您呐，可惜您现在好像没法亲自做。”

　　“陈大人放手施为吧！”苏扬说道。

　　这种伤口，他确实更加的拿手，整个太医院没人比他更会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第768章 不好意思，丢人现眼了！免费阅读。https://www.23sk.com 