    看到周定答应的这么爽快，夏云有些诧异，总感觉哪里有什么不对劲。

    但转念一想，好像又没有不对的地方。

    “事不宜迟，我们马上出发吧！”周定催促道，直接施展凌云步，来到半空之上。

    “对了, 需要我带你一程吗？”周定好心问道。

    “不必了！”夏云一脸无语，看不起谁呢。

    随后，只见夏云拿出生命权杖，输入真元，便有一道绿光从生命权杖泛起。

    而后，在生命权杖的牵引下, 夏云也飞跃至半空。

    周定见状, 啧啧称奇，但也没有浪费时间, 脚踏空气，不断往上升去。

    想要通过凌云步来到高空之上，难度并不大，真正的难点在于持续保持这种状态。

    而这在战斗之中，无疑会增加很大的风险，尤其是面对一尊妖王，稍有不慎就会被击落。

    但是，周定也没有其他办法了，先上了再说，剩下的只能随机应变了。

    另一边，箭王黄汉忠射出一箭后，妖王蛊雕也追了上来，重新拦住了他。

    箭王黄汉忠的实力其实并不差，这一箭虽然没能当场射杀那尊妖王，但也让对方负伤，暂时解除了人族其他王者的危机。

    妖王蛊雕虽然很想出手击杀下方的人族修士，但这样一来，势必会浪费几秒钟的时间。

    而这一两秒钟的时间, 很有可能会导致一尊妖王的陨落。

    所以，为了大局着想，蛊雕还是忍住了，选择继续追击人族箭王。

    八荒妖族和九州人族之间，暂时达到了一个新的平衡。

    但是，这个平衡很快便由于周定和夏云的出现，又一次被打破了。

    周定和夏云一阵乱跑，刚好遇见了正在与妖王蛊雕交手的箭王黄汉忠。

    “周定？还有那个谁，你们俩怎么跑上面来了？”箭王黄汉忠很是意外，一时间没能反应过来。

    “见过箭王前辈！”周定与夏云连忙行礼。

    “箭王前辈，我是来找我师尊的。您知道我师尊在哪里吗？”周定看了几眼，发现这位箭王前辈游刃有余，便打算离去了。

    “唔，老余的话，应该在那边。”黄汉忠稍微感应了一下，给周定和夏云指了一个方向。

    “多谢箭王前辈，您继续忙，我们俩先走了。”周定说道, 彷佛是在路上碰到了熟人一般, 打个招呼就走。

    “等一下，你们两个小子，要去哪里！”等周定与夏云离去后，箭王黄汉忠才后知后觉地发现，这两孩子也太胆大包天了，居然闯入这等地方。

    他有心想要护送两人下去，却被妖王蛊雕阻拦，只能默默祈祷周定二人不要碰到其他妖王。

    告别了箭王黄汉忠后，周定与夏云继续前行。

    这一次，他们遇到了白衣剑王聂越。

    “周定，夏云？你们两个怎么跑这上面来了！”聂越有点懵。

    “剑王前辈，您忙您的，我们就是路过而已。”周定笑着说道。

    “路过。”聂越一脸无语，这俩小辈将此地当成什么了。

    “我送你们下去！”聂越说着，就要送两人一剑。

    “剑王前辈且慢出手，我是来找我师尊的！”周定连忙开口喊住。

    开玩笑，自己耗费不少真元，好不容易才飞了上来，这要是一剑下去，又要重来了。

    “你们俩，到底要做什么！”剑王问道，一边与虎王交手，一边护着二人。

    “晚辈不才，想与夏公子联手挡住一两尊妖王，替几位前辈分忧解难。”周定坦言。

    “你们有心了，不过，这里不是你们这些小辈能来的地方，还是速速离去吧！”聂越惊了，这俩小辈也太胆大妄为了，居然想要阻拦妖王。

    话罢，聂越还是准备一剑送走二人，免得不小心被妖王一巴掌拍死。

    “剑王前辈，请您放心！此事我二人已经经过深思熟虑，必定能困住一尊妖王！”周定连忙开口解释。

    “既然如此，那你们俩自己小心。我送你一剑，助你斩妖！”聂越闻言，倒也没有继续阻拦，反而寄存了自己的一缕剑气在周定的丹田之中。

    这俩小辈的实力其实还可以，虽然比不上他们，但之前的战绩摆在那里，说不定真的可以困住一两尊妖王，替其他人分担一点压力。

    那虎王虽然不是他的对手，但在对方的死缠烂打之下，他也无法抽身，再加上先前消耗不少，他短时间内也无法驰援其他人。

    “多谢剑王前辈！”周定连忙拜谢。

    拜别剑王聂越之后，周定与夏云终于找到了他的师尊余晖。

    “周定，你来这里做什么！赶紧下去！”看到自己的徒孙周定居然踏着凌云步来到高空之上，余晖又惊又气。

    虽说他这个徒孙的天赋很不错，但毕竟还没有突破到化神境，根本无法掺和妖王与王者之间的战斗。

    而且，周定在这边的话，他还要分心照顾一下，很容易出现意外。

    自己一人独战两尊妖王，本来就没有优势，现在倒好，居然又来了两个拖油瓶。

    “师尊，我来替你拦住这尊妖王！”周定自信满满，意气风发。

    “胡闹！这里是你们俩能来的地方吗？还不快下去！”余晖急了。

    这两个臭小子脑袋是不是进水了，居然敢来这里掺和化神境强者之间的战斗。

    他们这些王者在上面与妖王厮杀是为了什么？

    还不是希望他们之间的战斗不会影响到人族的其他修士。

    别人见了妖王，唯恐避之不及，这俩混小子倒好，居然还主动凑上来了。

    两尊正在围攻余晖的妖王也愣住了，没想到还有不怕死的人族，居然千里迢迢跑来送人头。

    “师尊，这只双头猪妖就交给我和夏云好了，您不用为我们担心！”周定看了看那两尊妖王，最终选择对那尊长着两个脑袋的猪妖屏蓬出手。

    “夏云，困住他！”随后，周定开口，示意夏云动手。

    夏云不仅没有丝毫的犹豫，反而有些激动，如果真的能再次斩杀一尊妖王，那他可就一战成名了。

    夏云手中的生命权杖亮起一道绿光，朝妖王屏蓬射了过去。

    下一刻，几棵苍天大树凭空出现，成功将妖王屏蓬困在了原地。

    “雕虫小技！”妖王屏蓬不屑一顾，左边的脑袋喷出一道烈焰，朝那几棵大树喷射而去。

    困住屏蓬的大树，顷刻间便被焚毁，但一阵绿光一闪而逝之后，那些大树又活了过来，再次困住了他。

    “嗯？”妖王屏蓬露出了异色。

    随后，他右边的脑袋张嘴，吐出一阵摄人的寒意，直接冰冻了前方扇形区域的大树。

    咔嚓一声，那些被冻结的大树也化作冰渣，碎裂开来。

    但是，和先前一样，又是一阵绿光，那些碎裂的大树瞬间重组。

    “有意思！”妖王屏蓬不再出手，而是认真研究起这些困住他的大树。

    而当妖王屏蓬被困住的时候，周定也踏着凌云步进入了夏云的森罗万象法相当中。

    夏云这个法相主人，还催动生命权杖，给周定加持了一阵绿光，帮他隐匿了气息。

    周定左手拎着九州鼎，右手握着追风箭，悄然靠近妖王屏蓬。

