    “唐三，是你来了！”

    天斗帝国，血崩大帝见到唐三的到来，顿时一脸惊喜的迎接了上去。

    对于唐三，血崩是很尊敬的，当初如果不是唐三，他不可能揭穿千仞雪的阴谋后还能把对方赶走，从而成为天斗帝国的太子。

    如今，更是成为天斗帝国的皇帝了！

    所以血崩最感激的就是唐三了。

    也是因为唐三，他才能获得玉小刚的帮助，从而武装出一支能够对抗魂师的百万大军。

    有了这支百万大军，加上已经和星罗帝国达成联盟，还有众多宗门势力的支持，血崩才从一开始的不自信转变过来，有了足够的自信和底气。

    “陛下！”

    哪怕已经成为海神了，唐三见到天斗帝国的皇帝，还是很客气的尊称了一声。

    在唐三骨子里，皇帝就是最大的。

    “唐三，你终于回来了，你在海神岛的修炼如何了？”

    雪崩虚手扶起唐三，然后笑着问了起来。

    这几年，他知道唐三一直在海神岛修炼，那个地方他也多少知道一点。

    “陛下，我已经完成了海神九考，成为新的海神了！”

    “海神岛现在，也是属于我的！”

    “有了海神岛的帮助，加上两大帝国，一定可以打败武魂帝国的！”

    唐三也没有隐瞒，直接就把自己已经获得海神传承的事情说了出来。

    “什么……”雪崩闻言顿时一愣，脸上带着难以置信的看着唐三：“你……所以你现在是一名神祇了？”

    雪崩怎么也不敢相信，这才几年时间啊，唐三居然就成为一名神祇了。

    这是多少封号斗罗追求一生而不可得的事情啊！

    “是的，陛下！”

    唐三点点头，然后在雪崩的面前，缓缓的召唤出了自己的武魂，随后十道魂环一起出现在了唐三的身上。

    “真的，居然是真的！”

    看到唐三身上的魂环，雪崩这下子确信了，同时也是非常的激动。

    有了唐三这位海神，他们就更加有希望打败武魂帝国了。

    “天斗帝国皇帝雪崩，拜见海神！”

    知道唐三是海神之后，雪崩随后连忙向唐三拜见。

    虽然他是天斗帝国的皇帝，可是在他看来，唐三海神的身份地位无疑是要比他还高的。

    “陛下不必如此，我还是唐三！”

    唐三连忙扶起雪崩，面对一名大帝的拜见，多少有些惶恐。

    接着，唐三就应对武魂帝国的事情，和雪崩进行了详谈。

    ……

    “老师，这个清蒸鸾鱼不错！”

    饭桌上，墨白一家四口开开心心的一起吃了一顿饭。

    从早上醒来，墨白脸上的笑容就没有停止过，能够同时获得千仞雪和比比东，还能得到她们的接受，真的是太美了。

    说话间，墨白就给自己最喜欢的比比东夹了一口清蒸鸾鱼，一种非常美味的鱼类魂兽，清蒸最美味。

    “爸爸我也要！”

    兮兮在一边见状马上喊话道。

    “嗯，爸爸夹给你！”墨白点点头，连忙给兮兮也夹了一块。

    随后，墨白又连忙给千仞雪夹了一块。

    他已经感受到了千仞雪身上散发出来的寒意，哪敢怠慢。

    同时，墨白心中也不由有些感慨，还以为千仞雪和比比东都接受自己后，修罗场就不见了呢！

    哪知道，就算千仞雪和比比东都接受了他，修罗场还是无处不在。

    就像早上他先帮比比东穿衣服，千仞雪就不乐意了。

    墨白安抚千仞雪，抱着她去洗脸回来，比比东又不高兴了。

    虽然两人什么都没说，可是墨白知道，两女都不愿意输了对方一头。

    不过就算如此，墨白还是兴奋的。

    修罗场就修罗场吧，只要自己照顾好就行了。

    只要有两个女人存在的地方，不可能没有修罗场的，她们注定了是会介意的。

    真要是不介意了，那就代表对方心里根本没有墨白了。

    “墨白，你觉得现在我们武魂帝国，是时候进攻天斗和星罗了吗？”

    一边吃饭，同时也温柔的给墨白夹了一口菜之后，比比东开口向墨白询问了起来。

    原本这些事情，她自己就已经有了决定的，可是墨白回来了，她还是想询问下墨白。

    “嗯，时机已经成熟了，随时都可以！”

    墨白点点头，经过这些年的发展，武魂帝国的权利框架已经能够很好的运转起来了。

    就算把天斗帝国和星罗帝国吃下来，也没问题了。

    “那好，下个月一号，我们就开始统一大陆！”

    “我们先拿天斗帝国开开刀！”

    比比东闻言马上有了决定，霸气说道。

    “嗯，老师放心，我一定会帮助老师完成这个目标的！”

    看着霸气的比比东，墨白只觉得耀眼无比，心中得意，这样的比比东，是自己的。

    不过紧接着，墨白就感觉腰间一痛，原来是千仞雪的小手。

    “妈妈放心，我也会帮妈妈一起完成统一大陆的目标的！”

    千仞雪一边拧着墨白，一边也对着比比东说道。

    “嗯，有你们在真好！”

    比比东看着千仞雪和墨白微微一笑。

    她察觉出千仞雪的动作了，不过什么也不说。

    ……

    几天后，比比东在朝会上，宣布了进攻天斗帝国的决定。

    “什么？”

    “攻打天斗帝国？”

    “我们武魂帝国贸然攻打天斗帝国，不好吧？”

    “什么不好，天斗帝国早就把我们武魂帝国列为敌对国家了，攻打它有什么问题吗？”

    “再说了，我们武魂帝国那么强大，总不能一直偏安一隅吧？”

    “我支持陛下！”

    “我也是，这些年来，天斗帝国和星罗帝国境内，普通百姓居然连觉醒武魂殿基本权益都没有，百姓没有出路，怨声载道，这样的帝国，就该打它！”

    “对对，我们要让整个大陆的百姓，都过上好日子！”

    “让天下人都沐浴在我们武魂帝国的光辉之下！”

    “……”

    听到比比东的宣布之后，下面大臣们纷纷议论出声，有反对的，有赞成的，不过基本上都是赞成的。

    比比东这些年做的他们都看在眼里，都知道比比东的野心，哪敢忤逆比比东啊！

    而且武魂帝国如果真的能够统一大陆，对他们来说也是一件好事，没道理反对的。

    要是实力不够，他们或许还会反对，可是他们都知道武魂帝国的实力，拥有全天下三分之二的魂师，实力完全可以碾压另外两大帝国的。

    既然这样，为什么不支持比比东呢？

    至于那些军中将领，就全是支持的了。

    他们更加热衷于打仗，而且他们比文官们更加清楚武魂帝国的强大。

    他们现在的军队，可是有着墨弩那种可怕的武器的。

    加上魂师的数量又是碾压两大帝国，没道理不敢战的。

    和平了几年的斗罗大陆，随着比比东对天斗帝国的宣战之后，一下子就紧张了起来。

    “哼，武魂帝国既然敢来，那就让他们来！”

    “这次一定要让武魂帝国知道我们天斗帝国的厉害！”

    “蓝昊王，就由你带领军队前去对抗武魂帝国，最好就是让他们有来无回！”

    雪崩大帝得到消息后，一点都不缓，然后把天斗帝国的百万大军，教给了唐三，让唐三率领大军迎战天斗帝国。

    如今，唐三已经被他封为蓝昊王了，而且地位和他这个皇帝平起平坐。

    “陛下放心，我一定不会让武魂帝国得逞的！”

    唐三也不客气，当即应了下来。

    阻止武魂帝国的野心，就是他现在最想要做的事情。

    “陛下，我前去迎战武魂帝国，星罗帝国那边，还请陛下通知他们，从另一边进攻武魂帝国！”

    “之后我也会让海神岛出动的！”

    “武魂帝国既然敢动，那就让他们尝试一下后果！”

    答应下来之后，唐三继续开口说道。

    “嗯，我一定会的！”

    雪崩大帝连忙笑着答应了下来。

    有了海神岛的加入，他有十足把握说动星罗帝国一起进攻武魂帝国。

    原本他们两大帝国，就已经联盟了，让星罗帝国加入他觉得一点问题都没有。

    事实也是如此，甚至星罗帝国都不需要天斗帝国的通知，星罗帝国在得知了武魂帝国对天斗帝国宣战之后，就直接动员起来了。

    唇亡齿寒的道理星罗帝国还是懂的，天斗帝国要是被灭，他们星罗帝国也好不到哪里去，只能和天斗帝国一起对抗武魂帝国。

    后面得知了海神岛也会加入一起进攻武魂帝国后，星罗帝国也是豪情万丈。

    “哈哈，太好了！”

    “这下子武魂帝国该完蛋了！”

    两大帝国，加上海神岛势力，他就不相信，武魂帝国能抗衡。

    武魂帝国大概也没想到，自己会面对那么强的反抗吧？

    不说其他的，就只是他们两大帝国各自装备了诸葛神弩的百万大军，就不是武魂帝国能够轻易对付的。

    ……

    天斗帝国和武魂帝国的边境线上。

    两支庞大的军队，各自停驻在各自的边境上对峙着。

    唐三带领的天斗帝国大军，足足有百万之众，黑压压的一片。

    除了百万大军之外，还有数万的魂师，除了唐门的弟子之外，还有其他反对武魂帝国的宗门势力，此时也是全部都来了。

    反观武魂帝国一方，魂师的数量有十几万之众，可是普通军队却只有50万，比不上天斗帝国的百万之众。

    没办法，武魂帝国的人口确实比不上天斗帝国，军队数量也是如此。

    “只有这么点人，也敢进攻天斗！”

    “仗着魂师比较多吗？”

    “哼，那我今天就会让你们知道，就算普通的军队，只要装备了我的暗器，也是能够猎杀魂师的！”

    唐三看到武魂帝国的大军之后，脸上露出嘲讽的笑容来。

    “没错，武魂帝国这些年太过嚣张霸道了，是时候让他们知道长长记性了！”

    在唐三身边的，是毒斗罗。

    当初因为自己的原因，把唐三的父母害死了，所以这些年来毒斗罗一直很愧疚的。

    之前，他其实都躲起来了，因为愧疚，不敢面对唐三。

    这次得知唐三要迎击武魂帝国之后，毒斗罗还是出来了。

    他觉得自己有必要帮助唐三，他的能力，对战其他的封号斗罗可能作用不大，可是用来对付军队的话，却是非常强大的。

    “小怪物，是我害死了你父母的，这次你想要我怎么做，你就直接说，我绝对义不容辞！”

    紧接着，毒斗罗便转头对着唐三说道。

    “老怪物你不用这样，当初的事情，也不怪你，只怪武魂帝国太可恶了！”

    唐三看着毒斗罗安慰了一声，然后说道：“不过老怪物你想表现也可以，等大战开始后，就由你到他们大军的后方进行下毒！”

    “行，这件事就交给我了！”

    毒斗罗闻言马上答应了下来。

    说完之后，毒斗罗就离开了。

    唐三看着毒斗罗的背影，叹了口气。

    其实要说他不怪毒斗罗，又怎么可能呢？

    如果不是毒斗罗把墨白他们带到冰火两仪眼那里去，他的父母也不可能出事的。

    母亲被生吞，父亲更是目睹了这一幕，最后也惨死。

    如果可以，他都想杀了毒斗罗一解心头之恨了。

    只是想到毒斗罗的能力在战场上还有用，唐三才压制住那股恨意的。

    压下心中多余的心思，唐三缓缓的看着对面的大军，意识一动，灵魂体就从他的身上脱离出来，来到了大军的上空。

    “墨白！”

    随即，唐三的灵魂便是冷喝一声，愤怒的喊出了墨白的名字。

    常人看不到的虚空之中，墨白的灵魂体也是缓缓浮现，看到唐三的身影之后，微微一笑。

    “唐三，好久不见了啊，没想到你也成为一名神祇了，真是可喜可贺！”

    墨白看到唐三，顿时好像看到了老朋友一样，亲切的招呼了一声。

    说实话，墨白对唐三根本就没有什么新仇旧恨，所以墨白面对唐三，可以很从容。

    因为一直以来被伤害的那个人，是唐三，不是他。

    “老天真是瞎了眼，才会让你这样的可耻小人成为一名神祇！”

    “统一大陆是你们武魂帝国的野心吧？”

    “我绝对不会让你们得逞的！”

    唐三怒视着墨白，冷冷的开口道。

    ……

