
　　蒋武冷笑了一声，瞪着王心萍，幽幽的说道“不用你审，我照样会把我的祖宗八代全告诉你。只是不知道你听完了之后，会不会吓破胆！”王心萍的娥眉一簇正要就，张强却抢先开口，带着满脸的轻蔑，冷冷的说道“蒋武，亏你还是个男人，对一个女孩子这么凶神恶煞，一点儿绅士风度也没有。如果我是你的祖宗八代，我肯定会差愧的在坟墓里把自己再掐死一遍。”“小子，你不要嚣张！一会儿，我一定让你好看！”说完，不用王心萍领着，一脸傲慢，旁若无人的自顾自的走进了警察局大楼。

　　看着蒋武那嚣张的不能再嚣张的背影，王心萍气的肺都要炸了，指着他的背影，声音满是恼火儿的说道“真是奇了怪了，你说他一个小偷儿怎么还这么嚣张？

　　是我疯了还是他疯了？”张强微微笑了笑，拍了拍她的肩膀说道“你没疯，他也没疯。原因一会儿你就知道了。”说完，从容淡定的走进了警察局要不然说北京是都，就连这警察局都比别的地方气派的多。一个个身穿笔挺制服穿梭在宽敞明亮的大厅里，精神抖擞，好不威风。而那些个被抓来的罪犯却是茸拉着脑袋，无精打采，与警察们形成了鲜明的对比。当然这其中蒋武除外。

　　喂，你还要去哪儿，跟我来！”王心萍眼见蒋武如入无人之境似的四处乱撞，心中煞是恼火儿，上前一把抓住了他的手铐，不由分说的将他拉到了一个免落里，喝道“蹲在这儿！”

　　“你说什么？臭丫头，你疯了吧，让我蹲在这儿？”蒋武仿佛受到了莫大的羞辱，怒不可遏的冲着王心萍嘶吼道。王心萍则好像是看怪物似的瞪着他，娇声喝道“我看是你疯了才对。你不蹲在这儿，难道还想让我蹲在这儿不成？少罗嗦，你要是再不按照我说的话做，我就不客气了。”看到王心萍扬，蒋武的眼神猛的一厉，咬牙切齿的说道“打，你打啊！你今天要是敢动我一根手指头，我让你死无葬身之地。”“我～一”王心萍气的浑身的血都涌到了脑袋里，不顾一切的就要打了下去。

　　王昌仁在一旁看了，急忙冲过来抓住了她的手，大声的喝道“心萍，不能乱来！”王心萍气的都快要哭出来了，说道“爸，他太可恶了！就让我教训教训他吧。”王昌仁转拖瞪了蒋武一眼。沉声喝道“要教训他我们可以沿用法律，我们自己却没有这样的权力，毕竟罪犯也是人，你现在打了他，就相当于是在犯法！这一点我跟你说过多少遍了，你怎么就是不听呢？如果你再这样继续下去，你是不可能成为一名忧秀的警察的。”

　　在王昌仁的呵斥下王心萍努力药让自己冷静了下来，狠狠的瞪了蒋武一眼转身走到了张强的身边，她也说不出原因，拍是总觉得呆在张强的身边，很舒服而且很安全。张强也正好在此时，向她露出了一个安慰的笑容，让王心萍原本气鼓鼓的心顿时便平静了下来。

　　王昌仁指了指他对面的一张倚子，对蒋武说道“你就坐在这儿吧。”蒋武冷哼了一声，满是得意的说道“这才像话！诺，把我的开。”一个普通的小贼是不可能如此嚣张的，王昌仁从警这么多年，这桌夕L经验还是有的。随着蒋武的器张一点点的升级，王昌仁的心中也是越来越不安了。还好，现在有足够的证据能够证明他蒋武是的的确确偷了东西的。他从头到尾也并没有做错什么，即便是以后真的有了麻烦，他也有一番说辞。

　　王昌仁不动声色的将蒋武的手铐去了掉，蒋武一边活动着手腕，一边看着王昌仁冷笑着说道“现在才这么听话，不觉得晚了点儿吗？”“混蛋！你再嚣张我就打爆你的头！”王心萍看到蒋武胆敢对她一直敬重的父亲不敬，心中的怒火赠赠的便烧了起来，咬牙切齿的瞪着王昌仁，‘限不得一日沙死他才好。蒋武满是不屑的冷哼了一声，对王昌仁说道“喂，带我去见你们局长！’，“见我们局长？凭你也配！你还是给我老老实实的呆在这儿交代你的罪行吧！”王心萍怒声喝道。蒋武猛的一拍桌子，怒声吼道“你们是什么东西？你们不够资格跟我对话，叫你们局长来1否则我什么都不会说的！”王心萍冷笑了一声咬牙道“你不说是吧，好啊，我这就把你关到号子里，让你和那些人渣变态呆在一起，我看你还能不能嚣张的起来。看到王心萍似乎是要玩儿真的了，蒋武的心中不由得一沉。若是他真的被那些个人渣给欺负了，就算他能报仇，这被欺负了还是被欺负了，伤痛是依旧存在的想明白了这一点，蒋武有些不自然的咳嗽了一声，缓缓的说道“不让我见局长也行，我总可以给我的律师打个电话吧，这是我的权力！”王心萍和王昌仁对视了一眼，王心萍沉声说道“好！我就让你打！如今人证物证都在，就算是你把全天下的律师都请了来，他们也没办法帮你开脱！”说完，将电话重重的推到了蒋武的跟前。蒋武冷笑了一声，拿起电话，很快就拨了一连串的数字。M.23sk.com

　　蒋武的父亲蒋中德这个人，平日里为人谨慎，热情喜欢交朋友，人缘儿相当不错，尤其是在军界，更是不得了。另外七大军区司令没有一个不和他保持着深厚的友谊，隐隐的倒让蒋中德成了全军最受欢迎的明星人物。在这样的情形下，虽然蒋中德所统帅的T省军区，势力并不是很强，但是却同样的不容小觑。蒋中德昨天才到的北京，是所有军区司令员之中到的最晚的。昨天只是稍微休息了一下，便开始四处拜访老朋友，一直忙活到现在。

　　军演明天就要举行了，因为这次军演来的太突然，所以主西决定在军演开始之前，召集八大军区司令，加上林然，曹庆东等一批朝中老凤，军中老将，开个动员会议，将军演的整体情况做个大致通报。会议室里虽然只有区区十几个人，但是每一个人都是了不得的人物，这要是放在以前诸侯争霸的时代，这里坐着的都算的上是一方霸主，会议的规格相当的高了。

　　这次会议直接有主西主持，主西目光含威的环视了一周，这才凝声说道“各位司令员，将大家从百忙之中召集到这里，你们不会有什么意见吧？”蒋中德哈哈的开口笑道“主西您这是说的哪里话？我们就是那革命一块砖，哪里需要哪里般，哪儿能有什么意见。更何况，这次军事演习，为的是将我们部队的武器更新换代，将我们的部队打造的更强，我们高兴还来不及呢，哈哈哈一”

　　主西抿嘴轻笑了几声，幽幽的道“如此说来，看来大家的消息都挺灵通的。蒋司令员说的不错，这次军事演习的目的正是为了试验新武器。为了让大家更加了解新武器的强大威力，所以我才要求，你们八大军区各派出一支精锐的重装部队组成一支联军参与这场演习！”“八支部队组成联军？难道不是让我们分组对抗吗？”

　　柯振纲有些吃惊的问道。主西笑着摇了摇头说道“不1我已经为你们八方联军物色好了一个假想敌。这个假想敌是一支装备了新型武器的精锐之师，从明天凌晨始至明天正午，这十二个小时内，你们双方将在战场上一绝胜负！”

　　“呵呵一主西，这不是欺负人吗？对方装备了新式武器，战斗力一定十分惊人，这个暂且不说，我们八大军区的部队彼此不熟悉，缺少配合的默契。仓促联合在一起虽然不能说是乌合之众，战斗力必定也强不到哪儿去。我们怎么可能会赢啊？”Z省军区司令梁勇有些哭笑不得的说道。

　　主西的眉头一皱，沉声说道“同时一个国家的部队，对彼此的战法却不熟悉配合没有默契，日后一旦大的国际战争爆，我们该怎么应对？难道要眼睁睁的被人家各个击破？正是因为看到了这一点，所以我才会让你们八大军区联合作战，一来增强对彼此的熟悉，二来相互磨合，增强战斗力，达到一加一大与二的效果。”

　　梁勇苦笑了一声，幽幽的道“话虽这样说，但是这一次……”主西打断了他，轻声道“你放心吧，这次我给你们安排的这个假想敌，只是一个坦克师的兵力，外加一支团规模的导弹部队。”

　　听了主西的话，几个军区司令无不吃了一惊。梁勇这次不觉得是人家欺负自己了，倒觉得是自己在欺负人家。耍知道，将八大军区的部队集合起来，足足有两个军，而且还全都是坦克重武器部队，如此悬殊的势力对比，这仗还用打的着打吗？

　　几大军区司令的表情和梁勇差不多，都觉得有些难为情，一个个面面相觑。

　　看透了几人的心思，主西轻笑了一声，幽幽的说道“你们现在用不着感到难为情，等你们战败后，有的是时间感到难为情。”“战败？主西，您说这话我们就不愿听了。我们两个军的兵力会输给一个师？如果真是这样的话，我这个司令还是自己卷铺盖滚蛋算了！’，史秋忍不住有些激动的说道。主西轻轻的叹息了一声，幽幽的说道“是吗？我现在真的是不想打击你们的斗志。不过，你们到时候能坚持的下来这＋二个小时，我就很替你们感到骄傲了。”

　　在史秋他们听来，主西的话是越说越离谱儿，说他们最终会战败，这己纤计有些司令受不了，现在听主西的意思，他们甚至很可能连十二个小时的演习时间都坚持不下来，这让几个军区司令顿时垢噪了起来，出了一声声不满。看到八大司令员群情激愤，主西的脸上却始终带着神秘的笑容。如果不这样，他怎么能让这些眼高于顶的司令员们意识到新式武器的精良与可贵呢？

　　主西挥了挥手，示意大家都安静下来，接着说道“我们将在这次演习中，根据各个军区战斗部队的表现，决定谁优先配备新式武器。我们的原则只有一个―强者愈强，弱者淘汰！所以，能不能将这些新式武器带回你们各自的军区黔袂定权并不掌握在我的手里，而在你们自己的手里。如果你们想要这些新式武器，那就让我看看你们各自的本事！”“我还有一个问题！”一个沉稳的声音忽然响起，众人寻声望去，却是c省军区的司令员齐岳。此人身材魁梧，面色刚毅，浑身上下无不透着一位老军人的倔强与刚强，和柯振纲不分上下。

　　主西点了点头，道“什么问题？”齐岳一字一顿的问道“我想知道，这样一支联军由谁来指挥！”这倒的确是个大难题。在场的八大军区司令员，级别平等，谁都不服谁。而且无论让谁担任了这支联军的总指挥，谁都会刻意的在战斗中表现本军区的势力，而打压其他军区的优势，从而加大自己获得新式武器的筹码。所以这个总指挥是绝对不能从八大军区司令中诞生的。不过显然主西对这个问题早就有所考虑，这也正是他今天带曹庆东和林然一起参加这次会议的原因。

　　主西笑了笑轻声说道“为了公平起见，这个总指挥就由林然和曹庆东两位军委副＊＊来担任。而你们八位军区司令则各自负责统筹指挥自己军区的部队。但是有一条，你们必须要无条件的服从曹庆东和林然两位总指挥的调度与安排，不得以任何理由抗拒他们的命令！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百一十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 