    第三十三章要你命的人

    作为一个老江湖，小孟尝有很多种办法对付苏建武。

    比如，派出几个喽喽前往苏建武的店里闹事，让苏建武的生意经营不下去，最终迫使苏建回到谈判桌上来。

    可是，这个办法对于苏建武来说，根本就没有用。苏建武有生意，黄金炸鸡卖得风生水起，财源广进。但是，这个生意因为牵扯到了宫中。

    给他一万个胆子，他也不敢打黄金炸鸡的主意。

    也可以采取商业上手段，阻击苏建武的生意，让他血本无归，当然还有收买拉拢，分化，打击……

    只是这些常用手段，对于苏建武来说，统统没有用。他只有一个兄弟单道真，这个人肯定是无法收买和拉拢的。

    最终，问题还要回归本质。

    让苏建武从这个世界上消失。

    当然，苏建武也不是那么好杀的，他必须先把自己摘出去，制造成意外，至少官府那里查不出来，任何异常。

    当宋小宝一去不回的时候，小孟尝陈伯玉就猜测到宋小宝已经栽了。

    以宋小宝的为人，自然不会出卖他，可是宋小宝身边的人，就无法判断了。

    当天夜里，小孟尝就找了早已准备好的刀，去对付苏建武。

    这柄刀子非常锋利，乃河涧郡王李孝恭的门下。李孝恭作为当朝郡王，开唐第一宗室功臣，李渊的堂侄，李靖李大将军的曾经上司，李孝恭克巴蜀，平萧铣，平定辅公佑之乱，大功于朝廷。

    然而，作为宗室郡王，却非李世民的嫡系。贞观初年，他被剥夺兵权，改封礼部尚书。而小孟尝的这柄刀子，就是李孝恭曾经的下属，门下红人萧诺言。

    作为平定萧铣的第一门下功臣萧诺言人如其名，特别重守承诺，他辞去朝廷正四品忠武将军、陕州兵马总管，却甘心为李孝恭门下客卿。

    只不过，萧诺言长相颇佳，号小宋玉，深得长安深闺怨妇们的亲睐，偏偏李孝恭门下有一侍妾高柔，中意萧诺言，欲与其双宿双飞，可是作为忠诚于李孝恭的萧诺言，自然不会做出背叛主公，给主公戴上绿帽子的事。

    而高柔却因爱生恨，使计将萧诺言逼出河涧王府。流落民间的萧诺言，成为小孟尝的一柄刀子。

    在得到陈伯玉的命令后，萧诺言并不迟疑，他稍做准备，就背着自己的五把横刀，前往通济坊杀鸡巷。

    来到杀鸡巷的时候，杨天保刚刚处理完三个眼线，准备净手吃饭。

    他刚刚准备前往后院准备吃饭的时候，院子里突然出现一名陌生的男子，这名男子长得极为俊俏，如果不是他有喉结，杨天保都会认为他是一个女人。

    说过目不望，有些夸张，要说见过一面，多少都会留下印象，这是杨天保在后世的本能。作为私房菜馆的老板，只要是来他的饭店里用过餐的顾客，他见过一面，马上可以叫出对方的名字。

    杨天保可以肯定，他绝对没有见过萧诺言，否则像萧诺言如此长相特殊的人，他没有理由不留下印象。

    单道真看着杨天保给他使眼色，他就懂了杨天保的意思，现在杨天保手上只有一把短刀，而他连短刀都没有，没有兵刃在手，打起来实在太吃亏了。

    杨天保想让单道真取兵刃，而自己拖住他。

    杨天保上前望着萧诺言道：“不知阁下是……”

    “要你命的人！”

    萧诺言仿佛没有看到单道真悄悄离开，去取兵刃一般。

    正所谓，艺高人胆大，作为河涧王府曾经的第一悍将，萧诺言根本就没有把杨天保和单道真放在眼里。

    杨天保仿佛听到非常好笑的笑话一样，大笑起来：“想要我命的是太多，你算老几？”

    萧诺言微微一愣，缓缓拔出背后的一柄横刀。

    “受死吧！”

    杨天保望着萧诺言的步履，认出萧诺言行走之间，举手投足都带着一股行军的气势，他一脸遗憾的道：“你走吧，我当什么事都没有发生过！”

    “嘴硬！”萧诺言的速度越来越快，他从慢走，变成慢跑，再变成快跑，最后在快速奔跑的惯性之下，一跃而起，举起横刀朝着杨天保头顶劈来！

    杨天保一脸冷笑，动也不动，居然也闪避的意思都没有。

    萧诺言还感觉暗暗奇怪，苏建武难道是一个傻瓜？

    只是此时他人在空中，根本没有办法多作思考。

    就在他手中的横刀，距离杨天保的脑袋还有半尺时，突然暗出钻出一柄锋利的刀刃。

    ”当啷……“

    巨大的金鸣声响起，火星四射，震动得他的手臂发麻。萧诺言一愣，不知什么时候场中出现一名青衣刀客。