    第1242章 家法惩治   

    在未来的人兽战争，人族必须有人封皇，否则人族必败无疑。

    

    谁有能力封皇？

    

    中洲的情况，陆沉不清楚。

    

    但在东荒域的情况，却是一目了然。

    

    有两个人，最有封皇的可能。

    

    一个是明月，九星天赋，麒麟武脉，没有异象只有战身，天赋异禀、天资盖世，战力之强，甚至不在陆沉之下！   

    并且，明月与生皆来，自带本命神兽，这是驭兽皇的征兆！   

    明月一旦成长，若不能封皇，那就没有天理了。

    

    另一个则是陆沉的师父霸道真人！   

    霸道真人，曾经是一枚年轻的帝苗，原本前途一片光明。

    

    可惜，霸道真人身体有隐患未解决，丹田天天漏气，障碍了霸道真人的武道前程。

    

    如今，漏气之处已被陆沉补好，帝苗之资得以重现。

    

    即使过了数千年之久，但霸道真人的寿元未尽，人未彻底衰老，天资还是很好的保持下来，仍是老帝苗一枚！   

    虽然，霸道真人错过了修炼的黄金时期，提升修为没年轻人那么容易，但只要资源充足，若再遇机缘，还是有机会突破上去的。

    

    如果霸道真人能够尽快成就真王，临老封皇，也不是没有可能的事！   

    “本主若不出来阻止，被你们两人干起来，妖巢岂不是要被你们砸个稀巴烂？”

    

    此时，妖巢之主的声音再度传来，语气颇有愠怒之意。

    

    “属下知罪！”

    

    黯王和末王不约而同的应道。

    

    “目前，咱们妖族的处境艰难，那边的战事没有任何进展，任何一个真王都是妖族的顶梁柱，缺一不可！”

    

    妖巢之主的语气略为严厉，并且训斥，“你们真王之间，应该团结一致，联手对外，而不是内讧打斗，消耗咱们妖族的元气！”

    

    “属下明白！”

    

    黯王和末王又齐声应道。

    

    “你们平时明争暗斗，本主不管，但涉及真王之间的打斗，本主绝不允许！”

    

    妖主又喝道，“我妖族的真王都是有数的，新增又不多，你们要是闹个两败皆伤，本主就干脆让你们两家消失！”

    

    “属下不敢！”

    

    黯王和末王颤声应道。

    

    “末王，你好好管束你女儿，不要做太出格的事，否则别怪本主对你末家无情！”

    

    突然，妖主话峰一转，直戳末王，而且语气之中，极具威胁。

    

    “属下遵命！”

    

    末王的声音更加颤抖了。

    

    “黯语！”

    

    这时，妖主的话峰又一转，转向黯语，语气却平和下来了，什么严厉、威胁之意，统统没有了。

    

    “黯语在，请妖主训示！”

    

    黯语虽然见不到妖主，但仍然朝西方躬身，因为那边妖主殿的所在。

    

    “灵漩洞开启在即，所有妖族帝苗将第一批进入，本主希望你能拨得头筹，第一个进入气漩，获取最大的气运！”

    

    妖主柔声说道，“你作为妖族最年轻的帝苗，已经金身，入圣在望，一旦成就真王，你是最有机会封皇的！”

    

    “黯语尽力而为！”

    

    黯语说道。

    

    “不是尽力，而是一定！”

    

    妖主又说道，“所有妖族的高层，都希望大气运落在你身上，你可不要让大家失望！”

    

    “黯语遵命！”

    

    黯语只得如此说道。

    

    “本主，等待你的好消息！”

    

    这是妖主最后一句话，此后便再无声音。

    

    “语儿，回府！”

    

    黯王的声音落下，所在的云雾渐渐消退，云雾里面的人也不见了。

    

    黯语也领着陆沉走了，还有简薄那几个府卫。

    

    但是，末王这边云雾仍在，末王那一行人尚未退去，似乎还有什么事情要做。

    

    末媚望着顶上的云雾，正惊疑不定之际，末王的传音到了：“媚儿，你到底做了什么出格的事，居然惊动了妖主？”

    

    “可能，可能妖主指的是，今天我带人围杀黯王府的那个府卫之事吧。”

    

    末媚脸色微变，回答得不太自然。

    

    “不可能！小小一个府卫，绝不可能惊动妖主，你一定有事瞒着我！”

    

    末日不相信。

    

    “女儿如果有事，不敢瞒父亲。”

    

    末媚眼神闪烁，开始不安起来了。

    

    她心中自然清楚，妖主为何点她末家的名，肯定之前她伏杀黯语的事败露，被黯王告到了妖主前面。

    

    “你的性格我还不清楚？

    肯定是你对黯家做了什么事，妖主才出面警告于我，你以为妖主爱管闲事么？”

    

    末王有些发火了，“你老实交待，你是不是私底下针对黯语？”

    

    “没有。”

    

    末媚不敢承认，生怕父亲以家法惩罚。

    

    “你不要把我当傻子，我清楚得很，只有黯语受到威胁，才会惊动妖主！”

    

    末王又说道，“你老实交待，你是不是对黯语下过手？”

    

    “没有！”

    

    末媚仍然不敢承认。

    

    “你最好交待，否则我蒙在鼓里，不知如何应付妖主，一旦惹得妖主震怒，我们末府将有没顶之灾！”

    

    末王的传音之中，语气严厉。

    

    “我……我曾经伏击过黯语，但是失败了，不过此事已经过很久了。”

    

    末媚害怕了，只得如实说道。

    

    “你……你你你，你还真做过啊！”

    

    末王大怒，“以前黯王势弱，不受妖主重视，那倒无所谓，可现在黯家出了黯语，情况就不一样了。”

    

    “那个黯语去了一趟敦煌秘境，竟然获得了大机缘，摇身一变，竟然成了妖族帝苗，真是见了鬼了！”

    

    末媚恨恨的道。

    

    “如今，黯语是最年轻的帝苗，深受妖族高层重视，黯王也跟着水涨船高，在妖巢的话语权也越来越多。”

    

    末王叹了口气，“妖主知道你想杀黯语，肯定对我们末王府印象不好，以后我在妖主前面，地位将会下降。”

    

    “父亲，那怎么办？”

    

    末媚问。

    

    “除非，你也成为帝苗，那形势就可以扭转过来了。”

    

    “可是，我要如何成为帝苗？”

    

    “你本来就是一等一的天资，距离帝苗仅差一步而已，或者只差一个机缘，就能拥有帝苗之资。”

    

    “可是，机缘可遇不可求，我上哪里找去？”

    

    “灵漩洞，那里是你最后的机会，只要你能第一个进入气漩，夺取大气运加持于身，你有很大机率成为妖族的新帝苗！”

    

    “第一批进入灵漩洞的人，全是帝苗，他们进入气漩的机会最大，而我排在第二批进洞，人又多，机会太少了。”

    

    “我会想办法安排你在第一批，优先进入灵漩洞，保证你与那些帝苗有同等的机会。”

    

    “若是如此，我必努力争取第一个进入气漩，夺取妖族气运。”

    

    “好，若你成功，必受到妖族高层的青睐，以后我在妖主面前也有底气了。”

    

    “我会成功的！”

    

    “嗯，我相信你会成功，不过你瞒着我对黯语下手，让我末家陷入被动，你必须受到家法惩治！”

    

    “啊！”

    

    

    

