
“小蕾，”望着眼前这个柔弱动人的豆蔻少女，秦阳心中涌起无限怜爱之情，他打断小蕾的话，轻抚着她光滑柔软的脸蛋道：“你知道么，你在我心里就是最珍贵的宝贝，哪怕世上所有金银珠宝加在一起也无法与你相提交论，所以不要再说自己一无所有，起码你有我在。我现在不是你老师，是你的相公、丈夫，不妨多撒娇多任性些，只要是小蕾想要的，我连天上的月亮都会想法子摘下来给你。”

“老师……”小蕾感动得泪花闪动。

秦阳温柔地拭去她眼角的泪珠儿：“记住，以后不许再说什么‘一无所有’，什么‘孤女’，我的家就是你的家，我是你的亲人爱人，月儿星儿夕岚还有小绮都是你的亲人。”

“嗯！”小蕾流着泪，不断地点头。

小姑娘梨花带雨、晶莹的泪水点缀在她雪白的俏脸上，恍如一朵将开未开、沾染了清晨露珠的蓓蕾，让人倍添爱意，特别是她一脸幸福的笑容，更显得异常可爱动人。

无限爱意在秦阳心头弥漫，在这一瞬间，他再不认为小蕾是个还没长大的小丫头。

只有已长大、沉浸在爱情中的姑娘，才会露出如此迷人的笑容。

秦阳疼爱地吻了吻小蕾的樱唇，然后一手抱腰、一手抱膝弯，将她如公主般抱了起来。

小蕾微一恍神，想起两月前在那险峻的山道上，老师就是这样抱着自己。走过一段让她终生难忘的幸福之路。

她把脸蛋儿贴到老师的胸前，幸福得几疑身在梦中。

秦阳将小蕾轻轻放到床上，柔声道：“小蕾。我想疼你，爱你，而不是让你来服侍，你愿意么？”

小蕾脸红得几乎要滴出水来，羞涩答道：“我……我愿意。”她想到老师刚才的话，于是便尝试着伸出柔若无骨的粉臂、略显大胆地撒娇道：“老师……我……我想你疼爱我。”

小蕾的衣裙本来就单薄，此时微微蜷着身子。裙摆下方露出白晳纤细、线条极是柔美的双腿，而胸前两团雪白贲起和下腹间的一抹芳草若隐若现，配上她主动撒娇、含羞答答的清纯俏脸。杀伤力惊人。连秦阳这样经常与星儿亲热，见惯可爱妹妹娇媚撒娇的情场老手都看得唇干舌燥，心摇神驰。

见秦阳久久没回话，小蕾偷偷地瞟过来。怯怯地唤了声：“老师？”

带着柔弱怯意的呼唤声如同最动人的邀约。秦阳大脑轰一声，理性全线溃败。

昏黄的灯光下，薄薄的纺纱裙很快褪了下来，露出那尚显青涩却无比动人的娇躯。小蕾害羞至极，小手一直捂住脸蛋儿，全身都染上淡淡的红晕。

秦阳见小姑娘如此害羞，便体贴地轻出一掌，用掌风将油灯吹熄。然后替她盖上被子，这才钻了进去。轻轻吻住了小蕾的朱唇，舌头叩关而入。小蕾纯洁至极，只被秦阳轻轻吻过两次樱唇，此时一下子遇到他熟练的接吻技巧，很快被弄得意乱情迷，任由他吮吸着自己的香舌，娇喘细细，身子愈发软绵绵起来……

小蕾一声带着痛楚的轻哼中，秦阳只觉得原本滚烫的身体忽然喝下了冰凉的清水，全身的毛孔都舒服地张开，紧接着一股阴柔之气从两人结合处传入他的体内，轻易便激活了他体内的赤炎真气，两股气息飞快在他丹田汇聚。

刹那间，龙虎交汇，阴阳相融，相辅相成，一种无比美妙的舒服感觉流遍全身。

这就是纯阴之体的妙处？

见小蕾痛苦地蹙着秀眉，秦阳怜惜地抚着她的秀发轻声问道：“小蕾，很痛？”

小蕾轻咬樱唇，情动的脸蛋上混合着痛苦与羞涩，迷离的眼眸里弥漫着一层亮晶晶的水珠，纤手紧紧握住秦阳的大手，轻声呢喃唤道：“没事……老师，继续……”

一声娇唤瞬间点燃了秦阳的情火，他把什么纯阴纯阳之体抛到九霄云外，只是尽情地疼爱着怀中无比动人的女孩儿。

恍如仙乐般的娇喘声、呻吟声，久久回响在房间内，直到天边泛起曙光……

秦阳这一觉睡得无比舒畅，睁眼时早已日上三竿，明媚的春光透窗而入。

他坐起来伸伸懒腰，只觉得浑身精力充沛至极，真气更是如浪如潮、前所未有的澎湃激荡，显然昨夜与小蕾的一番云雨给他带来了难以想象的巨大好处。

旁边的小蕾还在疲惫地熟睡着，鼻息细细，犹带泪痕的俏脸上泛着幸福甜蜜的笑意。

秦阳疼爱地抚摸她的秀发好会儿，又细心地替她掖好被子，这才躺回床上，闭目运气。

微一运功，他便惊讶地发现体内的真气发生了奇妙的变化。原本他的真气因为混合了夕岚和百年巨蟒的灵气，运功应敌时也算阴阳平衡，但在日常修炼中依然可以感觉到九成赤炎、一成冰寒的悬殊差异。但此时，真气彻底地赤炎冰寒融为一体，随时可以相互转换或者同时分为五五之数，阳刚中有阴柔，阴柔中带着阳刚，真真正正地达到刚柔并济、阴阳互融的超凡境界。

最让他惊喜的是，原本一直卡在四级上三分之一处的瓶颈不知何时已突破，甚至连三分之二的关键阶段也已冲破，离张天师那般四级上的巅峰境界已相距不远，若再遇到昨夜的那个神秘人已完全有了一较高下的实力！

他又试着张开“火眼”，察敌范围竟扩大到一百五十丈。“天眼”更是夸张，百丈之内一切风吹草动都在他掌握中，他闭上眼睛都能察觉到数十丈外的鲜花上，蜜蜂正在辛勤地采蜜。

得到小蕾纯阴之体的“第一次”竟带来如此大的意外之喜。

想到昨夜这女孩儿强忍破瓜之痛主动迎逢。那股骨子里透出的坚强与温柔让人心疼又怜惜。秦阳凝视着小蕾安然入睡的俏脸，与她相遇以来的点点滴滴在心头闪过，越是细想。对小蕾的爱意越盛，不由得轻轻伸出手臂，抱着她柔软清香的娇躯，任由她枕着自己的肩膀舒服地酣睡。

就在秦阳正眯着眼睛享受着这甜蜜的温柔乡滋味时，“天眼”蓦然传来警兆。

远处有人在朝着中军营帐方向窥视，气息极为熟悉，是那黑衣女刺客！

这个狠毒的女刺客居然混进军营了！

察觉到她即将离去。秦阳不及多想，左手伸出，阴柔吸力透出。桌子上的一根筷子仿如有生命般飞入他手中。

“天眼”提升至极致，轻易便准确判断出那女刺客的位置，秦阳手腕一扬，筷子如利箭般劲射而出。穿透窗纸。向着数十丈外、化妆为秦家军兵士的女刺客飞去。

女刺客正佯作巡逻，哪想到忽然遇袭，惊觉时已迟了，筷子离她咽喉不过两尺。

但千面玉罗刹岂是易与之人，她居然在生死瞬间奇迹般一扭腰避过咽喉要害，筷子“卟”地插入她的左肩膀，透胛而过，钉在她身后的木桩上。

秦阳！麻城中能有如此功力的除了魏公公只有秦阳！

玉罗刹捂住伤口。全力施展轻功，如影子般急闪入重重营房阴影中。

秦阳刚爬起来穿好衣服。那个黑衣女刺客的气息早已消失不见，只得暗叫可惜。

他怕中了调虎离山计，不敢追出去，又“火眼”一扫，没发现那神秘人的踪迹，倒是几个女孩儿早已起床，月儿、星儿正教导吕尚坠和穆桂英练习咏春拳，红玉和夕岚在一旁看着。

红玉姑且不论，其余的女孩们似乎都知道他和小蕾之间发生了什么，都特意不提他和小蕾，任由两人好好休息。甚至连一向大早便来粘着秦阳的夕岚也没来敲门。

“老师？”小蕾揉揉眼睛坐了起来，露出娇柔雪白的身子。

秦阳看得心中一动，伸手搂住她，柔声道：“吵醒你了？”

一见到秦阳温柔的目光，小蕾蓦然清醒过来，发觉自己正蜷在他怀中，肌肤相贴，亲密无比，顿时“呜”的一声，脸蛋儿全红了，差点要缩回被子里。

秦阳见她可爱的模样，忍不住吻吻她发烫的脸蛋，微笑道：“小蕾，早上好。”

小蕾晕着脸嚅嚅道：“老师……早上好。”

“还要不再睡会？”

“不睡了，我，我还要起来做早饭。”小蕾一望窗外，立时慌了：“都这个时候了，月儿姐姐她们都起床了吧，我得赶紧准备早饭。”

秦阳被她的反应逗乐了，一手按住她道：“不急，这里是军营，自有兵士送来早饭。”

“喔……”小蕾这才完全清醒过来，低头见自己还光着身子，昨晚的一幕幕浮现眼前，更是羞得不行，脸红耳赤道：“老师，那个……”

秦阳温柔地抱住她的纤腰，凑近她耳边问道：“还痛不痛？”

“不……不痛。”小蕾嚅嚅答着，可接触到秦阳充满爱意的目光，心里一甜，忍不住撒娇地钻入他怀中：“嗯……痛，还痛得很。”

秦阳俯下去吻住她的朱唇，吮吸着她的香舌，弄得小蕾脸蛋儿潮红不已，这才离开她诱人的双唇，微笑问道：“现在好些没？”

小蕾脸若红霞，甜甜笑道：“嗯……好多了。”

秦阳感觉房门外脚步声轻起，夕岚放下什么东西然后悄然离去，便过去开门一看，却是小蕾的整套衣服，连靴子与罗袜都准备好了。

这个夕岚姐姐。秦阳嘴角向上弯了弯，拿起衣服关上房门回到床边，溺爱道：“小蕾，来，让我伺候我家小公主起床。”说罢掀开被子，细心地替小蕾穿上贴身衣物和裙子，束好腰带，又用梳子替她梳好流水般细滑的秀发。

他照顾了夕岚半年多，这一系列动作熟练至极。

小蕾幸福得不知身在何方，紧紧地倚在老师身上，染着红晕的脸蛋儿在阳光下闪耀着动人的光辉，恍如一朵悄然绽放的向阳花。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818551"  chaptername="第三百六十七章  向阳花">加入书签</a>
</div>
