    第21章凤凰山来的凤凰女

    “好有缘啊！”

    池柚柚压根不知道就在刚才，她被两个陌生女人给鄙视了一番。

    不过就算知道，她也不在意。

    “我也是，对了，给你介绍一下我的室友。”

    沈小米朝着身后的两人打了个招呼，“这是林星，海城人，这是赵清然，跟我一样都是皇城人，说起来我们应该都是你的室友！”

    “你们好，昨天我应该先去寝室跟你们打个招呼，不过因为家里只有弟弟，所以我报道完之后就直接回家了。”

    “没关系没关系，你真的是凤凰山那边考过来的吗？”

    “清然……”

    赵清然身体有点微胖，笑起来脸上就有两个小酒窝，很可爱，而且性子也很直爽，是个口无遮拦的。

    林星属于腼腆类型的，她不好意思地拉住赵清然，示意她这样不礼貌。

    眼前的漂亮姑娘实在让人无法跟凤凰山联系起来，如果非要联系，那一定是前面两个字。

    “没事，我家在凤凰山也不是秘密，以后大家就是朋友，我初来皇城，以后还要请你们多多关照啦。”

    池柚柚知道凤凰山没有大城市那么繁华，但他们凤凰山也不差啊，所以她向来自我介绍的时候，都会挺直了腰杆自我介绍。

    一副我是凤凰山人，我骄傲。

    “我就说她怎么这么眼熟，看到沈小米我想起来了！她不就是贴吧上那个凤凰女嘛！”

    这时，走在他们旁边的一个女生突然叫了起来。

    “她就是那个凤凰女啊！”

    “噗……小丽这个形容还真的很贴切啊，她不就凤凰山来的凤凰女嘛！”

    “什么凤凰女？”

    “你没看贴吧吗，就是那个第一天是坐着豪车来报道的，但又是个乡下土妞！”

    “怪不得我说美女好眼熟！可是池柚柚看起来不像那种人啊，造谣的吧……”

    ……

    凤凰女三个字一出来，顿时不少人议论起来，就连原本在领工具箱的男生也凑了过来，但他们在看了池柚柚翻土之后都保持怀疑态度。

    池柚柚不知道他们在说什么，一脸疑惑。

    她根本不知道学校有贴吧这种东西，当然就算知道，她估计也没时间逛，赚钱都来不及呢～

    但是听起来不是什么好的话。

    “翟丽，你们在胡说八道什么？”

    池柚柚不知道，但是沈小米知道，昨天她就已经骂过了，还在评论区跟人撕。

    被叫做翟丽的姑娘冷笑了一声，“我胡说八道？这都是人家贴吧上面写的，又不是我说的！你冲着我吼干什么？”

    翟丽跟沈小米可以说是宿敌，沈家和翟家家里都是做农产品的，可以说几乎将皇城一分为二，凡是市面上卖的农产品不是沈家的，就是翟家的。

    两人可以说是打娘胎就在那里比较了。

    如今，两人又以同样优异的成绩考入了皇城大学的农学专业，较劲依旧在继续。

    “翟丽，我不就是比你多考了两分嘛，你气不过也没办法，这就是事实～”

    “沈小米！你别太过分了！”

    ……

    “他们怎么了？什么帖子？晶晶你要不去看看。”

    王建林正在做登记，听到动静抬起头。

    “应该没事，同学之间难免有些口舌之争，不过那个帖子我也看了，池柚柚同学昨天是坐着豪车来的学校，不过我想应该是有什么误会。”

    郑晶晶偷瞄了眼王建林，见他正在认真登记，挑了挑眉，故意强调了她坐豪车来学校。

    (本章完)

