    冉秋月还没下班就知道谭家酒楼发生的事。

    对这个公公也是一脸的鄙视，要不是他的厨艺高超，指着他带徒弟，真想把他赶回家养老！

    丢人现眼的老东西！

    晚上回来，何大清告诉何雨柱，让他给棒梗找个地方结婚用！

    还告诉何雨柱，他和秦淮茹关系不错！看在秦淮茹的面子上对她几个孩子客气点。。。

    何雨柱对何大清的能力很配合，不愧是走在时尚前沿的高能人士！

    至于给棒梗找个结婚的地方，这很容易，把娄家留下的小院，租两间给他，给租金就行！

    “行，明天我去给他租个地方，给租金就行！”得到何雨柱的答复，何大清就回去休息了

    何雨柱对面色不渝的冉秋月安慰道：“行了，秋月，别生气了，你看他气色多好，就是和秦淮茹结婚，都有可能，你辛苦了，我们早点休息吧”

    冉秋月问道：“雨柱，快过年了，浩浩说不回来过年，说是要参加训练营，明年就毕业了，是等安排还是你帮他活动活动？”

    何雨柱奇怪的问道：“秋月，你这段时间人情世故懂的挺多啊，都懂活动活动了，浩浩的事咱们不用管他，不过思涵的事却要更上心一点！”

    “嗯，思涵说她会年后会提前毕业，她想出国深造一下，具体的我也不太清楚，我也没有门路帮到她，等春节回来你和她交流一下吧！以我对她的了解，好像是想躲着谁！”

    何雨柱一听就毛了，有人要惦记自己的小棉袄，这还得了，随即问道：“你就没问问她，男孩的谁？思涵今年才17岁吧？我不放心，明天给她打电话，详细了解了解，怎么样？”

    冉秋月：“还有十几天就回来了，你着急什么？你怎么就不问问酒楼的生意如何？”

    何雨柱从善如流的问道：“酒店怎么样？不是天天都爆满吗？有困难？”

    冉秋月：“困难倒是没有，就是有几个小问题，我拿不定主意，问问你，根据上个月财务报表显示，每月的分红是工资的几倍！是不是不太妥当？”

    何雨柱告诉冉秋月：“分红有不确定性，之所以分红多与大家的努力是分不开的，以后分红才是所有领导和员工努力的动力，舍不得孩子套不住狼你应该比我明白！”

    冉秋月说道：“我不是舍不得分，我是觉得分太多会不会影响不好！”

    “有什么不好的，你让他们别声张就好了，这点钱不算的，还有几个铺子，你还想开吗？别太累了，有两个玩玩就行了！”何雨柱还是怕她太累的

    冉秋月：“后面不用你拿钱了，今年就这样吧，年后我会用我们的利润去装修，厨师和服务员领班经理财务都要培训，急也没用，我会稳稳的做下去的放心吧，你就安心做你的工作！”

    何雨柱见她信心百倍的样子，总觉得做错了什么。

    何雨柱：“春节前把所有分红发下去，不用等一年，以后最好也应该每个季度，或者半年分一次红！保安都是退役的，都是我审核通过的，人品和责任还是有保障的，你放心安排。”

    “嗯，这我都知道，保安责任心都很好，至于分红什么的我们和每个人都是有合同的，不是我们随心所欲的，你以为我们还是草台班子？我已经请到一个学法律的同学，正在完善各种规定！”说完冉秋月还一脸得色得求表扬

    何雨柱夸赞道：“冉老师厉害，举一反三，不愧是书香世家，学习的能力不服不行！冉总，睡觉吧！”

    冉秋月：“你总是思想不健康，对了还有一件事，我今天听刘岚说她看见以前轧钢厂的李主任了，领着一个妖里妖气的女人，去二楼吃饭！”

    “我听刘岚说，他好像发财了，在深市发展呢！这次回来是要什么生意！”

    何雨柱：“跟我们没关系，别理他就行！”“嗯。”

    年底都是各单位忙碌的日子，何雨柱也是对两个研究所的成果进行梳理。

    太多的表扬，太多的荣誉，也不能让何雨柱有太多的激动，因为他知道这不是真正的成绩。

    任重而道远，想起前几天大领导对自己说的那些忧国忧民的话，犹在耳边！

    何雨柱知道自己的弱点所在，所以也尽可能的整合人才。

    拿来主义用的很顺手，可是真的自己研究起来，真的不是那么容易，经费的投入也大幅增加。

    由于何雨柱做出的成绩斐然，两边组织都和何雨柱谈话，想再次晋升，都被何雨柱推辞，觉得自己能力有限，已经德不配位，愿意就在这里发光发热，谢谢组织的信任！

    晚上四合院何家，思涵看着这一盘一盘的精美菜肴，馋的口水直流。

    刚要伸手捏一个虾仁，何思怡大叫：“大姐，不讲卫生，手都不洗，真脏！”

    何思涵白了她一眼，你个小白眼狼，白给你买这么多好吃的，我去洗手去。

    何雨柱问道：“涵涵，我听你妈说，你想出国？”

    何思涵用毛巾擦了擦手说道：“是啊，我觉得我在学校学的太过有限，我想去鹰酱继续深造。

    可是没有那边学校的申请函，我正在想办法，想让我一个同学的亲戚帮忙，就是不知道行不行。”

    何雨柱看着她问道：“丫头，你那同学是不是一个姓周的男同学？”

    何思涵惊诧的问道：“你怎么知道？”说完又觉得失言，赶紧捂住嘴

    “你也别奇怪，那个姓周的小子也过去？你们想去一个学校？”何雨柱问道

    何思涵看瞒不过去了，只好和盘托出。

    原来经过两年多锲而不舍的追求，何思涵也被周明海的真情感动，答应和他先处着。

    还约好一起留学，回来就结婚！

    周明海有个姑姑一家在那边，已经联系上，看看能不能把他俩都弄过去。

    不过现在还没有回话，正在等待。

    听了何思涵的解释，何雨柱说道：“思涵，你想去出国深造，我没有意见，你和这个周明海的问题，我有意见！”

    何思涵急道：“爸，我又不是小孩子了，什么事能做什么不能做，我还是明白的，我和他只是好朋友，我们俩约好还要考察对方三年，您担心什么，而且通过了我的考察，还要带回来得到你们认可才行，放心吧，我的老爸！”

