
　　一切都发生的太快，刚刚还势均力敌的两人，在江龙羽的一刀斩出之后，形势急转直下。

　　不但江龙羽被击出场外，整个擂台也跟着一同垮塌。

　　没有任何人能想到江龙羽败的那么快。

　　陶知越看看江龙羽，又看看楚齐光，喃喃道：“输了？江龙羽竟然输了？楚齐光到底干了什么？他怎么就接下了这一刀？一开始明明还被打得抱头鼠窜……”

　　“是借力打力，非常高明的借力打力。”陈月白在一旁分析道：“楚齐光在接招的一瞬间，用了某种厉害的技巧将江龙羽打来的劲力给反弹了回去，所以江龙羽才被一招打下了台。”

　　陶知越惊讶道：“还有这种功夫？这里面是什么名堂。”

　　陈月白摇了摇头，表示自己也看不出来，但又说道：“如果是真刀的话，楚齐光的血肉之躯绝对挡不下来，连手都要被砍掉。”

　　“可惜啊，可惜江龙羽手中没刀，不然楚齐光输定了。”

　　主考官的高台上。

　　薛知府感叹道：“好一招借力打力，牵引劲力。想不到竟然是江龙羽这一场输了，他虽然这场擂台没有持刀，但全天下能败他空手的三境武者恐怕也屈指可数，吴家这次真是养了出了一个妖孽。”

　　一旁的商教谕一脸遗憾道：“武科擂台要是能够使用兵器，江龙羽一刀在手，就是十个楚齐光也死了。可惜……可惜……”

　　吴老前辈这时却是摇了摇头：“薛知府、商教谕，你们小看楚齐光这一招的奥妙了。”

　　吴老前辈的脑海中回忆着刚刚江龙羽和楚齐光交手的每一瞬间，越是回味于是感觉到了震惊。

　　他慢慢说道：“楚齐光在接刀的一瞬间，以皮肉承受刀劲，那可是江龙羽的全力一击，这代表楚齐光的皮膜坚固如一层皮甲，这是横练功夫已经登堂入室了，能在第三境做到这一点的，恐怕是万中无一。”

　　“接下来他又以骨骼、筋肉来传导刀劲，这说明他从右手到肩膀、胸口再到左手的骨骼、大筋都被刀劲给过了一遍却仍旧毫发无伤，这是练成了钢筋铁骨啊。”

　　“十五岁就能练出这一身钢筋铁骨的，我还是第一次看到。”

　　“最后他将江龙羽打来的刀劲凝聚于另一指间，还和自己的指力汇聚一体爆发出来。这就更不得了了……”

　　“说明他在借力打力的同时，还能够额外运转自己体内的气血之力，并且互不干扰，甚至相辅相成……他对运劲、卸力的理解已经妙到巅峰。”

　　“这套借力打力的手法……已经不弱于龟山学派的虚殛拳多少了。”

　　北方武学以天宇、七杀两大学派为尊，而南方武学则是龟山、东海两大学派执牛耳。

　　其中龟山学派以拳法传道，讲究刚柔并济，虚实相生。

　　说到这里的时候，吴老前辈看向楚齐光的眼神已经复杂无比，似乎有点厌恶，有点欣赏，又带着一点可惜。

　　他最后总结似地说道：“就凭这一身钢筋铁骨和运劲妙技，如果刚刚江龙羽真的持刀在手的话，他也许能斩下楚齐光一臂，但他自己可能也会被打死。”

　　而听到吴老前辈的一番讲解，薛知府、商教谕脸上的表情从怀疑到震惊，最后齐齐盯着楚齐光。

　　他们难以置信楚齐光竟然比他们估计得还厉害，但是吴良续老前辈的官场辈分、武林地位还有武道修养都摆在这里，似乎由不得他们不相信。

　　商教谕突然眉头一挑，说道：“江龙羽乃是陛下算定的兴汉八将之一，如果这个楚齐光真这么厉害，难道他也是……”

　　薛知府立刻说道：“先不要声张，派人去查一查这个楚齐光的生辰八字，如果生成八字都对不上，那后面的面相、骨相等等也都不用看了。”

　　另一边的窗边位置，郝香彤从头到尾都紧紧盯着台上交战的双方。

　　在看到楚齐光一指挡下江龙羽的一刀，又一指点飞了江龙羽之后，她一下子双眼放光，嘴里喃喃说道：“好厉害……而且……有点好看啊……”

　　郝香彤的目光在楚齐光身上扫来扫去，突然脸色微微一红，心中暗道：‘是我的错觉吗……人也比以前更俊俏了……’

　　相比起郝香彤的双眼放光，她身旁的郝永泰则是一脸心若死灰，看着擂台的方向一动不动，就像是整个人都被石化了一般。

　　“楚齐光胜！”

　　伴随着监考官的宣布，刚刚还有些寂静的现场瞬间沸腾了起来，各种震惊、难以置信、不可思议、气恼、咒骂的声音都在这一刻爆发了出来。

　　“怎么可能是楚齐光赢了？”

　　“江龙羽怎么可能输给楚齐光？明明是擂台塌了。”

　　“你瞎吗？没看到擂台塌之前，楚齐光就把江龙羽击飞了吗？”

　　“有一说一，楚齐光这人看来还是有实力的……”

　　现场吵闹的如同菜市场一样，但这一刻除了有观众们咒骂楚齐光外，现场也开始有人欣赏、佩服起了楚齐光的一身武艺了。

　　场地外，江龙羽双拳捏紧，看向楚齐光的目光之中满是不甘，但他也知道这一战地区是他输了，再战下去不但违反武科的规则，也不好看。

　　“楚齐光……”江龙羽缓缓吐出一口气来：“下次考武举的时候我们再一决胜负。下一次……我决不会再输给你。”

　　江龙羽说完便转身离去，但脑子里仍旧全是和楚齐光战斗的画面，满脑子都不停想着刚刚自己怎么样变招才能战胜楚齐光。

　　这是江龙羽长这么大以来，第一次败给同境界的年轻人。

　　这个第一次深深地刻入了他的脑海之中，也让他久久不能释怀。

　　……

　　楚齐光的脑海中，乔智满足地说道：“我打得真是漂亮。”

　　“我们这一手借力打力，起码可以吹一年。”

　　“哈哈，江龙羽还想赢我们？真是想屁吃。”

　　“我们人猫合一，天下无敌。”

　　“楚齐光，你听到台下那些人怎么吹我们的吗？你再靠过去点，我想听。”

　　一边的楚齐光感受着精神上的升华，感觉经过这些天的擂台战，他距离修道第五境的路一口气大概走过了2、3成。

　　‘嗯……这倒是个冲击修道境界的好办法，但打打杀杀太危险了，应该换个方式……要不搞搞演讲试试？’

　　心里想着的同时，听到乔智说的话，楚齐光忍不住说道：“谁让你最后那么出风头的？太显摆了，我不是跟你说了要低调。”

　　乔智闻言心中翻了个白眼，嘴上说着下次一定不这么嚣张了，心里想着下次一定要更过瘾。

　　‘等实力够强了，老子把你们擂台都掀了，考官都干了，让你们知道什么叫做真正的嚣张。’

　　楚齐光心中暗叹道：“唉，这一下彻底出名了，原本低调发育的想法怕是难以实现了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第132章 一顿分析免费阅读。https://xs.23sk.com 