    原本面对这“四龙”徽章最后一枚“暗之龙”徽章，最高兴的人应该是罗昊。??八??一?? 中文网  ? ｗ ｗ?ｗ ．?８１ｚｗ．ｃｏｍ 但是此时此刻，在罗昊的脸上却没有半点兴奋之色，他微蹙着眉头，似乎是在思考着什么。

    “怎么了，傻小子？表情那么严肃？”

    赵天宇看着紧绷着一张脸的罗昊，笑着说道：“这可是你讨老婆的老婆本啊。虽然你那个岳父承认了你和公主之间的关系，但是你可别忘了，你在云老爷子面前是立过军令状的！”

    过了好一会儿，罗昊在所有人诧异的目光下，伸手把桌子上那个装着五枚“暗之龙”徽章的木盒子合拢，对赵天宇问道：“师傅，在接受这枚暗之龙徽章之前，我还有一个问题！”

    “什么问题让你这么严肃？说来听听。”

    “你刚才说我的爸爸郑天，也曾经作为卧底打入过九头蛇内部，并且跟暗月有过接触。”

    罗昊抬起头，看着赵天宇一字一顿的问道：“那他到底是怎么死的？！”

    终于还是来了！

    听到罗昊的问题，赵天宇的心头“哔啵”一跳，在快的思考一番后，缓缓叹了口气后，脸色严肃的看着罗昊，问道：“你真想知道你亲生父亲是怎么死的？”

    罗昊肯定的点了点头。

    而就在赵天宇打算开口的时候，赵天宇旁边椅子上的宋萱却是一把按住赵天宇的手，并且冲他摇了摇头。

    赵天宇拨开宋萱的手，微微一笑，说道：“瞒得了一时，瞒不了一世。反正早晚都得说，既然傻小子问了，告诉他又有什么关系？”

    赵天宇站起身，拔出自己枪套中的fnfiveseven手枪放在桌子上，然后把枪推到罗昊面前，语不惊人死不休的说道：“你的父亲郑天，是我杀的！”

    轰隆！

    罗昊只觉得自己整个人像被一道惊雷，当头劈中一样，呆坐在椅子上一动不动。

    而因为赵天宇这一句话震惊的，除了罗昊以外，还有战术b组其他几名队员，孙远，孙远的突击队。整个房间中，唯一神色还算正常的就只有宋萱了，因为当年事情经历者之一的宋萱，知道整件事情的前因后果！

    良久，罗昊的眼皮才眨动了一下，缓缓转动眼珠看向赵天宇，用无比嘶哑的声音问道：“我的父亲是你杀的？”

    虽然，罗昊对这个亲生父亲的印象很淡薄很淡薄，淡薄到几乎可以忽视的地步，但那个男人毕竟是自己的亲生父亲！

    “对，你的父亲，郑天就是我杀的！”

    赵天宇指着罗昊身前的fnfiveseven手枪，斩钉截铁的说道：“当年，我就是用这样一把fnfiveseven手枪，用doub1etap击毙了他！如果你想给你父亲报仇，你现在也可以拿起这把枪，然后同样用一个doub1etap对着我的眉心来一下，我绝对不会反抗。”

    罗昊用双手擦了擦自己脸上，不知道什么时候多出来的眼泪，把手伸向桌子上那把fnfiveseven，并且握在手中，然后缓缓从椅子上站了起来。

    “昊子，你冷静点！”徐旭东急的也顾不上自己脚上的脚上了，直接从椅子上站了起来，对着神情木然的罗昊大声吼道：“他是你师傅，从小把你养大，教给你一身本事的师傅！”

    “狂龙，别冲动。”周柏也是连声劝说道：“承影教官和你父亲是战友，是兄弟，如果没有特别原因，他绝对不会向你父亲动手，你先听他怎么解释！”

    虽然周围的人连连劝阻，但罗昊还是缓缓对着赵天宇举起了手中的手枪。

    看到罗昊手上的动作，孙远悄悄把手抚上自己腰带刀鞘中的m2颈刀，如果罗昊真有异动，孙远会毫不犹豫的对罗昊甩出颈刀。

    “小昊，你不能开枪！”

    宋萱抢步挡在赵天宇面前，说道：“当年的事情，你师傅也是被迫才对你父亲开枪！因为如果你师傅不开枪，会有更多的人死在你父亲的手里！”

    房间里，所有人都屏气凝神地盯着平举着手枪的罗昊，时间仿佛在这一刻静止了。

    良久，罗昊突然按下手枪的弹匣扣，退出枪把中的弹匣，然后拉动铜套，弹出枪膛中的子弹，用手接住并且压回弹匣，最后把枪放在桌子上。

    看到罗昊的动作，周围的人都是重重地舒了一口气，几个人一屁股又坐回椅子上，孙远也把已经抽出三分之二的m2颈刀，又重新放回刀鞘，重新靠在椅子上。

    既然罗昊已经把上膛的子弹退了出来，孙远相信他不会再对着赵天宇举枪，自己自然也就没有再放着他的必要了。

    “当初幽鬼曝光的东西，果然不是无的放矢。”

    罗昊的嘴里忍不住有一种难掩的苦涩涌出，说道：“其实我早该想到了，我那个亲生父亲是个叛徒。我问过暗影，也问过云老爷子，但是他们全都语焉不详，在对我刻意隐瞒着什么，如果我的父亲真的没有问题，他们又何必对我支支吾吾。龙隐部队最具潜力学员的父亲，居然是个叛徒，这可真是个莫大的讽刺！”

    “你错了，你的父亲并不是叛徒！天狼奉命进入九头蛇卧底，并且暗中尝试接触暗月，在整个过程中，他从没有背叛过国家。”

    赵天宇看着脸上神情剧变的罗昊，缓缓解释道：“只不过在他卧底的过程中，生了意外，才导致我们最终不得不对他采取行动！”

    “什么意外？”罗昊坐直身体，眼神灼灼地盯着赵天宇。如果能够给自己的父亲正名，罗昊自然不会放弃。

    赵天宇缓缓叹了口气，回忆着那段他并不愿意回忆的往事，说道：“你的父亲奉命进入九头蛇卧底，刚开始一切都非常顺利，但是后来他在把情报传递出来的时候，身份曝光了。”

    “那个时候，暗月正在进行一项疯狂的试验，而他们缺少一个合格的试验体，来给他们的一项研究成果进行试验。所以身份被曝光的天狼，也就是你的父亲，很自然的就进入了暗月的视线。从你父亲被作为试验体，接受了那项试验后，你父亲这个人就被改变了！”

    ...