    从南京解缆，由铁路前往南华，有几条线路可选。..

    其一是由苏翰湘铁路到南昌、长沙，然后由西南铁路干线到贵阳、六盘水、昆明，再由昆明直接南下新京。这条贯穿中国西南与江南的铁路大动脉，早在三八年初便全线贯通。正是有了这条铁路的存在，使得西南生产的战略物资，可以源源不竭地送到中原及华北前线，支援抗战所需。

    其二是从南京乘船到武昌，由粤汉铁路南下直达广州，再由广州经两广铁路，抵达南宁。而后由新建的南新铁路，过崇左、凭祥，抵达镇南关，再由镇南关经谅山抵新京。这一条铁路线于去年年中通车，它的全线贯通，意味着由南华到祖国内地有了更为便利快捷的交通运输工具，将中国和南华两个对日主战场连接在了一起。

    还有一条线路是第二条线路的变种，在钦州港无需北上绕道南宁，而是沿着十万大山南部的平原地区，经防城港抵达鸿沟线的东兴，然后由芒街、下龙湾，抵新京。这条支线铁路于去年年底通车，把北部湾的主要港口有机地连接在了一起，大大地缩短了南华到粤汉铁路的距离，战略意义极其重大。

    这次蒋介石夫fu南下新京，便选择了第三条线路。

    为了暗示对中国最妾元首的尊敬，南华总理徐子良、外交部长吴庭艳亲自到钦州迎接。当火车越过鸿沟，进入芒街时，蒋介石夫fu游兴大发下车游览了这座拥有大量法度和英式建筑街头上随处可见白种人的边疆城市。

    芒街因为治愈数十万澳大利亚疫病患者而闻名于世。由于能够到南华隔离治疗的以有钱人居多，他们带来了巨大的消吃力，迅速地刺ji了芒街及周边地区第三财产的兴盛。目前这座城市与南部的茶古半岛连成了一体，各种风格的建筑如同雨后春笋般拔地而起，五十多万人口中近三分之一为白人。

    蒋介石对这里有这么多白人啧啧称奇，经过走访后得知，许多澳大利亚人治愈疫病后，便索性在这里安家置业，把芒街当作自己的第二故乡。去年年中澳大到亚境内的瘟疫传播基本获得控制一些在澳大利亚拥有的财产的人陆续归国，但为了避免意外，这些人把自己的妻儿留在了南华。

    蒋介石夫fu兴致很高，在芒街滞留一日，与英格兰和澳大利亚侨领会面，亲切交谈后，才又继续南下。

    二月七日大年节这天早晨专列终于抵达了新京城。

    早上十点，城西北的火车站站台上，人潮聚集，声浪鼎沸。

    安毅站在人群前面，为了避免刺ji蒋介石今天的他没有穿军服，而是一身喜庆的红色唐装，左手边的欧楚儿和右手边的冯洁云，同样一身红色的宫廷盛装服装，看起来雍容华贵，落落大方。

    安毅身后顾长风、夏俭、路程光、杨飞、杨冠等将领笔挺站立，为了避免引发蒋介石的不快，杨杰与探亲为名回云南大理去了。十多名将领窃窃si语，都在议论此次蒋介石来的用意。

    车站另一边麦克阿瑟一身美国陆军上将戎装，此时他正在和美国驻南华大使亚尔弗列德、美国驻马尼拉高级专员弗朗西斯塞尔谈话。

    阿瑟夫人琼一身礼服，1卜阿瑟穿戴得体的黑色西服ku，靠在妈妈的腿上，不过家伙心不在焉，转过头直直地看向冯洁云和欧楚儿。

    琼觉得有些欠好意思，拍了拍家伙的肩膀，1卜家伙抬起头，申辩道：，“妈妈，那位叔叔身边两位阿姨好溧亮哦！妈妈，什么时候也穿那样一身好看的衣服？”

    琼不由莞尔，随即对方克阿瑟道：，“道格拉斯，那种裙装确实ting好看的，听是中国的传统服饰！”

    麦克阿瑟听到夫人的话，转过头看了看：，“看起来是不错，不过中国人不是以长袍马褂和旗袍作为国服吗？怎么现在穿戴如此奇怪？”

    亚尔弗列德大使笑着解释：“那是南华新近流行的唐装，据是沿袭自一千多年前的汉唐装束，现在南华重大场合，都提倡穿戴这种服装。道格拉斯，忘记了？上次国务卿大人来这里，安毅主席和夫人，也是类似的装扮。我听几位朋友，未来战争结束，南华会以立法的形式，确定在清明、重阳、中秋等中国传统节日穿戴这种服装。”

    琼好奇地问道：“这么来，新京的服装店，都可以买到这种造型新颖的服装缨？”

    亚尔弗列德大使连了集头，麦克阿瑟笑着道：，“夫人，若是喜欢，改天我让人买两套送给。”

    麦克阿瑟身后，远东军顾问长理查德萨瑟兰、空军司令布里尔顿，前北吕宋军队司令官乔纳林温赖特、南吕宋军队司令官琼斯、卢塞纳军队司令官帕克等将领也聚在一起，议论目前的太平洋战局。

    更远的处所，彩旗飘动，鼓乐喧天，重新京大中学抽调的五千多名学生，手里拿着中华民国国旗，或者是南华国旗，又或者是口号，整齐地呼喊着口号，随着火车缓缓停下，蒋介石和宋美龄步出车厢。

    安毅快步迎上，鞠了一躬，恭敬地道：“校长，师母，欢迎们来到新京做客。”

    蒋介石在车厢里就看到车站里一片热闹的景象，心中一松，此前，他很是担忧今非昔比的安毅，会用冷措置的体例，看待这次自己拜候南华。

    此刻看到安毅一如既往地恭敬，很是高兴，亲切地拍着安毅的肩膀：，“安毅，不愧是我最优秀的学生！这一两年来，创下好大的名声校长衷心地为感到高兴！这次到新京我是想要亲眼看看，我的学生到底取得了多大的成绩，是如何做到这一切的！”

    安毅微笑着道：，“学生全靠校长栽培若没有校长的提携，就没有安毅的今悔”

    安毅的姿态摆得很低，蒋介石很是受用，刚想自谦两句，顾长风、

    夏俭、路程光、杨飞、杨冠等将领已经走了过来，整齐地向他敬礼：“校长好！”

    安毅麾下这些大将，大多有在中央军校将官班培训的经历，因此也算得上是蒋介石的学生。现在可不比畴前，这里每一位可都是名闻遐迩，在对外作战中战功赫赫，统领着数以百万计的精锐军队，因此，蒋介石不敢怠慢，连忙上前，一一握手，以示亲近之意。

    此刻，冯洁云和欧楚儿，已经围着宋美龄，彼此“干妈”、“师母”、“女儿”叫个不断，亲热地嘘寒问暖。

    宋美龄身后跟着的孔令仪，悄悄地看向陪伴在蒋介石身边的安毅，温柔若水的俏脸上飞过一抹红晕。

    蒋介石与南华一干将领握手致意后，安毅这才把他带向早已恭候的麦克阿瑟一行。

    蒋介石虽然对方克阿瑟等人很是感兴趣，但到底身为一国之元首，此时并未表示很多热切”一番简单的会面后，即与麦克阿瑟等人约好时间，改日再详谈。

    就在蒋介石以为欢迎仪式就要结束时”安毅笑着道：“校长，仪仗队在外面的广场准备好了”敬请您的检阅！”

    蒋介石大为惊喜，摆摆手：“带我去看看，正好见识一下的军队的壮盛军容。”

    安毅陪同蒋介石，踏着红地毯，来到外面的车站广场。

    随着眼前豁然开朗，蒋介石这才发现，与这里的人群相比，刚才车站里那种沸反盈天的景象，完全是巫见大圣。只见宽阔的车场广场周围，密密麻麻地站满了人，他们手里摇着彩旗，大声呼喊，蔚为壮观。

    广场一侧的高台上，中华民国的青天白日满地红旗和南华的五爪金龙红旗迎风飘舞。

    看到安毅和蒋介石走出车站大门，站在车站口红地毯侧的陆海空三军仪仗队的指挥官一声大喝，所有官兵立即立正，看向车站口标的目的，军乐队随即奏响了嘹亮的军乐。

    仪仗队指挥官手持指挥刀，竖立眼前，笔挺地大步走到安毅和蒋介石面前：“尊敬的蒋委员长，南华三军仪仗队准备完毕，期待您的检阅！”

    蒋介石不知道该什么，于是便以颔首取代。

    迅即，中华民国国歌奏响：“三民主义，吾党所宗，以建民国，以进大同……

    一曲结束，南华国歌我的祖国跟着奏响。

    两首国歌先后奏完，“嘭”礼炮声又响了起来。

    安毅陪同蒋介石，检阅三军仪仗队。

    行进在整齐的步队前面，身穿长袍马褂的蒋介石，不竭地摘下礼貌，颔首致意。从仪仗队面前走过，二十一响礼炮刚好完毕。

    身穿唐代宫廷盛装的两位溧亮女孩，走到蒋介石面前，奉献鲜花。

    随后，安毅陪同蒋介石来到检阅台上，嘹亮的军歌声响起：“狼烟起，江山北望，龙旗卷，马长嘶，剑气如霜……

    三军仪仗队踏着整齐的法度而来，从检阅台前步过。

    安毅招手示意，蒋介石摘下礼貌，不竭挥舞，广场上一片震耳yu聋的欢呼。

    检阅完军队，欢迎仪式才算是正式结束，安毅陪着蒋介石钻进

    车，欧楚儿和冯洁云则陪着宋美龄走进另一部车，沦为配角的徐子良、吴庭艳以及南华、美军将领，先后坐上车，很快，庞大的车队缓缓启动，向国宾馆进发。

    进入车厢，把巨大的欢呼声关在了车窗外，蒋介石心情才稍微平妾。

    看着街道两边人山人海、连绵不竭，十里长街举旗欢呼的排场，他笑着问道：“安毅，今天这个欢迎仪式，请了几多群众出席？”

    安毅回答：“大概五十万人，为了暗示对校长的欢迎，这是完全值得的！”

    不过安毅没实话，今天这次大规模的群众活动，一方面是检验基层居民委员会的带动和组织能力，另一方面也是通过这样的活动，向列强显示南华的实力。另外，还有烘托春节节日气氛、哄蒋介石开心等多种作用，可谓一石多鸟。

    蒋介石兴致很高，几乎快忘记了来南华的初志。不过看到街道两边有许多白人也在欢迎的人群中，他突然想起什么，问道：“安毅，尹继南在巴黎卢浮宫的那番讲话，是不是的意思？难道南华真的要加入轴心国？”

    安毅微微一愣，随即道：“不是，事情的轻重我们还是分得清楚的，这只不过是表白了我们的一种态度。一直以来，英美等国对我们都采纳既拉拢又打压的政策，呼之则来挥之则去。现在国际局势已经到了最关键的阶段，我们的作用也越发现显。句要不得的话，若是我们选择加入德国的战车，则整个欧亚大陆，几乎都酿成了轴心国的势力，英美想要卷土重来，那难度可就大了！

    “不过，我们不会这样做，轴心国内部问题很多，我们又与日本有着国仇家恨，根本无法撮合在一起，最后的结果必定是被英美各个击破，就算克服重重困难，艰难地获告捷利，也是个穷兵默武、民生凋敝的惨况，与我们的根本利益不符。

    “我们中华民族要复兴，必须站在胜利者的一方，无疑靠近英美是划算的，我们不会胡来！”

    蒋介石这才稍微安心，继续欣赏满街彩旗飘动数十万人列队欢迎的壮观景象。

    待车队来到还剑湖畔的国宾馆时，安毅刚下车，就收到德国发来的急报：柏林时间凌晨两点三十分，土耳其军政府的谈判代表，正式与轴心国家签订同盟条约，于即日起加入轴心国。

    东局势，由此产生了决定性的逆转..