一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百九十一章一群小人物

    “这位是李墨李道友，是天骄无疑，如今已有三百条血脉了，实力强横，而且懂得一种奇术，非常厉害，救过我命，他的天赋不可限量！”千羽说道。

    “哦？是吗？”这老者脸色没有任何变化，只不过那看向李墨的目光，依旧是没有丝毫改变，极为的不屑，“三百条血脉，的确是不错了，但是，修行一途，谁敢说自己前途无量，我当年三十余岁时，亦是达到了三百条血脉，但如今年古稀，依旧是只有三百五十条血脉，久久不能达到凝血大圆满，更何况是他？没有造化，没有福缘，没有机遇，他敢保证能够达到凝血大圆满？”

    “族长，我知道这酒原本是给你的，但如今是被我拿走了，与我朋友没有任何关系，请族长不要针对我朋友！”千羽的脸色亦是有一些难看。

    “我并没有针对他，若是他与你是一个层次的天骄，那自然是可以，但现在看来，他似乎是没有资格喝这猴儿酒！”这老者怒声道，语气极为的难听，这猴儿酒原本是他的，就算是千羽回来了，也会分给他一些，但现在千羽竟然拿给了一个陌生青年。

    而且还是一个名不见经传的青年，他自然是将心中的怨气发泄到了李墨身上，对于千羽，他自然是不会这般的，毕竟千羽的天赋极好，达到了凝血大圆满是板上钉的事情。

    “李墨是我的朋友，他有资格喝这酒，若是族长心中不满，可以尽管对我，不要对我朋友！”千羽沉声道，然后转过头对着李墨笑道：“不好意思，李道友，此事我会处理的，你安心喝酒就是！”

    “嗯！”千羽的态度如此客气，一直在维护他，李墨自然是会给其面子，虽然对于这族老极为不悦，但还是没有说什么。

    “那些也是你的朋友吗？”这位族老的目光，又看向了巴旦木等人，于是更加的不屑了，“千羽，你可是我千家的未来，结交的应当都是有身份有地位之人，这些山野之修，还是少结交一些的好，降低身份！”

    巴旦木等人闻言，皆是眉头紧锁，脸上露出了怒气，但他们知道彼此实力悬殊，而且这也是在千家，所有没有人说话，只不过刀犺等几位年轻人，已经握紧了拳头。

    李墨的脸上，亦是露出了怒气，此人的话语，太过分了，他可以针对自己，但巴旦木等人，与这猴儿酒一份关系都没有，却因为自己也被讽刺嘲笑。

    “怎么？还想出手吗？来吧，让我见识见识你们有什么实力，什么资格，敢来我们千家？”这位族长继续讽刺着，释放心中喝不到猴儿酒的怒气。

    “族长，你太过分了！”千羽猛地爆喝一声，“这些是我的朋友，请你尊重一些！”

    “我对其哪家的朋友都非常的尊重，但显然他们不是，即便是族长今日在这里，我亦是这样说，你交友，应当也是要有选择的，而不是任何人都能巴结到我们千家，毕竟我们千家，可是曾经出过战魁的存在！”这位族长骄傲的道。

    巴旦木等人的脸上，露出了惊色，这千家之前出过战魁？怪不得如此高傲，他们不是大风部的人，乃是大寒部的，所以，对于大风部的这些陈年往事，亦是不清楚。

    “我千家是出过战魁，但那是什么时候的事了，千年前了，为何我千家这么多年来一直衰败，就是因为有你们这些人，依旧是盲目自大，而且无比的自傲，现在我们千家已经没落成什么样子了，你竟然还在这里大放厥词，觉得千家无比高贵，任何人来这里都是高攀？”千羽极为愤怒的道，声音如同雷霆一般传了出去。

    他早就知道千家这些族老的想法，便是几位凝血大圆满也都是这样想的，但是，他一直觉得这种想法，才是让千家真正衰败的原因，而不是那位战魁先祖的死。

    这个家族，已经没有了锐气，只知道盲目自大祖上的骄傲。

    “你觉得他们不是想高攀吗？”这位族长不屑的笑了一声，“这些修为，来我千家，不是想攀上我千家的关系，还能做什么？”

    “砰！”

    李墨将放在口中的酒杯，放了下来，然后对着千羽道：“我知道你的意思，也明白我们之间的关系，还是如同往常，但现在，我们先告辞了，我们走！”

    说完之后，李墨看向了巴旦木等人，这些人听闻李墨的话，立刻便站了起来。

    “千家对于我们来讲的确很厉害，但是对不起，我们并不想高攀，若不是千羽公子的原因，我们不会踏入一步。”巴旦木的声音不卑不亢。

    “一群小人物，还真当自己是回事了！”族长嗤笑了一声，根本毫不在意。

    “发生了什么事？”一阵阵脚步声传来，只见一行十几位老者皆是走了过来，其中有五位凝血大圆满，还有其他一些族老。

    “族长！”千羽对着为首一名白发老者道了一声。

    “族长，是这样的！”那位族老将之前的事情说了一遍。

    千家族长看了看李墨与巴旦木等人，面色平静，“想走那便走吧，我们千家无所谓，千羽，你是我千家的未来，的确有时交友需要谨慎一些，这青年还算可以，但与之喝猴儿酒便有些过了，他还没有那个资格，至于其他一群人，只有几个勉强，其余的修为都是太弱了，你应当结交对你有所帮助的，而不是企图求你帮助的修士！”

    “是啊，千羽，你现在逐渐要学会这些了，以后千家的未来，要掌控在你的手中！”

    “我们刚才在一起也都交流过来，而且有一个名额，是留给你的，今年的祭祖名额，我们千家拥有一个，这些老头子都没用了，这个名额是你的。”其他几位族长亦是说道，并没有将李墨等人放在眼中。

    千羽的耳中根本没有什么名额之事，他只是觉得极为的震惊与愤怒，他的目光从一位位家族族长的身上掠过，然后露出了浓浓的失望之色，“你们已经从根源腐朽了，从骨子里，从神魂里腐朽了，你们的这种错误想法，将会传给下一代，然后又下一代，我原本想等达到了凝血大圆满再逐渐改变这些，但如今看来，只要你们在，整个千家便无法改变！”