    崇祯登基后，出于对付阉党的考虑，极大地削弱了太监的权柄。

    派往各地的镇守、税监、矿监等，全部召回。

    一时间，曾经风光赫赫的太监们全都变回了真正的奴才。

    宫中万马齐喑，许多人都唉声叹气，以为再也看不到出头之日了。

    然而仅仅半年不到，崇祯就性情大变，渐渐放松了对太监的管控。

    虽然如今太监们依旧不能去往各地作威作福，但是已经可以离开皇宫，插手京师内的各项事务。

    其中提督京师各大城门，核查军队兵额、军饷等事务，都落在了太监们的手中。

    在这种情况下，原本无人关注的都知监一下子变得热乎起来。

    因为都知监原本就有掌管行移、关知、勘合以及皇帝出行的前导警跸等职责。

    身为都知监掌司的黄敬，因此出入皇城的机会一下子增多。

    他要去各处城门，给守门太监和守军更换关防信物。

    这天一大早，黄敬早早起来，吃了几口东西，就出了皇宫，准备去广渠门。

    皇宫外的世界，和从前没什么两样。肉眼可见的衰败，令人心情恶劣。

    仅仅是都司的黄敬，坐不得轿子、骑不得马，不管去哪儿，只能走路。

    要不是还有两个小太监随行，还有一身太监官袍，看起来就和寻常路人没什么区别。

    如今就连皇宫外面都有乞丐了。

    守卫的锦衣将军看到了，也当做没看见，并不去驱赶。

    不是不想，而是管不过来。

    因为京师里的乞丐太多、太多了。

    反正只要这些乞丐不靠近皇宫，锦衣将军们才懒得多此一举呢。

    可这让黄敬很没有安全感。

    他就是一个普通的太监，不像那些大佬，出行的时候前呼后拥的，护卫重重。

    万一被人抢了，都防备不了。

    偏偏他的怀里揣着关防印信，轻忽不得。所以他一路走，眼珠子不得不四处警惕。

    真要有人图谋不轨，他……

    可就要喊了。

    然后他就看见一个乞丐，领着一个小孩，小心翼翼地看着他，小心翼翼地凑过来。

    黄敬不禁吞咽了一下口水，打算让一个小太监走到前面来。

    如果这乞丐真要冲上来，起码小太监能阻挡一番。

    还没等他开口呢，他就听到了一道熟悉的乡音。

    “三儿，是你吗？”

    黄敬愕然看去，就见那乞丐怔怔地看着他，眼睛里全是泪水。

    可一张脸花里胡哨的，也分辨不出模样。全身上下散发着恶臭，光秃秃的脚丫子踩在地上，指甲里都是黑泥。

    “你……”

    那乞丐扑上前两步，吓得黄敬转身就要逃。

    可乞丐只是掀开了乱糟糟的头发，露出一张完整的脸。

    “三儿，你不认得俺啦？俺是你二哥啊！”

    黄敬大吃一惊，仔细看去。这一次没有了头发遮挡，他终于认出了五官轮廓。

    这一下不得了，反而是黄敬冲了过去。

    “二哥，你真是二哥！”

    那乞丐自然是黄维。

    终于见着弟弟的模样了，看到弟弟白白胖胖的，黄维别提多高兴了。

    幸好还记得自己的任务。

    他伸出手想要抓住黄敬，可是看看自己脏兮兮的手，又尴尬地缩了回来。

    这一切看在黄敬的眼中，反而误以为黄维是自卑。

    黄敬的眼泪刷地就落了下来。

    “二哥，你咋弄成这样了？”

    黄维没回答，而是拉过身边的小孩，骂道：“兔崽子，还愣着干啥？叫叔儿。”

    那小孩年岁不大，跟着黄维也弄的脏兮兮的。唯独一双眼睛很是明亮，惹人怜爱。

    “叔……”

    黄敬不敢置信。

    “这……这是侄子？二哥，你嘛时候娶媳妇的，咱咋不知道？”

    黄维咧嘴一笑，满口黄牙。

    “咱也不知道咋告诉你呀。”

    说着，他的脸色一酸。

    “说了也没用，啥多没了。你嫂子没了，家也没了。俺和你侄子，差点也没了。”

    黄敬多少年没见着亲人了，此时见着却是这般模样，当真是急坏了。

    “咋回事嘛？年前俺听说老家那边闹乱匪，就挺担心你的。还托人打听过，说村子里头都没活人了。俺担心的，觉都睡不好。”

    他这么一说，黄维立刻痛哭出声。

    “都死啦，全都死光啦。乱匪冲进了村子，见人就杀，见钱就抢。俺和你嫂子带着娃，跑啊跑啊，可你嫂子还是没跑出来。”

    他一哭，黄敬也跟着哭。

    “哥，这段日子你们都去哪儿啦？”

    黄维抽抽鼻子，把鼻涕擤在了袖子上。

    “到处要饭，走到哪儿算哪儿。走到现在，一路打听，才找着你。”

    看着哥哥和侄子的模样，黄敬悲从中来。

    “哥，你等着，俺给你找个住处。”

    “别别别……”

    黄维赶忙拦住。

    “俺知道，你在里面也不容易，不能拖累你。”

    黄敬急了。

    “说啥咧？你是俺哥。就算不管你，侄子咋办？”

    说起黄平，黄维似乎才想起来。

    “对了，俺在这儿等了这么多天，就是为了这小子。”

    他把黄平拉到身前，满脸的不舍。

    “这世道，外面没法活咧。俺一狠心，就把这小子割了。三儿，你看看，能不能想法儿，让这小子进去混口饭吃？”

    听到黄维的做法，黄敬跺足疾呼。

    “哥！你咋恁糊涂咧？咱家就这么一个根咧。以后香火咋整？”

    黄维被骂的抬不起头来，还是吭吭哧哧道：“人都饿死咧，那还管得着那么多？俺死了不要紧，可到底是身上掉下来的肉。三儿，哥求求你，给你侄子一条活路吧。”

    黄平似乎不懂，小声哭了起来。可是夹杂在中间的肚子咕咕叫声，黄敬全都听到了。

    “哎，造孽啊！”

    可进了宫的人，没有了往后的念想，就对家里人特别亲。

    看着黄维父子的惨样，黄敬一咬牙，从怀里摸出二两银子，塞到黄维手中。

    “哥，俺还有差事，不能耽搁了。这点钱你先拿着，带侄子去吃点东西。明儿，明儿一早你们还来这儿。剩下的，俺去办。”

    黄维老泪纵横。

    “三儿啊，莫要为难。实在不成，俺们爷俩就去要饭。京里有钱人多，总饿不死。”

    黄敬心乱如麻。

    “胡说八道什么？听俺的。明儿早上过来，就在这儿，啊。”

    黄维被他气势压住了，没法，只好点点头。

    黄维赶忙擦掉眼泪，伸手胡乱揉了一把侄子，才带着两个小太监去办事。

    一步三回头，看着缩在路边，眼巴巴望着自己的黄维父子，恨不得立刻办好了差事，赶紧回宫。

    心里有事，黄敬不敢耽搁，一口气跑了三个城门，把新的关防换了，忙回了宫。

    黄敬先回了自己的住所，将这些年存的一百两银子全都拿了出来，然后去找了司礼监掌司潘驰。

    任何时代，人事始终都是一件大事。

    明代内廷的太监管理，更是在司礼监手中。

    不过司礼监掌印、秉笔等大佬，黄敬见都见不着。再说了，就是一个小太监的事儿，也用不着去找大佬。

    掌司潘驰就能一言而决。

    黄敬把潘驰拉到僻静处，奉上好处，说了缘由。

    潘驰不禁笑道：“行啊，咱还以为你黄掌司属铁公鸡的呢。这为了自家人，也是豁出去了。”

    黄敬眼泪吧嚓的。

    “哎，咱都是没了根的人，最见不得的，不就是家里人受苦嘛。”

    这话说的潘驰也生了恻隐之心，加上一百两的礼可不轻。

    尤其是送礼的人和他地位相等，更是满足了潘驰的虚荣心。

    “那成，明儿一早，咱和你一起过去。”

    黄敬大喜，又是作揖，又是感谢。

    “潘公公，大恩大德，咱记着了。回头有空，务必给咱一个面子，好好喝上几杯。”

    潘驰哈哈大笑，心情熏熏然的。

    “客气，客气。那就这么说定了。”

    黄敬惦记着哥哥和侄子，一夜都没怎么睡好。

    第二天蒙蒙亮，他就按捺不住爬了起来。皇宫还没开门，他就只好在自己的住所来回溜达。

    好不容易捱到了时辰，他赶忙去找潘驰。

    潘驰收了好处，倒也守信。两人汇合，一路到了宫门外。

    果然，黄维和黄平早就眼巴巴地等着了。

    “潘公，这就是我家侄子。穷苦人家，懂事。”

    黄敬向黄平示意，让他机灵点。

    黄平连忙跪倒，砰砰砰就是几个响头。

    “给大爷请安。”

    潘驰什么时候受过这种大礼啊？

    一下子就咧开了嘴，抢先把孩子扶了起来。

    “哎哟哟，真是个懂事的。来吧，跟着咱家。进了里边，眼睛要放亮点，可别惹祸，知道吗？”

    黄平也不知道听没听懂，反正就是点头。

    他也知道和要父亲分开了，一双大眼睛不停地看向黄维。

    黄维努力不让自己哭出来，朝他挥手再挥手。

    “我儿去吧，到了里边，伺候好贵人，可不敢招灾，知道不？”

    黄平嘴一扁，还是没忍住。

    “爹！”

    黄维根本不敢看，偏过头去。

    “去吧，好好地。”

    黄敬把十两银子塞给黄维。

    “哥，你先找个地方。回头俺给你找个吃饭的地儿，别到处乱跑了。”

    黄维不要，往回推。

    “把钱都给俺了，你咋整？昨儿给的钱还剩了捏，够俺花了。”

    黄敬只是不依，好说歹说，还是把钱给了黄维。

    他下次能出宫，要到五天之后。有这十两银子，黄维不至于要饭。

    宫门外人来人往的，不是久留之地。

    黄敬就牵着黄平的手，和黄维告别，跟着潘驰进了皇宫。

    黄平边走边回头，眼泪越流越多，可是很乖巧，没有大喊大叫。

    最终，宫门隔绝了内外，从此天地便不同了。

