    徐霞客此次来江西，还有母亲的遗命需要完成。

    永乐年间，张宗琏被贬为常州同知。因其清正廉洁、救护黎民，在任上病死之时，当地数千百姓素衣送葬，还募集资金为他修筑“张侯祠”。

    两百年过去，香火不断，仍记恩情。

    徐霞客母亲的七十八岁寿诞，本来是要做寿的，但全部捐赠出去，用于重修坍塌的张侯祠。修缮完毕，母亲又叮嘱徐霞客，今后要去寻访张宗琏的后人，将张宗琏的遗像、遗物和墨宝供奉起来。

    历史上，他直接找到自己的族亲，也就是吉安知府徐复生帮忙，很快就获知张宗琏后人的消息。

    但现在嘛，徐复生早就死了，而且是赵瀚诈城时亲手捅死的！

    徐霞客在青原寺转了一圈，感觉赵瀚并非什么恶贼。至于徐复生的大仇，他也懒得去追究，反正他跟徐复生的关系也不怎么亲近。

    “江阴徐弘祖，求见赵先生。”徐霞客来到总兵府，毫无心理负担的请求拜见。

    突然，又来一个士子，还带着两个家仆：“德安陈希颂，特来进献《农书》，书中有载水转大纺车之谱图！”

    侍卫连忙说：“陈先生请进。”又对徐霞客说，“徐先生请稍等，我须先去通报。”

    赵瀚早有吩咐，献水转大纺车之人，可以直接领进总兵府。

    陈希颂被带进会客厅，不多时，便见一青年走来。

    或者说，更似少年。

    赵瀚拱手笑道：“鄙人赵言，幸会！”

    “赵……赵先生？”陈希颂颇为惊讶，连忙作揖道，“拜见赵先生。”

    “请坐，”赵瀚笑问道，“先生从德安而来？”

    陈希颂回答说：“正是，晚生出自义门陈氏，自唐代便一直定居德安。”

    赵瀚真不知道什么义门陈氏，只礼节性的赞叹道：“竟是名门望族子弟，有失远迎。”

    北宋之时，义门陈氏壮大到令朝廷忌惮，文彦博、包拯等人都建议强行分家。

    最后咋分的？

    朝廷派遣专门官员进行监督，把义门陈氏遍及数省的产业，先分为291份，把陈氏子弟也打散成291股。然后，陈氏在江西的产业，另外再分为47份。

    义门陈氏分家，总计被分为338家！

    可惜赵瀚闻所未闻，只一番寒暄，就直接问道：“先生会造水转大纺车？”

    陈希颂让家仆打开箱子，捧出厚厚一沓古籍说：“此为《农书》，有记载水转大纺车，而且图文并茂，一看便知其理。”

    《王祯农书》属于元代著作，在铅山隔壁的永丰县定稿，包含农桑通诀5集、谷谱11集、农器图谱20籍。几百年后已经寻不到原本，只在《四库全书》中找到部分内容，整理改编为22卷。

    徐光启的《农政全书》，很多内容都有参考《王祯农书》，部分内容甚至直接照搬。

    此时此刻，《农政全书》只有遗稿，还没被陈子龙整理修改出来。

    因此，赵瀚眼前的《王祯农书》，是现存的唯一兼顾北方旱田、江南水田的农业书籍！

    “赵先生且看。”陈希颂拿出其中一集。

    果然图文并茂，赵瀚一看便知其原理，由转锭、加拈、水轮和传动装置四个部分组成，只不过细节还得让工匠来搞定。

    水转大纺车，其实就是水力纺纱机，但只能纺苎麻、蚕丝等长纤维，想要纺短纤维的棉花必须进行改进。

    赵瀚继续翻看其他内容，这本书仅农具就有20集，水利纺纱机也被归类为农具。

    这些“农具”，包含杠杆、轮轴等简单机械，也有齿轮、曲柄、绳轮、连杆等传动和变速机件。

    赵瀚随手翻开一篇，顿时皱眉道：“如此利器，怎不见江西农民使用？”

    陈希颂探过脑袋一看，解释说：“此为秧马，虽然便利，但有可能压坏秧苗。而今江西水田，多为佃户耕种，一人也佃不了几分田，秧马就显得有些多余了。”

    秧马类似两边翘起的小船，农民可以骑着走，插秧之时，按下前端不用弯腰。

    而且，还可以把秧苗放入舟中，随时取用，又省力又省事。

    赵瀚决定把自己的一百亩地，改为专门的试验田，设“劝农所”来恢复、改进、研发农具。同时研究种植技术，研究农作物的优选和改良。

    比如这种秧马，就可以让官吏重新推广开来。

    赵瀚把《王祯农书》放回箱子，和颜悦色道：“君亦知农事乎？”

    陈希颂回答说：“略知。晚生有一庄园，喜稼穑之事，闲时亦手植禾苗，招揽工匠做些农具。前些天，看到赵先生的告示，晚生便连忙赶来献上《农书》。”

    此人的老家德安县，距离南昌府城并不远，明显是来提前做投资的，千年大族非常善于观测风向。

    赵瀚问道：“吾欲置劝农所，君可愿做劝农所主事？”

    “不敢请耳，固所愿也。”陈希颂高兴道。

    赵瀚叮嘱一番，说出自己的要求，便派人暂时将陈希颂安置下来。

    有了《王祯农书》的图样，水力纺纱机很快就能制成，因为他已找到会制作水力磨坊的工匠。

    水利磨坊在明代并不罕见，但往往掌握在权贵和豪族手里。

    比如历代德王，便霸占了济南城的磨坊。官府在济南护城河建起水闸，以水位落差来推动磨坊做功，德王甚至将整座水闸都霸占，还不准百姓利用水闸来灌溉农田。

    赵瀚招来秘书费瑜，吩咐道：“《农书》交给书坊雕版刻印，先印三百套，分发给各级官员学习。印书完毕，雕版保留起来，今后还有用处。”

    费瑜领命离去，即刻办事去了。

    这种肯定要长期多次印刷的书籍，还是使用雕版更好些，更何况还有大量农具插图。

    直到此时，徐霞客终于被领进来。

    初见赵瀚的反应，徐霞客也差不多，没料到庐陵赵贼如此年轻。他很快就抱拳说：“在下江阴徐弘祖，遍访名山大川以记之。先母遗命，令在下寻访永乐朝清廉之臣张公宗琏的后人，寻张公遗物供奉于江阴张侯祠。”

    徐霞客？

    跟课本上的画像长得不一样啊。

    赵瀚笑道：“徐先生是让我帮忙找人？”

    徐霞客回答说：“在下只知张公籍贯吉水，还请赵先生相助。”

    “可以，你把此人的姓名、官职写下来，”赵瀚转开话题，颇为好奇道，“徐先生准备去何方游历？”

    徐霞客回答说：“先在江西，再去湘南，再去广西、贵州。”

    赵瀚只能表示佩服，这兵荒马乱的，遍地都是匪寇，没被歹人弄死算徐霞客运气好。

    这位老兄，曾连续八天睡山洞，一路采集野果野菜生吃。也曾被贼寇抢劫，在异地找到旧友，抵押房产才弄来银子。

    最后双腿皆废，也不知是生病，还是被蛇虫咬伤。家仆趁机卷走财货跑路，幸好获得当地土司帮助，派人护送其回家，归家不到一年就病死了。

    赵瀚唤来一个侍卫，拿出绑腿说：“此物缠在腿上，登山赶路不会酸痛，还能防御蛇虫叮咬，我全军将士打仗都用这种绑腿。”

    “多谢好意，”徐霞客指着自己的腿说，“在下一直绑腿登山，此物确实好用。”

    徐霞客游雁荡山迷路，四面皆为峭壁，他和仆人就是解下绑腿做绳子才脱险的。

    赵瀚提醒道：“湘南与江西交界多匪寇，一定要小心。”

    “在下谨记。”徐霞客觉得这个反贼很不错，是一个非常善良的反贼。

    赵瀚突然笑着说：“徐先生游访大山名川，可多记述些当地的矿产。铜铁金银锡，还有那硝石、硫磺、石碳之类，皆可强国富民，此遗惠后人之举也。”

    徐霞客仔细思考一番：“此亦可行。”

    赵瀚觉得该资助资助，让人取来五两银子：“我的钱也不多，徐先生且拿去用。”

    一个占据数府的反贼，居然说自己的钱不多。

    徐霞客见赵瀚不似作伪，顿时肃然起敬：“多谢！”

    两人又聊起各种见闻，徐霞客前后十五次远游，足迹遍及全国各地，许多风土人情对赵瀚非常有用。

    聊了足足一个时辰，徐霞客离开总兵府。

    未来将卷走全部财货的家仆问：“老爷，这赵贼倒是不害人。”

    徐霞客叹息道：“唉，何止不害人。我走南闯北，这些年所见所闻，唯有赵言治下最为安定。假以时日，赵言必得天下，这是肯定错不了的。”

    家仆惊讶道：“老爷何出此言？大明江山要亡吗？”

    “你自是不知，多去北方看看就知道了。”徐霞客懒得解释，以前跟随他远游的家仆病死了，如今这个家仆是重新挑选的。

    本来选了两个，另一个家仆半路跑了，不愿跟着徐霞客送死。

    回到客栈，徐霞客立即写日记，对赵瀚推崇备至。

    当然，只涉及人品与德政，他不敢在文字当中说反贼必夺天下。

    张宗琏的后代很快找到，日子过得还行，虽然被分走大量田产，但好歹还保留着店铺生意。

    张家人悄悄说赵瀚坏话，徐霞客也不便多言，只是想到自己家里的情况。

    唉，儿孙自有儿孙福吧，管他今后分不分田呢。

    赵瀚这边，忙着修路、印农书、制大水车、发展农会、研发农具和农业技术，各级官员都全速运转起来。

    而大明朝廷，正在讨论如何对付庐陵赵贼。

    朱燮元，肯定要被下狱了……

