    随着慕菱冰和蓝云潇的身体一点点的好起来，百里红妆的心情亦是彻底转晴。

    这种感觉，仿佛之前一直架在身上的担子减轻了很多。

    虽然大仇还没有报，至少爹娘已经性命无虞，他们一家人也已经团聚了，这就是最值得高兴的事情。

    在知晓了慕菱冰的态度之后，百里红妆和帝北宸亦是将这件事情告诉了司徒衍。

    司徒衍在知晓慕菱冰愿意原谅他之后，心里也是极为高兴。

    至少，一直担心的问题还是没有发生。

    从知晓了这一切的事实后，司徒衍便极为愧疚，生怕慕菱冰不会原谅他。

    好在，不论是慕菱冰还是百里红妆都不曾在这件事情上过多计较。

    与此同时，炼药师考核的事情亦是在天罡宗渐渐传散了开来。

    三年一度的炼药师考核同样让天罡宗的弟子们关注着，尤其是炼丹殿的弟子，更是好奇此次会有什么样的师弟师妹前来。

    当然，绝大多数人关注的都是师妹的存在。

    “北宸，再过半个月就是宗门举办炼药师考核的日子了，我听说此次的炼药师考核与以前有所不同？”

    百里红妆好奇的看着帝北宸，直到现在，她对这件事情都不是很清楚，只是从其他人的口中了解了几分。

    不过，这究竟有什么不同，她还是不知道的。

    她已经好一些日子没有去见夏芷晴他们了，若是还一直不去，只怕大家该埋怨她了。

    所以，她准备今天去看一看。

    正巧柳沁月要参加此次的炼药师考核，她便好好了解一下情况，稍后也能告诉宫少卿。

    听着百里红妆的问话，帝北宸抿着薄唇，眼神透着几分复杂。

    “这一次的情况的确与以前不同。”

    帝北宸语声微沉，最近的他也在因为这件事情而费神。

    瞧着帝北宸这番态度，百里红妆的眸光不由得变化了几分，看来这一次的变化并不是什么好事啊。

    “有什么不同？”百里红妆出声问道。

    “我们天罡宗的名声一向不错，虽然主要招收的是修炼者，不过炼丹术这方面发展的也不错。

    因此，世俗界的不少炼药师都会参加宗门的炼药师考核，想要成为我们的一份子。”

    百里红妆微微点头，继而望着帝北宸，不明白这问题究竟出在了什么地方。

    帝北宸可是底蕴深厚的大门派，名声一向很好，很多人想要成为天罡宗的人，这本就是再正常不过的事情。

    “最近药宗正在想尽办法的招收新弟子，想要将优秀的炼药师都笼络到他们那里。

    所以，这一次当我们要举办炼药师大赛的时候，药宗也想要和我们好好比试一番，证明谁的炼丹术更强。”

    此话一出，百里红妆顿时就明白了过来。

    “如此说来，药宗是要抢人？”

    帝北宸微微点头，“可以这么说。”

    “可他们如此明目张胆，我们不可以直接拒绝吗？”

    百里红妆有些想不明白，以天罡宗的地位根本就不需要惧怕其他门派，为什么要在这种事情上纠结？

