    时间缓缓过去，三天时间，对于武者来说不过一瞬而已。

    这三天里，也有一些人来拜访过白眉。

    这些人都是大宗门的长老或是宗主族长，反正身份都不低，实力也是极强，都是超脱境八九重。

    想想也正常，白眉不仅是丹阁分阁的阁主，还是一位金袍丹师，身份还是足够的，便是噵衍圣地的圣主也来过一次。

    足以说明，一位金袍丹师，在圣域的身份有多尊贵。

    除此之外，之前那位长老也来过，告诉白眉他千辛万苦从别人那里讨来一个名额。

    白眉倒是想要收下，只是被凌天拒绝了。

    毕竟自己能够依靠实力获得名额，又何必欠白眉人情，这并不划算，在他看来人情这东西是最难还的了。

    与此同时，噵衍圣地的神祭也是终于开启。

    众人离开别院，前往神祭之处。

    很快便已经到了一处空阔之处，这里四周都是云雾缠绕的大山，而在这些大山之上，则是一个浮空的岛屿。

    看不清楚上面的情况，但是所有人都能够感受这岛屿带来的巨大压力。

    不仅仅是因为这岛屿的体积，还有上面散发出来的荒古气息，让人有种面对一位超级强者的感觉。

    便是战神强者，对上这股气息，也是隐隐的带着一丝凝重。

    “请圣主。”

    一道声音凭空响起，如同惊雷一般。

    刹那间一道身影自虚空踏出，缓缓踏动，落入那上面的岛屿之上。

    而后便是见到这岛屿缓缓下降，很快便已经落在地面。

    众人站在四周，目光扫过，却是感觉眼前迷茫一片，根本看不起这岛屿里面有什么。

    但只是片刻功夫，这岛屿上光芒微闪，众人只觉得眼前的空间一片扭曲，眼前这片岛屿里面的场景骤然变得清晰无比。

    他们此时还没空去感受这岛屿里面的风光，却已经被刚才的那一幕给震慑住了。

    若是他们没猜错的话，这个岛屿乃是自成空间。

    刚才看着虽然很近，但却是身处另外一片空间，难怪他们会看不清楚。

    而现在，却是让他们更为震惊。

    本身噵衍圣地就已经自成空间，眼前这片岛屿也是自成空间，而后又在这圣地之中显现，这怎么可能。

    众所周知，本身就是秘境，又如何再承受其它空间，这样的话，甚至可能导致空间碰撞，直接崩碎的。

    反倒是凌天，神色平静无比。

    因为他看得出来，眼前这个岛屿并非自成空间，它与这噵衍圣地的秘境本为一体。

    之所以会给人一种另成空间的感觉，只是被人给切开了。

    即便是切开，依然属于同源，加之阵法，才会让人产生那样的感觉。

    “诸位贵宾，请。”

    噵衍圣地的圣主看着诸人震惊的神色，眼中也是闪过一丝满意之色。

    话语落下，一股强大的力量骤然涌出，牵引着众人的身影踏入那岛屿之中。

    与此同时，他们才有时间去观察这岛屿。

    在这岛屿中间是一个巨大的祭坛，上面神光闪烁，带着一丝让人敬畏的气息。

    而在这祭坛的前面，则是坐着站着噵衍圣地圣主，在圣地圣主后面，又是圣地长老和各位弟子。

    此时一群人神色肃穆，所有人的气息汇合在一起，与整个岛屿渐渐融为一体。

    这股气息之强，让四周围观的众人都变了颜色。

    他们能够感受得到，即便是战神强者，在这股气息下，也是显得渺茫无比。

    不过仔细想想，也很正常。

    数千的圣地弟子，其中实力最低也是圣人境，近百位圣地长老，实力也都是超脱境之上，其中还有数位半神强者。

    更别说那位圣地圣主，本身也是战神强者了。

    这么多强者的气息汇合，再加上这岛屿本身蕴含的威压，就能够想象有多恐怖了。

    说起来，这就是圣地的底蕴，这也是为什么圣地一直是圣地，能够传承千万年不灭的原因。

    而且所有人都清楚，这并不是圣地全部的力量，甚至连三分之一都不到。

    即便如此，这些力量，想要灭掉一个一流势力，也是轻松无比。

    “请圣子，圣女。”

    正在此时，那圣地圣主却是再次开口。

    这次的神祭主持者并非这噵衍圣地的圣主，主角是这噵衍圣地的圣子圣女。

    或者说神祭过后，也代表着圣主的权利要开始交接了。

    圣子圣女也是要出世，参与到大世之争中，也差不多代表着整个圣域要风起云涌了。

    事实上不止有噵衍圣地有神祭，其它圣地也有一些自己的仪式，只是没有这么大张旗鼓，或者说只是在内部举办，并不宣之于众。

    众人目光所至，两道身影骤然自空中降落，完全没有人看清楚他们之前藏在哪里，仿佛就是凭空出现的一般。

    看着两人的身影，感受到他们身上的气息，众人也是神色凝重无比。

    所有年轻一辈，都是隐隐感受到了一股巨大的压力，瞬间便是感受到了彼此之间的差距。

    除此之外，很多女子的目光落在那圣地圣子的脸上，神色间满是仰慕之色。

    长得确实俊俏，星目剑眉，邻角分明。

    当然，那圣地圣女也是毫不逊色，虽然蒙着面纱，众人无法看穿其真面目。

    但是就那身姿，足以让人感受到她的魅力，尤其是身上若隐若现的那一股仙气，也是让人感觉这是一位来自仙界仙子。

    便是那旁边的圣子，目光扫过圣女的时候，眼中也是不由的闪过一丝炙热。

    这女人今生注定是他的，谁都抢不走。

    这是噵衍圣地的传统，圣子圣女本身就是当夫妻来培养的。

    “请师祖。”

    圣地圣主再次开口。

    话语落下，骤然晴空霹雳响起。

    众人抬头望去，一道身影骤然浮现，是一个身着青色道袍的人。

    正盘膝坐在半空，双目紧闭，没有任何的气息散发出来。

    可就算没有任何气息，但是所有看到那老道的人，都是感觉一股恐怖到极点的压力袭来，几乎忍不住的便要下跪。

    但好歹也是武者，实力也不低，心性都是磨炼的不错。

    当然，这也是那老道的气息并未主动施压，他们才能够抗住。

    即便如此，也是让许多人心生忌惮，神色惊慌。

