    路边，叶修和李想坐在草地上，天上是白云蓝天，而地上是大片土地延伸出去，零零散散的人在土地里劳动。

    这个季节，已经是秋天了，都在准备着过段时间的秋收。

    晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄。

    初秋还没有这种风景，但是秋天的美也是春天没办法比的。

    当然叶修更喜欢万物复苏的……春天。

    “这里我们小时候也来玩，哪怕是离家有点远，这条路上很多地方我们都留下过足迹。”

    李想靠在他肩头上，指着远方给他说曾经在那家的地里摘过西瓜，那家的地里悄咪咪摘过黄瓜，还有哪里掰过苞米。

    她什么事情都干过，那时候有一大群小伙伴，邹康和张晓敏只是其中之一。

    李想有一个快乐且无忧无虑的童年，李想爸爸足够宠爱她，哪怕每天都是小泥猴回家，最多也只是被李想妈妈拍几下。

    大一点的时候，做错事情了才会被真正教训，那是教育。

    现在揍她，其实也是给叶修看看而已，估计叶修不在，她睡到下午都没事。

    怎么说呢，丈母娘虽然凶她，但是对她是真的好。

    毕竟就她一个孩子，能不宠着才怪呢，只是李想爸妈能把握一个度，过了就得挨揍了。

    “你不觉得这样很浪漫吗？阳光正好，微风不燥，身边就是喜欢的人，感觉全世界都慢下来了。”

    叶修笑了笑，咬住她脸颊。

    咬凸了……

    叶修觉得很幼稚，但是很有意思，傻傻的快乐。

    “哎，你是狗吗？还咬人！”李想语气无奈，叶修似乎格外喜欢咬脸颊。

    李想掐了掐另一边脸，大概是因为软乎乎的咬着很有意思吧。

    叶修松开她，虽然感觉很有意思，但是不能留下牙印，免得回家尴尬。

    “下次还是素颜吧，影响我口感了！”叶修说道。

    李想拍了拍他，他还嫌弃上了，让你咬一口都是给你面子好吧？

    “不知火舞是你姐姐吧？你咬我一口，我还得考虑你口感，你怎么不考虑考虑我？不知好歹！”

    “不要老是研究这些含义不一样的词！”叶修看了看她，笑到：“你不是不愿意吗？你分开读试试看！”

    李想好奇心很重的……

    “口……你要死啊！能不能正经点，一整天脑子里装的都是这些东西。”李想把他推开。

    小李脸红ing……

    叶修笑嘻嘻的爬起来：“你自己说的，不用保护嗓子哦。”

    李想：“……”

    这是多久以前的事情了？

    说了不用保护嗓子，他居然是在惦记这个事情？

    简直是……过分，脑子就没有用在该用的地方，记忆力都花在这些地方了。

    “你做梦！”李想坚定拒绝。

    叶修点点头：“梦到好几次了！我看看你有小虎牙没有！”

    叶修看了看，果然有：“完蛋了！”

    “叶修，你是不是太久没被收拾了？你又开始蹦跶了！”李想按住他。

    半天，才把求饶的叶修放开。

    李想坐好，看着远方的田野，很怀念曾经奔跑的田野。

    身后，一对夫妻走过，小声交流。

    “这俩孩子看什么呢？”中年女人看了看，什么都没有。

    “还能看什么，大城市待习惯了，回来看土都觉得是新鲜的呗。”

    丈夫回答，答案精准至极。

    李想：“……”

    叶修：“……”

    两人离开以后，李想和叶修哈哈大笑，确实是这样，从城市回来以后，久违的亲切感让她看什么的都新鲜。

    到处都是小时候的回忆。

    “李总，九阴真经练的怎么样了？”叶修悄咪咪的问。

    “快突破了，还需要闭关修炼，可惜你帮不了我！”李想看了他一眼，叼着一根小草。

    “我可以当大坝！”

    “不好意思，这不是海眼！不用镇。”李想突然想到……一个问题。

    “就是海眼，你……想到了对吧？”叶修看着她刚才表情，忍不住发笑。

    以李想这个车龄，肯定是能发现这个问题的。

    “我不知道，别问我，我什么都不懂！”李想站起来，看了看手机，才三点左右。

    今天是李想和叶修正式假期的第一天，一个闷雷在天空响起，叶修看了看天气预报。

    “李总，回家了，今天要下大暴雨！”叶修拉着她起来，感受了一下重量，豪无变化：“看来我喂胖女朋友的计划失败了。”

    李想到现在为止也没有长胖，还是和以前一模一样，体重增加微乎其微。

    叶修还寻思把她养胖一点。

    她属于微胖系女友，一直都是微胖系女友，雷打不动，狂吃不胖。

    “小仙女体质，狂吃不胖！爷们，是不是羡慕了？”

    叶修摇摇头，怎么可能羡慕。

    “老婆都是我自己的，我羡慕干嘛？”

    李想捶他。

    叶修说话老是这样，一不注意车子就过去了，她反应过来的时候，还没有上车，偶尔是被焊死了，根本下不去。

    “喂喂喂，听话不要断章取义啊，特别是这种只取一个字的情况下，很危险的，年轻的李想，你把握不住的。”叶修哈哈笑。

    李想打他。

    不过李想追不上他。

    这个场景，就像是上学的时候，那些刻意逗人家女生，被女生打闹的场面。

    叶修把她抱起来，转圈圈，李想笑的很开心，笑声里大概都是喜悦。

    轰……

    “撒狗粮没听说遭雷劈吧？”李想问道。

    叶修摇摇头：“安全为上，万一呢，老天看不惯我们怎么办？”

    “赶紧走……”

    上车，回家。

    李想的不开心，再一次被叶修给她扫了个干干净净，心情也再一次愉快起来。

    耽搁这一会，天空已经开始汇聚乌云了，一声声闷雷在炸响。

    “也不知道何方道友今日渡劫！”叶修尽量开快点。

    “有可能是个仙姑！”

    李想笑了笑，小的女生是小仙女，她已经是仙姑了，年纪大了，只敢偶尔说自己是小仙女。

    叶修想起一个段子，他生日之前这段时间里，李想比自己大三岁，刚好是俗语里抱金砖的年纪。

    如果自己穷的话，确实是算抱金砖了，当然排除外挂，自己确实也是个穷人。

    “女大三抱金砖，大三十送江山，大三百送仙丹，大三千可以位列仙班！仙姑，我的金砖别忘记了，再过段时间你又只比我大两岁了！”

    李想点点头：“当然没问题，不就是金砖嘛，抱！不过……修儿，仙姑的金砖没问题，你要不把你的*大*雕*烤了吧？”

    叶修：“……”

    他摇摇头：“不行啊，你*还*得*用！”

    李想：“……”

    “我说的是*鸟，飞的老鹰！”李想强调。

    “我说的也是！只是它不飞而已。”叶修也强调。

    李想：“……”

    叶修又开始不正经了，李想懒得打理他。

    “我又不是杨过！”

    “嗯，你们都有一样的宠物！”李想回答。

    叶修：“……”

    叶修开车往家赶，已经开始下起淅淅沥沥的小雨点了，来的又快又急，叶修打着双闪，雨刮器已经开到最大。

    回到家的时候，挡风玻璃就像是水幕一样。

    雨刮都挂不完了，就下车跑了几步，衣服就湿了大片。

    李想和叶修站在屋檐下，对视一眼，两人都是落汤鸡了。

    “赶紧进屋，别弄感冒了，最近这段时间，病毒性感冒很常见。”李想爸爸招呼道。

    他又找个两条毛巾给李想和和叶修：“叔，谢谢您！在路上聊了会天，没想到突然来这么大的雨。”

    李想爸爸笑了笑：“没事！把头发吹一下，今晚上我们去隔壁老韩家吃饭。”

    吃饭……叶修僵硬了一下，李想哈哈笑他，这是喝酒喝怕了，这个反应也太真实了吧。

    “不让你喝的，你放心吧，就是过去聊聊天，小松要结婚了，很多东西需要帮忙，你看看，力所能及的话，一起帮帮忙吧。”李想爸爸对叶修说道。

    叶修点点头，这也算是一种认可了！

    叶修挺开心的，没有对比就没有伤害，显然对比武小松，他现在这个情况算是特别顺利了。

    武小松还在僵持不下。

    “没问题的叔，炒菜做饭，端盘子打杂，记账收钱，发烟上菜，我都可以的。”叶修把毛巾挂在洗脸台上。

    关于结婚帮忙，叶修知道的几个事情，就这些了，其他的他就不清楚了。

    特别是农村办酒席，那些人需要做什么，他一窍不通。

    李想爸爸忍俊不禁，坐在屋檐下看着暴雨：“不用做那么多，到时候看老韩那边安排吧，你可能要去接亲，然后还得当伴郎，你说的这些事情，我们做就行了。”

    叶修知道这个伴郎跑不掉了，不过来这里最大的事情解决了，当个伴郎就当吧。

    现在村里很多阿姨叔叔，都知道老李家的李想，找男朋友了。

    叶修的两个目标都达成了。

    剩下的就是和这些街坊邻居聊聊天，让他们起码对自己有个印象，至于印象怎么样，就看自己怎么聊了。

    邹康哪里，大概率在同学哪里扩散了一下，就是没有，叶修也准备和他说一下这个事情。

    希望邹康给力，有瓜记得分享出去。

    【关于我想尽办法在女朋友家乡扩散自己是她男朋友这件小事情。】

    嘿嘿嘿……

    “好的，叔，我听您的！您安排就行，我什么都不懂，其他的我不担心，别给您添麻烦就行。”

    叶修一副您做主，您说怎么办就怎么办的乖样子。

    他点点头，叶修同意就行，不同意当然也不会强求。

    能帮忙帮帮忙，以后也好相处。

    李想吹干头发，拿着吹风机让叶修坐在小凳子上：“坐下，低头，给你把头发吹干。”

    “哈？”

    叶修隐晦的看了看李想爸爸，再看了看李想，李想指了指小凳子：“麻利的。”

    “哦！”

    叶修坐下，李想拿着梳子，一边吹，一边抓，给他整了个中分头。

    李想爸爸在旁边看了半天，忍不住笑了笑：“这头发是我们年轻的时候才弄的吧，你赶紧给小叶换了，花里胡哨的！”

    中分……遥远的回忆。

    那已经是……青葱岁月了，如今是岁月催人老，青春衣不在。

    “嘻嘻，就这个，挺好看的，长的好看，什么头发都好看。”李想满意的点点头：“很有点明星的感觉，头发长起来了，以后可以换很多发型。”

    李想不弄了，重新把东西收起来放好，叶修拿着小镜子看了看。

    哦……这个靓仔！

    确实人长的好看，什么发型都能驾驭，叶修就属于这种情况。

    确实有点明星的感觉，李想眼光很独到。

    “好看是好看，就是有点……那句话怎么说来着……复古！这发型我们年轻的时候才这样梳。”李想爸爸摇摇头：“现在年轻人的想法变了，村里的年轻人头发千奇百怪的。”

    叶修把镜子放下：“叔，您还记不记得那群头发五颜六色的？”

    李想爸爸忍不住笑，叶修就知道他有印象了。

    那也是一代人的记忆。

    叶修就和李想爸爸坐在屋檐下聊着天，雨越下越大，水雾笼罩着整个村子。

    聊着天，不知不觉时间就只有过去了，晚上，韩松过来喊他们去吃饭，已经做好了。

    李想已经肆无忌惮了，拿着伞挽着叶修就往雨里走。

    李想爸爸拿着伞叹息一声，自己的待遇没了！

    希望以后能多收获几个外孙，反正姑娘是留不住了。

    韩松家门口，李想妈妈把盘子放下，转过头白了李想一眼，李想熟视无睹，自己的爷们，挽一下怎么了？

    就挽……

    叶修尴尬的笑了笑：“阿姨。”

    李想妈妈笑了笑：“坐着等吃饭就行了，都差不多了。”

    叶修坐在沙发上，观察了一下韩松家的布置，和李想家比起来，家具什么的都是新的，这是最大的区别，房子个局其实差不多。

    大概是因为韩松要结婚的原因，家具都换过了。

    包括家里的墙，都刷过一遍，有一种新房子的即视感，墙角放着很多结婚要用的东西。

    包括老韩每次提到韩松结婚的事情，都情不自禁露出笑容。

    家里喜气洋洋的，叶修很幼稚的吸了一口气。

    喜气吮吸……

    “你在干嘛？”李想拍了拍他。

    叶修笑了笑：“吸点喜气，看能不能让我们早点结婚。”

    李想：“……”

    旁边抱着酒坛下楼的老韩笑了笑：“结婚这个事情嘛，确实是早点比较好，该打算了。”

    李想尴尬……

    好在老韩没有说其他的，放下酒去准备其他的了。

    “你这是想结婚了？”李想问道。

    很多时候看着别人结婚，她自己会感触很多，不过结婚之前恋爱这个阶段李想觉得还是很有必要的。

    “你跑不掉的！”叶修回答。

