    灰鹭公园三公里外的邮局门口，一只暗灰色的多疣壁虎飞快地爬上落满巧克力的邮筒，从投信口钻了进去。

    多疣壁虎漂浮在邮筒内部的黑暗里，细软的脚趾摸索着找到了一张贴在筒壁上的明信片，它用力将其扯下，背上的褐斑闪了一闪，邮筒里顿时发出像是老旧笔记本运行的声音，强风骤起，将壁虎和它抱着的明信片吹得连连翻转。

    明信片上潦草的笔迹被风吹得抖动起来，歪歪扭扭的笔画抖去褶皱，两行难以辨识的钢笔字变得清晰工整起来：

    收件地址：秘务部部长办公室

    寄件人：何共济

    明信片背面白光绽放，转眼间便吞没了趴在上面的多疣壁虎。

    白光隐去时，那张寄往秘务部的明信片碎成粉末掉落筒底，多疣壁虎则穿进了一条充盈着光芒的方形通道。

    通道笔直向下，壁虎摆动长尾，朝着目的地疾坠。

    坠落中，多疣壁虎映在通道内壁上的影子不断变幻，渐渐化作人形。

    片刻后，秘务部部长办公室，一个灰发男子悄无声息地落在地上。

    他捋了捋绕着脖子的细长尾巴，把它扯成一条褐色横纹领带后塞进了外套。

    “魏舜和老刘都听不见响了，我不敢靠太近，留着也没多大用，就先回来了。”

    灰发男子自顾自地走到办公室角落的饮水机前，给自己倒了杯冰水。

    他把纸杯凑到嘴边，嘴唇还没沾到水，就有一团高热蒸汽猛地涌了上来，烫得他满脸通红，不受控制地现出许多宛如鳞片的深刻纹路来。

    那团蒸汽放热后转为液态，在空中凝成一只骨节分明的手掌。

    开水凝成的手掌带起风声，恶狠狠地揪住灰发男子的耳朵，把他整个人扯向了窗前的办公桌。

    宫守被扯得两脚离地，四肢乱摆，开水手掌一把将他掼在桌面上，右脸颧骨先着陆，疼得他龇牙咧嘴。

    “磕到了！我磕到了！”

    开水迅速冷却飞进了刻着“鞠躬尽瘁”的粗陶花盆，一只茧硬如铁的手代替它按住了宫守的脑袋。

    一股肃杀之气随目光而至，宫守一时间甚至分不清自己是被按在办公桌上还是断头台上。

    “妈我错了！”

    “在单位不许这么叫。”

    “好的部长！”

    站在办公桌后的中年女人松开了宫守，任由他怪模怪样地揉了一会儿脸。

    她两鬓斑白，穿着朴素，白色上衣的领子上别着一枚褪了色的星火徽章。

    “你说听不到魏舜和刘冲的心音，是他们已经牺牲了吗？那你为什么现在才回来。”

    宫守放下揉脸的手，道：“封锁区域的干扰非常严重，我收听心音有很长的延迟，而且长短不一。

    魏舜和老刘突然断开后我等了很久才听到他们的余音。

    魏舜是主动断开的，我们低估了他那双眼睛，他以前是装作不知道我在监听他。

    老刘人还活着，应该只是昏迷了，他传回来的余音和之前那些被送出来的人差不多，我和先遣队的人联系了，让他们沿着那堵蓝墙找找，看能不能找到他。”

    部长皱起了眉毛，若有所思。

    宫守左右看了看，自己搬了张椅子坐下了来，翘着二郎腿道：

    “部长，要我说啊，这么大的场面不是我们一个编制不到两千人的小单位能解决的，蓝墙里头那些仿生机械数量都上十万了，一个个横冲直撞的，马力比坦克还足。

    都这情况了，特种作战能顶什么用，大军压上才是正解。

    现在主要问题不就是那些仿生机械有脑控功能，大部队进不去吗。

    我们还是跟上面说说，咱们秘务部就主要负责此次作战的专用装备研发和后勤支援，请王教授和陈博士费费心，把防脑控的设备开发出来，再请何叔咬咬牙，拼着住院十年，空投两个装甲师进去，神兵天降，一把推平。

    你们老想着不动声色就把问题解决了，鸽群事件都上国际新闻了，捂也捂不住，不如快刀斩乱麻。”

    “纸上谈兵。”

    秘务部部长文仲素看了一眼不成器的儿子，伸手捏了一下衣领上那枚褪了色的星火徽章。

    那是丈夫送给她的礼物。

    二十二年前的怒潮事件还没过保密期限，所以儿子一直不知道自己的父亲去了哪里。

    那次事件出动了大半个秘务部和两个特战旅，最后活着回来的只有她和何共济两个人。

    那不是依靠人员数量就能获得胜利的战争。

    在那以后，秘务部得到的支持远超以往，规模比成立时扩大了好几倍，在编的战斗向异能者超过了500人，这在以前是想都不敢想的事情。

    但她明白上面的意思。

    超自然事件的危险性和不可控性，全部压在了秘务部肩上。

    除非必要，上面不会像过去那样大量投入常规部队。

    鸽群事件发生的地点离怒潮源头不到50公里，而且鸽群事件至今没有造成人员伤亡。

    先遣部队

    在秘务部调查清楚本次事件的来龙去脉之前，上面绝不可能投入更多的兵力。

    调动一个团一个旅对军事实力雄厚的东国来说不算什么，但上面不想做无谓的牺牲。

    文仲素用食指敲了敲桌面，坐在椅子上跷二郎腿的宫守腾地一下站了起来。

    “通知何主任，十五分钟后和我一起前往灰鹭公园中心位置。”

    “妈，你还是在这儿坐镇把，何叔自己能进能退，要是遇到了危急情况，他未必顾得到你啊。”

    “我说的不是让他和我一起去，是让你和我一起去。

    执行命令！”

    “……是！”

    ……

    灰鹭公园，铺天盖地的残阳余晖已经消失不见，巧克力也被战偶们清理回收，公园里干干净净，一尘不染。

    梁德一挥手，又用天生神力把面如厕纸的魏舜奶了回来。

    续航时间不到五分钟，下载速度不如5G，重复锻炼提升效果不明显，这个人肉搜索引擎不中用啊。

    再这么下去，说不定还没找到末日根源，末日就已经来了。

    梁德拍了拍魏舜的肩膀，道：

    “魏老弟，看你来回试了这么多次，你的续航问题我基本上弄清楚了。

    两个原因，一是你非凡之力储量太低，二是你脑子不够用。

    这两块儿我都可以帮你解决，只需要你克服一点心理障碍。”

    “心理障碍？”

    “你也是泛东国文明出身，开明兽听过吗？”

    魏舜想了想道：“开明兽……身大类虎而九首，皆人面，东向立昆仑上，是这个吗？”

    “和你们文化人沟通就是方便，你对开明兽有什么偏见吗？”

    “偏见，我都没见过开明兽怎么会有偏见。”

    “那就行，你做好心理准备，我要来了。”

    梁德元神出窍往前一冲，一个照面便将魏舜魂魄中的灵明意识撞了出去。

    “借神通一用！”

