    况且沈浅墨哪能真的夹景尧的脚啊，不过是吓吓他罢了。

    小九最后也是无奈：【……呵呵呵呵，随便你吧。】

    沈浅墨笑了笑，她就是知道小九还是站在她这边的。

    回到家里，沈浅墨才发现，简直就是一团乱麻。

    客厅桌子上了全都是摆满了的啤酒罐和花生壳，沈浅墨看着实在是不得劲，她有洁癖，放下书包直接撸起袖子就是一个干字。

    等将这客厅里里外外都收拾干净以后，天已经黑了，她翻了翻冰箱，就发现了几袋方便面，其余的都是空的。

    沈浅墨脸上没有意外的神色，拿了一包方便面去泡，几口下来填饱肚子便匆匆去找书看，卷子练习题通通都安排上，学习，只有学习使她开心和快乐。

    大约晚上十点多的时候，客厅门传来响动，沈浅墨已经完全融入题海里面去，对着一道数学题眉头紧锁。

    过了一会儿，有人对着她房间的门踹了一下。

    是的，不是敲，是踹。

    沈浅墨手中的笔没拿稳掉在了地上。

    “家里进贼了？”她疑惑一声，暗暗庆幸自己刚刚锁好了房间门。

    那人踹了一会儿，对着门大喊道：“沈浅墨，你给老子出来！别以为躲在房间里不出来就没事了，我问你，今天的钱呢？！”

    沈鸿远用力敲着门警告道：“把今天的钱给我！”

    隔着一道门，房间内的沈浅墨脸色丝毫不慌张，慢慢蹲下来捡起那支笔，同小九说道：“把原主父亲的资料发给我。”

    【好的。】

    沈鸿远从小就是个孤儿，性格内敛，不常与人交流，也因为无父无母的原因自小就很努力，考上了名牌大学后决定出来创业，他和原主母亲邱雪琴是相亲认识，当时两个人都互有好感决定结婚。

    两个人没有爱情的基础，但都是很尊重对方的，在这个温暖的家庭里日渐长大的原主也懂得珍惜跟满足，在学校里认真学习，生活中不给这两人添任何麻烦。

    直到原主初三那年，沈鸿远的公司的生意都被人给抢走了，他尝试着去挽救却节节败退，不但公司员工罢职跳槽，连着整个公司都被收购了。

    沈鸿远十多年的心血就这么付诸东流了，最后什么也没有得到，两手空空的回到家里，那模样很是颓废，后来发了好大一通脾气，将能摔的东西全都给摔了。

    邱雪琴也被他迁怒，之后几天两人争吵越来越恶劣，沈鸿远怀疑是邱雪琴的旧情人毁了他的公司，又吵又闹的，两人好几次都要动起手来，都是原主在中间拼命阻拦着。

    邱雪琴一气之下收拾行李离开了，而沈鸿远整日借酒消愁，之后便是这两个离婚，可法院却将原主判给了没有经济能力的沈鸿远。

    家庭破碎，原主无心学习，因为往日的她都是处处优秀的，所谓虎落平阳被犬欺，那些嫉妒她的人就开始搞手段了，冷暴力和直接的暴力都让原主心力交瘁，连回到家里也会受到沈鸿远的谩骂。

    后来，原主听了一个社会大姐的话，听从她的吩咐帮她打人，之后就会得到一笔钱，社会大姐见她身手不错，就把介绍给隔壁校霸杨熊手下。

    就是和景尧打架的那个杨熊，他每天都会带着他那些兄弟们去别学校去挑战校霸，可他就是怎么打都打不过景尧。

    原主跟着随便揍几个人也有钱，那时候，沈鸿远出事后也没有再去找工作，一蹶不振，每天都在喝酒，连钱也是找原主拿的。

    看完这些资料，沈浅墨撇了撇嘴。

    然后起身走过去开门。

    面前一个三十多岁的男人，浓眉大眼，鼻梁很高，嘴唇上面的胡碴密密麻麻的，一看就知道不经常打理，身上还散发浓厚的酒味。

    沈浅墨微不可见的皱了皱眉头。

    沈鸿远看见她的那一刻愣了一下，瞬间瞪大双眼，伸手要钱：“快给我钱！”

    沈浅墨淡淡道：“没钱。”

    “呵，没钱是吧，没钱是吧……”

    他嘴里不停的嘟囔着这句话，去了客厅翻了翻，好像在寻找什么东西，而沈浅墨则是倚在门框上看看他究竟想干什么。

    终于，沈鸿远从电视机旁拿到了鸡毛掸子，神色一喜，步伐稍显不稳地往沈浅墨所在的方向冲了过来，然后毫不犹豫地朝她身上挥过去。

    可却没有想到，沈浅墨侧身闪躲，鸡毛掸子落空。

    沈鸿远眼底闪过一丝错愕，以往他打原主的时候，原主都是不躲的，尽管原主是有这个能力闪躲的，还是硬生生承受下来，当对方的出气筒。

    可沈浅墨又不是原主，对沈鸿远没有什么父女亲情，所以就躲开来。

    沈鸿远脸上的怒意越来越盛，再次挥过去，嘴里骂道：“你这个死丫头胆肥了居然敢躲？你忘了是谁生的你？是谁把你养这么大了？！”

    沈浅墨身体灵敏的躲闪，声音冷冷道：“你生我养我就是为了打死我的？凭什么？”

    沈鸿远见打不着她，胸口的怒火中烧，面色凶狠：“就凭我是你爹，要不是我，你能好好的活在这个世界上吗？！”

    他话音一落，手中的鸡毛掸子再次对准了沈浅墨，仿佛今天打不中沈浅墨他都不会甘心一般。

    而沈浅墨似乎也懒得同他废话了，对方油米不进，还有什么可说的呢？

    直接徒手抓住那跟快打到她身上的鸡毛掸子，沈鸿远见状怒瞪着想要挣脱开，可沈浅墨却力气极大，紧紧握住，让他动都不能动。

    沈浅墨眼底的寒光迸发着，“最后一次警告你，我没有钱，以后也不会有钱给你！至于你的吃穿住行，你长得一双好手好脚，为什么不去找一份工作？”

    对方一双眸子满是震惊，像是想不到沈浅墨会有这个动作，紧接着怒视着她。

    沈浅墨毫不畏惧地对上他的目光，手同时用力一甩，他整个人连同鸡毛掸子都被甩出了房间门外，而且他还因为喝酒的缘故，被这么一甩，整个身体不稳地倒在地上。

    沈鸿远气急败坏道：“你这个死丫头居然敢推我！你是不想活了是吧？！”

    沈浅墨握着门把手，眼眸淡淡的瞥了一眼。

    “公司倒闭了，老婆跟人跑了，你就活成这种不人不鬼的样子？”

    “把气撒到一个十几岁的孩子上，这就是你为人父的自觉吗？”

    “好手好脚的不去挣钱养活自己，反而伸手向一个孩子讨要，你是不是觉得这是一件很光荣的事情？”

    沈浅墨轻飘飘的说着，她的话不知道是那一句刺中了他的心弦，或者是字字句句都说到了点上，沈鸿远直接气的用手捶着地板，猩红的眼眼睛盯着她：“你给我闭嘴！”

    沈浅墨毫不留情“啪”的一声把门关上。

    许久之后，客厅内，很安静，白色的灯光依旧闪烁着。

    门里的少女已经戴上耳机，似乎为了防止有吵闹声影响到她。

    而门外，男人坐在地上还没有起来，猩红的眼眸中似有一层薄薄的水雾，他静静地坐在那里，神情微微有些落寞，灯光洒在他身上，映着他影子显得愈发孤寂。

