    紫袍只是跟这华烨走了一半就看到了出口，华烨没有察觉，于是紫袍就走了进去。

    看着空旷的大殿和面前的人，二人就怎么互相看着。

    “你……来啦……”鹤熙先开口了。

    “是的……”

    “我想过很多见面的方式，没想到最后这这样……”鹤熙满脸的愧疚。

    “我看到了很多，你和苏玛丽的事情……”

    “那是因为我……”

    “那是因为你对他有情，第一次永远是最难忘的, 他吻的那一刻已经深深的烙印在你的心里。”

    “我……”

    “其实你们只是在利用我，什么情啊，爱啊的，都是假的。”

    “不是的……我是真心的……”

    “现在说这些又有什么用那？你现在装可怜又是在干什么？想博得我的心吗？

    你应该去找苏玛丽啊，那不是你的爱人吗？”

    “那是个错误我一直爱的是你……”

    “我是来自黑暗深渊的灵魂，我们内心向往的是无限的黑暗, 黑暗里没有爱。

    爱只不过是强者给予弱者的理由，而弱者心里接受强者的馈赠罢了。

    心安理得的接受换来了今天，现在我们是时候了解了。”

    “没有回旋的余地吗？”

    “当你刺入我心脏的那一刻，就注定了结局，狼若回头不是报恩就报仇！”

    萧逸麟扔掉身上的披风，露出了本来面目，云蝠武装，双手拿着负阴抱阳，冲向了鹤熙。

    鹤熙召唤出了王剑抵挡，就一回合鹤熙到飞了出去，身体砸在身后的墙上，萧逸麟看到机会抛出阳剑奔向鹤熙的腹部，手拿阴剑紧随其后。

    鹤熙没想到萧逸麟怎么狠，看着飞来的阳剑，立刻用剑镗下去并且利用飞来的剑力让自己飞起。

    萧逸麟一瞬赶到就差二寸就可以穿透鹤熙。

    鹤熙踩着萧逸麟的肩膀向后一跳萧逸麟回身甩出几道轰炸，鹤熙看着飞来的能量，用王剑一一抵挡，爆炸的火光中冲出来一黑一白双剑真奔鹤熙的双眼，鹤熙一看不好讲剑身横在眼前。

    当~！

    萧逸麟用腿一踹鹤熙肚子将鹤熙再次踹飞。

    “你在等什么？这可不是你的实力啊？”

    鹤熙起身看着已经伤痕累累的剑身，扔掉王剑，召唤出了沉醉东风。

    一时间桃花落满天, 香气四溢。

    “沉醉东风不属于你今天我就拿回来！”

    萧逸麟和鹤熙二人剑刃碰撞道了一起，四周的桃花被罡风吹散，在远处看一个粉色的光和一个紫色的光在战斗，两个光点互相碰撞，四周的随着桃花越来越多，能量越来越多，房间坚持不住了。

    轰~！

    整个天基宫爆炸，萧逸麟和鹤熙分别站在城墙的两边，桃花雨飘落下来。

    萧逸麟将双剑注入能量黑白剑气直射鹤熙。

    鹤熙用剑对着两股能量一个挥，桃花凝聚出的剑气将两股剑气抵消，鹤熙再次甩出一道剑气。

    萧逸麟见状将两把剑合二为一，剑柄除相连，低身躲过鹤熙的剑气，利用自身的加速甩出了双剑。

    双剑如同螺旋桨一样飞向鹤熙要间要将她斩成两半。

    鹤熙将天香放在身前抵挡，但是强大的力量将鹤熙的剑蹦飞，就在鹤熙中门大开的时候萧逸麟单手掐住鹤熙的脖子。

    “既然你不还手，那你就死把！”

    萧逸麟用尽全身力气掐住鹤熙的脖子，顿时鹤熙喘不过气来，看着萧逸麟仇恨的目光鹤熙渐渐放弃了抵抗。

    这时候一只凤凰突然出现将二人分开。

    “母亲, 你还好吗？”

    “若辰, 这是我和他的事情，你不要插手。”

    “她说得对，我不杀天使，赶紧滚。”

    若辰小脸上满是坚毅，“我不允许任何人伤害我的母亲。”

    “那你就死吧！”

    “暗能烈变！”

    萧逸麟召唤回来双剑。

    “流影电光闪！”

    “光能聚合！”

    若辰聚集光能量在枪尖，“爆焰红牙穿。”

    二人的能量碰撞道一起，发出了巨大的爆炸，整个天基宫所有建筑物全部被摧毁。

    “惊邪！”

    “光能聚合！”

    若辰将惊邪拿在手中再次聚合光能量。

    “海神震天！”

    萧逸麟刚刚清醒了一下就看到，惊邪飞了过来，萧逸麟将双剑横在胸前抵挡。

    这时候系统警告华烨杀死了鹤熙的分身。

    “若辰我们快走，华烨要出来了，我要去阻止他。”

    正在和萧逸麟对峙的惊邪说话了，“你这是怎么了，鹤熙可是你的妻子啊！”

    “惊邪，你给我滚开，她讲剑刺入我心脏的时候你在哪里？”

    “你现在已经红眼了你没发现吗？”

    萧逸麟挑飞惊邪，看着远去的鹤熙，“那里走！”

    “你们要小心啊，萧逸麟现在很厉害。”

    华烨杀死了鹤熙的分身后突然进入了黑暗空间，华烨看到了一双巨大的眼睛，鹤熙开始分析了三角体。

    最后华烨和三角体建立沟通，并且破解密码。

    萧逸麟双眼通红散发着煞气。

    看着若辰拿着长枪挡在了他的前面。

    “你的母亲那，我不杀你，快让开。”

    “哼，想找我母亲先过了我这关。”

    若辰挥动长枪直奔萧逸麟面们，萧逸麟一剑砍开并且近身若辰，看到萧逸麟要进身，若辰暗叫不好，自己剑术不行不是她的对手。

    萧逸麟看着若辰惊讶的目光微微一笑，身体快要接近若辰的时候，若辰突然将枪尾扫向萧逸麟的肚子。

    萧逸麟赶紧收腹，结果若辰将长枪环绕脖子一圈扫向萧逸麟的脑袋。

    萧逸麟刚刚躲过一击，尾刃奔着喉咙就扫了过来。

    滴答~滴答~

    萧逸麟摸了摸带血的脖子，“你找死！”

    煞气覆盖住了萧逸麟张开翅膀冲向若辰。

    若辰那长枪直刺，枪尖刺入了萧逸麟的左胸，但是萧逸麟没有丝毫减速直接刺穿了若辰的腹部。

    “啊~！”

    “若辰~！”

    鹤熙因为要困住华烨，所以耽误了一些时间。

    出来就看到了这一幕，滚烫的鲜血溅在萧逸麟的脸上，然后萧逸麟被鹤熙暴怒一击打飞。

    “鹤熙~！”来自九幽地狱的声音从萧逸麟的喉咙里面发出来。

    “我要杀了你！”

    鹤熙也怒了，你这个脸自己女儿都下得了手的畜牲，就跟你的兽体基因一样，阳剑刺入了鹤熙的腹部，天香刺入了萧逸麟的心脏。

    （天翼王说话别人听不见。）

    “心脏，只不过这次是前面。”萧逸麟踹开鹤熙开始疯狂能聚煞气。

    暗位面……

    “你在干什么萧逸麟！那是咱们的女儿！”

    “我……我好恨……”

    “我知道你恨鹤熙，但是这不是你对咱们女儿下手的理由，咱们都是萧明诚的意识，以后是要回去的，你想让你自己愧疚一辈子吗？

    我知道你没有感情只想复仇，可是刚才那一剑，你感觉到了吗？痛吗？”天翼王问道。

    “痛……”

    “痛……”

    “那咱们的女儿更痛苦，你以为鹤熙打不过你吗，你的弱点在哪里你自己不知道吗，她可有打击过你的弱点，我知道你是为了仇恨而生，但是复仇不是泯灭亲情……

    咱们是最重情的，难道你要做让自己后悔一辈子的事情吗？”

    鹤熙抱着若辰查看伤口，还好没有湮灭基因，面前的萧明诚虽然可是使用弑神武但是无法开启基因，自己的想法是对的，这个萧逸麟是仇恨的化身，他恨我，他想要复仇。

    “啊~！”萧逸麟爆发了所以煞气。

    若辰看着眼睛恢复光明的萧逸麟他的眼睛和自己都是一个颜色紫色的。

    “我爱着鹤熙，可是她杀了我，我的心好痛……好痛……

    我在孤独的深渊中寻找出路可是，四周除了哀嚎，没有路……

    到处都是风雪，很冷，很冷，他们嘲笑我，侮辱我，

    我……我让自己的女儿受了重伤，我不是一个好父亲，我对不起所有人。

    可是我很想复仇，我的心好痛啊……

    鹤熙，我那么爱着你，你为什么要杀死我，凡人的爱在神的眼里就那么一文不值吗？

    我只是你利用的工具吗？

    你为什要介入我和彦，让我们分离，让我们相爱却不能再一起，鹤熙我恨你……

    但是我不能杀你，他说的对，我不能杀你，但是华烨现在已经在梅洛天庭制造了黑洞，我要亲眼看着你死……”

    萧逸麟将双剑插在地上，盯着鹤熙说出了外面的情况。

    若辰的世界观被震撼了，面前的人是我的父亲，母亲还杀死了父亲。

    “天基王，梅洛天庭外围发现黑洞。”

    “紫袍，你在哪里，我已经制造了黑洞现在我们要撤了。”

    “我会亲眼看着你死！”萧逸麟消失了。

    “母亲……”

    “若辰，你去费雷泽去找彦，让她给你讲述着其中的故事。”

    “母亲你要去哪里？”若辰抓住了鹤熙的手说道。

    “母亲还有更重要的事情要做。”

    “母亲我不要你离开我……”若辰的大眼睛留下了眼泪。

    “我有神圣之躯我是不会死的……”

    “母亲！”

    鹤熙打晕了若辰，并且让自己的侍女带着若辰去费雷泽找到彦，让彦告诉若辰这其中的事情。

    华烨在出来的时候看到了狼藉的战场，苏玛丽和若宁都有负伤，一问才知道自己已经消失四十天了。

    “彦在吗？”

    “姐姐？”

    “华烨进攻天城了，现在战事焦灼，我吧若辰送到你的身边，你告诉她我们的故事……”

    “谁的故事？”

    “我和萧逸麟，知道吗我看到他了……”

    “萧明诚？”

    “不是萧明诚是萧逸麟，仇恨的化身，这是他分裂的灵魂，我现在可以肯定萧明诚是主魂，其它的都是他的化身，喜，怒，哀，乐。

    或许有很多，但是我相信最后他会回来，那个时候的他才是原本的他。”

    “那他会是谁？”

    “主魂，永远是老大，当其它魂魄回去的时候，就没有什么代号的名字了……”

    “我懂了……”

    “妹妹，未来就交给你了……”

    “姐姐，放心……”

    鹤熙看着黑洞，打开了自己的智慧树，“黑洞是宇宙的起点，这个起点因为颠覆所有已知物理，所以我没有物理世界的方法。

    并不能对她进行有效的克制，但是我是神圣鹤熙拥有神圣之躯所以我愿意尝试主动进入黑洞，从内部去了解它，然后瓦解它……”

    萧逸麟在远处看着鹤熙飞向黑洞，在进入黑洞之前，鹤熙回头看着正在战斗到天使，“死守天城。”

    在看萧逸麟，展颜一笑，然后头也不回的冲进了黑洞。这时候萧逸麟的心听到了鹤熙最后的话，“萧逸麟你还在记恨我吗？”

    原子重新定位，现在是神圣形态。

    “我在那？请报告状态……”

    报告状态，您的神圣原子被传递到了整个宇宙空间，跨越数亿光年，已经与宇宙融为一体……

    “我能看到什么？”

    这里是真实的梅洛天庭……

    鹤熙看到了宇宙，正在战斗的天使……

    看到了华烨，看到了萧逸麟，他流泪了，又看到了莫甘娜，还有蔷薇……

    在看到了远在费雷泽的彦，以及正在路上昏迷的若辰。

    最后看到天刃七号，萧明诚的脸……

    “鹤熙……”

    “凯莎女王？”

    天刃七号……

    自上一次决战后炙心开始了大胆分析，大胆想想。

    “你说啥？就那个紫袍也是萧明诚？”刘闯问道。

    “准确的说，是的，哥哥他不记得前世，但是有的时候还会有回忆，我最后设想了一个大胆点想法，哥哥他不是想不起来而是记忆在另一个自己身上，我们看到的紫袍他有是哥哥。”

    “那他怎么会跟这华烨啊？”

    “这我不知道……”

    “你说那个紫袍怎么厉害，怎么办啊？”葛小伦问道。

    “现在事情扑朔迷离，我们只有再次见面的时候才能一点点了解……”

    “那明诚那还没醒吗？”刘闯关系道。

    “不知道……”炙心摇摇头。

    “萧明诚，你还在记恨我吗？”

    “鹤熙！”

    萧明诚睁开眼睛他终于看清楚了那个银发女人。

    “她叫鹤熙，我那次结婚的人是她……呼~呼~

    我的前世，前世倒地发生了什么？炙心对炙心……”

    …………

    “炙心！”

    正在开会的众人看到萧明诚出来了。

    “哥哥你醒啦！”

    “炙心！鹤熙，和我是什么关系？我为什么会和她结婚，还有一个孩子，她……她和鹤熙很像，眼睛，眼睛和我一样，这倒地是怎么回事？你说，你说啊！”

    萧明诚摇晃着炙心，“哥哥你松手，抓疼我了……”

    萧明诚赶紧松开，“你快说啊！”

    “想了解你的前世吗？”

    天刃七号上突然出现了门，守卫赶紧拔剑警戒……

    从里面走出来一男一女。

    “天羽，夜凌云！”

    “没大没小，叫师姐。”

    “这是怎回事？”葛小伦等人都蒙了哪来的师姐啊？

    “小师弟，我知道你有很多的疑惑，为什么会有一些画面，为什么会有天使妹妹，为什么会有天使守护你。”

    萧明诚瘫坐在椅子上，“是的我总是梦到一些事情，鹤熙，彦，炙心，等等……

    我分不清那个是现实那个是梦境，我快疯了……”

    “我们这次来就是帮助你找回前世的记忆。”夜凌云说道。

    “怎么找回？”

    “带上这个头盔你就知道了……”

    天羽拿出来一顶带血的头盔，萧明诚双手接过头盔，脑海中的记忆越来越多。

    坐道圆桌上萧明诚吧头盔带在头上。

    “如果你们也想知道的话，抓住他的手。”天羽看着雄兵连的其它人，然后左边炙心抓住右边葛小伦抓住一次传递围城了一个圆。

    夜凌云看着下面的士兵和天使，“你们也想知道你们亲王的故事吧！”

    夜凌云一回手链接上大屏幕一起看萧明诚前世的故事……

    《超神学院永夜守护》

    《超神学院篇》

    《完》

