    林墨一直在盯着异阳的神色，他在说话的时候神情没有太大的变化，很显然确实不知道真正具体的情况如何，只是大概知晓而已。

    “你可知道岐玉圣人曾有过喜欢之人？”林墨不由问道。

    “应该没有吧，我没听说过。”异阳摇了摇头。

    林墨没有问下去，显然异阳也不知道。

    看这般模样，必须得求证异圣人才行了。

    “异阳兄，我能否去见见异圣人？”林墨说道。

    “林兄，这不是我能决定的。”异阳苦笑的摇了摇头，“师尊已经闭关很久了，连我这个弟子都不见，更别说其他人人了。”

    “那能否劳烦你去通报一声？”林墨问道。

    “这……”

    异阳迟疑了一下后，最后点了点头，“我可以去通报，但能否见到师尊，我也没把握。若是见不到的话，那就没办法了。”

    “有劳了。”林墨拱了拱手。

    “嗯，我现在就去。”异阳说完，返身离开了。

    目送异阳离去后，林墨传音给了兮择。

    很快，兮择赶了过来。

    “第七弦搞定了？”兮择问道。

    “暂时还没有，第七弦不一般，第六弦我能完全开启，可第七弦仅仅开启一点，我身躯就差点被震碎了。这第七弦内蕴含的力量之可怕，远超前面六弦。”林墨摇了摇头。

    “第七弦恐怕不一般。”兮择说道。

    “我也这般认为，先不管这七圣琴了，现在关于岐玉的身份已经有眉目了。”林墨说道。

    “哦？你从哪里得知的？”兮择面露讶异。

    “异阳那里，刚刚他来求证极致体魄突破方式，我们交谈了片刻后，我顺水推舟问了他。结果，他知道岐玉身份，并告知了我。恐怕你都没猜到，岐玉的真正身份……”林墨说道。

    “是和异圣人有关么？”兮择问道。

    “你知道了？”林墨讶异道。

    “猜的。”兮择回道。

    “那你猜对了，和异圣人有很大的关系，这岐玉乃是异圣人原本的首席弟子。”林墨说道。

    兮择眸子微微一凝，深吸了一口气后，神色变幻不定起来，“我当初就猜到有些不大对劲了，然而没办法求证，现在终于可以确定一些事了。”

    “可以确定一些事？”林墨皱了皱眉。

    “暂时只是猜测，具体是否如此还不知道。岐玉原本的身份已经解开了，那么只要顺着这个线索查下去，很快就能弄清她的一切。”兮择缓缓说道。

    “嗯。”

    林墨微微颔首，道：“我已经让异阳帮忙去征询异圣人了，看能否见异圣人一面。”

    “恐怕，异圣人未必会见你。”兮择摇了摇头。

    如果异圣人那么容易见得到的话，早就见到了。兮择曾也让人送去拜帖，但却是被拒绝了，说异圣人不愿见外人，要闭关之类的话。

    倘若是苍宇圣人亲自到来，或许异圣人还会亲自来见。

    至于兮择等人，则是没这个资格，哪怕是苍宇的后世也是如此。

    林墨没有说话，而是等待着异阳的消息，现在猜测没任何意义，谁都不知道昔年发生了什么事，为何身为异圣人首席弟子的岐玉会跑入混乱之地，并最后和异圣人分道扬镳。

    这期间肯定发生了什么事。

    不然也不会出现这样的结果。

    关键是，林墨等人不清楚具体发生了什么，如果知道的话，还能针对事情来解决。

    片刻后，异阳返回了，他的神色透着为难。

    “林兄，抱歉，师尊依旧还在闭关，暂时不会面见任何人。”异阳叹了一口气，连他这个徒弟都不见，更别说其他人了。

    “既然异圣人不愿召见，那我等就亲自前去见。”林墨面色紧绷。

    “林墨，别冲动……”兮择赶紧阻拦。

    “武独尊最多只能活两天，现在进入混乱之地也没用，岐玉不会见我们。就算见了，也不会收回武独尊神魂内的意识力量。既然如此，那我们只好去找异圣人了。”林墨说完，震开了兮择。

    “林兄，你不要冲动。”异阳面色微变。

    “我管不了那么多，武独尊若是死了，我管他是异圣人还是岐玉圣人。”林墨眼睛泛红，其中布满了血丝，一副噬人的模样。

    很显然异圣人已经知道自己等人为何要找他了，结果这异圣人故意躲起来不见人。

    岐玉的事必然和异圣人有关。

    而这个时候，异圣人选择了逃避。

    你逃避就逃避吧，林墨管不了，可武独尊这边，他必须要救。

    兮择突然注意到了林墨的目光，他没有阻拦，因为他很清楚，他拦不住林墨。

    更何况，林墨是在为帮武独尊。

    林墨掠了出去，兮择追上去，异阳也连忙跟上。

    “林兄，你这样做对你没任何好处……”异阳急忙说道，万一林墨顶撞了异圣人的话，林墨绝对吃不了兜着走。更何况，异圣人所在的道场外守卫森严，有不少长者和实力强大之人。

    林墨没有吭声，依旧全力飞掠。

    异圣人的道场并不难找，异神族的极南之处，这里整片区域已经被道场力量覆盖，从外面看过去整片天地宛若被旋涡笼罩一样。

    与此同时，一座座的宫殿密布。

    和别的道场不同，异圣人的道场是呈半开放性的，所以一些年长者会长期居住在里面，要么修炼，要么参透异圣人的道场力量。

    “站住！”

    “此乃异圣人道场，谁敢乱闯？”第一座大殿就有人对冲来的林墨喝道。

    一名体型瘦弱的老者盘膝掠于高处，目光冷冷的凝视着林墨，另一名体型壮硕的老者则抵挡在林墨面前，怒目瞪着林墨。

    “外族人，此地乃是我族异圣人道场，你私闯进来，该当何罪？”瘦弱老者冷然道。

    “劳烦通报一声，林墨要见异圣人。”林墨沉声说道。

    “胡闹！”

    “放肆！你以为你是谁？竟让我等通报？还有，异圣人不会见外族人。立即滚，否则就休怪我等对你不客气了。”瘦弱老者怒道，要不是见到后方跟来的异阳的话，早就对林墨出手了。

    

