    “啊，这…”见钱正豪的叔叔终于正视起了两个孩子的试卷，语文老师不由有些意外，记得刚才他可是不带看一眼的。

    钱正豪的叔叔把两份试卷翻来覆去的看，结果发现：“钱正豪，你自己看看，你这唐诗里面还有错别字，人家犯得着跟你要答案吗？”

    钱正豪看着叔叔丢给他的两张试卷也很懵，傅怀安这次语文居然考了100分！

    而他因为作文只写了一半，再加上一些错别字之类的，所以只考了75分。

    钱正豪想不通，才半节课的时间，傅怀安是怎么做到把作文一起给写完的，关键还是个满分？！

    “噢噢，那就好！我会让他爸妈好好管教他的，希望你别跟个孩子计较啊！”

    钱正豪的叔叔现在就怕陆晚晚一个不爽，跑去跟市长和市长夫人告状，那他今后的仕途可就无望了！

    安安皱了皱眉，妈咪没来之前，他的态度分明不是这样的。

    这样一来，他岂不是血亏？不仅没能成功嫁祸傅怀安，自己最擅长的科目还只考了75分……

    正当钱正豪大受打击时，他的叔叔已经和陆晚晚攀谈上了：“怀安妈妈，不好意思啊，我家豪豪刚才反应过度，打了你一下，还疼不疼啊？”

    陆晚晚摇摇头：“不疼了。”

    其实在看到两份试卷的成绩后，大人们心里已经大概有个数了，但死刑犯都有请律师辩护的权利呢，更别提一个孩子了。

    钱正豪不由抬头朝自己的叔叔看去，希望他能给自己当靠山。

    他的叔叔却被他看得冷汗直冒，心想这小子是要害死他啊，不由吼了声：“你看着我干什么？还不说实话！”

    陆晚晚很快注意到，钱正豪的叔叔总是一边说话，一边偷看她的孔雀胸针，眼神中带着一份小心翼翼，不由明白过来什么。

    今天她是心血来潮才佩戴这枚胸针的，没想到却给她带来了出其不意的效果。

    语文老师见两个家长之间还挺和谐，不由在松了口气后，问道：“钱正豪，你实话告诉老师，是你故意丢纸团到傅怀安的桌上，嫁祸他作弊的，还是他威胁你，事先找你要答案的？”

    钱正豪气愤道：“因为傅怀安在武术课上踢掉了我一颗牙，我想报复他！”

    陆晚晚这时开口问道：“可据我所知，我家安安刚来这里上学的时候，他的书包曾经被同学故意丢进蓄水池过，你是其中之一吗？钱正豪同学？”

    钱正豪猛地朝安安看去：“好哇傅怀安，原来你也偷偷跟大人告状了，不要脸！”

    为了避免这笨蛋侄子坑他，他不惜撸起袖子道：“你给我听好了，要是你敢撒谎的话，我打死你我！”

    在叔叔快要吃了自己的目光下，钱正豪不得已，像只蚊子哼哼的说道：“…是我故意丢的。”

    语文老师不由问道：“你为什么要这么做？”

    钱正豪的叔叔在给了侄子一记铁拳后，忐忑不安的对陆晚晚说道：“怀安妈妈，你别听小孩子胡说，傅氏旗下的产品我们家也在用，是真是假我一个工商局的局长心里还是有数的。”

    陆晚晚点了点头：“嗯，我相信钱局长能坐到今天这个位置，一定是慧眼如炬，能明辨真伪的。”

    钱正豪的叔叔生怕她是在说反话挤兑他，连忙说道：“怀安妈妈，我这就让豪豪给你家孩子道歉！”

    安安耸耸肩，道：“我可没说是谁。”

    “安安的确没跟我说过是你。”陆晚晚说道：“是我自己猜的。”

    钱正豪索性道：“是我丢的又怎样！谁让之前新闻上说你们公司卖假货坑我们本地人的，我这是替天行道……哎呦！叔叔，你打我干嘛？”

    也不知道他叔叔突然这是怎么了？明明说好了要让傅怀安母子给他道歉的！

    “行了，快给人家傅同学道歉，以后别再做这种上不得台面的事，给钱家丢人了！”

    这小子要是聪明点，就赶紧给傅怀安道歉，把这事圆过去，不然的话，他现在立刻就走，让钱正豪的爸妈来给他擦屁股。

    闻言，钱正豪急道：“叔叔，那傅怀安踢掉我牙的事怎么算？”

    钱正豪的叔叔道：“武术课上比武交流，受伤不是很常见的吗？你男子汉大丈夫，犯得着这么斤斤计较吗？有本事，你下次也踢掉他一颗牙啊！”

    钱正豪又惊又气：他要是打得过傅怀安的话，还告家长干什么？

    安安点点头，道：“他在考场上当着全班同学的面污蔑我，一旦成功的话，不仅我的语文成绩要被取消，以后同学们也会瞧不起我，难道他不应该当众跟我道歉，还我一个清白吗？”

    “这…你说呢，钱局长？”语文老师不得不佩服傅怀安的勇气，换做是她的话，一定没办法当着一个局长的面，说出要他侄子公开道歉的话。

    “我不，我不哇！”钱正豪忙对自己的叔叔说：“叔叔，我已经跟他道歉了！我不想再当着全班同学的面丢脸了！你帮帮我啊！”

    钱正豪还想说什么，但见自家叔叔已经生气了，只好屈辱道：“…傅怀安，对不起…”

    这还是钱正豪第一次在公开场合跟他道歉，安安愉快的眯起了眼睛，随即又睁开来道：“老师，我希望钱正豪能当着全班同学的面给我一个交代，可以吗？”

    语文老师问道：“你的意思是，要让钱正豪公开道歉？”

    这样一来，班上的同学都将知道他屈居于傅怀安之下，以后谁还会怕他？

    钱正豪的叔叔却痛快的答应道：“傅同学，既然是我家豪豪先冤枉你的，你想他怎么道歉都可以！”

    钱正豪忍不住在心里咆哮：到底谁才是你的侄子啊！！！

    语文老师露出一个如释重负的笑容，道：“那好，待会儿一上课，我就带两个孩子去班上说清楚，还傅怀安一个清白，顺便表扬下他这次语文考了满分。”

    还没看过安安试卷的陆晚晚，忍不住问道：“老师，你说安安这次语文考了满分？”

