    赵奕给朱志成电话就是灵机一动。

    他的实验室确实缺人。

    另外，朱志成也确实很厉害，依靠看风湿性关节炎病人的血液检测报告，就能推断说血液中含有未知的物质，导致了疾病的产生。

    这是从医生的角度看待问题，而他的实验室做研究，都是从实验角度看的。

    生物医学研究所里，也有一些实验室里，有那种临床医生转行从事医学研究的，但多是四十、五十以上，年轻的几乎就不存在了。

    在科学研究上，年轻人的创新、想法更好一些。

    赵奕就想着让朱志成来实验室试试，能挖到就让他来当助理研究员，做的不错转正很轻松，就算是跟着混成果，也能混个福研究员。

    不来，也没关系。

    那只是个灵机一动的想法，具体还是要看朱志成，因为大医院的医生工作确实很不错，对方大概率不会打电话过来。

    两天后。

    赵奕乘坐飞机去了首都，也回到了生物医学研究所。

    听了一下艾立新汇报进展后，赵奕就认真参与到研究中。

    这次是真的认真参与。

    赵奕不仅仅每天去实验室打卡，还亲自参与到一些实验中，抽时间就写一下研究报告，并整理起过去研究的数据。

    现在研究已经收尾了。

    过去的一个月时间里，研究已经找到了风湿因子和风湿性关节炎的直接关联。

    当身体免疫出现反应的时候，比如出现了明显的抗菌反应，白细胞含量增加，C免疫蛋白增加，风湿因子的活性就会增强。

    风湿因子一方面会参与到抗菌的反应中，对于免疫系统抗菌起到一定的作用。

    另一方面也会损害一些特定的人体细胞。

    这就解释了为什么治疗风湿性关节炎，用到抗菌、抗炎药物会出现作用的原因。

    抗菌、抗炎药物会抑制细菌，加快灭杀外来细菌的作用，后续就会降低免疫反应，风湿因子的活性就会降低。

    风湿因子的活性增强，不可能只有一种情况，肯定还会有其他环境，也能增强其活性。

    “这方面，就留给其他实验室解决吧！”

    赵奕总结说道，“我们的研究到此为止，找出风湿因子存在的直接证据，并且测定风湿因子和风湿性关节炎存在直接关联。”

    “这就足够了！”

    “剩下的工作会非常繁琐，就不是我们几个人能搞定的了，相信参与的实验室、人手多起来，这方面的研究进展肯定会很快。”

    “现在我宣布，项目到此结束，艾哥，项目报告你负责，张姐，你和刘哥一起写论文，等项目结算以后，如果有记者采访，你也专门去负责一下。”

    “刘哥，我交给你一件重要的事，就是和咱们所其他实验室沟通。如果他们对接下来的研究有兴趣，都可以拿到我们的数据，但这个度，你要把握一下，自己人，还是要照顾的……”

    几个人一起鼓掌。

    每个人都带着期待，继续后续的工作。

    艾立新、张薇，再包括刘成杰，都要比赵奕还要激动，研究成果对他们更加重要。

    赵奕是不在乎资历的，他可没想凭借完成多少个重大项目，去提升研究员的等级。

    其他人就不一样了。

    艾立新非常希望能升级到研究员，不只是个人的福利、待遇、级别之类，也牵扯到一个面子问题，同年龄段儿、差不多一起参加工作的人，好几个都升为了研究员，他却还只是副研究员的，和刚进入工作的张薇、刘成杰一个级别。

    张薇、刘成杰倒是不着急升级，但能完成如此大的项目，并参与到发现人体的新因子，帮助破解了风湿性关节炎的病理奥秘，对他们的履历提升是非常显著的。

    有了这个项目做垫底，可以说他们攒够了一半儿提升研究员的资历、成果。

    另外，他们还能发表个人的论文。

    实验室一起发表的论文，肯定会产生很大的影响，而他们个人在研究中的发现，也可以说是全新的，也会拥有一定的影响力。

    这种个人的成就也值得高兴的。

    赵奕也参与到撰写论文中，对他来说，完成医学机制研究的论文，难度还是挺高的。

    之前发表的成果论文，都是艾立新、张薇写的，也就是实验室集体的论文，他是研究员自然是第一作者，艾立新或张薇是第二作者，其他人也挂上名字。

    现在的项目论文也是张薇来负责，赵奕写的则是个人的论文，他要以实验研究发现，来做出个人对于风湿性关节炎、风湿因子的病理推断，有了实验成果支持，病理推断就不是猜想，而是参与项目的研究人员对病理的合理推测。

    当然了。

    论文上说的是‘病理推断’，实际结论就是确凿无疑的，都是运用能力得出的结论。

    比如，人体也会有其他类似的因子。

    比如，单单灭杀风湿因子，并不足以根治风湿性关节炎，但效果肯定会很不错。

    等等。

    赵奕希望自己的病理、治疗推断，能够帮助其他参与研究的实验室，更快的得出结论、更快的出成果。

    一则，是证明了他的推断，就像是之前的心肌炎猜想，证明了以后成果也有他一部分。

    这不是主要的。

    赵奕更希望研究进展更快，从而进入到研发治疗药物、治疗方式的阶段，最好速度能更快一些。

    老妈刘静就有风湿性关节炎，研究的速度越快，就能越快的投入生产、运用上，老妈的病自然也会能更快的被治疗。

    风湿性关节炎确实是个大项目，实验室最重大的成果，就是发现了风湿因子。

    同时。

    他们前期还有很多小的成果，包括链球菌、血液等方面，都是项目研发过程中的成果。

    这些都是要总结、上报、发表的。

    一周后的早上。

    赵奕吃过了早饭以后，溜溜达达去了实验室。

    他的论文已经写完了，去实验室只是正常打卡，转一圈看看其他人的进展，顺便拿到写好的项目报告，和艾立新一起去做回报，也就是和阎所长知会一声，就能做项目结算，并等待上级审核了。

    赵奕的工作就只是跟着艾立新一起转一转，主力干将还是艾立新，他熟悉相关的工作。

    他在楼门口碰到了戴天庆。

    戴天庆满脸带笑的走过来招呼道，“赵奕啊，我看你最近很勤快呀，每天都过来，下午才走，你们的研究怎么样？”

    “还行吧，正准备结算。”赵奕随意的答了一句。

    “结算？”

    戴天庆顿时瞪大了眼，“你没听错吧？我说的是你们那个风湿性关节炎的项目。”

    赵奕点头道，“对啊，我说的也是。”

    他说完就往里走。

    戴天庆赶忙跟上追问道，“你确定吗？风湿性关节炎项目，那可是几百万的大项目，我听阎所长说，你们可能还要申请后续的资金？”

    “没有！”

    赵奕摇头道，“我们最开始是准备在申请资金的，但后来发现经费已经够了。”

    当然够了！

    短短半年时间就完成的项目，又没有中途添加大型的设备，五百万资金怎么才能花完？

    戴天庆心里吐槽了一下，还是感觉很不可思议，“你们都要结算项目了，是说摸透了里面的机制？”

    “对啊！”

    赵奕理所当然的道，“如果不是完成了研究，怎么可能现在就结算？阎所长都不会同意啊！”

    他说完继续走。

    戴天庆继续跟上，满脸纠结的道，“可是……可是……有什么发现啊！也太快了吧，你再跟我说说。”

    赵奕停下来道，“要不这样，你等九点多，我们就去所长办公室。”

    “还来真的啊！”

    戴天庆还是很不可思议。

    赵奕没时间和他唠叨，干脆就直接走了。

    等到了实验室以后，他看了下艾立新写的项目报告，和张薇、刘成杰等人，从头到尾仔细看了一遍，适当做了一点小修改，就和艾立新一起去了所长办公室。

    一推门。

    所长办公室聚集了一大片人。

    戴天庆、韩辉，还有其他三个研究员都在，阎所长坐在办公桌后面一脸的无奈，他们都朝着赵奕、艾立新看过来。

    赵奕扯了扯嘴角，对戴天庆感叹道，“你这也太八卦了吧！”

    “什么八卦！”戴天庆很认真的说道，“这可是重大项目，我们都来帮你把把关。”

    “……”

    赵奕干脆看向艾立新。

    虽然办公室里好几个研究员，还包括所长也都在，艾立新还是很淡定，他们都是十几年的同事、上司，等于说是没有外人。

    艾立新就对着到办公室里的白板，说说画画的介绍起了项目的研究工作。

    “我们最开始是研究溶血性链球菌感染，并以实验数据发现，感染对血液造成的影响……”

    “后来我们做了很多实验，结合了很多的数据，发现风湿性关节炎，可能和免疫反应有关。”

    “很多病症都是免疫过度反应产生的，人体的免疫过度反应有很多种，都和风湿性关节炎无关……”

    “后来我们就推断，有可能存在一种未知……”

    “我们发现……”

    “我们把它命名为‘风湿因子’，顾名思义就是会造成……”

    艾立新认真的说了起来，他的介绍显得有些笼统，大体就是说了说意思，但在场都是研究员，都可以说是经验丰富，知道个过程就能了解个大概了。

    正式是因为能从简单介绍中了解个大概，他们的反应也非常的强烈。

    “你是说，你们发现了一种新新的因子？风湿因子？”

    “新的发现，开玩笑吧？”

    “说的倒是条条有理，但数据……”

    “老戴，你还质疑个屁啊，人家没有实验数据支持，能做项目结算吗！肯定通不过啊！”

    “我就是惊讶……”

    几个研究员在包括阎所长都被惊住了，他们可知道发现新因子的意义

    这个发现比‘心肌炎相关因子’的意义更加重大，因为风湿性关节炎是个大课题，得病的人数非常的多。

    相比来说，心肌炎就要差很多了。

    这就是疾病的影响力。

    比如，一些罕见的疾病，哪怕疾病病理不清楚，也根本就无所谓，得病的概率小的可怜，受到影响的人少，解决了也没什么影响。

    得病人数多的就不一样了。

    比如，一些传染病，因为起传染特性，一发病就是群体的，研究传染病的病理，彻底解决类似的传染病，就是全世界医学领域的重要贡献。

    哪怕后者的难度也许比前者低，但医学研究成果，看的是惠及程度，而不是研究的难度。

    这就像是诺贝尔医学奖。

    大部分诺贝尔医学奖得主，都是依靠十几年，甚至几十年前的研究而得奖，因为他们过去的研究，被时间证明挽救了很多生病，或者对医学发展产生了重大作用，而不是他们的研究难度有多高。

    医学就是为了治病救人，是最实在的领域。

    现在风湿性关节炎项目有了重大进展，直接发现了治病的因子，影响有多大可以想象。

    等几个人感慨完毕以后，戴天庆咧嘴突然冒出一句，“对了，赵奕，你们实验室还缺人吗？我觉得我可以去试试……”

    另一个研究员马上跟着道，“对，我也可以，要不这样，咱们的实验室合并吧，你当主要负责人，我当个副手就行。”

    “这个方法好，赵奕，咱们一起合作，我的实验室设备是全新的，更先进！”

    “……”

    看着争先恐后的几个研究员，赵奕赶紧拉着艾立新离开了。

    这里已经不能待了！

