    没有杀了龙傲天，君逍遥并不感觉可惜。

    因为只要龙傲天继续和他作对，最后的结局，一定是灭亡。

    陨落，不过是早晚的事情而已。

    但在龙傲天陨落之前，说不定还能给君逍遥带来一些惊喜和收获。

    所以龙傲天逃离，君逍遥不但不恼，反而很是轻松。

    放长线，钓大鱼。

    等养肥了再杀。

    眼下，万丈道湖再度安静了下来。

    那些之前和龙傲天一起冲进来的仙古生灵，此刻也是尽数被地狱之门中的恶鬼罗刹灭杀。

    “恐怖，太恐怖了，祖龙巢的禁忌初代，在君家神子手中，竟然没有丝毫反抗之力！”

    所有外界天骄，都是有种如梦似幻的感觉。

    他们还以为，会看到一场精彩的龙争虎斗。

    结果却是一面倒的虐杀。

    甚至龙傲天的七龙元都被君逍遥夺走了。

    至于那些未曾出手的仙古生灵，同样陷入长久的震撼当中，回不过神来。

    “那可是龙人族的年轻王者，太子敖光啊，哪怕只是一道虚影，也足以轻易灭杀真神境天骄，然而却挡不住君逍遥一拳。”

    因为仙古种族中的强者，无法离开族地。

    所以四大种族的年轻王者，就成为了领袖一般的存在。

    在那些沉眠于仙古世界的古代怪胎没有彻底苏醒之前。

    仙古四大年轻王者，就是实力最强的存在。

    而现在，君逍遥一拳崩灭了太子敖光的虚影，足以令四方震颤。

    君逍遥本人，倒不觉得这算什么。

    哪怕是敖光本人出现在他面前，君逍遥也是丝毫不虚。

    现在，再也没有人，敢挑衅君逍遥的威严了。

    君逍遥从容地将道源古树和龙尸收入囊中。

    龙吉公主全程，目光都盯在龙尸上面。

    此刻的龙吉公主，竟是有些像小女孩，看到了自己喜欢的东西，却无法得到一般。

    君逍遥将这一幕收在眼中，他没说什么。

    直到龙尸被收起，龙吉公主才不舍得收回目光。

    她看了看君逍遥，揣摩双方实力。

    发现自己，恐怕难以从君逍遥手中夺取到龙尸。

    “真是可恶……”龙吉公主暗自气恼，像是一个被欺负了的小受气包。

    她恨龙傲天，但对君逍遥也没啥好感。

    最好的结果，是这两人同归于尽。

    但可惜，龙傲天太弱了，丝毫威胁不到君逍遥。

    “结束了吗？”

    看着这恢复了平静的道湖，君逍遥心头自语。

    这种收获，对君逍遥来说，也算不错了。

    光是一株道源古树，就价值无量。

    更别说还有其他诸多机缘，可以送给身边的人，帮助他们提升修为。

    “逍遥！”

    “公子！”

    “神子！”

    不远处，君木兰，君雪凰，君惜玉三女来到，玉脸上都是带着喜悦的表情。

    她们在各自的道湖中，搜刮了全部的宝贝。

    也得到了适合自己的宝贝，可以说是功德圆满了。

    “差不多了，就离去吧。”君逍遥道。

    其余围观的天骄和仙古生灵，则是暗暗摇着头。

    他们别说吃肉喝汤了，一点残羹冷炙都得不到。

    只是过了过眼瘾。

    君逍遥的霸道和强势，再度深入人心。

    就在君逍遥等人欲要离去时。

    忽然，道湖开始再度颤动了起来。

    “怎么回事？”

    “道湖又要喷发了吗？”

    “这怎么可能，不是说只喷发一次吗？”

    这股动静，令四方原本欲要离去的生灵，都是暂时停顿了脚步。

    君逍遥等人也是顿住了脚。

    “这……”君逍遥思索。

    颤动的，不仅仅是君逍遥所在的万丈道湖。

    其余三片道湖，如同产生了共鸣一般，同时在颤抖着。

    甚至其余区域的千丈道湖，百丈道湖，也都在颤抖。

    “这难道是，传闻中的二次共鸣喷发？”一位仙古生灵吃惊道。

    所谓共鸣喷发，就是有极大的机缘将要出现，整个仙古道湖区域，所有道湖，都产生了共鸣。

    这种二次共鸣喷发，太过罕见了，古往今来都没有几次。

    但这次，却偏偏让君逍遥碰到了。

    “二次共鸣喷发？”君逍遥眼露异色。

    他的运气，倒也不差。

    “如果真是这样的话，二次共鸣喷发的机缘，可能比第一次要更加稀有珍贵。”君木兰道。

    她来道湖之前，也是对仙古道湖有所了解。

    这种二次共鸣喷发的概率，太低了。

    “不错，那便看看能出来什么好东西吧。”君逍遥笑了笑。

    看到君逍遥等人留下，周围所有人，都是一脸日了狗的表情。

    好处都被君逍遥拿走了，其他人想喝点汤都不行。

    “妈卖批，老子算是倒了八辈子血霉。”所有人心里都是骂骂咧咧的，脸上却不敢表露出来。

    这下，他们也只能过过眼瘾了。

    整个仙古道湖，都是产生了共鸣。

    这种气息波动，极为强绝，比之前的一次喷发，强了十倍不止。

    “这次会出什么宝贝？”

    “肯定是我们无法想象的宝贝。”

    许多人都在拭目以待。

    君逍遥眼中，也是露出好奇之色。

    他的眼光很高，一般的宝贝，还真打动不了他。

    哪怕是道源古树，君逍遥也只是觉得不错，还达不到特别惊艳的地步。

    “就让我看看，这仙古道湖，真正的宝贝，究竟是什么吧。”君逍遥负手而立，从容一笑。

    这二次喷发的酝酿时间，远比第一次要久。

    君逍遥也很有耐心，在等待。

    不过仙古道湖的这种波动，比之前强太多了，不可能局限在这个区域之内。

    此刻，在另外一处地界。

    一道正在炼化机缘的年轻身影，忽然睁开了双眸。

    这是一位气机强悍的年轻男子，身着黄金神甲，黑发披散，脑后有一圈神环，释放无尽圣芒。

    整个人显得宝相庄严，气质神秘深邃，让人有种顶礼膜拜的冲动。

    “那股气息是……”年轻男子喃喃自语。

    他眸中闪烁异芒，脚步一掠。

    循着那股气息掠去。

    方向，正是仙古道湖的所在地。

    另一处宝地之内。

    一位身着赤金色华服男子，也是感应到了这股气息。

    他背生双翼，燃烧神焰，绽放神虹，仿佛可以燃尽诸天。

    “是至强机缘的气息，怎少得了我呢？”

    男子轻笑，背后双翼一展，神焰滔滔，整个人化作一道迅疾光虹，飞掠而去。

    在一股山谷秘境之内。

    一道绝美倩影，莲步轻移而出。

    若君逍遥在此，定然可以认出，此女正是妖神宫神女，颜如梦！

