    不多时，他风姿傲慢地来到曲檀儿身边站好，对着一从妖兽大吼，“你们这是在干嘛？！”

    “……”伏拜，鸦雀无声。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没有人回答小萌萌的话。

    小萌萌火气大了，瞬间，他一个抬手，空中一挥，啪啪啪！雪山下，伏拜最前的一堆妖兽给拍飞，“问你们话呢，没有一个上来回答吗？听着，化形的妖族，都上前来！”小萌萌继续吼，偏偏，还是没有一个人应他。

    曲檀儿扫了一眼，淡淡道：“听他的。”

    她的嗓音不大，却格外清晰荡漾开去，全部的妖兽都听得清清楚楚。

    这时，下面的妖兽动了。

    果然是听小萌萌的，不，其实就是曲檀儿这一句起了作用。

    先动的，是苍云一族，他们激动地聚拢，五个族人跪伏在雪山之下，全化成五个人类。

    最小的一个，是个小女娃，大概七八岁的模样，胖乎乎的，大眼一闪一闪，天真可爱。她是刚刚化形成功的妖兽之一，苍云蛟唯一没有化形的妖族人，也是那一个愿意给墨连城当座骑的那头小苍云蛟。

    除了他们五个有衣服穿，其余新化形的，还有四个妖族人，两个样貌二十几岁似的青年，还有一个是少年，另一个是几岁的女娃，他们都没有衣服。突然，小萌萌的目光盯向一块大石后，森寒道：“出来，躲什么躲？”

    “是，大人……”一声娇软糥糥的女子嗓音，自岩石后传出来。先伸出来，是一只没有丝毫瑕疵，光滑如玉，漂亮到极致的粉臂，它按在了石上。随即，岩石中冒出了一个头，她有一头如朝阳般的赤，鲜艳如妖。

    很快，一张美艳都极致少女走出。

    她一步一步，神态妖娆之极，水眸赤绿，勾魂摄魄。

    纤纤的细腰，犹如蛇舞之姿，媚态入骨，长垂落脚裸，挡住了半边身子。还有一个重点是，她身上不着片缕，就这样出现在众人的眼中，而且，她在众人的目光之下，没有一丝羞涩和不适，没有穿衣，也觉得正常一样。

    她是妖族人，观念中，就没有羞涩这一个词。

    出来后，她也来到雪山之下，跪伏下来。

    一件衣袍，落到她身上，随即，她想了想，穿了起来。这个扔衣的人，依然是墨连城。少女妖冶地抬起勾魂的大眼，冲着墨连城眨了眨眼，没有一丝陌生感，糯糯说：“谢谢主人……”

    “嗤！……”

    这一下好玩了。

    笑出声的，不是别人，是澹台樱。

    墨连城眉宇一拧，像想起了什么。

    澹台樱显然比他更早一步想起来。

    曲檀儿处于山顶之巅，望向墨连城，含笑传音：“城城，这是怎么回事？”

    “你问的是哪一桩呀，妖主大人。”墨连城戏谑地传音回来，一双凤目紧盯着她。这一次修炼一次出来，他现……她身上明显有了变化，更好看了，脱掉了过去的一丝清涩和稚气，多了几分邪魅的妖冶和傲气，还有一股醒掌天下，睨视苍生的气势。