    “钟文？”

    看清少年容貌，李九夜吃惊地喊出声来。

    对于这位少年在玉箫山庄的出色表现，皇帝可谓是记忆犹新，还曾兴起了召他为婿的念头。

    钟文来自二十一世纪，对于皇权并不感冒，他故意躲在角落里，便是不想引起皇帝注意。

    然而，一群女人里混着他这唯一一个男人，便如同黑夜里的一盏明灯，醒目到了极点，要想躲过他人目光，又谈何容易？

    “草民见过陛下。”见被皇帝注意到，钟文无奈地施礼道，“不想陛下居然认得草民。”

    “那一日玉箫山庄之战，朕也在场，亲眼见证了你击败吕承先，勇夺英杰榜第六。”李九夜呵呵一笑道，“不到二十岁的英杰榜第六，只怕是前无古人，后无来者，朕如何能记不得？”

    “陛下，前无古人或许是。”钟文脸上露出古怪的笑容，“后无来者，那可就不一定了。”

    “哦？此话怎样？”李九夜见钟文年纪轻轻，与自己交谈起来并无惧色，显得十分随意，颇觉有趣，和言悦色地问道。

    “适才在外头的战斗中，无霜击败了萧问剑。”钟文伸手指了指身旁的冷无霜，接着又道，“南宫姐姐斩杀了排名第四的独孤殇，柒柒击毙了排名第五的段龙华，婷婷砍下了吕承先的手臂，小婉战胜了排名第九的……”

    刚才在殿外，钟文已经知晓了帝都各处战况，此时将飘花宫诸女的战绩娓娓道来，每说出一句，都让李九夜心惊肉跳，几乎不敢相信自己的耳朵。

    他忍不住回头看了一眼酒尊者，却见对方朝他微微点头，竟是认可了钟文的说法。

    这几名飘花宫弟子，年纪大的不过二十出头，最小的更是只有十三四岁模样，却分别战胜了英杰榜中排名前十的俊彦，那几人既然参与谋反，自然不可能再被列入榜中，如此一来，胜者直接替换，其余人的排位也不需要向后顺延，若按照原本的榜单规矩，等到新的一期榜单出炉，前十名之中，竟是要被女子占去大半，李九夜只是想想可能引起的震动，就觉头痛不已。

    “朕召见的是飘花宫弟子。”他忽然意识到一个问题，“为何你也跟着进来了？”

    “陛下，草民乃是飘花宫的厨师兼医师，也算是门派的一份子。”钟文面色自如道。

    “飘花宫不是只招收女弟子么？”李九夜闻言大奇道。

    “钟文乃是飘花宫医师，却并非弟子。”林芝韵无奈道，在钟文进入大殿的那一刻，她便知道李九夜会有此一问。

    “陛下，可记得老夫提起过这位钟小友甘愿留在女子门派中担任厨师。”酒尊者在一旁笑着道，“说的便是这飘花宫了。”

    “原来如此！”李九夜恍然大悟，眼神再次扫过一众飘花宫弟子，忽然有些理解了钟文的选择。

    若是换做二十岁的我，说不定也会行此荒唐之举。

    皇帝只道钟文年轻风流，虽然不赞同他的选择，倒也表示理解，只是心中却熄了召他为婿的念头，暗道自家三丫头虽然姿色不俗，若是扔到飘花宫里去，却也算不得显眼，以钟文贪花好色的性子，只怕并不会如何善待自己最为疼爱的出云公主。

    “这一次飘花宫立下如此大功，依你之见，朕该当如何赏赐才是？”

    按说这个问题，李九夜应该与林芝韵商量，然而也不知出于何种心理，在发现飘花宫里有一名男子之后，他居然直接询问起钟文的意见来。

    “陛下，不知道能不能赏赐个丹书铁券之类的东西？”钟文居然也不推辞，直接开始提要求。

    “丹书铁券？”这是钟文前世在古装影视剧中看来的概念，并不存在于大乾帝国，李九夜闻言，心中一片茫然，“这是什么？”

    “就是一种免死金牌。”钟文见皇帝不明白，并未放弃，反而耐心解释了起来，“万一以后犯了什么死罪，拿出来可以抵一条命的那种宝贝。”

    李九夜:“……”

    才刚立下大功，就开始考虑以后犯了死罪该如何，你是要闹哪样？

    “丹书铁券”的概念太过惊世骇俗，李九夜是个保守之人，不喜开创，他拿眼神狠狠盯视着钟文，想要通过强大的帝王气势使其胆怯，让他改口换个要求。

    然而，钟文睁大了眼睛和皇帝对视着，脸上带着懒懒的笑容，毫无怯色，似乎完全没有领会皇帝的意思。

    “小家伙，你的脑子也不知是如何长的，怎么会想出这样一个东西？”李九夜叹了口气，无奈地开口问道。

    “陛下，您看看咱们飘花宫的弟子。”钟文伸手一指身后诸女道，“哪一个不是沉鱼落雁，国色天香，这么多美女聚在一起，难免遭人觊觎，万一又有如萧家这般权贵来打主意，一不小心被姑娘们打死打伤了，让人追着抵命，岂不正需要一块免死金牌么？”

    这小子，居然在提防我！

    李九夜瞬间听出了钟文的含沙射影，知道所谓的“权贵”，指的多半便是自己这个皇帝，竟是担心自己贪图林芝韵等人的美色，不禁又是好气，又是好笑，正要训斥几句，忽然听闻殿外传来二皇子李荣的嗓音:“父皇，儿臣求见！”

    “进来。”李九夜的声音很轻，却能让所有人听得清楚。

    不一会，小眼睛的李荣便自殿外缓步而入，神态恭谨，小心翼翼。

    “荣儿有何要事？”李九夜柔声道。

    “儿臣虽知反贼定非父皇敌手，却还是忍不住担心父皇安危，特来探望。”李荣脸上的担忧之色甚浓。

    “你费心了。”李九夜明知这个二儿子在故意讨自己欢心，却还是露出了一丝欣慰之色，“幸得飘花宫诸位女英雄相助，逆贼已经伏诛，朕没甚大碍。”        李荣闻言一愣，抬头看向殿中，忽然浑身一颤，小眼睛睁大到了极限。

    世间竟有这般美丽的女子！

    金銮殿中莺莺燕燕，诸美齐聚，已经让他大感震撼，然而在看见林芝韵的那一刻，这位二皇子的心，彻底沉沦了。

    他痴痴地望着这位蓝衫美女，眼神片刻不移，浑然忘记了身前皇帝老爹的存在。

    二皇子的表情，自然落在李九夜眼中，他心头一凛，忽然有些明白了钟文话中的含义。

    并不只有萧家是权贵，皇族子弟，同样也是权贵。

    若是李荣色心一起，冒犯了林芝韵这位强大的灵尊强者，被她击伤甚至击毙，自己又该当如何处置？

    萧家能够联合到这么多灵尊大佬，不正是因为自己当初将修炼门派得罪得太狠么？如今萧擎虽死，萧无恨却依旧掌握着二十万西岐守军，大乾帝国的实力已经折损颇多，此时再去得罪拥有三大灵尊的飘花宫，殊为不智。

    一念及此，他颇为感慨地看了钟文一眼，心中下了决心:“小家伙，你说的那个免死金牌，倒也有些意思，朕虽然不知那‘丹书铁券’为何物，却可以为飘花宫写一幅字，另外，朕向你承诺，但凡飘花宫弟子，婚姻之事均可由自己做主，哪一个敢以权势压人，妄加干涉，就算是帝国皇子，林宫主只管打杀了便是，自有朕替你们撑腰。”

    说完，他眼神在李荣身上飞快地扫过，这位二皇子只觉背后一凉，猛地惊醒过来，意识到自己刚才的不堪表现，吓得赶忙低下头来，再也不敢看林芝韵一眼。

    然而，飘花宫宫主那绝世佳人的靓影，却兀自萦绕心头，挥之不去。

    “陛下英明！”钟文面色一正，恭恭敬敬道。

    他知道这一次帝都大战之后，飘花宫的实力定然会传遍整个大乾，三大灵尊坐镇，门中又是美女如云，保不齐会遭人觊觎，有了皇帝这句承诺，日后林芝韵应对起来，绝对会容易得多。

    “小家伙，你自己就没有什么想要的赏赐么？”李九夜对钟文观感还不错，竟然罕见地又给了他一次提要求的机会。

    “只要宫中姐妹们能够平安无事，草民便已心满意足。”钟文高风亮节地答道，然而，他这幅君子做派维持不过一个呼吸，脸上神情忽然一变，露出谄媚的表情，“当然，若是陛下定要赏赐，那随便来个几十上百万灵晶，也就马马虎虎足够了。”

    上百万灵晶？

    朕这辈子都没见过那么多灵晶，你居然还觉得马马虎虎？

    李九夜闻言胸闷不已，险些就要抬起一脚，狠狠踹在他屁股上，脸色一沉道:“被萧擎这么一闹，国库定然空虚，哪里还有这么多灵晶赏给你，朕批一个三千灵晶的条子，你自己找宫中女官去取罢！”

    说罢，也不等钟文回答，转头看向林芝韵，和颜悦色道:“林宫主，诸位刚刚经历一场大战，定然有些累了，还请先回府中好生休息，待诸事落定，朕定会论功行赏，绝不亏待尔等忠义之士。”

    林芝韵带着众女一起施礼，李九夜吩咐已毕，只觉心力交瘁，转身离去之际，正巧瞥见钟文脸上表情。

    只见这白衣少年满脸嫌弃之色，似乎对李九夜的赏赐大为不满，就差吐出“小气鬼”三个字来，李九夜一个趔趄，气得胸口起伏，好不容易才压下火气，匆匆离去。

    这小子当真可恶，比萧擎还要讨人厌。

    他脑中忍不住浮现出这样的念头。<!--over-->

