    核弹危机过去后，辰逸也是大松了一口气，事情总算是结束了啊，不对！不是还有几只小杂鱼刚刚没有注意的说，现在……

    “呃，那个，紫……”辰逸一脸纠结的看着正和阿妈一起逗弄露米娅的八云紫，你说这算是内心yin暗不，没看到人家都快哭了么！

    “有事？”八云紫松开捏着露米娅脸蛋的指头。

    “啊！是这样的，我记得不久前这里还有几只小杂鱼的，现在找不到了，你看……”

    “噢，他们啊，刚刚在你喂食的时候就顺手把他们隙间掉了。”八云紫一脸的不在意，“不过他们说起来还真是奇怪啊。”

    “奇怪？”辰逸一脸的不解，能让八云老妖怪奇怪的事还真不多……

    “小辰逸，你又在想什么奇怪的事了吗？”

    呃～，为毛半式神的作用老在这个时候出现啊！

    “算了，这个一会再计较……”八云紫摇了摇手里的扇子，“在这些人身上不知怎么的，多了一种总是让我不经意忽略掉的感觉，要不然的话也不会这么晚才注意到他们。”

    不经意忽略掉？这应该就是入侵的世界搞的鬼了……

    “而且把他们隙间掉以后，没想到他们的尸体竟然会慢慢的消散，阻止都阻止不了的说。”

    这个应该是入侵世界与偷渡者断开联系的原因吧，这些偷渡者被当成病毒让这个世界给抹掉了，辰逸看了一下物品栏里的写轮眼，嗯，还在。

    “不过在那之前，我从一个不男不女的家伙身上的到了一个很有意思的东西哟！”

    “不男不女？”抱着露米娅的阿妈也来凑热闹了，“是上半身女的，下半身男的么？”说着还往辰逸胸前看了一眼。

    我擦咧！辰逸将早已成乞丐装的上衣一扯，拍了拍胸前，“看好了！纯爷们！！”

    接着阿妈瞅了辰逸裤裆一眼，慢悠悠的接着说道：“或者是上半身是男的，下半身是女的……”

    ……辰逸囧了，这让吾如何辩解啊！总不能把裤子也扯了吧。

    “啊～我相信小辰逸绝对是纯爷们了。”八云紫替辰逸打了圆场，可辰逸立马感觉到有一种不详的预感将自己笼罩了。

    “唉？紫是怎么知道的？难道紫……”

    “啊～～不是那样子了。”八云紫的扇子对着阿妈摇了摇，“刚刚只是用隙间看了一下而已。”

    只是用隙间看了一下啊……卧槽！！！！！

    “那紫说的那种不男不女的是什么样子啊？”阿妈看着已经orz的辰逸，继续问道。

    “也不能说是不男不女了，只是那人的体质有点特殊了，嗯，怎么说呢。”八云紫想了一下，“就是遇到冷水变成女性，遇到热水变成男性，当时我可是拷问了很久才得知这种体质的原因哦。”

    “哦！好神奇啊，紫快说说是什么原因。”阿妈满脸都是感兴趣的意味，连怀里的露米娅也露出一副想知道的样子。

    卧槽！！失意体前屈的辰逸立刻想到了什么，敏锐的预感再次启动，同时做着跑路的准备……

    “就是这个原因了。”八云紫取出一个装水的竹筒，“那个人说的只要男性被这东西浇过后就会有那种体质了。”

    “唉？紫这是真的么，有这么神奇的东西？”阿妈的脸上已经露出了诡异的笑。

    “撒！这谁知道呢，找个人实验一下不就知道了。”八云紫脸上的诡异笑容更甚……

    一旁的辰逸就不淡定了，从八云紫拿出那个竹筒以后，敏锐的预感就告诉辰逸这是一个巨大的危机……

    还有你们那种诡异的笑容是怎么回事啊！笑就笑吧，干嘛要对着我笑啊！对了！主神！八云紫手上那个散发着诡异气息的竹筒里装的是啥的，虽然辰逸心里早已有了答案……

    娘溺泉泉水，正好可以对宿主做出改变的量……

    卧了个槽！跑！！！

    呼……

    地上留下一阵烟尘，辰逸的身影却不见了……

    “哎呀呀！跑掉了啊，只剩下一只手臂而已还能跑这么快啊。”阿妈脸上的笑容再次加大。

    “怎么是一只手臂啊，明明刚才就已经长出来了的说，而且一只手臂的话我还怕影响实验的效果呢。”八云紫也是一脸的诡笑……

    “唔，已经长出来了啊，刚才没注意啊，真是羡慕你们妖怪的恢复力啊。”

    “呵呵，你想到妖怪的话我帮你啊。”

    “啊？这怎么可能，我可是巫女啊，不过就让辰逸这样跑了的话可不好吧，我可是很想看看效果的说。”阿妈说着露出很好奇的样子。

    “放心吧！他怎么可能跑的了呢。”八云紫将手里的竹筒打开，阿妈凑上来看了看。

    “就是这东西么，看起来和一般的水差不多啊。”

    “谁知道呢，试试不就行了嘛。”

    此时的辰逸完全以打破自身极限的速度前进着，天啊！这种危险的东西（对男性来说）怎么会落到八云紫这个无节cāo婆娘的手里啊！

    一道隙间出现在辰逸的旁边，跟着辰逸一起移动起来……

    卧槽！果然是盯上我了啊，辰逸大惊，我闪！！躲过了从隙间里泼出来的娘溺泉泉水。

    赶紧掉地上！赶紧掉地上啊！辰逸紧紧的盯着泼空了的娘溺泉泉水，一道隙间将泼空了的泉水收进去，接着又一道隙间出现在辰逸头顶，娘溺泉泉水对着辰逸的脑袋就浇了下来。

    我闪！我闪！我再闪！辰逸也是超水平发挥了，不断地闪避着从各个刁钻的方向泼来的娘溺泉泉水。

    嗷呜～这是犯规的啊！！辰逸看着将自己紧紧包裹住让自己动弹不得的隙间，发出败犬般的悲鸣，完了……

    果然一道小小的隙间开在辰逸头顶上，一道小小的清泉在辰逸绝望的眼神中浇了下来，隐约间辰逸似乎看到了满脸邪笑的八云紫……

    “啊！真的变了啊！。”透过隙间，阿妈看着此时正在娘化的辰逸，一脸的惊喜，露米娅也是一脸好奇的看着刚才很好吃的哥哥怎么突然变成姐姐了……

    “哦！真的有用啊，没想到小辰变成女生的样子好养眼啊，唔，这样好了，以后注意点不要让小辰逸接触热水好了。”

    “紫你可真坏啊。”阿妈看着此时露出一副世界坏掉了样子的辰逸，以及辰逸光着上身的样子，“但是这样好么？让辰逸一个人扔在那里不会被别人给哗——吗？”

    “啊～放心了，没事的，没事的，接下啦我们是还有做些收尾工作。”

    “嗯，也对，毕竟露米娅变成这样也不好解释……”在离开之前，阿妈在尚未关闭的隙间里又看了一眼满地打滚的辰逸，好像当宠物养啊……

    此时辰逸已经觉得世界开始崩坏了，从一米八的纯爷儿们瞬间变成不足一米六的柔弱少女……

    啊啊啊啊！世界啊！你倒是肿么了！！！

    “主神，有解决的办法没有。”辰逸摸着胸前的微乳……

    有！

    辰逸立马激动了。

    宿主可以靠自己的能力排除女溺泉泉水带来的影响，但有残余

    能解决就好，还管他什么残余啊，现在首先做的就是先找到热水才行，辰逸看着裸露的上身，爷们的时候觉得还没啥，但是现在……

    辰逸精惕的四处瞄了瞄，做好一旦有人就准备杀人灭口的准备，不过辰逸看了看四周，呃，不知不觉的就跑到了迷途竹林了啊，要不要去见见永琳和辉夜？

    辰逸看了看自己现在的样子，呃，还是算了吧，万一被兴趣大发的永琳切片怎么办？

    现在，呃，是在迷途竹林的边缘吧，妹红现在也应该已经住在这里了吧，辰逸捂着上身找了一会，果然找到了一间如同小孩子涂鸦般的破木屋……

    这个大概就是妹红的家了吧，唔，进去看看吧，毕竟这样光着上身也不好的说。

    对于妹红的家辰逸也不做什么评价了，丫这是家么！绝对是顶级的危房，辰逸刚进去就觉得一阵心惊肉跳的，这房子…不会塌了吧？

    辰逸一边想着一边开始在房子里翻找起来，打算找件衣服，或者布料什么的，呃，这个是神马？辰逸看着一个藏得很深的小罐子，能让妹红藏得这么深的东西……

    慢慢的打开罐子，一阵奶香味散发出来，这个是……牛乳吗？辰逸的脸色怪异的起来，幻想乡里有牛这种东西么？呃，应该有吧，或者干脆就是慧音的？

    阿嚏～～正在人间教书的上白泽慧音狠狠地打了个喷嚏。

    妹红的破房子外，一位长着扎满蝴蝶结的过腰白色长发，穿着大红裤子的少女站在自己的破房子外，听着里面的动静，一脸的纠结。

    这贼是不是穷疯了啊，连这种破地方都偷……

    正在纠结的妹红突然闻到房子里传出的一阵奶香。

    ！！妹红大惊，糟了那个可是……顾不得纠结的妹红赶紧进到了自己的破房子里，看到的是一个光着上身，手里拿着慧音给她的牛乳（汗……）的辰逸

    “我说，该死的小偷你是不是太猖狂了啊！现在把你手里的东西给老子轻轻的放下来啊！！”妹红手上开始燃烧起火焰。

    ……

    ————————————————————————

    娘化是暂时的……下章就好，至于这章，我承认是看乱马的第一集而受到的影响……

    ;

