
“要不要进去看看？”

陈歌握着工具锤，感觉心里跟猫抓的一样，很想砸开房门看看那纸上写的是什么。

“校园贴吧上有一个帖子说，五个学生曾进入暮阳中学试胆，他们在最后一间教室里玩了笔仙游戏，桌子上的纸和笔会不会是他们留下的？”

陈歌想了一下，觉得不太可能，按照帖子里的描述，五个学生玩到最后发现多出了两个人，他们被吓的几乎要崩溃，慌不择路离开教室，在这个过程中肯定会碰到教室里的桌椅。可此时教室里的桌椅摆放的整整齐齐，根本不像是有人进出过。

“当然，也不排除在他们离开后，桌椅被人重新整理过，又或者他们五个人已经全部被替换掉，从教室里走出来的是五个鬼。”

想到这，陈歌放下了工具锤，他觉得还是把这间教室留到最后比较保险。

离开教学楼，陈歌来到了宿舍楼门口。

破旧的二层小楼，房间没有几个，他转了半天才在楼道里发现一个掉了漆的铁牌，上面字迹模糊，大意是二楼住着女生，男生止步。

“这学校是真够简陋的。”

取下雨衣帽子，陈歌擦了擦渗到衣领上的水，正要往里走，手机震动，有人打来了电话。

他看了眼来电显示，顺手就接通了：“鹤山？”

“老大，我把你的电话号给学姐了，她说等她爸回家了再联系你。”

“好，还有事吗？”

“也不是什么大事，那个秦广已经开播了，你确定不去看看吗？他请的演员在隔壁假装凶手，开场全部是在模仿你，连推理都跟你一样，我都懒的吐槽了。”

“让他播吧，一会我也会开播，你记得来捧场啊。”

“卧槽！你要开播了！”鹤山音调拉高，显得十分兴奋。

陈歌也觉得有观众如此期待，是一件很幸福的事：“好久没播了，这次准备玩个刺激的。”

电话那边没了声音，过了几秒才听见脚步声，鹤山好像穿着拖鞋跑遍了寝室，挨个拍打床板：“都起来看直播了！今天又是夺命生死局！”

鹤山很热心，但电话这边的陈歌听着他的话，总感觉怪怪的。

挂了电话，陈歌点开短视频软件，秦广的凶宅直播在首页头图大推，他进去看了一会，对方是一个团队在运作，有专门的人摄像，秦广只负责推理、寻找线索。

不说别的，仅仅是直播画质对方就要碾压陈歌，人家确实是做了很周全的准备。

“热度六十八万，这要是给我恐怖屋做个宣传，那第二天游客不得挤爆乐园大门啊？”

直播和短视频是陈歌现在仅有的宣传手段，秦广的头图直播也给陈歌指明了一条路，只要他能做大，说不定某一天平台也会砸尽所有资源和渠道来力捧他。

“不着急，慢慢来，先给自己定个小目标，活过今晚再说。”

陈歌退出秦广的直播间，开启了自己的直播，他身处荒郊野外，信号极差，直播画面模糊，有时弹幕还会卡住，半天没有反应。

“我的直播画质虽差，但我的直播有内容，跟秦广比起来，算是各有千秋……”

弹幕都看不见，陈歌也没办法和水友交流，他举着手机简单介绍了一下暮阳中学，然后就不再关注直播了。

在宿舍楼一层转了半天没有任何收获，陈歌提着工具锤，来到二楼。

“女生寝室看起来和男生寝室也没什么区别啊？”

房间里堆积着课本和垃圾，学校封停的时候，寝室楼内很多东西都没有清理掉。

陈歌打着手电，耐心查看，在经过二楼第四间寝室的时候，他忽然发现，寝室中间并排摆着四把椅子，椅子上还放着几张白纸和一根圆珠笔。

“纸和笔都很新，与寝室里的其他东西格格不入，应该是后来放进去的。”

这是陈歌第二次看到崭新的纸笔了，他总觉得这两样东西有问题。

生锈的锁头只是摆设，陈歌用力砸了几下，寝室门就开了。

一股霉味扑面而来，他捂住口鼻，走到椅子前面，看向平铺的白纸。

一共有四张白纸，第一张白纸上写着——“我什么时候会死？”

第二张白纸上写着——“我会以什么方式去死？”

第三张白纸上写着——“下一个去死的会是谁？”

第四张白纸则是一片空白，什么都没有。

“笔仙游戏吗？”

陈歌在屋内翻找，看能不能找到什么遗留的信息，可惜时间间隔太久，很多东西都已经残缺不全。

搜查没有收获，陈歌又把目光放在了屋子中间的白纸上：“笔仙游戏的具体原因没人能说的清，不过我倒是看过一些报道。说是因为呼吸、心跳、血流等原因，人的身体随时随地都在轻轻的晃动。没有经过专业训练的人，在手臂悬空长时间保持同一个姿势时，肯定会不自觉得的移动，这是身体的本能反应，跟笔仙无关。“

陈歌将正在直播的手机固定在床上，确保镜头可以拍到自己和四个并排的椅子。

“暮阳中学四个支线任务全部完成，才算是百分百完成试炼任务，就先从这个开始吧。”

他转身关上了宿舍门，一个人站在屋子里，纠结了三四分钟后，坐在地面上，抓起了那根圆珠笔。

心里告诉自己不要慌，陈歌把布偶放在胸口，然后右手握笔，左手抓紧工具锤，开始尝试笔仙游戏。

他回忆着贴吧里那几个学生的游戏过程，手臂轻轻抬起，竖直握笔，笔尖轻触白纸，闭上双眼，口中开始诵念：“笔仙笔仙你是我的前世，我是你的今生，如果你要来就在纸上画圈。”

念完之后，陈歌尽量让自己平静下来，他的手悬停在纸上，身体一动不动。

窗外的雨越下越大，夜色笼罩的校园里，隐隐开始出现了某种变化。

宿舍里霉味减弱，不知从何而来的冷风吹拂着椅子上的白纸，没过多久，陈歌猛地睁开双眼，他刚才感觉有人抓住了他的手。

没有反抗，陈歌双眼紧盯着自己的右手，左手握紧铁锤，已经时刻准备抡过去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488518"  chaptername="第78章  我控制不住我的右手了">加入书签</a>
</div>
