    这人居然光着膀子，只下身穿着一条浅灰色的军裤，脚上穿着不知道是什么皮的军靴，微蹲在那里，顾惜玖只看到他一个背影。

    只这一个背影就很动人心魄。

    背部线条流畅，是那种完美的倒三角形。肩宽背阔腰瘦有力。

    肌肤纹理分明，是那种健康的小麦色，手臂上的肌肉条条鼓起，看上去极为精壮。

    大概这里有些热，这人背上出了汗，有汗珠自他肌肤上滚落，更添一种雄性之美。

    这个人带着很强的男性荷尔蒙气息，比健美先生还抓人眼球。

    这人是谁？

    顾惜玖走过去，转到这个人正面。

    反正这人也看不到她，她大咧咧的很。

    她终于看清了这个人的样子，心中微动。

    这人容貌像是混血儿，集合中西优点的混血儿，剑眉斜插入鬓，凤目斜挑深邃，高挺的鼻梁，略薄的唇线。

    这人长相极度完美，完美的没有半点瑕疵，不像是真的。

    他蹲在那里，明明是在侍弄药草，但给人的感觉像是一头蛰伏的猎豹，俊美神秘危险！气场也很强大！

    这个人——

    不会就是这些入侵者的元帅吧？！

    顾惜玖视线在他身侧的一双雪白手套上一转，十分怀疑这一点。

    这些入侵者似乎只有高官才能佩戴这种手套……

    像刚才的官亚宁就戴了一副。

    顾惜玖微眯了眼睛。

    据她得到的信息，这些入侵者正在攻打天聚堂，官亚宁也是从战场上临时跑出来的，这次回驻地不过是要修理他那些毁坏的舰船，要不然早回战场了。

    而这人却如此悠闲在这里侍弄药草……

    这个人就算不是元帅，应该也是上将中将之类的。

    顾惜玖眸中闪过一抹锐利，手指微微屈起……

    擒贼先擒王，她是先灭了这个人，还是先去找蓝阅？

    她略一迟疑的功夫，那人忽然抬起头来，一双眸子向着顾惜玖所在的方向望过来，视线如鹰！

    顾惜玖心中微跳！

    这人是重瞳！瞳仁颜色是深紫色，如同深邃的漩涡，看人的时候仿佛能将人的魂魄摄入进去。

    顾惜玖没有动，她不信他能凭借一双肉眼能看到她！

    很快，顾惜玖发现他的视线其实看的不是她，而是她的身后——

    顾惜玖侧身回眸，眸光一缩。

    在她身后站着一名男子，一身淡蓝袍子，长发挽起，容貌俊美脱俗，正是蓝阅。他垂眸看着蹲在那里的男子：“端木衍，那药草成了没？她情况不太好……”

    那男子正是叫端木衍，他看了一眼蓝阅又低下头去，手指在一株药草上轻抹。

    顾惜玖视线一凝，这人的手指上似乎有磁场，那株药草在他的轻抹下居然以肉眼可见的速度开花……

    待那花开到有茶杯大，端木衍将它摘下，然后站起身来：“走，去看看她。”

    他大踏步向前走，身姿挺拔伟岸，带着军人特有的英姿。

    也不知道是不是错觉，他刚才站起来的时候，顾惜玖觉得他向她望了一眼，生像是看到她一样！