    七侠镇是藏龙卧虎之所。

    不只是同福客栈内的伙计，镇上还有别的高人。

    讨饭的小米是丐帮五袋弟子，能够请来丐帮执法长老，书院的先生不止传授四书五经，还有几位尊崇老庄，鼓励离经叛道。

    但要说最神秘的，还是那个卖画老头。

    穿越者最重要的东西是金手指，最大的优势是熟知剧情。

    九成九的穿越者都非常讨厌超脱剧情的人，而卖画老头就是这样的人物。

    首先，卖画老头的画技很高，可以轻松把听到的内容绘成图画。

    其次，卖画老头的武功很高。

    衡山剑法是外门招式，可以说是胡乱画的，葵花点穴手是内家指法，不懂武功绝对创不出来。

    吕云澄曾经旁敲侧击的问过郭巨侠，也问过白展堂的母亲白三娘，但除了确认卖画老头不是缺德道人，别的一无所获。

    吕云澄曾经做过一个假设。

    卖画老头相当于黄裳+洪七公。

    黄裳的天赋，洪七公的性格。

    他没学过武，但有天妒之资，在绘画的过程中，以画入道，悟出高深武艺。

    他喜欢吃，可以毫不犹豫的用秘籍换取美味。

    最重要的是，他绝不是布局数十年的大阴谋家。

    就算曾经有雄心壮志，但他的年龄已经超过百岁，能活多久还未可知，一切雄心都不过是随风而去的白云罢了。

    云无常。

    卖画老头当然也无常。

    吕云澄寻了几日，利用郭巨侠传授的追踪术，发现了一些痕迹。

    但也只有一些痕迹，没找到他的住址，也没见到他的人，甚至连他是否还在七侠镇都不能确认。

    吕云澄并不感到失望，反而非常高兴。

    这证明了两件事：

    一、卖画老头确实是游戏人间的武林高人；

    二、卖画老头武功很高，境界也很高，但没有机械降神般的强悍无敌。

    他只能做到有迹可循，做不到无迹可寻。

    卖画老头不愿露面，吕云澄也不勉强。

    吕云澄从来都不喜欢强人所难，尤其是面对自己打不过的人的时候。

    更何况，卖画老头不好见，赌神还是很好找的。

    ……

    同福客栈共有六人：掌柜佟湘玉，账房吕秀才，跑堂伙计白展堂，杂役郭芙蓉，厨子李大嘴，熊孩子莫小贝。

    跑堂杂役之类的可以互相兼职，佟湘玉也能做账房，但厨子这个位子，谁也取代不了。

    换而言之，一旦李大嘴休假，客栈基本上就是歇业的状态。

    李大嘴偏偏每月要请六天假。

    也不是他想请假，而是他的老娘每月初一十五都会按时生病，每次持续三天。

    虽然有99.99%的几率是装的，但万一真的生病了呢？

    佟湘玉刀子嘴豆腐心，每次都是话说的狠，却都准了李大嘴的假。

    这不，意外来了！

    “掌柜的，掌柜的，完了完了完了……”

    李大嘴慌慌张张的跑了回来，满头大汗，面上满是焦虑，看起来随时都可能急得抽过去。

    “咋咧，出什么事咧，不要急，慢慢说。”

    “我娘这次是真的病危了。”

    “合着以前都是假的啊，秀才，算账！”

    “不是，以前是离死还差半步，这次我娘已经到了鬼门关……”

    “啊~~”

    “……然后又回来了。”

    “怎么回来的？”

    “我说我中了武状元，她的病就好了。”

    “好了不就行了么？”

    “我娘非要和我去京城，要看看我的状元府……”

    李大嘴脸上仿佛打翻了调色盘，青的红的紫的绿的，各种颜色混在一起。

    最后一半黑，一半白。

    白的好似僵尸，黑的恍若锅底。

    总而言之四个字——面无人色！

    看着六神无主的李大嘴，佟湘玉道：“行了行了，这次我们帮你，但你下次再敢吹牛，谁都救不了你咧。”

    ……

    李大嘴的母亲是“赌神”断指轩辕，虽然瞎了眼，但内功还在，感官也是异常的敏锐。

    知子莫若母，她岂能不知李大嘴有多少本事。

    就李大嘴那点本事，别说考武状元，能安全从七侠镇走到京城就不错了。

    断指轩辕这么做，只是想看看李大嘴的朋友有多少是真心，有多少是假意。

    若能有三五个靠谱的朋友，安安分分当一辈子厨子，那也是一件好事。

    原本这事儿和吕云澄没什么关系，但郭芙蓉没事找事，带着李大嘴上门借宅子。

    吕云澄本就想要会会赌神，对此自然没什么意见，很干脆的答应了下来。

    过了两日，李大嘴把老娘接了过来。

    “娘，您小心点，这儿就是朝廷赐我的状元府。”

    “状元府，不错不错，皇恩浩荡啊。”

    演技是千术的重要组成部分，断指轩辕千术高深，演技也是登峰造极，笑呵呵的陪着李大嘴等人演戏。

    你演戏瞒我，我演戏瞒你，一方是因为孝顺，一方是因为母爱。

    吕云澄站在一旁，笑眯眯的看着，并没有主动参与进去。

    断指轩辕指着吕云澄的方向，轻声问道：“京城果然藏龙卧虎，儿啊，那里是谁？”

    虽然看不到，但她能感受到吕云澄身上那股卓尔不群的气质，心说李大嘴什么时候交了一个这样的朋友。

    李大嘴赶忙看向吕云澄，眼中满是哀求。

    吕云澄笑道：“大理寺少卿吕云澄，来给状元郎送官凭。”

    郭芙蓉闻言，狠狠地瞪了吕云澄一眼。

    现任大理寺少卿不是别人，正是郭芙蓉的老爹郭巨侠。

    “那个，吕大人，我儿是武状元，不是应该入兵部么？怎么入了大理寺？”

    “此乃陛下旨意，断然不可违背，而且状元郎的品级，可是比肩四大神捕啊。”

    说着，吕云澄把一块腰牌塞到断指轩辕手中。

    那是离京的时候，郭巨侠给的腰牌，和四大神捕的腰牌一模一样。

    断指轩辕轻轻一触，便知这腰牌是真的，心中更是惊讶。

    “儿啊，皇恩浩荡，你可一定要好好报答陛下啊，娘累了，你接待吕大人，娘去休息了。”

    “好好好，你们几个，扶我娘去休息。”

    ……

    夜，书房。

    正在看书的吕云澄突然听到一声轻响，笑道：“门没关，老夫人请进。”

