    接引虽然道行比许了略高，但毕竟才恢复记忆没得多久，还没有修炼本尊的道法，仍旧是一身玉鼎门下的法术，故而也无法觉察到许了随后跟踪。

    他足踏莲花，游走八荒，不旋踵来到一个高山之前，他望着高山，心头微微沉吟，因为这座高山妖气冲霄，有一头不知名的妖神居住。

    接引虽然自负，却也知道，单凭自己的法术，杀不了一头妖神，他微微沉吟，就把太初玉盘从掌心飞出，他此时祭炼还未完全，若是以此宝抵御妖神，随即遁走不难，但想要困杀一头妖神，就力有未逮了。

    接引自言自语道：“若是给我数十年光景，让我把太初玉盘祭炼百十层在阵法，就算是妖神之流，也能一举困住，似乎这等低阶的妖神，镇杀也不难。但此时却奈何不得……”

    他犹豫良久，也没有想出来什么好办法，在这座高山外绕了一周，便自离开，接引虽然也贪图这件宝物，但却知道自己的能力，没有做出为了宝物，丧失神智的举动。

    接引一走，许了就随后赶到了，他跟接引不同，接引思考的方式，有其局限，许了却没有那么多条条框框，心头暗忖道：“这里不知什么宝物，接引居然第二个就来了此处。这里居住的妖神虽然不俗，但是我又何必跟他争锋？”

    许了念头一动，就有九朵太虚金花飞出，绕身一周，就直奔不远的高深。

    天道至宝何等灵光？

    潜居的妖神忽然发现，自己的山外有一件厉害的宝物飘晃，立刻就纵起遁光，探手来拿。这头妖神全身黑光，似乎一头三头怪犬，修炼的妖魔之气芜杂，修为着实算不得高明，就算智商也只是一般。

    九朵太虚金花微微一抬，就升入了高空，引逗这头妖神在空中追逐了一阵，就往远处而去。

    许了耐心等了一回，待得确定这头妖神已经去的远了，这才扬手就是一个混沌神雷，把这座山峰给炸崩了。许了哪里有时间，去细细搜寻？但是他料想，既然是洪荒至宝，绝对不会被自己一道法术损毁，故而才用了如此暴躁的手段。

    他混沌神雷连打，须臾间就把这一座山峰炸的粉碎，在山石崩碎之中，凭了一双神眼，果然找到了一道灵光，他想也不想就探手一抓，果然就是一宗宝物落手。

    许了这边刚搜到了宝贝，就感应到远方，自己的太虚金花附近，又有两道雄浑妖力升起，显然又有其他的厉害妖魔，觊觎自己的太虚金花，他也迟疑，探手一招，太虚金花就遁入虚空，然后在他身边出现。

    许了收了太虚金花，更不迟疑，望空一跃，就跟上了接引。

    接引又寻找到了一处宝物，这一处宝物藏觅处，却有一头魔君占据，这头魔君修为厉害，最少炼开了六十余条真脉，骨朵朵的魔光冲霄，他也不敢靠近，只能掉头就走。

    许了随后赶来，瞧了一眼，也不敢用太虚金花去引逗，这头魔君修为太浑厚，说不定就能把太虚金花锁拿，这是关系他安身立命之宝，所以许了不敢冒险。他暗暗记下了这处地方，也是望空一跃，就有跟上了接引。

    接引连续寻找到了四五处地方，都没有机会，许了也发现，这些洪荒至宝，颇有奇异，都是跟一头天生有大横运的混沌妖魔，相伴而生，只是这些混沌妖魔还未到了觉察这些宝贝的地步，纵然有宝物随身，也不知道，更不能运用。

    这些天生有洪荒至宝伴随出世的混沌妖魔，都是极厉害的大妖魔，就算还不如混魔老祖，也不会差之太远，故而接引一直都没有办法得手。

    接引足踏莲花，忽然感应到，自己寻到的这处地方，妖力孱弱，不由的大喜过望。

    这是一处荒滩，原本也不知道有什么大河，但现在却只有一堆堆的怪石，荒滩上笼罩一个昏黄之气，这一头妖魔天生凶横，修炼的虽然是妖气，却有灭杀一切的凶霸，绝非是什么良善的妖怪。

    接引自忖，可以赢得这头妖怪，对方还未突破妖神，修为跟他相当，当下就把太初玉盘飞出，化为一座大阵，笼罩了下来，然后才一喝叫道：“妖魔，死来！”

    他对这头混沌妖魔，更无半点怜悯，只想要杀了对方，夺取对方伴随而生的宝物。

    他的阵法才布开，地下就有骨朵朵的黄云飞出，黄云之中，有无数生死之气，接触到接引布下的阵法，顿时就侵蚀了进去。

    接引祭炼的太初玉盘，还未有几日功夫，故而只能运用这一座阵法，此时被对方妖力侵蚀，也只能鼓动阵法，化为一道清光绞杀了下去。

    许了远远的瞧见了两人斗法，不由得吃了一惊，暗暗忖道：“却是有些不对，地下那头妖怪也不过妖帅级数，如何能有这般厉害的法术？此法好似无穷瘟疫，如是三部开来，只怕不知道要有多少生灵涂炭，我猜测这头妖魔，乃是一头瘟妖！只是天地初开，洪荒刚定，他的妖法还不够完善。不知道接引能否镇压这头妖怪，若是他不能，我可要出手相助。”

    许了耐心等候，接引跟地下的妖怪恶斗了三十余日，他的太初玉盘祭炼的不足，阵法居然被下面那头妖魔的黄云给撑破，只能一抖手，收了太初玉盘，飘然远去。

    许了不由得暗暗嗟吁，心道：“他虽然不知道是什么大人物转世，但运道也太差，如是他现在有真人修为，配合太初玉盘，只怕如今的洪荒，没什么妖魔是他的对手。但偏偏修为才不过道人巅峰，好多妖魔都不惧他。纵然知道天地间藏有无数至宝，又有什么用？还不是拿不来？”

    许了待得接引走了，这才一扬手，就是一道血海飞出，把下方的荒滩给淹没了。

    许了可不是接引，他虽然道行还略逊，但却有大阿含轮回血海大阵，还有九朵太虚金花在手，更受十相神魔裂天诀，应对各种场面的妙法无数，地下的那头妖魔虽然古怪，但是许了仍旧有信心镇压。