    “你怎么帮我？”李铁柱问道。

    “你想让我怎么帮你？”万物之神反问道。

    听到万物之神这么问，李铁柱直接说道：“帮我找几个厨师。”

    水月天大酒店现在遇到的最大的文通，就是缺少厨师。

    要是能找到几个比较厉害的厨师，问题就可以解决了。

    李铁柱的话说完，万物之神却沉默了起来。

    过了一会，万物之神有些生气地说道：“小子，你耍我呢？我仅剩下一缕神魂，还附身在了你身上，你让我怎么去帮你找厨师，就不能提一个正常一点的要求？”

    “额……”李铁柱一脸黑线。

    除了让万物之神帮自己找厨师，李铁柱还真不知道怎么让万物之神帮自己解决酒店的问题。

    没办法，李铁柱只好把酒店的问题跟他说了一下。

    万物之神一听，道：“这个好办，虽然我不能直接帮你找厨师，但我可以让你变成一个厨师，而且还是非常厉害的那种？”

    “啊？”听到万物之神的话，李铁柱一阵惊讶。

    “啊什么啊，不相信我？”万物之神道。

    “不是，主要是我都没有学过做菜，你怎么让我成为厨师？要是你让我学习个十年八年的，酒店早就倒闭了，哪还用得上。”李铁柱道。

    水月天大酒店现在遇到的，是非常紧急的问题，必须在短时间内解决掉。

    而万物之神要让自己成为一名非常厉害的厨师，就算不用十年八年，一两年的时间肯定是要的。

    而水月天大酒店，不可能等得了那么久。

    “哎，看来你还是不相信我。”万物之神有些失望地叹了一口气：“我是谁，我可是万物之神。”

    “别说在短时间内让你成为一名厉害的厨师了，就算让你成为一名神仙，也是有可能的。”

    其实，万物之神之所以会这么自信，完全是因为李铁柱继承了他的万物神诀。

    而且，李铁柱已经有了筑基一层的修为。

    要是其他人，万物之神肯定不敢这么说。

    即便万物之神这么自信，李铁柱还是有些不信地问道：“真的？”

    “当然。”万物之神呵呵一笑：“我这里有一本《厨神速成秘籍》，这就传授给你。”

    万物之神刚说完，李铁柱感觉自己的身体里有一股暖流经过。

    下一秒，他便发觉自己的脑海中出现了一本关于做菜的书。

    这本书的名字就叫《厨神速成秘籍》。

    《厨神速成秘籍》里，记录着各种各样的菜品，还有详细的做法。

    李铁柱看了一会，很快就发现《厨神速成秘籍》里的菜都有一个共同都特点，那就是需要用到真气。

    也就是说，普通人就算有了这本秘籍，他们也做不出里面的菜。

    确切一点来说，是做不出那样的味道。

    难怪，万物之神会那么自信地说可以让自己在短时间内成为一名厉害的厨师。

    不过，看着看着，李铁柱很快又发现了问题。

    “这些菜怎么跟我平时吃的不大一样？”李铁柱问道。

    《厨神速成秘籍》里的菜，不仅名字奇怪，有一些还是李铁柱从来没有见过，也没有听过的。

    听到李铁柱这么问，万物之神道：“废话，这可是神界的菜品，能一样吗？”

    “哦！”李铁柱恍然大悟。

    “小子，菜谱已经给你。按理来说，以你现在的能力，做出几道好菜肯定是没有问题的。不过，还得看你自己的努力。”万物之神说道。

    “我会努力的，非常感谢！”李铁柱感激道。

    李铁柱又看了一会《厨神速成秘籍》里的菜品，发现里面有一道叫诸神夺食的菜品。

    这道菜的名字虽然没有一个“鱼”字，但做这道菜的主料却是一种叫天泉鱼的鱼肉。

    其他的辅料，则是一些常见的药材。

    李铁柱没有见过天泉鱼，也不知道哪里有这种鱼卖，但他觉得自己完全可以用西单鱼来代替。

    毕竟，西单鱼肉质鲜嫩肥美，用它做出来的菜，肯定也不差。

    这样想着，李铁柱决定尝试一下。

    当即，李铁柱站起来，会办公室找白灵珊。

    “灵珊，走，跟我去厨房。”李铁柱对白灵珊说道。

    “去厨房干嘛？”白灵珊不解地问道。

    李铁柱没有直接告诉白灵珊，而是说道：“一会你就知道了。”

    听到李铁柱这么说，白灵珊便不再问，而是跟他一起下楼，往厨房走去。

    刚来到一楼大厅，看到有不少人围在一起。

    其中，刘立也在。

    看到刘立，李铁柱和白灵珊快步走过去。

    刘立这个时候回来，是不是放弃了辞职的决定，重新回来做菜。

    要是这样的话，酒店的问题就解决了。

    “李总，白总！”看到李铁柱和白灵珊过来，刘立还是主动打了招呼。

    虽然辞职了，但毕竟在这里做过。

    “刘大厨，你……”白灵珊想问一下刘立是不是要回到这里上班。

    然而，白灵珊的话还没说完，刘立便道：“白总，我知道你想要挽留我，但我去意已决。”

    听到刘立的话，李铁柱冷笑一声。

    看来，这家伙是王八吃秤砣，铁了心要离开这里了。

    既然这样，李铁柱自然不会再请求他留下来。

    要留的不会走，要走的留不住。

    “既然已经铁了心要辞职，你还回来干嘛？”李铁柱问道。

    “李总，我是以天美大酒店总厨的身份来这里的。”刘立一脸得意地说道。

    对于刘立来说，能当上天美大酒店的总厨，自然是非常值得炫耀的一件事情。

    毕竟，在酒店这一行，现在的天美大酒店就是东山县的老大，绝对的No.1，没有哪一家酒店可以跟它相比。

    以前，有一家天胜酒店可以跟它抗衡。但现在，天胜酒店已经被它给收购了。

    “天美酒店！”

    虽然早就预料到是天美大酒店把刘立挖走的了，但听到他这么说，李铁柱还是有些惊讶。

    刘立今天早上从自己这里辞职，立马就当上了天美大酒店的总厨。

    看来，天美大酒店给他开出了非常丰厚的条件。

    不过也对，如果条件不够，估计刘立也不会答应。

    “李总，我知道你和白总对我很好。不过，水往低处流，人往高处走，希望你能理解我。”刘立说道。

    看到刘立那副假惺惺的嘴脸，李铁柱真想给他一把掌。

    丫的，何必说这些没用的话。

    “说吧，你以天美大酒店总厨的身份来这里，是来干嘛的？”李铁柱问道。

    “向你们发出挑战。”刘立说道。

    “挑战？”

    刘立的话一出，人群中一阵哗然。

    刘立这个时候以天美大酒店总厨的身份对水月天大酒店发出挑战邀请，是个人都能看出来他没安好心。

    “挑战什么？”李铁柱问道。

    “这是酒店间的竞争，而且我是厨师，当然是挑战做菜啊。”刘立说道。

    “刘立，你别太过分！”白灵珊娇喝道。

    水月天大酒店做菜比较好吃的厨师都已经走完了，刘立却在这个时候提出这样的挑战，也太无耻了。

    如果接受他的挑战，水月天大酒店必输无疑，而且会输得非常彻底。

    “白总，我提出挑战，你们完全可以不应战，没什么的。”刘立阴笑道。

    “当然，如果你们不敢接受我的挑战，明天的报纸也会如实报道的，还有更大网站和论坛。”

    跟刘立一起来的人，有一个是记者，正在录像拍照。

    “你！！”白灵珊气得不行。

    刘立刚才的话，分明就是逼着自己接受他提出来的挑战，根本就没有选择的机会。

    “灵珊！”李铁柱拉了拉白灵珊，让她不要生气。

    跟这种人生气，犯不着。

    “怎么样，李总哦，白总，想好了吗，要不要接受我的挑战？咱们两家酒店的厨师好好比一下厨艺，看一下谁的厨艺更胜一筹。”刘立看着白灵珊和李铁柱，讥笑道。

    水月天大酒店虽然还剩下几个厨师，但能力有限。在厨艺上，跟刘立根本就不是一个等级的。

    所以，如果接受挑战，水月天大酒店的厨师必输无疑。

    如果不接受挑战，天美大酒店又会利用这件事情，大做文章，损毁水月天大酒店的声誉。

    想了一下，李铁柱问道：“具体怎么个比法？”

    “咱们各派出三名能力最突出的厨师，分三个回合。谁赢的回合多，说明那家酒店厨师的厨艺更厉害。”刘立说道：“当然，如果你有更好的比法，也可以提出来。”

    “我觉得没必要这么麻烦，咱们各派出一名厨师，直接一道菜定胜负就可以了。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，刘立意外地问道：“李总，这么说你是答应了？”

    李铁柱点了点头道：“没错，我答应了。”

    “铁柱！”听到李铁柱的话，白灵珊急忙拉住他。

    这明显是天美大酒店摆下的圈套，怎么能答应呢？

    而且，水月天大酒店的厨师已经走得差不多了，拿什么跟人家比。

    对于李铁柱答应刘立的挑战，围观的人们也是一阵哗然。

    在东山县，刘立的厨艺不说是第一，那也是名列前茅的存在。

    李铁柱答应他，确实让人觉得难以理解。

    难道，李铁柱还能找到一个厨艺比刘立更厉害的厨师帮他比？

    可是，如果能找到这么厉害的厨师，水月天大酒店早就让他出来亮相，不可能还藏着掖着。

    对于这次的厨艺笔试，所有人都觉得水月天大酒店必输无疑。

    对于大家不解的声音，李铁柱只是淡淡一笑。

    “灵珊，相信我，我们会赢下来天美大酒店。”李铁柱对白灵珊说道。

    看着李铁柱坚定的目光，白灵珊点了点头。

    她相信李铁柱，因为他从来都没有让自己失望。

    哪怕明知道赢不了，白灵珊也一样会支持李铁柱，跟他一起面对。

    “铁柱，那咱们派谁去？”白灵珊问道。

    酒店里剩下那几个厨师的厨艺都比较一般，不管派谁去，都很难赢天美大酒店。

    毕竟，天美大酒店有刘立坐镇，还有一众厨艺出色的大厨。

    听到白灵珊这么问，大家纷纷将目光看向李铁柱。

    而刘立，更是一脸看笑话的表情看着李铁柱，等待着他的回答。

    不管水月天大酒店派谁出来比，自己都可以轻松应对，并且赢下这场厨艺比试。

