    “关于《文字游戏》和《Baba is you》这两款游戏，你们还有什么想跟大家分享的？”

    周开远继续客串主持人，提出自己的问题。

    何促转头看了余苏艾一眼，见对方摇摇头，便再次举起话筒，笑着说道：

    “我的想法就是，干脆大家一起努努力，把其他主要学科的创意游戏也都做出来，让老师们也重新体验一下学生时代的快乐吧。”

    停顿半秒，他又补充一句，“还有记得把游戏难度做高一点，别让老师们瞧不起了。”

    “……”周开远再一次默然无语。

    场馆里的带队老师可不在少数啊！

    何促把目光转到他身上，用眼神表达出了“还有问题吗？没问题我就撤了”的意思。

    “咳……”

    周开远轻咳一声，“最后再跟大家说说自己对未来的展望吧，算是给大家做个参考。”

    “展望啊……”

    何促想了想，决定实话实说，“我想在上大学的时候，玩到更多好玩的新类型游戏。”

    他看着下方的竞赛学生，一脸认真道，“大家加油！”

    说完，他就把话筒递给了一旁的余苏艾。

    余苏艾接过话筒，轻咳一声，张张嘴想要说些什么，却又忽然顿住。

    两秒过后，她轻转眼眸，慢慢勾起嘴角，最后用清脆响亮的声音说道：

    “大家加油！”

    说完，她朝台下鞠了一躬，又把话题递还给了何促。

    何促斜视她……学人精！

    余苏艾朝他皱了皱小脸，在心里轻哼一声。

    她这明明就是跟对方学的啊！

    一旁的周开远沉默许久，最终也开口跟了一句：

    “大家加油！”

    “……”

    台下的竞赛学生们人都麻了。

    台上的这几个人是在干什么啊！

    这真的是个正经的颁奖典礼吗？

    Emmm……

    不过讲道理，这个“何促”，倒也确实是个挺有趣的人，感觉比那些只会说一些“假大空”话的人可爱多了。

    一些女生甚至已经偷偷把颁奖的过程录了下来，准备回头就去跟自己的小姐妹分享一下。

    单纯的颁奖典礼可能没啥意思。

    但是加上有趣的帅哥和美女，这效果可就大不一样了……

    ……

    国赛的颁奖环节，在一片混乱中，落下了帷幕。

    集会结束后。

    周开远叫住了准备离开的何促和余苏艾，把两人带到了后台一个安静的角落。

    “你们开学就高三了吧？”

    “嗯。”

    “大学选好了吗，有没有兴趣主攻游戏方向的精神力应用学？”

    “……”

    何促呆愣两秒，有些惊讶，“您的意思是……”

    “来我们学校怎么样？”周开远微笑道。

    “平北大学？”

    “嗯，精神力应用学院。”

    “高考成绩不够也行吗？”

    “你们是国赛第一，可以特招。”

    “嗯……”何促沉吟下来，偏头看向身边的余苏艾。

    余苏艾思虑片刻，摇了摇头：

    “我不打算主攻这方面。”

    她的目标，依然是化学或者生物的几个专业方向，至于游戏……

    那只能算是兴趣爱好。

    而且平北大学一直都没在她的志愿选择范围内。

    ……这里离家实在太远了。

    “那你呢？”周开远神情不变，把目光转到何促身上。

    “我倒是我所谓……”

    何促随口回应，余光瞥见余苏艾突然绷紧的身子，又露出礼貌的微笑，“不过我不想离家太远，所以……”

    “不再考虑考虑？”周开远盯着他。

    “这是我考虑了很久的决定，不用再继续考虑了。”何促摇摇头。

    “行，那你们好好加油。”

    周开远面色平静地点点头，沉默片刻，又摆了摆手，“以后有关于游戏方面的问题，可以随时来问我。”

    “那……我们能加一下您的微信吗？”何促听懂了他话里的意思，主动开口询问。

    “嗯。”周开远淡淡回应，右手已经快速摸出了裤兜里的手机。

    两人分别加上他的微信，随后与他挥手告别，离开了后台。

    余苏艾眼看着四下无人，忍不住出声问道：

    “你没有考虑很久吧？”

    “嗯？是指离家太远的那个理由吗？”

    何促微微一顿，随即点了点头，“那个确实是我现编的。”

    “所以为什么要拒绝，去平北大学难道不好吗？”

    “emmm……你是不是想想听我说出某个理由？”

    “不想！”余苏艾生硬回道。

    “那我就没有理由了。”何促笑。

    余苏艾骤然停下脚步，面色复杂地看着他。

    何促伸手拍了拍她的后背，示意她继续往前走。

    “这样我可能会有点开心，但更多的还是压力和亏欠。”余苏艾低声道。

    “我觉得，你应该是忽略了一个很重要的前提条件。”何促认真道。

    “什么？”

    “当初你不也是因为我，才决定要考青大的吗？”

    “我……青大本来就是我的选择之一！”余苏艾转身继续往前走。

    “青大本来也是我的选择啊！”

    何促轻笑道，“我喜欢的学校，加上我喜欢的人，难道还比不过一座不喜欢的学校，和一位不认识的教授吗？”

    “唔……”余苏艾无言以对，只能选择保持沉默。

    “而且凭我的实力，其实去哪里都一样，根本没必要纠结学校的问题。”何促补充道。

    “……”余苏艾忍不住斜了他一眼。

    虽然这话听着貌似没什么问题，但她总感觉有点臭显摆的意思……

    只不过，在听完了对方的一番解释之后，她心里也确实松了口气。

    她可不想因为自己的存在，而让对方放弃更加优渥的学习条件。

    不然以后两人相处起来，就会一直处在一个付出不平等的状态。

    这对他们的感情发展，只有坏处，没有好处。

    “比起这些，我觉得我们应该重点关心一下另一个问题。”何促忽然出声道。

    “什么？”余苏艾回过神来，转头看他。

    “省赛的时候，我们还没有拍过照片；但是今天，不仅竞赛官方拍了我们的照片，连官方游戏媒体也记录了很多画面……”

    说到这里，何促的表情逐渐变得古怪了起来，“我觉得我们可能马上就要暴露了。”

    “啊？”余苏艾依旧没反应过来。

    “你爸妈……大概很快就会知道，‘何促’同学，其实是个男生了……”

    何促面无表情地说道。

