    少年站起身，看了他们一眼，一脸阴沉。

    　　他们还以为白墨要打过来。

    　　但白墨最后什么也没说，直接转身，皱眉了一下，直接抱起人就走。

    　　苏瓷有点不好意思，脸颊微微发烫道：“我可以自己走，不是很疼。”

    　　“闭嘴。”

    　　少年黑着脸道。

    　　苏瓷小手抓着人衣服，把小脸贴到了对方的胸膛上，抿唇笑了。

    　　她觉得白墨是想跟她做朋友的。

    　　他只是对心不对口而已。

    　　白墨把人给带回了宿舍，然后把床上的东西给拿了下来。

    　　他似乎很懂的怎么处理这些伤口，动作很是熟练。

    　　只是少年的姿势有点僵硬，刻意控制了力道。

    　　苏瓷：“白墨，谢谢你。”

    　　少年看了她一眼，没说话。

    　　少女微仰着小脸，唇边的笑容一直都在。

    　　眼眸有点亮晶晶的盯着人。

    　　少年隐藏在黑发里的耳朵，微微变红，却还是皱眉道：“麻烦。”

    　　苏瓷伸出手，抓着人，努力道：“我打篮球很厉害的，你以后别跟他们玩了，他们不是什么好东西。”

    　　白墨站直身体：“今天不准碰水。”

    　　少女看了看掌心：“可是刚才我打了篮球，我想洗澡。”

    　　白墨：“不准洗。”

    　　苏瓷掀起长睫，看了过去。

    　　少年有点不耐烦的低头：“我帮你擦背。”

    　　钱罐子精微颤着长睫，脸颊也睡粉的，她握紧小手，有点紧张道：“不要。”

    　　白墨脸色黑沉了下来：“那你想谁给你擦？林枫吗？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，摇了摇头。

    　　白墨脸色这才好看了一点。

    　　林枫回来的时候，吓了一跳，看着苏瓷的伤口道：“怎么回事？”

    　　在知道了是那几个打篮球的人弄之后。

    　　林枫脸色也有点不好看：“真不是个东西，竟然敢在白墨面前欺负人。”他本来是想拍拍苏瓷的肩膀，想到了什么，给收了回去，开口道：“苏同学，你放心，这口气，我们一定会帮你出的，不出不是人。”

    　　少年换了一件黑色的卫衣，戴上帽子，正好出门。

    　　林枫见他这个仗势，就知道他准备出去打人，连忙跟了上去：“白墨，你该不会想去教训那几个人吧。”

    　　白墨看了他一眼，没否认。

    　　林枫说：“靠，兄弟，不讲义气。也不带上我，好歹我也是苏同学的好兄弟。”

    　　白墨眼眸黑沉：“好兄弟？”

    　　林枫求生欲很强的说：“我单方面宣布的。”

    　　“走走走，打人去。”

    　　“我一个人就够了。”白墨冷淡的说，被帽子掩盖住的眉眼，一脸阴影。

    　　林枫只好转身，去慰问苏瓷去了。

    　　“苏同学，下次你要是被欺负，我帮你把丫的揍回去，知道吗？敢欺负我们的人，活得不耐烦了。”

    　　只是话音刚落。

    　　就有一只大手将他拉出了门外。

    　　林枫困惑的说：“白墨，你不是说你一个人就够了吗？”他立马道：“我知道了，一定是他们那边的人太多了。”

    　　白墨黑沉着脸不耐烦的打断了他的话。

    　　“我打人，你看着。”

    　　林枫：“？？？”

