    “大帅，前面就是山海关，出了关之后，这天下就是奉军的了！”吴俊升兴奋的说道。

    “打天下容易，守天下难。况且这天下还没有打下来，就算占据了běi 精，麻烦的事情也是一堆，要应付各地的诸侯，要和列强周旋，都是最耗费心力的事情，我还真有些担忧啊。”

    吴俊升的眼珠转了转，笑着说道：“大帅，要我说咱们应该在列强之中选一个靠山，俗话说靠着大树好乘凉，咱们也能轻松很多。”

    “咱们相交这么多年，你还不了解我的脾气么？张某平生不愿意给人家当儿皇帝，谁也不行！我也劝你一句，不要和rì本人走得太近，他们不是什么好东西，整天都在打着咱们的主意，不论到了什么之后，都应该防范他们的明枪暗箭。”

    一提到对rì本的态度，老张和吴俊升之间就有些话不投机，老吴脸色有些阴沉，索性不再说话，火车轰隆轰隆的向前行驶，眼看着前面就到了山海关。

    “河本君，张作霖的专列到了，他就在第五节车厢上面。”

    河本大作紧紧的盯着不远处的火车，眼神之中露出炽热而阴毒的光，他的拳头攥的紧紧的，手心里面全都是冷汗，炸死一国的政要，这绝对是一件大事情，搞不好整个远东的格局都要因之改变，他不能不紧张。

    眼看着火车到了预定的位置，河本狠了狠心，咬着牙说出了两个字：“引爆！”

    轰！轰！

    连续两声闷响从火车下面传了出来，如同打了一个炸雷一般，庞大的列车就好像被一记重锤击中，中间的两节车厢先是猛地升起。中间的联系瞬间断开，第六节车厢直接摔倒了铁轨的外面，经过一炸一摔，里面的人员也大半丧命，车厢里到处都是尸体，到处都是哭嚎的伤员。

    而第五节车厢被高高抬起之后，又狠狠的落在了铁轨上面，并没有发生侧翻，但是也严重变形了，张作霖和吴俊升都在这节车厢里面。

    爆炸发生时。车厢里面的一根铁钉就飞了出来，正好砸中了吴俊升的脑袋，这根铁钉顺着太阳穴扎了进去，从另一边又穿了出来，顿时花红脑子到处都是。这位堂堂的黑龙江督军吴俊升顿时一声不吭，带着当从龙功臣的野心。命丧在山海关前。

    张作霖此时比起吴俊升还好一点。就在爆炸发生的一瞬间，就有两个贴身的卫士用身体护住了张作霖。

    这两个卫兵都是特战队培训出来的最精锐战士，张廷兰特别嘱咐，要加强对老张的保护，张学良也不可能怠慢，因此才安排人手。时刻不离张作霖的身边。

    险情出现之后，这个安排果然起到了作用，这两个卫士拼命护住了张作霖，虽然列车上下巨震。老张只是撞得头破血流，并没有出现丧命，而这两个士兵一个的脑袋被撞碎了，另一个后背上面都是狰狞的伤口，眼看着活不成了。

    老张脸上头上都有血迹，左臂似乎也撞断了，不过作为多年的老江湖，张作霖清楚的知道自己的伤势并不致命，现在最要紧的就是赶快到安全的地区，他挣扎着要往车厢外面走。这时候有几个没有死的卫兵也涌了过来，急忙保护着大帅，离开了车厢。

    这时候其他车厢上面的士兵也都冲了下来，当他们看到被炸得面目全非的两节列车之后，全都傻眼了，一个个拼命的跑了过来，抢救大帅。

    满地都是爆炸的碎屑，到处都是伤员，到处都是鲜血，在铁轨上面一个直径十几米的大坑，显示着刺客的丧心病狂。

    唯一值得庆幸的就是大帅并没有死，残余的几十名卫兵都冲了过来，将大帅团团围在了中间，严密的保护了起来。

    “快，先进山海关，找到咱们的军营，一切都安全了！”

    老张头脑依然十分清楚，下达了命令，这些卫兵全都护着大帅，正准备撤退。山海关方面突然出现了一片烟尘，转眼之间就有一阵密集马蹄声冲了过来。

    从铁路不远处的一座石山背后也突然传出了喊杀声，足有上百号人向这边猛地冲了过来，在场所有的卫兵都感到了不妙，看来敌人有了详细的部署，光是用炸药还不够，又准备了暗杀队，这是不致张作霖于死地，绝不罢休！

    从现在的情况来看，想要逃到山海关已经不可能了，只能往回跑，可是偏偏敌人又是骑兵，在旷野荒郊，根本就逃不出去。

    “大帅，我有办法了！”一个警卫突然喊道。

    老张一听这话，急忙说道：“快讲！”

    “大帅，少帅特别嘱咐，让我们携带两辆装甲车过来，大帅现在您就进入装甲车！”

    老张顿时眼前一亮，没错敌人虽然有骑兵，但是自己也有秘密武器，在这种时候，就只能拼一把，不能坐以待毙。

    因此老张在士兵的保护之下，急急忙忙的跑到了后面的车厢，两辆装甲车也被搬了下来。就在这个时候，两支截杀的队伍已经越来越近，密集的枪声已经响起，有几个士兵已经中弹倒地，其他人全都利用眼前的掩体，不断的还击。

    “大帅快进装甲车！”那个警卫托着老张的身体，同时用自己的后背给老张充当肉盾，终于将张作霖安然的送到了装甲车里面，这个警卫也随即钻了进去。

    他们刚刚进去，就有了几枚子弹打到了装甲车上面，只听到了一阵邦邦的声音，并没有造成什么伤害，惊魂未定的张作霖终于能喘口气了。

    “大帅，咱们不能在这里当靶子，我现在要把装甲车发动，尽快离开这里。”

    “嗯！”老张说道：“这装甲车不光是能抗枪子，不一样能还击么，照着那帮王八蛋给我射击，敢暗算老子。全都给我击毙了！”

    “大帅，您的安全要紧，卑职可不敢冒险啊？”

    “你要想我安全，就赶快把这帮刺杀我的家伙打死，不然我才不安全呢。”老张又说道：“这里临近山海关，大军就在关内，说不定此时已经向这边冲过来。咱们不用逃，拖住这帮人，该着急的是他们！”

    老张临危不乱，卫兵也终于有了一点主心骨。两辆装甲车全都掉转了枪口，对准了那些冲过的家伙，机枪子弹瞬间向暴雨一般，向这些人扫了过去，冲在最前头的几个家伙被瞬间击中。打成了碎片。

    “八嘎！”河本大作就在冲锋的队伍之中，他引爆了炸药之后。一见奉军虽然乱了起来。但是那些士兵全都围着一个人，并没有完全大乱，看起来张作霖还没有死！

    河本大作也暗道张作霖命大，他一点不敢怠慢，急忙带着人马冲了过来，想要确保彻底弄死张作霖。偏偏这个时候。突然出现了两辆钢铁怪兽，向他们喷吐着火舌，这些rì本兵还没有训练过如何应对装甲车和坦克，因此刚一交手。就吃了大亏。

    足有十几个人被扫倒了，这些卫兵的士气也提升了不少，他们全都猛烈的还击，一时间河本大作这些家伙竟然被压制住了。

    此时从山海关方向杀来的那支骑兵也冲了过来，这正是rì本人驻扎在山海关的一个骑兵中队，根据rì本zhèng fǔ的授意，他们埋伏在车站附近，等到事发之后，就立刻行动，如果张作霖侥幸不死，他们就要补一刀。

    果然如同预料，老张并没有死掉，这些骑兵快速扑了过来，战马裹着烟尘，像是一阵风一样，在旷野之上，根本不可阻挡。不过这一次他们终于遇到了自己的克星，披挂着战甲的装甲车成了骑兵的噩梦！

    卫兵们也都清楚，威胁最大的还是这些骑兵，因此两辆装甲车都毫不犹豫的将枪口转向了骑兵队伍，两串火舌喷吐出去，骑兵倒下去的速度更快，射击这些骑兵比步兵好容易。

    那些rì本骑兵也全都傻眼了，他们也不断的向着两个钢铁怪兽射击，但是毫无效果，子弹全都被崩开了，最多在装甲上面留下一些凹槽，除此之外，一点作用都没有，奉军怎么会有这么强大的武器，这帮rì本兵百思不得其解。

    不过执拗的rì本人还是在拼命的冲锋，地上的尸体也越来越多。坐在装甲车里面的张作霖，脸上露出了一丝轻松的笑容，他问驾车的卫兵：“你叫什么名字，学开装甲车多长时间了”

    “卑职叫黄显声，刚刚学开装甲车两个月。”

    “不错，以后还要装备更多的装甲战车，让那帮rì本鬼子都知道张某的厉害！”

    从rì本兵的喊杀声中，张作霖已经知道刺杀自己的就是rì本人，此时老张心里头已经填满了怒火。老张一直在提防rì本人，只是没有想到，这帮家伙竟然真的敢暗杀自己，简直是欺人太甚。

    只要自己还有三寸气在，一定要让rì本人好看。“打，给我狠狠的打！”

    黄显声驾驶着装甲车，成了移动的火力点，越来越多的rì本骑兵被击毙在他的面前，其实这还是黄显声第一次杀人，没想到竟是这样的容易，凶悍的rì本兵丝毫没有威胁，越是冲击的凶猛，就死的越快。

    面对跨时代的装备，骑兵的优势再也没有了，这帮rì本人也焦急异常，他们在山海关的兵力十分有限，而且这里还有大量的奉军驻扎，如果不能快速杀死张作霖，只怕麻烦就大了，他们全都没命的攻击。

    不过就算是这样，他们已经没有办法对付装甲车，正在这时候，山海关方向终于传来了动静，远远的尘头大起，显然又是一支骑兵冲了过来，这支骑兵分成了扇子面形，快速涌了过来。

    这些rì本兵原本包围着老张他们，可是此时突然被奉军反过来包围起来，形势逆转，胜利的天平已经偏向了老张。

    率领骑兵杀过来的正是张海鹏，他本来是负责镇守山海关的，听到了爆炸声之后，他就感到了不妙，因此立刻杀了过来，终于在这个危急的时候，他赶了过来。

    两厢夹击之下，rì本人死得越来越多，眼看着就要完蛋了，张作霖乘坐的装甲车也突然熄火不动了，这些刚出来的东西，可靠性都不怎么好。

    黄显声先钻出了装甲车，然后老张也被请了出来，他只有一个胳膊断了，其他的伤口都不严重，老张也是暗道侥幸。

    这时候张海鹏也赶了过来，就在两军汇合，老张就要化险为夷的时候，突然在张海鹏的身后冲出来一个人，手中端着枪，照着张作霖就是三枪。

    张海鹏眼珠子都瞪圆了，大帅竟然在自己的面前被击中了，这个玩笑也开得太大了，他正要抓住那个行刺者，可是那家伙已经咬碎了口中的毒囊，倒在了地上，口吐白沫死掉了。(未完待续……)

