    苏源在北方纵横十几年，自从跟日国近卫队搭上关系后，更是如鱼得水，前段时间华夏江湖巨变，日国许多高手通过他，潜伏在华夏境内。

    日国近卫队为了扩大影响，在背后支持他创建了日国旅游城。

    今天开业，日国的高手们高度重视，齐聚一起，想知道日国旅游城在华夏反应如何。

    “苏君，开业前调研，我们旅游城的期待指数很高，现在开业已经过了半小时，为什么进来的游客寥寥无几？”

    苏中哲的父亲苏源道：“藤田先生，这事可能跟刚才的闹事者有关。”

    藤田野皱眉：“混蛋，你们怎么办事的，我一直在强调要做好准备工作，怎么还会有人捣乱？”

    “藤田先生息怒，这是我们工作的失误。你放心，我已经让中哲前去解决，很快就能平息。”

    藤田野点点头，正在这时，他的手机忽然响起，他拿起手机一看，脸色顿时变得一阵难看。

    “苏君，这是怎么回事？”

    “你必须给我一个交代！”

    苏源拿起手机一看，见到网上都是对日国旅游城的一片骂声。

    日国的其他高手也愤怒地看着苏源，喝道：“苏君，我们这么大力地扶持你，没有我们的帮助，你能有今天的身份地位？你现在竟然这么报答我们！”

    苏源额头上冒出一层汗水：“各位大人请息怒，我这就让人去调查，这到底是怎么回事。”

    “还不快去！”

    “不管你用什么办法，立刻平息这件事的舆论。”

    “是，是，我知道。”

    “我这就打电话给中哲叫他回来，你们亲自问一下，这到底是怎么回事。”

    苏源声音有些愤怒。

    苏中哲连这点小事都办不好，让他被这些日国修炼者训斥。

    训斥是小，如果惹怒这些人，不再支持他，那么他现在拥有的身份和地位，瞬间会化为乌有。

    他正在说着，外面忽然响起了一阵敲门声，会议室内众人正疑惑时，一个保镖慌张地冲进来。

    “董事长，有人打进来了。”

    “混账，什么人这么大胆？”

    苏源还在打电话，里面的日国修炼者就已经拍案而起怒喝。

    这是日国旅游城管理中心，现在竟然有人打进来，这件事要是传出去，对日国旅游城的名声来说，将是一场毁灭性打击。

    配上刚才网络上的舆论，这个旅游城还没开业，就已经声名扫地。

    他们费尽心思，好不容易建造起来，还没投入使用就要倒闭，这些日国人无论如何也不会接受。

    “是苏少的贴身保镖和几个华夏年轻人。”保镖满脸慌乱地道。

    “怎么可能？”

    苏源放下手机，一脸疑惑，苏中哲的人怎么会带人闯进来？

    “董事长，那个华夏男子杀了苏少。”

    “什么？”

    苏中哲闻言，眼睛一黑，摇摇欲坠，额头上的青筋暴跳。

    苏中哲带着几十个好手，还有董长老这样暗劲高手，本以为能轻易解决那几个闹事的人。现在不仅人没拿下，自己反而被杀了，这也太讽刺了吧。

    “看来，是华夏高手来了！”

    藤田野压住怒火，目光中露出几分杀意，率先站起身来，他的腰间别着一柄武士刀，手已经握着刀柄。

    苏源突然嚎啕大哭，跪在地上：“藤田先生，请你一定给我儿报仇啊，我们父子给您办事，现在被修炼者盯上，你不能不管我们啊。”

    藤田野是日国民间三大刀王之一，也是这次潜入华夏的领头人之一，实力深不可测。

    他看着跪在地上的苏源，满脸杀机，森然地道：“苏君请放心，他现在不仅是你的仇人，也是我们的仇人，我一定会将他碎尸万段。”

    藤田野也十分愤怒，对着身旁一个日国武士道：“小河君，你去把凶手抓进来。”

    小河君狰狞地站起来，点头鞠躬：“是！”

    此时，在管理中心门口，一群保镖将王野一行人围着，地上还躺着一群哀嚎的人，这些人围着王野不断后退。

    王野随手一击，把面前的保镖轰飞出，杀出了一条通道。

    里面，小河君走出来，外面的保镖看到来人，底气一下子足了起来，手持棍棒一拥而上，再次将王野一行人围在中间。

    “王野？”

    见到黑压压的一片人，而且为首还是个日国人，刘静顿时有些惧怕了。

    她知道，这事情越闹越大了。

    虽然王野刚才的表现让她很震惊，但她也不知道王野面对这么多人，能不能撑住，一旦王野倒下了，她的命运也将会结束。

    “一些小杂鱼，你别担心他。”

    姬沐婷拉着刘静的手，对于王野的实力，她非常信任。

    “就是你杀了苏中哲，破坏旅游城开业？”

    小河君盯着王野，歘的一声，拔出了腰间的武士刀。

    “是我。”

    王野皱眉，打量着眼前的日国武士，暗劲巅峰而已，只是条小鱼，不是他心中的大鱼。

    小河君没想到王野这么坦然就承认，不过随即也明白了，对方就是不承认也没关系。

    “混蛋，你现在忏悔还来得及。”

    王野没理他，一步一步地逼近：“你不是我对手，让你背后人出来见我。”

    “找死！”

    小何君听后勃然大怒，武士刀赫然举过头顶，快速奔向王野，到了王野面前后，他纵身一跃，一刀向着王野的头顶劈去。

    “哐当！”

    面对小河君的进攻，王野只是屈指一弹，手指弹在刀刃上。

    叮当一声！

    小河君只觉得手里的刀刃一轻，半截刀刃被王野手指弹断。

    还没等他反应过来，就感觉手腕传来一阵剧痛。

    “啊！”

    小河君发出一声凄厉的惨叫，手里仅剩的半截刀也被王野夺走，反插进他的胸口。

    王野随手把他推开，然后向着管理中心走去。

    四周的保镖们，以为小河君能够拿下王野，没想到他这么不禁打，一个照面就被杀了。

    一时间，这些保镖们一哄而散，四处奔逃，王野不屑地摇了摇头，直接走向里面的会议室。

    会议室里，众人还以为是小河君回来，当看到门口站着的王野时，藤田野的瞳孔顿时一缩，如临大敌的看着门口处的年轻男子。

