
    马勇笑笑说：“这个还真是有点抱歉了，当时我们还真是没想到这一点的。”
　　
　　    傅华怀疑的看了看马勇，马勇做过卧底，不用说也知道该是一个心思缜密的人，不会连这么明显的事情都想不到的。便说：“你们是真的没想到，还是别的想法啊？”
　　
　　    马勇笑了起来，说：“好吧，我承认，我们真是有别的想法。抓到了那一船人之后，我们经过审讯，才发现玉龙帮经过这些年的发展，触角已经涉及到很多不法的领域，我们就有个想法，想要通过这次行动将玉龙帮一网打尽，所以你去台湾的那段时间，我们部门就不敢有太多明显的动作，防止打草惊蛇，让玉龙帮那些上层的干部作鸟兽散。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“跟你们这些家伙做朋友真是倒霉啊，帮了你们忙了还有被你们当做钓鱼的诱饵。”
　　
　　    “你得了吧，别占了便宜还卖乖，你当我们不知道你背后那我们部门当吓唬人的幌子啊，”马勇说着拿着一个文件袋冲着傅华晃了晃，“你要是真觉得跟我们部门做朋友吃亏的话，我可要把这些照片转给东海省组织部了。”
　　
　　    “别呀，”傅华伸手就把文件袋给抢了过来，“勇哥你可真不识逗，我就是发发牢骚而已，其实很多事情我还是很感激你们的。”
　　
　　    傅华说着就打开了文件袋，里面是个手机，翻看里面的照片林枫发给他的那些照片都在里面了，傅华跟那个偷拍的男人核对过，林枫手里也就只有这些照片了。傅华心里暗自松了口气，邵依玲总算是安全了。
　　
　　    傅华冲着马勇笑了笑说：“谢谢你了勇哥，我心底的这块石头总算是搬掉了。诶，你们是怎么想到在这个时候动手的？”
　　
　　    马勇笑笑说：“其实在抓到了玉龙帮那船人之后，我们就知道红杉资本的林枫是帮助玉龙帮洗钱的人，一直没动手，就是因为我们还想抓到詹姆斯、熊希声那些人，时机还不成熟。只不过这几天我们跟踪林枫的人发现，林枫似乎对我们的行动有些察觉，有跑路的迹象，为了防止被他逃脱，我们就对他采取了抓捕行动。只是没想到还凑巧帮了你一把。”
　　
　　    傅华看着马勇问道：“这些照片只有这一份吗，不会流传出去吧？”
　　
　　    马勇笑笑说：“我收缴到的就此一份，林枫说他委托的那个人把照片发给他之后，他只发给了你一份。至于偷拍照片的人，我想你的人已经抓到了吧。”
　　
　　    傅华笑了一下：“我的朋友已经帮我找到了这个人了。”
　　
　　    马勇笑着说：“你这次应该是学个乖了，下次再有这样激情四溢的行为，先把窗帘拉好。”
　　
　　    “是是，还是勇哥你经验丰富，知道做这种事情要先把窗帘拉好。”
　　
　　    马勇笑了起来：“我才没有你这么无耻呢，好了，赶紧把照片处理一下就滚蛋吧，我这边还有事情要处理，没时间陪你瞎扯。对了，林枫被抓的事情要保密，玉龙帮还有些人没有落网。”
　　
　　    傅华说：“行，我知道了。”
　　
　　    傅华就把照片处理了一下，然后就离开了马勇的办公室。出来之后，傅华就打了电话给邵依玲：“照片的事情我都已经处理好了，你放心吧。”
　　
　　    邵依玲说：“行，我知道了。”
　　
　　    邵依玲那边就挂了电话，傅华在这边拿着手机心里很是惆怅，这个不久前还说要嫁给他的女人，此刻却一句温情的话都没说就挂断了电话，不过想想也是啊，邵依玲还能说什么呢？傅华只能在心中暗念道：希望你一切顺利了。
　　
　　    过了一会儿，傅华又给罗茜男打了电话，他需要跟罗茜男说一下事情的结果的，省得让罗茜男还要为这件事情担心。罗茜男接了电话，说：“你的事情处理的怎么样了？”
　　
　　    傅华说：“没事了，我有朋友帮我找到了林枫，照片已经拿回来了，你不用替我担心了。”
　　
　　    “那就好，你在以后要风流的时候，小心些，别再闹得鸡飞狗跳得了。”
　　
　　    傅华尴尬的笑了笑说：“好了，茜男，以后不会再有这样的事情了。”
　　
　　    “切，你不用跟我下这种保证了，这一次你受了教训，肯定会老实几天的，但过段时间之后，你就会好了疮疤忘了痛，又管不住自己的第三条腿了。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我有你说的这么不堪吗？”
　　
　　    “呵呵，你说呢。”
　　
　　    傅华越发的尴尬，就说道：“好了，我就是想告诉你一声，我这边没事了，你没什么事情的话，我要挂电话了。”
　　
　　    “你先别挂电话，我有事，上次在陆叔的办公室就准备跟你说的，但当时看你的情形肯定是顾不得我的事情了，所以就没跟你说。”
　　
　　    傅华就有点奇怪了：“什么事情啊，还需要这么正式的跟我说？”
　　
　　    罗茜男笑笑说：“我想跟你要个孩子。”
　　
　　    “什么，你想跟我要个孩子，你想通了肯跟我结婚了吗？”傅华有些惊讶的说。
　　
　　    罗茜男跟他之间的感情跟别的女人都是不同的，他们共过生死，罗茜男还用血救过他的命，傅华觉得他们两人是血脉相连的。如果罗茜男肯嫁给他，那他肯定要毫不犹豫的跟冷子乔分手的。
　　
　　    “谁跟你说我要跟你结婚了啊？我就是说要跟你要个孩子。”
　　
　　    傅华诧异的说：“你不结婚就生孩子，别人会说我这个做父亲的不负责任的。”
　　
　　    罗茜男笑了起来：“我也没想着让你负这个责任的，而且我也不是自己生，我想找人代孕，这下你明白了吧？”
　　
　　    “茜男，你别这样子啊，是不是照片这件事情让你觉得我这个男人不可靠了。这个我可以跟你保证的，如果我们真的结婚，我一定会本本分分的做个好丈夫的。”
　　
　　    罗茜男笑了起来：“傅华，埋怨你归埋怨你，但是你是什么人我还是了解的，我知道你并不是什么随便的男人。我想找代孕的事情与你无关了，是我不想经历十月怀胎的痛苦，一想到要大着肚子十个月，就觉得那是一件很恐怖的事情。但是我又不想罗家到我这里就断了跟了，就像找代孕的生个孩子，交给我爸养着玩，将来我老了也能有个依靠。”
　　
　　    “可是很多人都说做母亲其实是一件很幸福的事情。你为什么不自己亲自生一个呢？”
　　
　　    “靠，还有说生个孩子对女人来说就像是过了一次鬼门关的呢，跟你说我可没那种要亲自体验鬼门关的觉悟，别废话了，你到底帮不帮我这个忙啊？你不帮我可找别人了。”
　　
　　    傅华当然不想罗茜男跟别的男人生孩子，即使是人工受孕也是不行的，他觉得罗茜男是他的女人，绝对不允许她跟别的男人有什么瓜葛的，大概这就是男人的占有欲在作祟吧，他笑了：“你如果找别人的话，岂不是给我带了一顶大大的绿帽子吗？那肯定不行的。”
　　
　　    “这还差不多，你等我找好代孕妈妈之后，再联系你吧。”
　　
　　    罗茜男说完就挂断了电话，傅华苦笑着摇了摇头，现在这个时代真是太进步了，好多事情似乎女人自己都可以想办法解决了。现在连生孩子女人也可以用她们自己的办法来解决，当然还是需要男人的配合的。只是这个男人并不一定是某个特定的人，要知道现在很多机构都提供这种服务的。
　　
　　    只是这样一来，男人的作用就没那么重要了，罗茜男这么做真的是让傅华心里有些失落的，好像他变得可有可无的了。但这都是现在这个时代的产物，即使你不想接受，它依然还是扑面而来……
　　
　　    打完电话之后，傅华就回了海川大厦，刚在办公室里坐下，余欣雁就过来找他，跟他汇报了一下公司的事务，问他的意见。讨论完公司的事务之后，傅华想到这几天他只顾着处理照片的事情了，也没问周文俊在上海那边的事情进展的如何，就问余欣雁道：“文俊在上海那边现在怎么样了，柳川城没再给他出难题吧？”
　　
　　    本来脸上带着笑意的余欣雁脸色顿时沉了下来，说：“这我哪知道啊，我又不是周文俊的上司，他不会跟我汇报工作的。这种事情你自己去问他好了。”
　　
　　    傅华心里就愣了一下，就觉得好像是周文俊和余欣雁出了什么问题，那天在庆功宴之前，他是教过周文俊怎么去拉余欣雁的手的，看来周文俊这个傻瓜还是没处理好这件事情，甚至有点惹到了余欣雁。
　　
　　    傅华刚想问余欣雁究竟怎么一回事，但看到一脸寒霜的余欣雁便明智地闭上了嘴，他知道现在问余欣雁，肯定又会碰一个大钉子的，他还是不找这个没趣比较好。还是回头问问周文俊本人比较好。
　　
　　    等余欣雁离开了他的办公室，傅华就打了电话给周文俊：“我这两天忙别的事情没来的及问你，你在上海那边进展如何啊，柳川城没再找你别的麻烦了吧？”

