        没有一丝一毫的征兆。

    躺在床上的陆舟还没反应过来是怎么回事儿，便看见视讯窗口中的那名快递员掏出了一把手枪，对准玲的胸口便是一枪。

    砰！

    淡蓝色的电火花在玲的胸口爆开。

    一击命中之后，门口的那仿生人快递员并没有大意地停下，而是连续扣下扳机，对着玲的胸口、头部一顿乱射，直接打空了一个弹夹。

    对于仿生人而言，EMP武器远比一般的动能武器更为致命，基本上只要挨了一发，不说整个谈换掉，至少也得失去行动能力。

    动作熟练地将手枪收入了怀中，那仿生人快递员没有去管一动不动站在门口的玲，伸手想要从它的手中取回自己先前递出的包裹。

    然而就在这时候，令它以及幕后操控着它的人，无论如何也没有想到的一幕发生了。

    那包裹就像是被几十吨重的坦克给拴住了一样，任凭它如何用力，都没办法将它从玲的手上取回，甚至连拽动站在门口的那台仿生人晃动一下身体都做不到。

    而与此同时，那双红色的瞳孔，忽然绽放了一抹猩红色的光芒。

    就像是没事儿的人一样，先前结结实实地挨了一支弹夹扫射的玲，左手继续握着包裹，腾出右手伸向了那仿生人快递员的脖子，拎小鸡似的将它从地上提了起来。

    “危险，清除。”

    那仿生人的表情浮现了一丝痛苦，挣扎着将双手伸向了脖子，双腿胡乱地在玲身上乱蹬着，试图掰开那卡主自己脖子的手。

    然而，那只手就像是一只铁钳一样，稳稳地将它固定在了半空中，任凭它如何挣扎也掀不起半点儿风浪。

    这时候，陆舟的声音，远远地从屋子里传来。

    “玲，取出它的记忆体。”

    “遵命，指挥官。”

    听到陆舟的命令，玲将包裹扔在了地上，左手如同刀刃一样，直接插进了那仿生人的胸口。

    然而就在它正准备将记忆体从那仿生人的体内拽出的时候，那包裹中忽然窜出了一缕白烟。

    看到这一缕白烟的瞬间，躺在卧室床上的陆舟，心中本能地生出了一丝不妙的感觉，然而他还没来得及做出任何反应，震耳欲聋的爆炸声便充斥了他的耳膜，床板传来的震颤几乎将他掀到地上。

    再然后陆舟用余光看见，卧室的门口掠过一道黑影，那炙热的气浪和冲击波几乎将门口的鞋柜炸飞到阳台上……

    看着那一片狼藉的客厅，陆舟整个人都傻了。

    疯了……

    真是疯了！

    一百年前没碰到过刺客，顶多在境外出访的时候被海盗给围观了一下，没想到一百年后居然被杀手找上了门来。

    而且还是抱着这么一大坨炸弹……

    这个时代的人们解决问题的方式都这么的简单粗暴吗？

    与此同时，站在爆炸中心的玲，看了眼捏在手上的那个只剩下脖子的残骸，又看了看周围的一片崩碎的墙壁和一片狼藉的客厅。

    眼中猩红色的光芒渐渐消退，玲自言自语地说道。

    “目标，锁定。”

    “开始追击……”

    ……

    “该死！”

    相隔数公里的一间地下廉租屋里，坐在全息电脑前的切斯特，一拳狠狠地锤在了桌子上，嘴里发出了一声怒骂。

    原本按照他的计划，在开门之后，他控制的那台仿生人先是一枪放倒开门的仿生人，然后抱着包裹进屋引爆。

    如果是陆舟亲自开门，那就更好了。

    他会直接按下引爆的开关，将他一波带走。

    然而，计划从一开始就出现了偏差。

    那个仿生人不但战斗力强的可怕，更是连EMP手枪都没作用。

    再怎么说这也太夸张了点，要知道他可是打空了整整一支弹夹！

    结结实实地挨了这么多发EMP子弹，就算是一台轨道空降旅的外骨骼装甲摆在那里，也该特么失去战斗力了吧？！然而那家伙就和没事一样……

    “电磁屏蔽装甲吗？”

    “……有两下子。”

    看着一片雪花白的屏幕，切斯特啧了一声之后，推开椅子站了起来。

    任何远程控制的行为，都难免会留下蛛丝马迹。

    无论一击是否得手，这里都不再安全了。

    没有任何的废话，他从怀中取出了一枚铝热手雷，轻轻地放在了全系电脑机箱的顶部，推开了保险之后，按下了延时起爆的按钮。

    然后，他拎起了已经收拾好的手提箱，朝着门口走去。

    当他关上门的那一刻，身后的那台全息电脑的机箱上，已经闪烁了炙热的白光。金属的机箱外壳就像是融化的冰块一样，在炙热的氧化还原反应中化作了一堆废渣。

    来到停车场，将手提箱扔在了后备箱里，坐上汽车的切斯特熟练地发动了引擎，切换至巡航模式之后，设定了位于远郊的一处他事先准备好的安全屋。

    这次刺杀行动显然是失败了。

    显然那个陆院士也是一名精通使用智能设备的高手。

    不过这样一来也就说得通了，为什么N-177航班上会有那么多仿生人的残骸，而他能够凭借一个人干掉一整趟航班上的劫机者。

    那嗜血的瞳孔中，忽然闪过了一丝兴奋的神采，看着车窗外飞逝的街景和一望无际的霓虹，切斯特舔了舔干涩的嘴唇。

    有点意思……

    很少有如此能够令他感到愉悦的目标了。

    ……

    爆炸之后的二十分钟。

    警车已经包围了整个公寓大楼。

    站在隔离带前，看着一片黢黑的门口，穿着正装的男人皱了皱眉头，挤过人群走到了办案的警官旁边，开口说道。

    “人还好吗？”

    他的名字叫司宏，泛亚合作理事长的办公室秘书。这几天他原本就在金陵办事，在听到陆院士的家门口发生爆炸案的消息之后，李光亚立刻让他放下手边的工作赶了过来。

    “杀手应该是通过那个报道的镜头找到这里的……”

    看了眼附近的几个门牌号，那警官眼神锐利地看向了朝着自己走来的卫秘书，继续说道，“如果我是你们，就该好好检讨下自己工作上的失误。”

    魏松：“这件事情确实是我们的疏忽。”

    看到魏松诚恳的表示了歉意，那警官也没再说什么，只是简短地说道。

    “让他换个地方住吧，这里已经不安全了。如果方便的话，让他配合我们做一下笔录，我总感觉他有什么瞒着我……”

    虽然说作为受害者，保持沉默是情有可原，泛亚合作法律对于权力的限制也让他们这边没有逼迫受害者开口的立场，但这样一来无疑会增加办案的难度。

    站在一名警官的角度，他还是希望陆舟能够老老实实配合他们工作的，至少告诉他们当时去开门的是谁，如果是仿生人的话为什么只留下了一台仿生人的残骸。

    听到这句话，魏松苦笑了一下，点头说道。

    “我尽量。”

    说完，他便跨过了隔离带，朝着屋子里走了进去。

    屋子里的状况比门口更惨，从玄关到客厅，可以说几乎全毁，就像是遭了台风一样。

    在一片狼藉的客厅里站了一会儿，魏松四下望了一眼，很快看见了坐在餐室酒柜旁的陆舟，于是朝着他走了过去。

    “您好陆院士，我是李光亚理事长的秘书魏松，这里是我的名片。”

    收下了那张全息名片，差不多已经快习惯这个时代人们打招呼的方式的陆舟，看着站在自己面前的魏秘书，询问说道。

    “是谁想杀我，你们有头绪了吗？”

    魏松脸上浮现了一丝惭愧的表情，继续说道。

    “这个……我们也想知道，早日将行凶者绳之以法。真的非常抱歉，让您遭遇了这样的事情。目前案件还在调查中，如果有进展的话我会立刻告诉您。”

    说到这里，魏松停顿了片刻，继续说道。

    “另外，出于安全考虑，我们这边的建议是，您还是换一个更安全、更加隐蔽的住所会比较好。一来这里也不适合住人了，二来很难保袭击你的杀手，不会再一次出手。”

    “如果您还没有想到合适的去处，我们可以为您提供帮助——”

    陆舟摇了摇头说道。

    “不用了，住哪儿的问题，我自己解决。”

    魏松：“当然，我们尊重您的选择。只是我们这边建议，您还是尽量避免选择人多的地方会比较好，这样一来方便我们为您的安全提供保护，二来也是为其他人的生命安全考虑。”

    安全保护？

    听到这个词，陆舟淡淡地笑了笑，没有说话。

    老实说，他倒在现在还不能完全相信那个李光亚在，怎么可能放心地将自己的生命安全托付给那家伙去保障。

    虽然从逻辑上来讲，自己如果遭遇了不测，对他并不是一件好事儿。

    但现实世界什么时候讲过逻辑？

    他也不是小孩子了。

    陆舟：“你说，你们会给我提供帮助的对吧？”

    魏松立刻点头说道。

    “我会尽我所能。”

    “那行，我打算在郊区自己盖一栋房子，”看向了李光亚的秘书，陆舟继续说道，“那个我故居的赔偿就算了，直接赔块地给我，应该没问题吧？”

    “没问题是没问题，”愣愣地看着陆舟，魏松汗道，“可是您马上就要找地方住，现在盖来得及吗？”

    “这个不需要你操心，”看着一脸懵逼的魏松，陆舟用轻松的口吻继续说道，“房子的事情我自己解决，你只需要尽快帮我把手续办下来就可以了。”