
　　大厅之内，因为郭玉的一番言语，秦昊三人顿时全都陷入了震惊之中，就连石昊自己，心里也波澜起伏，很不平静。

　　“上一纪元，九天十地之所以会惨败，除了受到那些诡异和不祥的影响之外，其实最根本的原因还是修行法门比异域的要差一些，同境界很难是人家的对手。”

　　郭玉轻叹一声，凝眸看着火灵儿、秦昊以及凤舞，说道：“你们三个现在最好不要着急突破天神境界，如果能耐心等到石昊彻底创出这门修行道统，你们直接转修，或许才是最好最合适的选择！”

　　“这样做，虽然修为会停滞上一段时间，但等你们将来迈入仙道领域后，路反而要好走得多，同境界的实力也必定要胜过如今那些仙道领域强者。”

　　“这……”火灵儿三人闻言变得不知所措，不知该如何回答。

　　“我知道想要做到这一点的确很难，对修行者来说，无法提升修为可谓是十分痛苦，尤其是像你们这样天资不错的年轻俊杰。”

　　郭玉郑重说道：“但是这样做未尝也不是一种修行磨练，有时候走得太快未必就是什么好事，修行之路上，每个境界都有其存在的道理，若能走得稳妥一点，也许将来可能会有意想不到的收获！”

　　“师父，以身为种这种法门真的有这么强吗？”沉默许久，秦昊凝眸看向郭玉，沉声问道。

　　“确实很强，可以说是数个纪元来最强大的修行之法，比如孟天正，他现在虽然只有至尊境界，但若真的全力出手，许多真仙领域的修士也不会是他的对手。”

　　郭玉微微颔首，看着他认真说道：“最重要的是这条路非常适合你们，以身为种强调的是修炼自身，而你们传承有仙王血脉，天生就有很大的优势，修行速度会远超普通修士，很快就能把耽误的时间补回来。”

　　“义父，那我……”凤舞面露忐忑之色。

　　“你也一样，其实当初送给你的那页金纸含有我的本命精血，几年过去，已经彻底改变了你的一身气血。”

　　郭玉看着她坦然说道：“严格来说，你此时的血脉浓厚程度，几乎已经等同于我的亲生子嗣了，修炼起以身为种的法门，也是事半功倍。”

　　“原来如此，我说这些年怎么感觉肉身气血强大了太多，原来竟是这般缘故。”

　　凤舞俏丽的脸颊上浮现出感慨之色，感叹道：“若没有您的这番馈赠，我现在肯定比不过九天十地那些顶尖天才，比如那金展，修为真的很恐怖。”

　　“今日我若非仗着强大的功法秘术以及一身强横的气血之力，估计很难取胜，毕竟他的修为境界比我确实要高深一些。”

　　“所以说你们三个真的很适合以身为种这条路，更何况应该也等不了多少年，以石昊现在的修行速度，没几年以身为种这门体系就能成型。”郭玉点头说道。天籁小说网

　　“好，您既然这么说了，那就听您的，不过几年功夫罢了，我们还等得起！”

　　“不错，与以后的道途相比，修为进展慢一些根本不算什么，何况正如您所说，这也是一次对我们的磨练，也会有颇多好处！”

　　秦昊、火灵儿以及凤舞三人互相对视一眼，而后面色郑重地点了点头，同意了郭玉的建议。

　　“很好，既然如此，那你们今后就将修为压制在天神境界，把精力主要放在对道法的感悟上，为以后转修做好充足的准备。”

　　郭玉满意地点了点头，随即转眸看向石昊，笑着说道：“听见了吧，他们几个现在可都等着你的道统出世呢，你可要加把劲了，今后得更加努力才行！”

　　“这样我压力很大啊，如果到时候没有成功，那岂不是会耽误了他们几个？”石昊闻言怔了怔，露出一抹苦笑。

　　“你要对自己有信心，经过洞天境以及神火境那两次极尽突破之后，你的道途就已然走通了，新的修行体系出世是早晚的事，也是必然的事！”郭玉含笑说道。

　　“也罢，看样子今后我是得拼命修炼，不能有丝毫懈怠了！”石昊轻叹一声，目光逐渐变得坚定起来。

　　……

　　而就在郭玉与几个年轻人叙旧之时，外界也彻底炸了锅，整个九天十地都沸腾了。

　　“听说了吗？天神书院出大事了，因为小辈之间的争锋，导致王长生和金太君这两大长生家族的领军人物全都死在了那里！”

　　“何止，听说仙界大人物也在那里现身了，其中甚至还有仙王的灵身，但连同王长生二人一起被一位神秘强者给杀了！”

　　“据传闻，这位神秘强者是这个纪元打破禁忌成功破入仙道领域的恐怖强者，一身修为直追当年的太古十凶，足以与仙王比拟！”

　　天神书院的学生当日几乎全都在现场，他们又都大多来历不凡，口耳相传之下，很快，九天十地诸多大势力就都得知了。

　　一时间，上到人道领域巅峰的至尊，下到普通的凡俗之人，全都对此展开了热火朝天的议论，没有人能保持平静。

　　但紧接着，随着孟天正以及天神书院诸多长老与各方势力的联系沟通，更大的风波产生了。

　　“什么，原始帝城一直都在帝关的上空，阻挡着异域不朽来犯，而且那里的法则还是圆满的，能让各级修士得到蜕变！”

　　“太好了，这位神秘的前辈承诺拦住那些诡异和不祥，只要修为足够，皆可尝试渡劫突破！”

　　这下子，不仅年轻人震动，就连一些许久不现身的老怪物都被惊动了，激动地赶到帝关与孟天正亲自会面。

　　诸方势力云动，俨然已经成为了九天十地的一次盛会，诸多大人物聚集在一起，开始商议此事。

　　九天十地这个纪元来虽然没有仙道领域的人物诞生，但走到人道领域巅峰的至尊却大有人在，毕竟这么多年过去了，修士的寿元普遍又比较悠长，总有一些天才能成长起来。

　　不过彼此交流过后，只有极少数的一些至尊下定了决心，准备在郭玉的相助下，尝试突破。

　　按照如今这个修行体系，渡劫成仙这一关难度非常大，就算没有诡异和不祥的出现，同样也是九死一生，能成功的都是心性坚定、身负大气运之人。

　　故而，虽然一众至尊明明知道机会难得，依旧少有人能狠下心殊死一搏。

　　而年轻一辈这边，对此就很是踊跃，所有人都想获得进入原始帝城的机会，为此诸方势力争夺的很是激烈，费了好一番功夫才最终确定下了名额。

　　而接下来的日子，诸多年轻人在长辈的带领下纷纷开始启程前往帝关，准备迎接人生路上的一次重大机遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百二十四章沸腾免费阅读。https://xs.23sk.com 