    蛤蟆老怪的七彩翠云山释放着无数的七彩光芒，他的本体就犹如山岳一般，吐出的七彩翠云山比起山岳还要大上十倍。巨大的山峰似乎能够遮盖住苍穹，实力超级强大。

    这座七彩翠云山是乃是真正的山峰，蛤蟆老怪早年还未得道之际，便是来到了一小座山头之上。

    在山头上他看到了拥有七彩颜色的巨大石头，蛤蟆老怪认为这件山头是一个宝贝，于是便把它吞入到腹中。在腹中温养了数千年，终于成为了圣器。

    蛤蟆老怪传唱拿着他作为自己的荣耀，对于一个寻常人或是没有超高血脉的灵兽来说，想要能够熔炼一件圣器非常的难得，毕竟圣器在四域来说都是非常稀有的东西。而且存在的那些还是上面流传下来的。

    不管是最为著名的南域炼器世家，还是智公子，秦叶等人你是用的道器，没有一件是他们真正熔炼出来的。由此可见圣器想要熔炼难度的确是非常的高。

    “竟然凝练出这样的宝贝，一座山峰也能熔炼成圣器，朕今日也算是大开眼界。但在玉玺的面前，你的这座山峰它只能算是小道，在朕的玉玺面前终归还是玩物。”

    刘春甩了甩自己的龙袍，在风的吹动之下，龙袍猎猎作响。巨大的响动之下刘春把手中的玉玺朝着下方投掷出去，这一次玉玺面对而并不是之前的声波，而是实力强大的圣器。

    “休要小看老夫！”

    蛤蟆老怪处在山峰之下，他拼尽全力拖着山峰，企图一招把刘春打败，彻底的结束这一个王者。毕竟对于自身的状态他也呈现出担心的趋势。

    但是刘春的玉玺承载着大蜀王朝的国运，为了能够让玉玺最大程度的发挥，智公子刻意将风水阵布置在宝库的门口，而且还把大蜀王朝数百万精英带在风水阵中，让他们帮助刘春最大限度的使用玉玺之力。

    正在和秦叶聊天的智公子忽然看向了远处，虽然刘春和蛤蟆老怪的画面并没有出现在他视野之中，但是智公子仿佛能够算到一般。一旁的秦叶也发现了有些不大对劲。

    “小秦叶，你怎么了？”

    树老看着奇怪的两个人，口中不禁问道。怎么小秦叶和智公子突然神色异常，而且自己并没有感受到其余的东西，难不成自己感知能力下降了？

    “树老，这是玉玺的气息。当初大旭王朝的玉玺一直留在我的手中，多次使用之下对于玉玺我非常的敏感，看来刘春在宝库之中使用了这一张王牌！”

    秦叶对着树老说道，通常玉玺都是秦叶在万不得已的情况下才会使用出来，但凡有其他的办法，秦叶绝对不会用它。毕竟玉玺对于国运来说有着太大的影响。

    大旭王朝玉玺破碎到如今也没有缓解过来，许许多多的百姓还处在水深火热之中。尽管有林逸小子另立三龙剑，勉强镇压这大旭王朝的气运，但这种镇压治标不治本，只要找不到新的玉玺。大旭王朝的国运流逝是迟早的事情。

    “看来是遇到劲敌了，刘春没有使用玉玺的状态之下自身的修为就能够达到玄圣的程度，使用玉玺更是不知会恐怖到什么程度！”

    树老目光也在沉思着，他在想刘春到底遇到了什么棘手的对手，能够逼得他使出玉玺这一张王牌。一但动用玉玺，达不成目的后果也将会变得非常严重。

    “开始了吗？”

    智公子嘴角挂起了一丝的微笑，接着他双手连连结印，那些被大蜀王朝攻击的半圣发现自己的对手突然之间神奇的消失了。在空间之中没有一位武士的存在，这种突如其来的变化也让他们有些触不及防？

    “怎么回事？为什么突然解除了？”

    “我也不知，会不会是施术者出现了什么变故？这一次玄圣众多，施展风水阵的家伙只是一个巅峰的半圣，发现被斩杀完全能够说的过去。”

    “你说的很有道理，这个施术者真的该死，若是出现在我的面前我一定把他大血八块，害的老子险些陨落，真特娘的可恶。”

    发现风水阵突然消失后，在场的半圣开心之余也不忘记发泄，毕竟智公子让他们变得很惨，这一次超过半数的半圣倒在其中。如果时间继续推移，这种损失还在不断地扩大。

    另外一处空间中，和永寿玄圣战的难解难分的青袍中年突然发现了眼前的圣人尸体有了一些的变化，他好像变得弱了许多。继续交手后他发现自己的猜想越发的明显。

    “死去之人终归是尘归尘，土归土。风水阵对你的作用我看也是到了最大的限度，接下来只要在半个时辰之内，我就会让你彻底的毁掉，不带有一丝的灵魂！”

    青袍中年发现漏洞后大举进攻，玄妙的招数被他不断施展出来。整处空间内犹如四季变化，梦幻大片一般。神奇的手段令人大开眼界，周围没有其他人的观摩算是一次巨大的损失。

    智公子收回了许多风水之道另有所图，他的根本就是为了协助刘春，除掉想要解决的人。那些还在奋战的将士发现自己突然又回到了现实的空间之中，这让他们有些不解。然而还没有等他们过多思考的时候，智公子的声音便是传递在他们的脑海之中。

    “收起你们的复杂的心思，所有人把双手举起，口中高呼刘春万岁。如今皇帝正在浴血奋战，需要你们的支持。”智公子大声对着这些将士们说道。

    三百多万将士听到智公子的话后眼中猛然的醒悟，他们纷纷站起身来，口中无比虔诚地喊着刘春万岁，刘春万岁。响亮的口号犹如涨潮一般，一浪高过一浪。

    每一位将士眼神之中流露出深深的炙热，在他们呼喊过后自身的气息突然蒸发了一般，朝着上空飞去。一道，两道，三道……

    三百多万的气息不断地汇聚，在风水阵中出现了一个无比炙热的火球。好比天空中的太阳一般耀眼，秦叶看到这一幕完全被惊呆了。就是见多识广的树老也是张大着嘴巴，看着这神奇的一幕。

    “这是在借助天下人的力量吗？”

    秦叶第一次看到这种情景，他在冲着自己体内的树老问道。

    由于过度的惊讶之下，秦叶竟然失口说了出来，一旁的智公子听到清清楚楚。但是如今的智公子并没有时间来理会秦叶，他正在凝聚着三百多万人的气运，这种承载的难度听起来就是夸张，除了智公子外，在四域找不到第二个人。

    “好像是吧。传闻皇帝在都城城楼之上站立，可以借助所有人的气运，从而转化成自身的实力。”

    树老张大着嘴巴，也是心不在焉地说道，他和秦叶的目光均是落在眼前的太阳之上，内心思索着智公子如何把它转化到玉玺之中。

    “很好，但是这点还不够。一些人的虔诚之心还是不够，你们用最大声，最投入的气势呼喊出皇帝万岁。”

    智公子看着上空的太阳，似乎并不满意。在他看来光球还能膨胀五分之一，眼前之人真的使出全力来祈祷。现在最多汤汁按地上大口喘气。

    “吾皇万岁，吾皇万岁万万岁！”

    大蜀王朝的将士对于智公子的话深信不疑，他们每个人都使出自己最大的力量来呼喊着，那种歇斯里地的呼喊倒是有些邪意，和正常的状态大不相同。

    “这种情形似乎在什么地方见到过，我想到了，这和山亭庙非常类似。难怪智公子和刘春请山亭庙的主持前去作为护国的国教，原来是有着这一层的考虑！”

    秦叶看着眼前的场面非常的熟悉，接着他想到了几日之前山亭庙的那一番情形，这种信仰并非是出自内心的虔诚，而是有种被洗.脑的感觉。

    “看来是这样，照这样说山亭庙的主持算是吃亏不小，如果不能在这一次宝藏中获得足够的宝贝，那他们一定会气的暴跳三尸。”

    树老继续说着，这种相互利用的关系现在摆的清清楚楚。在树老的心中忽然觉得四域的这些家伙没有一个是省油的灯，在中域也能够产生非常强大的影响。

    “看吧，也不知道刘春这一次对付的玄圣是谁。总之只要不是前辈，其余之人对我们来说都是无所谓！”秦叶口中说了一句。

    然而这种非常低的概率还是发生了，刘春对付的人正是秦叶心中期望不要遇到的蛤蟆老怪。在秦叶看来，刘春也不会在这一刻撕破面皮，想要对付自己也要等到传承结束之后在进行。

    但是刘春等不及了，看到蛤蟆老怪后他便萌生了把纵横四域数千年的蛤蟆老怪沦为坐骑，那样对他的内心将会是一场巨大的满足。那种切切实实的征服感对于刘春来说还是非常的适用。

    智公子对于秦叶我的这一点心思根本没有任何的理会，他手中拿出一个巨大的玉盒，这个玉盒上面绣着伏龙的图案，正是放置玉玺的玉盒。

    当玉盒投射在太阳一般的光球之上，光球突然消失了，而且消失的彻彻底底。而那些呼喊的将士全部倒在了地上，许多人呼呼大睡，他们似乎连续几日都没有休息一般，累的是人事不省。

    “消失了，看来是被刘春借去了。”发现光球消失后，树老说了一句。

    “秦帝，这一次你应该如何感谢我？”智公子做好这一切后心神收回，语气中有些虚弱地说着。

