    第474章 让他整个人都在颤抖   

    姜瓷看到陆禹东进来了，只侧身看了一眼，什么都没说。

    

    姜瓷家的厨房比较小，她一个人都要转不开身子，更何况又进来一个身材高大的陆禹东，她顿时觉得好局促。

    

    “哪个伯伯？”

    陆禹东问姜瓷。

    

    “嗯？”

    

    “开云说是伯伯告诉他之前的事儿，认妈了？”

    

    “嗯。

    刚才我舅舅来了，他来看屠筱静拍戏的。”

    

    “你导演的？”

    

    姜瓷倒蛋液的手倏然定住，她有些生气，还有些嗤之以鼻。

    

    “我没那么好的统筹能力，比不过你。

    尹雪沫和舒桐的事儿，是你导演的吧？

    我妈是你杀的，如今，你又添了两条人命。”

    姜瓷淡淡地说道。

    

    姜瓷的脚倏然飘离了地面，她坐在了流理台上，她都不知道自己怎么上来的。

    

    “你干什么？”

    姜瓷看了一下脚底，刚才被陆禹东一抱，她手里的蛋液溅到了地上。

    

    “舒桐的孩子不是我的！”

    他的身子紧紧地靠着流理台，目光死死地盯住突然高了二十几公分的姜瓷，声音低沉，而且有些孤注一掷的味道。

    

    姜瓷一直在挣扎，她很担心蛋挞会烤糊，烤糊可就浪费了她的辛勤劳动，不过她却越挣扎越紧。

    

    陆禹东的一只手扣住姜瓷的后脑勺，另外一只手紧紧地揽着姜瓷的腰，他的额头拱着姜瓷的额头，姜瓷一丝一毫都动不了。

    

    “跟我这么久了，还不知道我的个性，活该你被控制得这么牢！”

    陆禹东低沉的声音，响在姜瓷的耳边，有几分负气。

    

    姜瓷心如擂鼓，心里既恨他，又挣不脱他。

    

    “你和舒桐上.床了吧？”

    淡淡的口气，也遮掩不了姜瓷口气中的吃味儿。

    

    “这个问题，你早就想问了吧？”

    陆禹东哂她，笑她，“上了，她活儿不错，床.上比你骚，比你主动，比你会伺候男人！不像你！”

    

    姜瓷目光垂向地面，忽然觉得没有什么好问的了。

    

    “既然这样，你何必设计让她进去？”

    片刻之后，姜瓷才说，声音有些抖。

    

    “时间久了，看不顺眼了，她该死！”

    

    “尹雪沫也该死是不是？”

    

    “她更该死！眼角膜的事情，她就该死了！”

    陆禹东紧紧地咬着牙齿。

    

    “他们犯罪，处理她们有警察，有法院！两条人命，你都不觉得怕吗？

    不怕她们半夜找你吗？”

    姜瓷面红耳赤地理论。

    

    “谁是杀人犯？”

    陆禹东低沉的嗓音，“我这么做，不是为了你？”

    

    “我没让你杀人！”

    

    “谁杀人了？”

    陆禹东咬着牙说道。

    

    陆禹东再次见到姜瓷，那种蓬勃而出的欲望，强烈要了她的冲动，让他整个人都在颤抖。

    

    不过，她也说过，都三十多岁了，再有欲.望就是可笑了。

    

    可他，奔四的人了，不仅有欲望，还很强。

    

    而且，现在，陆禹东被姜瓷气到了，整个人陷入了无处发泄的冲动！   

    这个吻，似乎要到天长地久。

    

    

    

