    李世民想求签。

    但是。

    见到苏尘手上在忙，便道：“不急，天师还是先忙完手上的事。”

    苏尘想了想，也点头答应了。

    他一天下来，也挺忙的，还没吃东西呢，便是煮了一锅饭, 炒菜，炖肉，很快就饭香扑鼻。

    端上桌之后，见到李世民和无极老太监都干看着，便道：“一起吃点？”

    李世民笑道：“好的，朕也是火急火燎, 还没来得及吃饭呢。”

    随后便是在老太监的帮助之下，拿来了一副碗筷。

    看着菜肴, 老太监想试菜, 被李世民一把推开，差点就要拔剑把他给砍了。

    “放肆！”李世民惊怒道。

    老太监大惊失色，连忙跪在地上，直呼该死。

    苏尘道：“不必如此，他估计也是怕贫道在菜里下药，毕竟陛下是万金之躯，不容有失。”

    李世民余怒未消，把老太监给踹出去。

    怒道：“天师大人若是要杀朕，朕就算有千军万马，身处皇宫之中，也死一万次了。”

    “没眼力见的老东西，滚出去。”

    老太监连滚带爬的出去，还把门给关上了。

    苏尘在旁都懵了。

    他总觉得李世民话里有话。

    他面色变得古怪，李世民则是在表明他帝王和蔼，还是试探挖苦他有弑君之力？！

    仔细看，又什么都看不出, 仿佛他就是这么真诚。

    李世民端起碗来，告了一声罪, 便是大快朵颐，“朕好久没吃过这么美味的菜肴了，宫里的那些东西，朕都快要吃腻了。”

    苏尘不动声色，他自己知道自己的厨艺，只能说勉强能下咽，跟美味是不沾边的。

    李世民仿佛是真的吃到了美味，筷子停不下来，很快干了三碗米饭，吃了一大盆肉。

    放下筷子的时候，又给自己盛了一碗汤。

    喝了一口，才是长出一口气。

    “太好喝了，这种日出而作日入而息，自给自足的日子，实在是令人羡慕。自从朕王朝争霸以来，就几乎没过过这种日子。”

    “天师大人，朕有时候真的很羡慕你这种生活，不如你我换个身份玩几天吧？！”

    苏尘停下了筷子，他这个时候如果还听不出李世民再三的试探, 就是装傻了。

    他神色平淡道：“陛下，不要开玩笑。国不可一日无君，你若在这里安享太平，世界就乱了。”

    他又笑了笑，道：“大唐可以没有贫道，百姓最多换个山头，总有人让他们精神有寄托。但是，大唐不能没有陛下，若是如此，就乱套了！”

    李世民一听这话，十分受用。

    随后又道：“朕只是开个玩笑，天师不必如此严肃，哈哈。如果朕真的腻了，就干脆把皇位还给父皇，让他临老也操劳一下，朕就偷闲了。”

    苏尘更加无语了。

    这家伙试探上瘾了？！

    帝皇真的疑心病很重呢！

    他啪一声的放下了筷子，严肃道：“陛下，你不用试探，贫道对皇权富贵，没有任何的兴趣。”

    苏尘本来还想虚与委蛇，但是李世民疑心病太重，再三试探，让他也烦了。

    如果不明说，继续试探下去，天都亮了。

    明说了，他也不怕李世民敢派兵围剿他，如同李世民所说，他身处皇宫之中，苏尘都能够杀他。

    当然了。

    大唐保不齐还是有一些厉害的能人异士，最不济苏尘杀不了李世民，也是能够轻松的逃离包围的。

    他忌惮的是那些神神怪怪，如今的人间，凡人估计已经没人是他的对手了。

    所以，他不怕李世民。

    但是不会跟李世民发生冲突，因为他需要解签化劫，那是他实力来源的一部分。

    安安稳稳，打开知名度，有官方支持，何乐不为？！

    门外的老太监也听到了拍筷子的声音，身体一颤，最后还是忍住了冲入房内的冲动。

    李世民连忙赔笑道：“天师别生气，朕没有试探，只是年老了，有些感慨而已。”

    “既然天师不喜欢，朕不说了便是。”

    当了皇帝之后，从未有人敢当面甩脸子拍桌子，就算是李渊，都不敢这么过分。

    但是。

    李世民对于苏尘这个态度，却并不生气，反而十分满意。

    如果苏尘这么牛逼，神仙在世的人物，还对他再三试探而客客气气的话，李世民就真的只能广发英雄帖，除苏尘而后快。

    生气，证明真性情。

    苏尘说不喜欢，那就真是不喜欢了。

    李世民暗道好险，“还好天师不喜欢皇权富贵，朕以后可以睡个安稳觉了。”

    同时他也是心中有些幽怨，“唉，天师这些日子，不是劈山就是断水流，还偶尔光芒大作，外来的百姓知道云渊山有天师，而不知长安城内有皇帝，朕也是无奈啊！”

    虽说心中幽怨，李世民却不敢表现出来。

    见到苏尘表态，又怕过犹不及，便是赶紧扯开话题，但是闲聊之下，李世民发现苏尘说不得多，就知道今晚试探终究还是有些引人反感了。

    便是趁着吃完饭，赶紧道：“天师，朕此次前来，并非蹭饭，主要还是为了求签。”

    苏尘点头。

    李世民又道：“天师该知道，不久前，李靖和秦琼带兵把突厥给灭了，平息了朕的北边大患，让朕终于能够一雪前耻，睡个安稳觉了。”

    “不久前，朕还被各族上书，请朕当天可汗。朕勉为其难，降尊答应了下来。”

    苏尘听着他自夸，也只是点头。

    李世民道：“但是，大胜归来，却也发生了一些让朕心里有疙瘩的事。”

    苏尘心中一动，隐隐有些猜测。

    但是，并未开口。

    李世民自顾自道：“大获全胜的定襄道总管李靖班师回朝期间，手下副总管张宝相却谎报军情，私自募兵和调兵。此举实在是让朕寒心。”

    苏尘心中了然，果然如同他猜测的那般。

    随后道：“是张宝相副总管说被五万夷男袭击，最后李靖出兵，却发现只有五千人的军情？！”

    嘶！

    李世民倒吸凉气，震惊万分。

    “正是如此，天师大人如何得知？！”

    此事在定襄道飞虎军之中都极为隐秘，就算是他，也是密探冒死才传出消息。

    战斗都结束了许久，颉利可汗也当了安乐王，论功行赏之后，他才知道此事。

    这两天得到消息之后，他整夜都睡不着。

    可以肯定，除了他之外，就是无极老太监都不知情，苏尘竟然张口道来。

    恐怖如斯。

    苏尘摇了摇头，并未回答。

    他如此态度，反而让李世民觉得正常，而作为谪仙的苏尘，知道这些东西，似乎也是理所当然。

    李世民又赶紧道：“朕知晓此事之后，实在是后怕不已。张宝相骗了朕，李靖也骗了朕，到底还有多少人骗朕？！”

    他越说越愤怒，“难不成全天下的人都在骗朕？若是有一天，他们把朕给诱杀了，又该如何是好？！”

    苏尘默不作声，李世民继续道：“张宝相是淮南张家之人，古老世家豪族，淮南地区说一不二。李靖是雍州李家，也是老牌世家，而由以他李靖为贵。他们如此，是想要报复朕对世家动手的行动么？！”

    苏尘觉得再不说两句，估计李世民就要怀疑天下人都要针对他了。

    “陛下，也许是张宝相谎报军情，是为了多立战功而已。”

    “他已经抓了颉利可汗，带回来了前隋皇后和皇子，功劳之大，朕都封他为郡公，还要区区一点战功，有何用？！”

    苏尘无语了。

    谁会嫌军功少了？！

    不过。

    张宝相此举，确实有些糊涂，他都不想多说什么。

    便道：“所以陛下到底想要求问何事？！是问他们是否忠心？！”

    李世民直接摇头，道：“人心最难测，而且也是会变的。天师此时算出来，过了一阵，未必就作数。”

    苏尘无话可说。

    李世民继续道：“张宝相骗朕，李靖包庇他，也欺骗了朕。所以，朕欲要杀他们，以绝后患。但是，也不知此举，是否于大唐有利，故而想求问一下天师！”

    苏尘沉默了片刻。

    暗道，“果然，即使是号称最善待功臣的李世民，也必定是充满了疑心病的帝王，而历史上这些功臣能活下去，也是因为各种因素而已。”

    这个仙侠大唐未必就会如同历史那般，功臣能善终。

    苏尘拿出竹筒，递了过去，“陛下还是抽签再说吧。”

    李世民拿过竹筒，他走出门，来到三清殿前，老老实实的跪下磕头，然则眼中除了虔诚，还有杀意。

    口中念念有词。

    “朕欲要杀兵部尚书李靖和定襄道副总管张宝相，不知祖宗是否同意，求赐下指示。”

    唰唰唰！

    啪嗒！

    一根竹签掉落。

    李世民捡起一看，顿时面色抽搐，眼神之中的杀意却更浓了，眼底深处满是不甘心。

    “下下签，竟然是下下签。”

    李世民差点把下下签给捏断了，可见他到底有多愤怒。

    “朕杀他李靖和张宝相，难道还能把大唐给翻了天不成？！”

    李世民愤怒无比，咬牙切齿。

    苏尘安抚道：“陛下，请让贫道看一下。”

    李世民将竹签递了过去，而苏尘拿过一看，一幕幕画面出现在眼前。

