    虽然楚秋明说他相信齐芸，但是以防万一，他还是进行了严密的军事部署。

    华天每日带着自己的侦察营死盯着梁军的一举一动，斗志昂扬。他现在心情好，因为宁织锦已经能站起来了。

    这是一件十分惊奇之事，已经没有双腿的人竟然还能再站起来。可是这样的天方夜谭，偏偏就实现了。

    让宁织锦站起来的人不识别人，正是王俭，那个辞去了太医署官职的太医，如今的江湖游医。

    齐芸一直为宁织锦感到可惜，在盛兹时，与姜路提起此事，姜路也是随口一说，说“王俭或有法子”。

    他也是随口一说，齐芸却听进了心里，回到驻边大营后将这个想法告诉了华天，华天当即便决定要找到王俭，行与不行，怎么都得让他试一下。

    王俭是一个古怪的脾气，华天费了九牛二虎之力才在一个山野找到了他，跟他说明了自己来找他的原因，却只换来他冷漠的拒绝。

    “你找错人了，让无腿之人站起来，不如让死人复生。”

    可是华天声泪俱下，跪在他的茅屋前恳求了三天，王俭被他吵的不耐烦，于是说出了三桩事情让华天去办，若是三桩事情他都办好，那他便勉强陪他去一试，但也仅仅一试，未必成功。

    这让华天看到了希望，感激涕零。

    可是这三桩事情一点也不简单，罗刹峭壁上生长的千年丹姝草，符禺山中的百灵之首骢珑虎的两根肋骨，以及远在九机沙海天圣泉的泉水。

    王俭本想以此难到华天，让他知难而退，可是没有想到，为了宁织锦，他意志坚定，花了整整半年的时间，跑遍了大江南北，三次生命垂危，最后将三样东西交到了王俭的手上。

    王俭看着半年之后再次出现在自己面前的华天，皮肤黝黑，身形瘦削了不少，身上全是还没来得及愈合的伤痕，叹了一口气。

    他用华天几乎豁出命才得到的三样宝物，尝试着给宁织锦重塑小腿，他本来也是喜欢钻研一些稀奇古怪的医术，也曾见过为人塑骨的法子，其实不过是做出一个支撑体，难度不算很大，只是后期康复更需要宁织锦自己付出努力，经历钻心刺骨的痛。

    好在宁织锦有着站起来的决心，也不想辜负华天为了她出生入死的情谊，经过了大半年的训练，将小腿截断处磨出了厚厚的茧子，终于可以在不被人搀扶的情况下勉强站立起来了。那有骢珑虎肋骨制成的小腿也渐渐与她的血肉融合在了一起。

    .

    舒纮不同于宁修，他更加理智，更加通达，知道宁织锦没有死，他已经很高兴了，又知道她遇到了自己的良人，便也更加释怀。

    他笑着感谢齐芸为他解开心结。

    齐芸在舒纮府上歇了一夜，第二日一早，便扮作一个丫鬟的模样，跟着舒纮进了宫。

    舒纮显然要比齐芸紧张很多，带着齐芸到了御书房前，他犹豫了很久，葛公公在门口看着舒纮带着一个丫鬟装扮的女子过来，向他投去探究的目光。

    齐芸垂着头，所以没有人能看清她的脸，而一个丫鬟，也少有人去注意。

    “丞相大人，您可是要见陛下？”葛公公将臂弯里的拂尘换了一只手拿着，恭敬地问舒纮。

    舒纮犹犹豫豫地点了点头，葛公公于是进到御书房中去通报。

    可是随后他一脸无奈地走了出来，“丞相大人，陛下他，还是不愿意见您……”

    舒纮叹了一口气，看向齐芸，齐芸微微抬起头，葛公公看清了齐芸的面容，心中一惊。

    “这位是……”

    齐芸又将头垂下，依旧一言不发，舒紘道：“那便劳烦刚刚将这位姑娘带到陛下面前了。”

    葛公公经常在宁修身边伺候，自然对于他宝贝的那幅画像熟悉得不能再熟，今日画中真人站在自己的面前，他一时难以置信，要知道，那女子可是大运丞相之女，怎么会出现在梁国皇宫！

    可是事实就是如此，舒紘带着她来了。

    葛公公神情恍惚了一阵，朝着舒紘点了点头，“丞相大人有心了。”

    这次，葛公公没有通报宁修，并且摒退了御书房里所有的太监和侍女，然后将齐芸带了进去。

    齐芸一直垂着头，葛公公想要交待她什么，想了一想，却又不知道该说些什么，最后只剩下一个绵长的叹息。

    御书房的门被轻轻地推开，葛公公身姿恭然，给齐芸作出一个请的动作，齐芸朝着他微微颔首，一步跨了进去。

    随着房门再一次被关上，齐芸在门口便听见一个清朗但带着几分烦闷不耐的声音说道：“舒丞相还没走吗？若他一定要见我，就说我身子不适，不便见他……”

    齐芸没有回应，房中顿时变得静悄悄的。皇帝的御书房，堪比与一座大殿，装饰大气华美但不繁复，进门可见一块巨大的匾额，上面的题字大气磅礴“明心见性”，金丝楠木架上陈列着各种珍宝碧玉雕刻而成的精美珍玩。而房中左右是套件，金色帷幔作隔，一边是接见朝臣官员的地方，另一边则是皇帝读书批阅奏则的地方。

    没有听见回应，宁修皱起了眉头，停下手中的笔，抬起头来，他并不能一眼看见门边，只是朝着那个方向道：“怎么，是聋了还是哑了，朕说话都可以不听了！”

    可是在下一刻，看清了从帷幔之后转出的那个妙曼的身影候，宁修整个人便张着嘴，目光一滞，傻愣在了原地。

    宁修永远记得那个上午，天清气朗，他抬头望天，是澄澈的湛蓝，可却又如梦似幻，似有七彩的云朵远远飘摇而来，而圣洁的日光下，那个他朝思暮念的女子，出现在了他的面前。

    他虽然只在画像上看过她，却早已在心中描摹她千百遍，当她站在他的面前时，他只觉得万籁俱寂，天地失色，满眼的光彩，只源于她一个人。

    她和他梦里见到的，竟是一样的。

    他愣愣地站起身，却迈不开腿，缓缓将手伸向齐芸，喃喃道：“又是……一场梦吗……”

