    历朝历代，兵书都是很忌讳的东西，王安石变法后，重新开设武学，并由朝廷出面刊印了《武经七书》用于教学所用，但是看看武经七书都包含那些内容吧，《孙子兵法》、《吴子兵法》、《六韬》、《司马法》、《三略》、《尉缭子》、《李卫公问对》。

    这些兵书都是偏向战略类的，如果能熟读这些兵书，你或许可以做个纸上谈兵的战略家，只要不是接触实战，还不会发现问题。

    可是一轮到你带兵打仗，那可就傻眼了，行军途中该如何保持队形？晚上休息安营扎寨又该如何布置？这些战术性的、细节性的东西可没有那个朝廷愿意轻易透露，要是学会这些，有人照着书上写的造反怎么办？学会这些细节那可就真会打仗了。

    王韶一看到这本书的名字，顿时就意识到这是真正有用的兵书，尤其是对他这种打算去西北边疆建功立业的人来说更是如此；如今这些练兵、行军、安营扎寨的秘诀都掌握在西北将门等少数人手中，不立文字父子口口秘传，外人想要一窥究竟那可不容易。

    他虽然是进士出身，也读过不少兵书，甚至想方设法弄到了一些诀窍，可也没机会进行系统性的学习，现在沈隆拿出这本书，可谓是雪中送炭。

    “多谢道长。”王韶下意识瞅了下附近，没发现有外人才放下下来，准备翻看这本书，可一看到书名后面的作者，他又愣了，“敢问道长，这位戚继光又是那位名将？请恕韶孤陋寡闻，竟然从未听闻过。”

    戚继光还要几百年才出生呢，你听说过到才怪了，沈隆笑道，“此事却不着急，子纯先读书吧，看看这本书管不管用。”他暂且不打算向王韶透露自己的来路，这件事儿只有王安石父子知道就好。

    若是论实际战功，戚继光或许还不如徐达、常遇春等大明开国名将，但是在军事理论上的成就，戚继光绝对是宋后第一人，甚至把大宋算进去也没人能超过他，毕竟《武穆遗书》可是金庸的杜撰，历史上可没这玩意儿。

    所以一决定给王韶发书，沈隆就想到了戚继光，而在《纪效新书》和《练兵纪实》之间，沈隆选择了后者，《纪效新书》是戚继光在东南沿海平倭战争期间练兵和治军经验的总结，而《练兵纪实》则是他在蓟镇防御蒙古时的心得体会。

    大宋最主要的敌人是西夏和契丹可不是什么海寇，比较这两本书的内容，还是《练兵纪实》更适合王韶一些。

    “来，一边饮酒一边看！”沈隆从袖子里摸出一瓶古越龙山的黄酒，又摸出两个酒碗，给王韶倒了一杯，王韶现在已经木了，只当是沈隆有袖里乾坤的本事。

    谢过之后，王韶端起酒碗喝了一口，来不及称赞好酒，就翻看目录看了起来，但见目录上写着练伍法第一、练胆气第二、练耳目第三、练手足第四、练营阵第五(场操)、练营阵第六(行营)、练营阵第七(野营)、练营阵第八(战约)、练将第九；后附杂集六卷六篇：储练通论(上下篇)、将官到任宝鉴、登坛口授、军器解、车步骑营阵解。

    无一不是大宋将门的不传之秘，不，这些甚至比西北种家、姚家、折家数辈人历经血海战火，付出无数性命代价总结出来的经验更加完善；至于开封城中高家、潘家这些将门，他们家的诀窍有没有失传还真不好说。

    《练兵纪实》文字直白精确，读起来不费什么力气，沈隆选的还是绘图本，每一页都有精美的绘图，以对应文字内容，让人能更直观的领会戚继光的意思，王韶一下就看出了这本书的作者绝对是有真材实料的。

    “千总、百总、队长、伍长，此类军制却是与大宋颇为不同啊。”王韶话说了一半儿没说完，他当然能看出这种军制更利于指挥，但是这种事儿可不是随便能说的，大宋对领兵大将的地方可是刻到了骨髓里，若是让人听到他议论军制，恐怕就没领兵的机会了。

    既然这位沈道长和介甫学士家的衙内相熟，或许到可以暗示他一番，让介甫相公去主持军制改革一事，王安石有志于变法改革是众所周知的事情，王韶也知道些。

    “弓手、枪手、鎲钯手、刀手……如此搭配足以让骑兵不敢接近。”看着戚继光给出来的阵型，再对照旁边的示意图，王韶很快就明白这些队形的好处和武器的样式，“无论是契丹还是西夏，遇到我大宋步卒组成战阵，都不敢正面迎战，可如今这队形却是比我大宋的军阵更加灵活，可大可小可攻可守……”

    赞叹完毕，王韶又有新的疑惑，“敢问道长，这铳手又是派什么用场的？火铳又是何军械？有何用处？”火器的鼻祖突火枪要到南宋时才发明，王韶当然不知道火铳是干什么的。

    “哦，这是一种和神臂弓颇有相似的军械，只是射程较近，只有一百步。”宋代一步差不多一点二米，神臂弓的射程远达两百四十步，“不过火铳的威力可是一点儿也不弱于神臂弓，还要比神臂弓省力许多，就算接连射击数十次也不觉得累。”

    神臂弓也好，弓箭也罢，拉弦上弦都是很费力气的，一般的士兵射上一轮就没力气张弓了，火铳却不一样，这也是火枪取代弓箭的重要原因之一。

    “而且火铳练习简单，若想练成一名弓箭手，非得数年之功不可，火铳手几个月就能练成。”这又是一个优点。

    “若是大宋有次神兵利器，何愁党项契丹不平啊！”王韶两眼发光看着沈隆，“不知道长可有此般神器？能否让韶见识一二？”

    “这有何难？”沈隆起身叫过王雱，“后面有处无人的山沟，就去那里让两位见识一下火铳的威力，至于其他人就让他们守在外面好了！”

