    封火知道大蛇丸建了许多秘密研究所，但直到他跟着药师兜一个个扫荡下去，才知道蛇丸这疯狂的科研狂人究竟建了多少个。

    他们足足花了近三个月的时间才把绝大多数的研究所彻底扫荡掉。

    这些秘密研究所，有的还在使用，有的已经遗弃，但即便是遗弃的研究所，里面也有不少有价值的东西。

    药师兜取其精华去其糟粕，将大蛇丸的底蕴搜刮得干干净净。

    与此同时，封火也开始指导二柱子修行，上来就是干货，将千鸟的升级版雷切传给了他。

    比起千鸟必须要蓄势、且只能进行直线攻击相比，雷切完全弥补了这些缺点，而且威力更大，可变性也更多。

    二柱子在雷遁忍术方面的天赋非常优秀，只用了两个月就能将雷切耍得有模有样，之后封火就让他去开发雷切的衍生版本。

    二柱子有些不明白。

    封火便将卡卡西从雷切中衍生出来的雷传演示给他看。

    雷传是分出影分身，然后本体和影分身同时使用雷切，然后通过微妙的感应以及平衡，让两个雷切之间产生一条破坏性极大的雷电锁链，其锋锐程度甚至可以切割尾兽的尾巴！

    封火也是默默的用影分身修练了好几年才将这招学会，不知道吃了多少苦头啊！

    二柱子看到雷传，仿佛打开了新世界的大门，当即埋头修行，对外界不管不顾。

    香磷和鬼灯水月一直跟着他们。

    香磷还好，只要有二柱子在，就等于将她死死的绑住了，不过鬼灯水月这家伙小心思挺多，贼眉鼠眼的，整天在盘算着怎么逃走，和原著死心塌地跟着二柱子简直不是一个人。

    这天，封火一行将汤之国的秘密研究所扫荡后，药师兜颇为激动的拿着一个小巧的卷轴过来了。

    “封火大哥，找到秽土转生了！”

    “秽土转生？”

    封火拿过卷轴打开，里面的确是禁术秽土转生的修行方法，大蛇丸还贴心的在边角位置记录了修练心得，似乎生怕别人学不会。

    “你……想学？”

    封火看向药师兜。

    药师兜很是耿直的点头：“能将死者灵魂从净土召唤到现世，这个禁术绝对不简单，如果可以的话，我想学会它，然后研究它！”

    “这样啊……”

    封火有些纠结，很是认真、用心的考虑了几秒，便把卷轴抛了过去，道：“不要随便转生，尤其是那种实力强大的忍界名人，比如宇智波斑，这些家伙底蕴深厚，一旦转生出来，我们的麻烦就大了。”

    “我知道了。”药师兜接过卷轴，眼中满是科研精光。

    “那么，最后就只剩下田之国了。”

    封火笑道，“走吧。”

    这时，二柱子忽然跑了过来，很是傲娇的向封火展示了他的修练成果。

    “雷切-雷传！”

    二柱子分出一个影分身，随后各自启动雷切，两个雷切之间顿时弥漫出一条璀璨雷链，噼啪炸响。

    “怎么样？”

    二柱子微微抬着头，一副你快来夸我我已经准备好你的赞美但即便你再赞美我我也不会高兴的傲娇表情。

    封火微微皱着眉，脸色有些黑。

    想起自己花了几年时间才将雷传练成，他心里就一阵不平衡，还夸你？

    夸你妹！

    “咳咳！”封火轻咳一声，义正言辞的说道，“一个多月才到这种程度……佐助啊，你知道我当年花了多长时间吗？哼哼，两天，我只用了两天时间就学会了雷传！你啊，我对你很失望啊，你辜负了我，果然我不该指导你！”

    二柱子傲娇脸顿时露出尴尬的神色，迟疑的说道：“是、是这样吗？抱歉，我，我已经很用心的在修练了。”

    旁边的香磷看不下去了：“喂喂，你这个人真是的，难道你不知道佐助君除了睡觉，其余时间都在修练吗？你……”

    “香磷！”二柱子忙打断她，这丫头什么都好，就是话太多，还老爱往他身上靠。

    事实上二柱子能在一个多月内掌握雷传，香磷也是劳苦功高！

    这从她手臂上多出来的几十个牙印就可以看出。

    修练雷传，一旦出现差错就会受伤，封火用影分身修练，所以只有疼痛的记忆，而佐助可是本尊和影分身配合，中间也不知道被电了多少次，受了多少次伤，若不是抱上香磷的大腿，他还真不一定能在一个多月内掌握雷传。

    也因此，二柱子就算再恨天恨地，对香磷如此的付出，自然是有感动，有认同。

    不过好感是有，但喜欢，还谈不上。

    一行人出发去田之国后，封火就将包括豪火灭却、豪火灭失等火遁忍术传授给他，这些火遁，足够二柱子修练一段时间了。

    ……

    火之国，木叶。

    当封火在扫荡大蛇丸的秘密研究所时，自来也和鸣人也找到了纲手，并成功把她忽悠回木叶，当然，其中免不了一番较劲。

    成为第五代火影后，纲手就大刀阔斧的开始整理村子，进一步压缩了根部的生存空间，并重用猪鹿蝶等家族，加强自己对村子的掌控。

    团藏很是不爽，几次去找纲手都被顶了回来。

    之后他就去找转寝小春和水户门炎这两位老伙伴，想要联合起来，像对付猿飞日斩一样给纲手施压，掣肘她的权力，但奈何，纲手是初代和二代的后代，还是三代的徒弟，又有自来也在后面，底下还有猪鹿蝶等家族，当然，最最关键的是，纲手是他们两人同时认可才推上位的火影，所以在纲手没有犯重大错误前，转寝小春和水户门炎又怎么可能去拆自己的台？

    这不是让人笑话吗？

    于是团藏就成了笑话。

    这位长老顾问，根部首领，在纲手的翻云覆雨下，只得步步龟缩，夹起尾巴当透明人。

    这天，奈良鹿久找了上来。

    “身为村子上忍班的班长，鹿久，你平时应该很忙吧，怎么有空来我这里。”纲手一边埋头处理手中文件，一边说道，金色的马尾不时跳动，在阳光下折射出金色的光辉。

    “我来是想跟五代聊聊封火的事。”

    奈良鹿久淡淡说道，“总之，先让暗部退下吧。”

    纲手手中的笔一顿，随后砰的一声变成了碎屑。

    看得出来，她心情不是很好，但脸色仍旧很淡然，一副我是火影所以我处事不惊的大将风范！

    她挥挥手让守护在四周的暗部全部退下，直视着奈良鹿久，道：“说吧。”

