    准备在QQ群：597034818

    里面搞一个宠物投票，巨兽之星里的那个，也是以前答应过全力面书友的，大家可以来参与一下。

    一号选手：

    日月神狼（狗）：司阴阳，掌日月，轮转时序，颠倒黑白。

    非自然诞生，上古某位存在创造出的特殊神兽，拥有对立的两种力量。

    评价：谁能拒绝一只忠诚的狗子呢？如果这只狗子不是哈士奇的话！

    （这是我第一本书中设计的狗子之一，可惜还没出场就夭折了。）

    二号选手：

    九首龙龟：星空巨兽，据说九首龙龟刚出生时只有一首且体型只有普通乌龟大小，当一首龙龟成长到极限之后变回长出第二首，同时体型会暴涨一倍，之后也会如此循环。

    目前奥术帝国最强九首龙龟也只有七首，体型已经堪比高等世界，有大奥术师猜测，如果九首龙龟真能成长到九首阶段，其躯体或可比拟超等世界。

    评价：我比较中意这个，因为大！大！懂吗？大！

    三号选手：

    幽：星空巨兽，具有超限级别的空间天赋（坐骑？），外形类似于魔兽世界中的虚空鳐，当然要更萌一些，非奥术世界原生物种，疑似来自其他宇宙。

    评价：选这个或许未来会有一些特殊支线，嗯，或许！

    PS：以上这些可以随意投票，不会影响后续剧情发展，反正我点子多。

