    ;

    “只不过.如果就这种程度的力量.是不可能撼动我一丝一毫的！”

    比鲁斯嘴角微微一扬.看着面前眉头紧皱的孙悟空轻笑道..

    “咻！”

    正当孙悟空暗自思考之前的话时.比鲁斯却毫无预兆消失了..

    那一瞬间的消失.孙悟空甚至完全没有反应过来..

    “呼！”

    突然惊闻一声破空声..孙悟空立马瞳孔一缩.没有任何犹豫的朝着前方跳了出去..

    身体在空中整个倒立了起来.

    孙悟空伸出双手朝着地面一瞪.

    身体猛的翻滚了起来..直接继续在空中旋转了几圈.然后一个转身.就正立的双脚落地的站在了地上..

    但是落地后.孙悟空并没有任何轻松..只是双眼不断左右的扫视.看着周围的一举一动.

    他知道用气已经探测不出那个奇怪的生物了.唯一能依靠的或许就是听觉和视觉了。阅读 ..

    “咻！”

    “反应太慢了...”

    突然..

    一股浓浓的压迫感从身后传来.孙悟空顿时惊觉了一下..

    头微微一偏.眼珠就已经能够看见比鲁斯那淡然轻笑的神色..

    心中充满疑惑的同时.也深深的刺激到了他的战斗**..

    “虽然一而再的有些失望..但是相信你们之中的那所谓最强赛亚人——贝吉特.多少还是有些料头。”

    比鲁斯仿佛想到了什么.神色忽然严肃了起来.原本玩味的眼神瞬间变得冷峻了..

    只不过原本带有压迫的语气说道后面.却渐渐缓和了下来

    “贝吉特？你这家伙到底..”

    “呼！”

    孙悟空听着比鲁斯的话瞬间一愣.正面色冷峻的准备反问一句.却突然发现比鲁斯眨眼间就消失不见了..

    “他到底是来干什么的？”

    愣愣的看着消失的比鲁斯.孙悟空变回了常态.心中却暗暗的冥思苦想了起来...

    ————————魔人布欧————————

    “真是的..比鲁斯大人也不知道跑到什么地方去了。”

    维斯此刻正悠闲的坐在一个城市里的花园椅子上.手中端着一个盘子.拿着一个叉子和刀子切着盘子上的果冻.一脸淡然的左看看右看看.同时嘀咕道。

    将切好的一个方形果冻用叉子叉住.然后送入嘴中咀嚼了几下..维斯脸色瞬间变得欣慰无比。

    “嗯！这是何等不错的点心..”

    “比鲁斯大人吃不到还真遗憾。”

    轻松的再次吃掉一块.维斯十分优雅的站起身.看了看前方的果冻屋又走了过去.同时摇了摇头有些遗憾道。

    “客人..找你的零钱..”

    正当维斯准备进去再买几个..突然发现一个体型较胖的生物双手捧着一堆果冻从里面走了出来.顺带后面还有一名服务员追出来..

    “嗯？！！你很吵！”

    那肤色很怪的生物很不满的看了一眼旁边跟着的服务生.鼓着嘴说道。

    “呃！”

    那拿着零钱的服务生闻言顿时一愣.然后也没有追上去了。

    “这个.还真是有...些...不愉快呢。”

    当维斯看着那奇怪生物消失在街道拐角处.刚走进果冻屋.没有几秒就走了出来..同时脸色也变得一些阴沉了起来..语气平静的说道。

    顿时身影“咻”的一闪.就在普通人的惊愕之中消失了。

    “喂喂喂..布欧.你怎么在这里啊。”

    当维斯在一个水池边追上布欧的时候..却突然发现一道声音正在和布欧谈话..顿时抬头看了过去.

    借助神的境界..他的出现也没有让任何人注意到。

    同时.维斯也看清了是谁在和那个奇怪生物在交流..

    一个外貌看起来较为阳光的大学生...以及后方一个短头发的女生。

    “悟饭..他吃的那么多不会出事吧。。”

    就在此时..站在布欧前面的女生看着布欧一口气把所有果冻吞进嘴里.有些惊愕道。

    “放心吧..碧儿...这家伙是怎么也不会死的。。”

    孙悟饭则是露出一丝苦笑..有些无奈的解释道。

    “你们好..”

    胖布欧伸出舌头舔了舔嘴唇..似乎在品尝那意欲未尽的味道.同时看着孙悟饭和碧儿两个人顿时礼貌的喊了一句..

    那孩童般的表情和表现.顿时让孙悟饭和碧儿的神色也放松了许多..

    毕竟这家伙最近几年在地球就是吃喝玩乐...

    虽然偶尔惹了一些事（不小心破坏了几栋楼房...乱闯马路把车子撞飞..)..但总的来说..也没有什么太大的危害..

    但比起原著里待在撒旦家里的情况..现在的胖布欧更多的则是无所事事到处溜达..

    偶尔肚子饿也会跑到布玛家里去蹭饭吃..

    碍于知道这个胖布欧的性格..布玛一家子也没有理由拒绝他..

    更何况如今这家伙隐隐的也没有以前那么爱杀人..自然也就接纳了他..

    而今天在“约会”途中碰到了胖布欧.则是孙悟饭没有想到的..

    “从那个人类身上感觉到了...超级赛亚人的力量...”

    却不知道..不远处维斯却把这一幕看的清清楚楚...

    维斯神色平静的盯着孙悟饭.仔细感应了一番.很敏锐的捕捉到了那熟悉的气息..

    属于超级赛亚人的气...

    这让他顿时沉思了起来.

    虽说他们这一次来地球.就是为了找到那个三年前的最强贝吉特..但这一次却没有着急.因为在他和比鲁斯看来.找到对方估摸也是一小会的事情..所以他们才有闲心去体验一下地球的情况..

    要不然.在来地球的瞬间.一颗能量球砸下来.就可以逼迫别人现身了...

    而之前遇到了几个超级赛亚人.根本入不了维斯和比鲁斯的眼.

    哪怕是遇到了孙悟空.比鲁斯也没有把他放在眼里..

    而维斯遇到了孙悟饭.则是仔细琢磨了起来..

    因为他发现这个地球的超级赛亚人数量还真不是一般的多...

    但其中有弱有强..

    但强的他们根本没有看见几个..除了脑海中的那个贝吉特.似乎也没有什么值得注意的家伙..