    郑和走后，黄昏和许吟分析了好一阵。

    刘毅是被柳大利用的棋子。

    柳大是带着人从应天城那边追过来的，他背后的人是北镇抚司，最大的可能是庞瑛，纪纲的可能性不太大，毕竟他知道黄昏被贬兴化府的真相。

    而庞瑛不知道。

    这事涉及到朱棣的心病，纪纲也不会蠢到告诉庞瑛。

    所以庞瑛以为黄昏真的被贬。

    那么出手便合情合理。

    驿站井水已被下毒污染，好在郑和留下的人比较给力，竟然查出了毒药类别，只是蒙汗药一类的东西，药性极强。

    大概要等个把月，这口井才能再用。

    黄昏不操心这些事。

    在驿站里逗留了两日，有事没事就去撩徐妙锦，撩得绯春刚对黄昏有那么一点好感随之消弭，撩得徐妙锦几欲掉头要回应天。

    再出发时，一路便安静了许多。

    随着气温逐渐升高，大家的衣衫越来越薄，黄昏渐渐开始饱眼福。

    徐妙锦就说不说了。

    连绯春这丫头也开始饱满了起来毕竟是已及笄的丫头，作为陪嫁丫鬟，简直就是意外的惊喜。

    一路南下。

    一旬之后，进入兴化府辖境。

    兴化府即后世的莆田，在明朝时期属于沿海的军事重镇，洪武元年在此设置兴化卫，属福建都指挥使司管辖，领莆禧千户所，主责是防御倭奴。

    锦衣卫在兴化府也有一卫所。

    兴化府百户所。

    福建终究是穷乡僻壤，在区区兴化府有一座百户所，已算是锦衣卫规模宏大了，若是按照江南诸省的地方编制，府城的锦衣卫应是千户所。

    赴任的文书早就通过大明的官方渠道送递到兴化府百户所。

    黄昏入城时，便有锦衣卫缇骑在城门外迎接。

    兴化百户所位于东岩山下，不远处就兴化府府治，再稍远一点是兴化卫，算是矗立在兴化府的核心位置。

    原来的百户早已高升。

    黄昏走入卫所衙门，很快安置妥当，便有两名总旗过来，说黄百户旅途劳顿，先稍事休息，我等在庆丰楼设酒宴为您接风洗尘。

    黄昏笑着说让你们破费了。

    两名总旗一名杜金明，一名姚楚山，皆三十出头，兴化府本地人，共统领兴化百户所三十余人，整个兴化府的锦衣卫一百人，其余六七十人布置辖境内的在其他各州县。

    全国两万多人的锦衣卫，几乎监控所有地境。

    两名总旗同时离去。

    黄昏在后院里，并不急于去见徐妙锦，也不急着让许吟去购买生活用品，安静的翘着二郎腿等着……会有人来见自己的。

    果不其然。

    片刻之后，姚楚山去而复返，非常谨慎，一步三回头，确定没人跟梢时，才进入院子找到黄昏，压低声音说：“百户，借一步说话。”

    黄昏嗯了一声，带着姚楚山进房间，对站在一旁的许吟点点头。

    许吟立即去院门。

    黄昏坐下之后，示意姚楚山也坐下，不用拘礼。

    问道：“是你传消息去的应天？”

    姚楚山点头，“是卑职。”

    “建文帝确实在兴化府出现过？”

    “不敢确定，前些日子，兴化府这边有位致仕的老先生去参加一场法会，这位老先生在太祖未驾崩之时，曾在国子监任职过，当年在应天见过建文帝，从法会回来后，老先生就悄悄给我说了，说某位僧人曾在法会上匆匆一现，颇有些挂相建文帝。”

    黄昏笑着说，“这位老先生和你交情不错吧，他看见的那个僧人，恐怕不仅仅是挂相而已，应该是极其神似的罢。”

    那位老先生既然是太祖时期的旧臣，对朱允炆和朱棣两人都无感。

    按说不会趟这趟浑水。

    可却告诉了姚楚山，很可能他和姚楚山的关系极好，想送姚楚山一个破天大功。

    若真查证是建文帝本人，姚楚山必被重赏。

    姚楚山笑道：“是卑职的叔父。”

    黄昏沉默了一阵，“可查证出那位僧人在那座寺庙？”

    姚楚山：“似乎是林墩那边的白云寺，在海边。”

    黄昏问道：“可有兴化府堪舆图？”

    姚楚山早就有备而来，立即从怀里掏出一张堪舆图，指着上面的“百户且看，林墩靠海，那边的寺庙不少，如果建文帝真在林墩白云寺，稍有风声，便可经过莆禧、湄洲岛，乘船从海上远遁。”

    黄昏精神大振，“看这地势，可能性极大。”

    姚楚山问道：“我们要如何安排，百户只管吩咐，我会立即安排妥当，就是杜金明这人，立场有些不太好说，总觉得他似乎是……”

    姚楚山毫不客气的在背后捅了同僚一刀。

    因为他清楚，一旦这件事办成，黄昏必然是要回应天高升，那么他姚楚山就算只喝一点汤，也该成为兴化府的百户。

    而杜金明就是他最直接的竞争对手。

    黄昏嗯了一声，“杜金明知道建文帝在法会上出现过的事情吗？”

    姚楚山略一沉思，“不好说，我们这边的形势有点复杂，我统率的人中有杜金明的眼线，杜金明的麾下也有我的眼线。”

    锦衣卫官场就是这样，各种小山头。

    黄昏沉吟半晌，“我知道了，陛下对这件事极为重视，我们需要好好筹谋，我先捋一下，你先去忙罢，对了，给杜金明知会一声，晚上的接风宴我就不去了。”

    黄昏其实是想去的。

    姚楚山和杜金明懂事的话，没准会在宴席上给自己安排几个妞，少不了一番巫山云雨。

    可惜黄昏不敢。

    怕染病。

    花柳会死人的。

    休憩了一夜，第二日整顿了卫所事务，之后便咸淡下来。

    在外人看来，黄昏这是破罐子破摔。

    毕竟是“被贬”。

    于是某个风和日丽的天气里，黄昏带着许吟、徐妙锦、绯春和总旗姚楚山四人，找着那位最先发现建文帝行踪的致仕老先生，借着去林墩公干的理由，游山玩水去了。

    他要去白云寺看看。

    白云寺在一座小山腰上，面朝大海，风景如画。

    但不接香客。

    姚楚山好说歹说，哪怕是拿出官场身份，守门的小沙弥也油盐不进，只说佛门清净地，不待红尘客，施主还是早早归去。

    黄昏立即知道，这事有鬼。

    