    安景收回了手指，缓缓道：“此乃阴阳之气失衡。”

    “大夫你可有办法？”曹老夫人看到这眼中不由得一亮。

    要知道方才来的几个大夫，他们看了半天也不知道所以然，但是这个安景的小大夫看了片刻就能知晓病因，看来是有几分本事的。

    李复舟也是饶有兴趣的看向了安景。

    “且容我先用银针试探一二。”

    安景从药箱拿出银针，随后手持银针轻轻扎在了曹玲儿的穴位之上。

    “哧！”

    那一丝丝阴寒之气顺着穴道开始流出，但瞬间就被菩提珠释放的阳气消耗殆尽。

    而曹玲儿体内的阴寒之气有了释放，神情也逐渐变得缓和下来，痛苦也逐渐消失。

    曹老夫人看到这，顿时松了口气，这个小安大夫果然有些本事。

    曹老夫人是四品修为，她可能看不清楚方才发生了什么，但是李复舟却是看的真切，他分明发现那一缕阴气被引导而出，随后瞬间湮灭。

    “这个安景，似乎有些手段啊。”李复舟心中暗暗惊奇道。

    且不说这引导阴气的手段是何等高明，将那阴气化解就不是一般人能够做到的。

    阴气本身便是极为复杂的气机，相对煞气来讲要柔和一些，但也是十分难缠，一旦沾染极为难以驱除，而且阴气相较于煞气更为常见，伤害虽然小于煞气，但却更加难缠。

    若是安景是内力极为高深的之人，李复舟倒是觉得很稀疏平常，但是安景却是一个没有内力，手无缚鸡之力的大夫。

    “这只是暂时缓解了体内痛苦。”

    安景收回了银针，缓缓道：“阴阳者天地之道也，同时阴阳也是变化生成之道，万物负阴而抱阳，冲气以为和，这阴阳二气若是破了平衡，对于人体来讲自然是大损，所以自然要补阳。”

    对于中医来讲，一切不过是阴阳调和，以此为根，探索源头，所能看到及做到的自然是事半功倍。

    安景能够在渝州城上佳的位置开设药馆问诊，自然并非是浪得虚名，他手中还是有很多真本事的。

    通俗的来说，阴便为血，津液，水，皮，骨，肉，内脏腑等。而阳则为气，热能，能量等，两者相互关联，互为共生。

    他所有的医术都是来自于编纂的古中医，对于这些气息的医治，自然是手到擒来。

    几个大夫听到这，顿时心中一震，一个个看向安景的眼神都是发生了变化，都是收起了小觑之心，纷纷竖起耳朵听了起来。

    “万物负阴而抱阳，冲气以为和。”李复舟也是呢喃自语道。

    这话看似寻常，但却包含着万象天罗，让人不禁深陷其中，越是道行高深的人越是不能自拔。

    阴阳至理，包含天下之道，而医术不过是其中之一罢了。

    “安大夫要如何补？”曹老夫人连忙问询道，她的心思自然在她的宝贝孙女身上。

    安景也没有卖关子而是直接道：“需要极其珍贵的草药经精元，然后熬制成浓汤，配合内力游走六大阳穴，随后化解其体内的阴气。”

    若是他一人的话，他运用菩提珠和本身的内力，便可以除去了这阴气，但是这两者都是不能暴露的东西，这曹玲儿与他无牵无挂，自然没有必要冒这风险。

    “快，快去宝库将所有珍贵的草药取来。”曹老夫人对着管家道。

    “是，我现在就去。”

    管家听闻，快步向着门外走去。

    “曹老夫人，还需要两位高手，修为在四品之上最好。”安景在旁道。

    “好，我现在就去请人。”

    不多时，曹管家带着数个小厮率先抱着盒子走了进来。

    这些都是曹家收藏的草药，严格意义来讲已经可以算是天材地宝的存在了。

    “小安大夫，你看看那些是可以用的。”曹管家吩咐众人打开盒子，展露在安景的面前。

    “这何首乌，不会是百年的吧！？”

    “血参，竟然是血参！”

    “莫非这一株就是百年份的红景天！”

    ............

    当草药呈现出来之后，在场几个大夫都是一脸惊讶。

    要知道这些极其珍贵的草药，他们只有在医书上才能看到，但是现在却活生生的出现在了他们的面前。

    安景心中也是暗暗咋舌，这些珍贵的草药汇聚在一起，不愧是江南道四大世家之一的底蕴。

    随便一株草药，就有数万两银子之多。

    “提示：宿主附近有一橙色机缘。”

    地书突然浮现一道橙色的光华，这让安景心中一动，连忙向着药盒看去。

    突然，他的目光看到了一个盒子。

    盒子里面有着一个红色的果子，看样子平平无奇，并没有什么特殊的。

    朱果！

    这是朱果！

    “曹家之人竟然将这朱果收拢在盒子当中！”

    安景看到这，心思开始活络了起来，“显然根本就没有认出这朱果来。”

    朱果是生于深山大泽的奇果，色泽圆润通红。其药效十分强大，吃了它能强身健体，习武之人吃了能立刻增加一甲子功力。

    虽然一甲子的功力实在有些夸张，但绝对是不可多得的宝物。

    朱果十分稀少，而且模样和普通的果子并没有两样，曹家之人虽然知道这红色果子不凡，但绝对没有往这方面去猜，所以才会放在这盒子当中。

    若是知道这是何物的话，早就被曹家家主拿去吞服了。

    这朱果就当做此次的诊费好了，安景心中大动。

    而李复舟也是看打了那朱果，心中大叹曹家之人暴殄天物，竟然将这朱果存放在盒子当中。

    “如果有了这朱果，我的伤势应该也能恢复个七七八八了。”

    他面色淡然平静，没有丝毫变化，但是心中却将这朱果打上了自己的标签，视为囊中之物。

    两人都是瞟了一眼朱果的盒子，心中都已经将这朱果当做了自己的东西。

    就在这时，曹老夫人带着两个曹家高手回来，问道：“安大夫，不知道这些草药可有需要？”

    这两个曹家高手都是曹家客卿，惊鸿刀郭庆，十方秀才白秋水。

