    葬师理葬，都会有自己的小习惯。

    我习惯在敬给土地公的贡香上做标记，通常会在点香之前，用指甲在贡香的香棍上面用力扣出两条暗槽。

    而我手里这香棍上面，什么都没有。

    看到这个小细节，就好像证据链形成了闭环，所有的一切就都能解释的通了。

    既然是子母煞的形式，那要解煞也就有明确的方向了。

    只需要择个吉日，把霍宏儿的坟迁走就行了，霍宏儿遗体里面是母煞，我中的是子煞，霍宏儿的遗体被母煞缠扰，那子煞就会影响我。

    这和祖先影响后代的原理是一样的。

    丢掉手里的香棍，我快步回到了车里，今天日落之后起棺迁坟，我身上的梦煞应该就会迎刃而解了。

    四十分钟后，车停在了棺材铺外面。

    “到了，小兄弟。”司机停下车，乐呵呵的说道。

    我拿起青囊，对着司机笑了笑，然后下了车。

    棺材铺里面依旧热闹如初，棺材打的如火如荼。

    见我回来，铁牛放下手上的工具，赶紧走了过来，疑惑的问道：“诶？小和尚呢？”

    我没有回答，而是和所有人挥手致意之后，快步走进了房间。

    铁牛赶紧跟了进来，疑惑的问道：“四公子，是发生什么事了吗？小和尚怎么没和你一起回来？”

    我关上门，拿出手机给铁牛打了一行字：“乘龙和苍凤在一起。”

    “那小凤呢？”铁牛皱眉问道，然后伸手拍了拍我的手臂：“你怎么打字不说话？不对，四公子，你的表情不对，你到底怎么了啊？”

    “我现在说不了话，舌头坏了。”

    铁牛看着屏幕上的字，怒声说道：“妈的，是不是林家的人报复你了？”

    我赶紧摇了摇头，手指快速的在手机上打着字，足足打了一个多小时，才把事情大概和铁牛说了一遍。

    对于铁牛，我不想隐瞒，撒一个谎，后面就得用一百个一千个谎去圆。

    看完所有的字，铁牛顿时一屁股坐在了我的床上，喃喃说道：“四公子，你和我说实话，小凤和乘龙是不是已经死了？”

    我赶紧摇了摇头：“我相信他们还没死。”

    “那我们现在去找他们。”铁牛直接站起身来，走了两步之后又停了下来，转头看着我的时候，眼眶已经湿润了。

    这个大大咧咧的钢铁汉子，居然在一瞬间流下了眼泪。

    他也知道，如果能那么容易找到，我就不会自己一个人回来了。

    我伸手拍了拍苍龙的肩膀，无奈的摇了摇头。

    苍龙蹲了下去，双手捂着脸，男人不常见的脆弱被他此时此刻体现的淋漓尽致。

    我叹了口气，打开青囊，从里面拿出了仇千魁的牌位，准备尝试着沟通一下里面的魂魄。

    铁牛突然站起身来问道：“这个就是你从封家村带回来的牌位吗？”

    我点了点头。

    铁牛也嗯了一声：“四公子，你说要给霍宏儿迁坟才能解了你身上的梦煞，那咱们什么时候动工？”

    “梦煞是夜煞，晚上才能消散，日落之后迁坟，你帮我联系车，把霍宏儿葬在棺材铺旁边的空地。”

    铁牛点了点头说道：“好，需要点穴吗？我先去挖坑。”

    “不用，那块空地是合适的，随便找个地方挖个葬坑，东西朝向的就行。”

    铁牛嗯了一声：“我现在就出去挖，等你好了，我们一起去那个封家村，再找找他们。”

    我点了点头，起身把窗帘拉了起来，然后试着把牌位放在了书桌上。

    一转身，牌位嘭的一声，还是倒了下去，看到这个情况，我反而松了口气，这就证明里面的魂魄就算离开了封家村，也依旧还附着在里面。

    只要在里面，我就有办法和它沟通。

    牌位是魂魄的名字牌，也是另外一个家，一个萝卜一个坑，既然上面写着仇千魁，那里面的魂魄就一定是仇千魁。

    我唯一要担心的就是这个仇千魁还有没有意识，能不能给我提供关于封家村的有用的信息。

    扶起牌位，我点上一对红烛，三炷贡香，拿来了五谷贡品和纸钱还有一碗清水，还有一张空白的符纸。

    因为我不知道这个仇千魁究竟还有没有意识，也不知道他愿不愿意和我沟通，所以只能先问神，看看他的意思如何。

    我现在不能说话，所以我还在旁边准备了纸和笔。

    问神的方式有很多种，我选择了最有诚意的一种。

    简单的无声祭拜之后，我直接划开手指，用指血写上了我的生辰八字，然后加上敕令符头，把那符纸贴在了仇千魁的牌位上。

    只是让我没想到的是，符纸刚一贴上去，瞬间就自燃起来。

    符纸完全燃烧了之后，一声犹如晨钟暮鼓般的‘滚’，把我吓了一哆嗦。

    那个滚子常人听不见，就好像炸雷一样直接在我脑海中响起的。

    “呵，好大的脾气。”

    我心里想着，不过鉴于我现在还不能说话，所以在问神之前没有自报家门，这其实是很不礼貌的。

    不过这个表现也恰恰说明了这个仇千魁是有意识的。

    今天把他请到神龛上供奉一天，明天等我的胎煞解除了能说话了之后再请他应该就没什么问题了，虽然我需要他的信息，但是他也同样需要一个人帮他超度。

    没有那个魂魄是甘愿永生永世留在自己的牌位中的，这和软禁没有人任何区别。

    稍微收拾了一下，我拿着仇千魁的牌位走到了堂屋，放在了神龛上。

    现在的神龛上面已经差不多‘人满为患’了，上面贡着爷爷和我的五个魂侍的牌位，还有刘婷和那个邪祟死十三的封印牌位，现在又加一个仇千魁，都快组成一支足球队了。

    我把仇千魁的牌位放在了邪祟死十三的牌位旁边，如果他能感受到，应该会有一种不听话就把他也封印起来的震慑作用。

    恭恭敬敬的上了三炷香之后，我赶紧转过身去。

    这一次，牌位这次出乎意料的并没直接倒下，看来他是接受了我的‘好意’了。

    ……

    中午吃饭的时候，铁牛已经独自一个人挖好了一个葬坑，这个家伙把悲痛全部发泄在了挖葬坑上面，故作坚强的表面已经掩饰了所有的悲哀，依旧和以前一样嬉嬉笑笑。

    为了不让瘦猴和囡囡打扰我，他也私下和他们稍微解释了一下，然后把饭菜端到了我的房间，并且安排好了给霍宏儿迁坟的所有事情。

    下午五点，我收拾好东西，和铁牛还有瘦猴坐在了一辆皮卡车上面，来到了霍宏儿的坟头。

    这里被动的手脚，我也懒得去找了，就算找到了也没有用，霍宏儿遗体中的母煞已经被完全激活了，那东西也失去了作用。

    太阳一下山，趁着还有光亮，我们快速的把霍宏儿棺材给挖了出来。

    霍宏儿下葬还不到七天，葬坑的土并没有很紧实，赶在天完全黑之前，霍宏儿的棺材已经被挖了出来。

    运到棺材铺的时候，也还不到七点钟。

    因为要散煞气，所以当天晚上不能下葬，得打开棺盖搁置一晚才能下葬。

    放在外面的话怕野猫野狗惊扰了尸体，所以我们把棺材抬进了院子里。

    放好棺材，卸掉棺钉之后，为了避免铁牛三人被煞气影响，我用生石灰围着棺材洒了一个圈，示意他们所有人退到圈外去，这才双手放在了棺盖上，缓缓的推开了棺盖。

    随着棺盖和棺身的摩擦声响起，我心中也有些忐忑，因为只要是煞气，就有可能会导致尸变。

    这子母煞虽然只是梦煞，理论上不会让尸体尸变，但这是苍龙用的未知邪术，我也不能保证他有没有动其他的手脚。

    推开棺盖，我第一时间看到了霍宏儿那张惨白的脸。

    下葬没几天，而且遗体也打了防腐针，她的样子没有多大的变化，只是尸斑多了一些。

    棺材中微微的腐臭味并不算太明显，我伸手掰开了她的嘴唇，看了一下牙齿，并没有獠牙生长的痕迹。

    看来不会尸变，我暗自松了一口气，然后用力把整个棺盖给推了下来。

    棺盖落地，发出了一声轻微的闷响，原本在门口打盹的虎子突然站起身来，对着院中的棺材就是一阵狂吠。

    虎子这次的狂吠，比起之前的几次还要夸张，它一边狂吠一边往后面退，尾巴加起来，浑身都在发抖，像是见到了天敌下意识的想跑，却又想给我们提醒一样。

    虎子的表现让我心中大概疑惑，一种不好的预感涌上心头。

    我下意识发出啊啊两声警告给铁牛他们，然后摸出鬼刀，凑到了棺材边，探头看向了霍宏儿的尸体。

    这一看，我顿时虎躯一震，全身的冷汗瞬间就冒了出来。

