
　　简如霜扫了眼厅堂后方，自动搭建起来的摄像与传输装置，平静说道：“我们开始吧。”

　　书记员站了起来，声音清晰而洪亮，“请旁听人员就坐，保持肃静。现在宣布法庭纪律：一、当事人及其诉讼代理人和旁听人员必须...”

　　“等一下。”

　　李昂的声音在台下响起，

　　正在翻阅卷宗的简如霜抬起头来，看见李昂坐在被告席里，脸上面无表情。

　　“这些摄像机，”

　　李昂指了指厅堂后方的摄像装置，“有在工作是吧？”

　　“是。”

　　简如霜点了点头，“画面会被投映到特事局总部，记录下来，留档保存。”

　　“如果我没有记错的话，”

　　李昂慢慢说道：“涉及超自然元素的犯罪案件，会有一部分内容，向社会披露，对吧。”

　　简如霜短暂地想了一下，回答道：“对。为了彻底结清案件，我们通常会向被害人的家属大致说明情况。”

　　以前为了稳定秩序，特事局采取的策略是将所有超自然事件伪装成意外，

　　而现在，由于不用刻意隐藏，加上技术进步，人员扩充，特事局所采取的策略也越来越开放。

　　李昂点点头，“那么，现在呢？”

　　“你是指你的案件？”

　　简如霜平静道：“我们会把庭审裁判过程的视频裁剪下来，做模糊化处理之后，交给被害人的家属，让他们知道嫌疑人已经得到应有的审判。

　　这是规矩，之前的案件也是这么处理的。”

　　“规矩...”

　　伪装成李昂的柴翠翘咀嚼了一下这个词汇，

　　“这一切，”

　　她环顾四周，平静道：“你们不觉得很可笑么？”

　　“可笑？”

　　简如霜慢慢收回翻阅卷宗的手掌，眉头微皱，“我提醒或者说警告一下，不要在这里藐视...”

　　“够了。”

　　李昂摇了摇头，指了指摄像装置，“‘我’拥有，有朝一日被逮捕抓获的自觉。

　　杀人者人恒杀之，很公平。

　　我不能接受的，是这个。”

　　简如霜的眉头深深皱起，“只是录制一段视频而已，有那么重要么...”

　　“对你来说可能无关紧要，对我来说，这很重要。”

　　李昂平静道：“我有罪，

　　但，没有错。”

　　“...”天籁小说网

　　简如霜凝视着李昂，她能理解对方的意思，罪是人为制定的概念，与违反规则、刑罚、惩处相连。

　　“如果不是因为我是中高等级玩家的话，你们可能还会把所谓的受害者家属们，请到厅堂的旁听席上吧。”

　　李昂淡淡道：“让他们在台下对我怒目而视，在心中百般诅咒我这个以残忍手段杀死了他们亲人，让他们家庭破灭的凶手，

　　让他们在听到审判结果时，拍手叫好，喜极而泣，感恩戴德，

　　感谢特事局是如此的公平公正，哪怕对于超凡者罪犯也能秉公处理。”

　　李昂顿了一下，缓缓说道：“光是想想一下那副画面，就让我感到，恶心。”

　　简如霜沉默了片刻，平静道：“我们没有你想象中那么不堪，在你看不到的地方，我们做了非常非常多的努力，所有的行为都是为了维护...”

　　“秩序与公正。”

　　李昂打断道：“你知道么，这一切对我而言都没有意义。

　　我闯荡过无数个世界，

　　屠戮过高高在上的神明，杀死过不可一世的魔物，

　　钢铁洪流在我眼中如同不堪一击的土鸡瓦犬，

　　人世间的一切规则在我看来渺如尘埃。

　　在成为玩家之前，就没有任何规则能够束缚我，

　　而现在，你觉得，能把我困在这小小的被告席？

　　你还能活着，还能站在这里的唯一理由，

　　是我关心王丛珊，在乎她的想法，

　　仅此而已。”

　　简如霜吸了口气，“再次警告，你这是在藐视...”

　　“藐视了，又能如何？”

　　李昂淡淡道：“你们应该早就能够意识到吧，

　　不管嘴上说得再怎么好听，

　　超凡者与普通人所处的世界，是割裂的，

　　并且撕裂的程度越来越大。

　　对于普通人而言，稳定健康的社会秩序，社会环境，永远是最重要的。

　　而对于超凡者而言，他并不需要那么多普通人必需的生产生活系统。

　　超凡者很大程度上可以自给自足，哪怕秩序崩塌，超凡者也能活得很好，甚至在对其他人的控制占有方面，活得更好。

　　在我眼中，所谓的规则，所谓的其他人，真的一点也不重要。”

　　“你知不知道自己在说什么？”

　　简如霜沉声道：“这对你自己的情况毫无帮助。

　　你的履历非常优秀，虽然案件中的手法较为凶残，但是有着可以在情感上理解的动机，而且你现在的年龄也能缓解你所面临的处境。

　　如果你愿意配合我们的工作，事情不会那么严重。

　　不过，

　　如果你一直是这种态度，我很难帮到你。”

　　“你还是没能理解我的意思么...”

　　李昂叹了口气，平静道：“我不需要帮助，也不需要任何人的怜悯或者关切。”

　　他慢慢地从被告席上，站了起来，于特事局武装干员的警惕注视当中，平和说道：“不过，在我做出决定之前，我想听一听别的内容。

　　如果按照特事局正常的流程，我，将会面临什么样的审判结果。”

　　“...”

　　简如霜与李昂沉默对视了数秒钟，这才指了指厅堂后方，一台画风格格不入的，有点像是手术床一样的金属躺椅。

　　“看到那台仪器了么？”

　　简如霜缓缓道：“如果你对所有罪行供认不讳的话，考虑到你的年龄和动机，我们会把你安放在仪器上。

　　你会被投入梦中，清洗记忆，认为自己是普通人，在没有任何超凡元素的梦中世界里，接受审判，

　　度过三十年的有期徒刑，以及三次死刑。

　　每次死刑过后，你都会被重新清洗记忆，再次投放。

　　直到刑罚完成，你才会被释放，回归现实世界，保留在虚拟梦境中的所有记忆。

　　每一段记忆都会无比清晰，所有感情都会无比真挚。

　　以此来作为你所遭受的处罚。”

　　“那么，”

　　李昂抬起头颅，“在此之后呢。”

　　“在此之后，”

　　简如霜看了眼下方的某位同事，后者站了起来，自虚空中拖拽出一台金属打造的厚重装甲。

　　“你将重获自由，但自由存在代价。

　　你会被强制加入特事局机动特遣队，监狱将伴你同行，

　　这身装甲，就是你新的牢房。”

　　似乎是为了简如霜的话语，那台两米高的深蓝色动力装甲，指示灯自动亮起，照亮了李昂的面庞。

　　“...”

　　柴大小姐凝望着动力机甲那黄褐色的不透光面罩，

　　嘴角慢慢上扬。

　　“哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈。”

　　她大笑，放声大笑起来，拷着手铐的双臂砸了砸被告席的桌子，“这就是你们对于超凡者罪犯的处理方式么？

　　活着，关押，利用。”

　　她的眼眸中闪过一丝冷意，刚想说些什么，手掌却微微一颤。

　　她猛地转过头，看向，殷市的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一千章 牢房免费阅读。https://xs.23sk.com 