
　　道家和道教是不同的概念。

　　道家是诸子百家之一，是思想流派，思想主张包含治国之术。

　　汉朝初年的时候便兴黄老之学，用以休养生息。

　　道教是宗教，创始人是张良八世孙张道陵，也就是正一道初代张天师。

　　本世界修道的高人，北冥子、赤松子、逍遥子之类的，属于“道家高人”，吕云澄这位全真道大宗师，属于“道教高人”。

　　以思想而言，自然是多了千年见识的吕云澄更加完备。

　　就算是比拼武功，太乙宫众多高手一拥而上，吕云澄也分毫不惧。

　　大不了就是个两败俱伤，哪怕不想杀得血流成河，跑路也没有丝毫问题。

　　自从在战神殿和庚金剑气一战，领悟到了“遁去其一”的奥妙，天下间能困住吕云澄的阵势，可以说是根本不存在。

　　哪怕是农家的“地泽二十四”阵法也不可能。

　　前辈高人总归是要讲一些逼格的，无名无号之人便是到了太乙宫，想要见到掌教也不容易，因此需要炒作一下名气。

　　吕云澄不忙着去找北冥子、逍遥子，而是寻了一处山清水秀的所在，砍伐树木，造了一座清雅幽静的木屋。

　　有武功作为辅助，速度自然是奇快无比。

　　嬴政第二天到来的时候，不仅木屋已经建好，就连桌椅床榻、杯盏碗筷都已经备齐。

　　木屋整体以松木制造，家具则是多以竹木制造，尤其是竹制的躺椅，更是让嬴政觉得惊奇。

　　唯一有些不协调的，就是正在做饭的吕云澄。

　　在嬴政看来，吕云澄这等“得道高人”，不说餐风弄霞、辟五谷、饮甘露，也应该喜欢吃一些清淡的。

　　吕云澄却在兴致勃勃的烤兔子。

　　一边烤，一边撒作料，偶尔对着炭火来一掌，控制炭火的温度。

　　“要吃点么？”

　　“来之前我已经吃过了。”

　　诸侯王应该自称“寡人”，但在吕云澄面前，嬴政却没有这个想法。

　　他目前还不是始皇帝，性格稍微和蔼一些，没有那么的霸道。

　　想到称呼，吕云澄却想到了一件趣事。

　　目前时代的“朕”还是寻常称呼，和“俺”差不多，吕云澄也可以用。

　　在嬴政面前自称“朕”，想想就觉得有趣。

　　“你都已经是秦国的王了，谁能管得住你？为何还要如此的收敛自己的欲望？”

　　“我能管得住自己，连口腹之欲都管不住，又如何管理整个秦国？”

　　“对你而言确实如此，对我来说就不一样了，我什么都能忍，唯独在‘吃’方面决不能忍。”

　　“先生能回答我一个问题么？”

　　“那也要你先问才行，你不问，我怎么知道能不能回答。”

　　“当今天下，诸子百家的贤人周游各国，四处论辩，希望能让自己这一脉成为主流，敢问先生，若要治国，该行哪一道？”

　　“在我看来，当行王道。”

　　“何谓王道？”

　　“有不服者，碾压过去，要么打到他服，要么打到他死。”

　　“齐桓、楚庄、晋文等先后称霸，敢问先生，何谓霸道？”

　　“服者，也碾压过去。”

　　“此言听起来威武不凡，只不过必难持久。”

　　“亢龙有悔，盛极而衰，物极必反，命曰环流，那些称霸的人，不过只是一代之雄罢了，甚至大部分连一代都做不到。”

　　“先生觉得儒家之道如何？”

　　“儒家讲求仁义，所以在碾压过去之前，先警告一次，等到对方表露不服，再碾压过去。”

　　这个时代的儒家和宋明时期全然不同。

　　想想孔子是怎么做的？

　　带着三千弟子和人讲道理，不听道理就讲物理和武理。

　　嬴政嘴角忍不住抽了抽，又问道：“先生觉得道家之道如何？”

　　“一边修身养性，一边餐霞炼丹，一边淡定的看着敌人被碾压。”天籁小说网

　　“墨家？”

　　“有不服者，一群人带着精良的器械，碾出城外，随后关门大吉，据守可以，进攻不行。”

　　“纵横家？”

　　“有不服者，挑拨一群人去碾压他，一言乱天下，一言兴邦国。

　　谷暽</span>可惜当代纵横家的传人已经把这些本事都舍弃了，他们的武功不错，但要说在诸侯国间纵横捭阖，那是绝不可能。”

　　本世界诸多角色，以人气来说，纵横家的卫庄和盖聂，那都是数一数二的。

　　但是，他们是非常不合格的纵横家弟子。

　　卫庄冷厉严肃，盖聂沉默寡言，让他们如同苏秦张仪一般去当说客，那场景真的是难以想象。

　　当年苏秦张仪合纵连横，嬴政自然知道的清清楚楚，也知道纵横家的说客有多厉害。

　　而他最近正在招揽纵横家“合纵”一脉的传人盖聂，自然也知道盖聂虽然剑术不错，当说客却差了实在太多。

　　即便让盖聂变得口齿伶俐也不行，他的底线太高、人品太好，这样的人是成为不了张仪的。

　　嬴政笑道：“阴阳家呢？”

　　阴阳家是五百多年前从道家分裂出去的，道门天宗人宗均称其为叛徒，嬴政很好奇吕云澄对于阴阳家的看法。

　　“阴阳五行，天人交感，自有其道理，简单来说就是，我算出来你今天会被碾压。”

　　这话若是让阴阳家的东皇太一听到，定会和吕云澄掰扯掰扯，嬴政却觉得颇为有趣。

　　“按照先生的话说，法家、医家、农家、名家、兵家，说的都是碾压之道？”

　　“如果不能把敌人碾压，那又如何成为主流？”

　　“先生以为，最厉害的是哪一家？”

　　“单独说一家是没有意义的，应该根据实际情况，有选择的使用各家的理论，要说其中最厉害的，我愿称之为——杂家！”

　　“何谓杂家？”

　　“耕田可获利十倍，贩卖珠玉获利百倍，以国为商，获利无数，选一浅水游龙，尽心辅佐，借他的力量，把一切不服的人尽数碾成粉末！”

　　吕不韦乃是嬴政心腹大患，听到吕云澄称赞吕不韦，嬴政面上却没有丝毫变化。

　　这位未来的始皇帝，年纪虽然轻，养气功夫却已经有了七八成。

　　“按照先生的说法，应该称之为‘商’才对，何以称之为‘杂家’？”

　　“因为吕不韦据说要‘采儒墨之善，撮名法之要’，创立一个新的学说，既然用的如此之杂，我便称之为杂家。”

　　“先生对此似乎并不看好？”

　　“吾生也有涯，而知也无涯。以有涯随无涯，殆已！已而为知者，殆而已矣！”

　　“吕相麾下有门客三千，可以共同参详。”

　　“玩火者必自焚，一个能够称霸天下的雄主，又怎么会甘心受到他的钳制呢？

　　反过来看，一个不能称霸天下的雄主，又如何为他带来足够多的利益呢？

　　这是一个从开始就陷入泥淖的死局，参与的越多，就陷入的越深，最终彻底被吞噬掉，毕生积攒的利益，亦为他人所得。”

　　吕不韦这种做法，倒也不是一点成功的几率都没有，只要有人给开挂就行，比如慈航静斋。

　　就慈航静斋那比吕不韦还过分的作风，没有黄大师开挂，早就已经被人灭掉一万八千次了。

　　嬴政道：“多谢先生指点，寡人明白了。”

　　以“寡人”自称，显然是把此次对话提升到了“名士问答”的地步，关于吕不韦的地方要删掉，别的地方却可以流传出去，为吕云澄扬名。

　　“鹏之徙于南冥也，水击三千里，抟扶摇而上者九万里，去以六月息者也，你知道鹏为什么能飞的那么高么？”

　　“风之积也不厚，则其负大翼也无力。故九万里，则风斯在下矣，而后乃今培风。”

　　“三年不飞，一飞冲天，三年不鸣，一鸣惊人，你的积累，足够了么？”

　　“先生之言大是有理，寡人再谢。”

　　“国事谈到这里就可以了，现在你想要吃点东西么？我敢保证，你从未吃过这么好吃的烤兔子。”

　　“那我倒是要试试先生的手艺。”

　　此后一连半月，嬴政每天都会来吕云澄的木屋一趟。

　　有时候讨论对诸子百家的看法，有时候说说周边的诸侯国，甚至会谈论武功心法、修身养性。

　　有千多年的见识作为底蕴，再加上亲眼见证寇仲如何一统天下，无论嬴政提出什么样的问题，吕云澄都有合适的答案。

　　某些答案并不符合嬴政的心理预期，回去思索一番，却觉得吕云澄说的没错。

　　如此变化，自然是瞒不过咸阳城中的各大势力，尤其是吕不韦。

　　就如同吕云澄说的，此时的吕不韦已经属于“骑虎难下”。

　　不能停下，不能后退，只能硬着头皮一步步的前进，哪怕前行的目标非他所愿，也必须如此。

　　因为不管是停下还是后退，都是死路一条，绝无半分生还的机会。

　　对于嬴政身边的人，吕不韦自然是极为关注，吕云澄这个突然冒出来的山间隐士，下意识的觉得威胁极大，必须尽快除掉。

　　短短半月，就已经派出了足足七波刺客。

　　只不过不管派出的刺客多么强大，也不管一次性派出多少人，都没有半个成功返回。

　　就连藏于一里外的探马，也都尽数消失无踪，甚至连尸首都寻不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第346章 在嬴政面前自称朕？免费阅读。https://xs.23sk.com 