    送走乡派出所的大队人马，大王庄却并没有因此而安静下来。

    五十几号大小汉子聚集在张家小院周围，大家七嘴八舌的与张承武搭茬攀谈。

    香烟都不够用了，幸亏韩进有先见之明，去县里时买了十条红金龙。

    此时正好派上用场，一人一盒永不落空。

    烟是低档烟，但大家伙儿的热情却高涨无比，一张张生龙活虎且质朴单纯的脸看得人热血沸腾。

    他们中大多数都是当年建筑公司的兄弟，小部分则是韩进开黑车后认识的。

    在江中这个经济并不怎么发达的二三线城市，干什么行业都需要“扎班子”，也就是众人拾柴火焰高的意思，不报团取暖很容易被人欺负。

    开正规出租车的有一套班子，当保安也分本地外地，乃至区、县、乡、村也有细分。

    工地上的农民工更是讲究，一般由工头带着混饭，大家伙儿扎堆讨生活互相扶持。

    即使是在夜市练摊儿也讲究个分门别类，海江小吃绝不会与江中本地小吃的摊贩掺杂在一起，而是泾渭分明的隔开。

    所以开黑车也需要扎班子，班子扎紧了，便能轻易覆盖一定的范围，从而达到垄断客源的效果。

    韩进平常一般在长途客运站与火车站附近拉客，这套班子也紧紧扎在左右。

    听说张哥吹哨子叫人，兄弟们全都没有二话，今天早上连活儿也不干了，有车的带着没车的急速赶来。

    这一路火化闪电，尽显社会底层人士的哥们儿义气。

    张承武乘机攀上墙头，冲着众人高喊道：“大家伙饿了没？”

    底下的兄弟们兴高采烈，齐声叫道：“饿了。”

    “张哥，早饭都没吃啊！”

    “早特么饿瘪了！”

    张承武见状哈哈大笑，大手一挥道：“山珍海味没有，馒头包子管够！”

    “好！！！”众人再次齐声答道，威势不可阻挡，震慑的全村人心惊胆跳，双脚打颤。

    家里的食物肯定不够，即使够了，做饭的人也太少，时间上根本来不及。

    张承武直接让韩进开车去村头的包子铺进货。

    一千块钱红票子撒出去，将整个店面里的食物给包圆了，除此之外，他还让对方去买了一百封红包回来。

    拿出昨天进城取的两万块现金包着，一个红包三百算是兄弟们的出场费。

    大家伙儿见状，当然不肯接受。

    其中以武军叫的最为响亮：“张哥，都是老兄弟了，当年您带着大家伙干建筑队可没亏待大家，现在出了点小事，兄弟们能不过来帮忙么？您要是耍钱就是看不起我们！”

    武军今年二十八，也是部队转业的，当年在张承武的建筑公司内干个小包工头。

    为人任劳任怨，只不过时运不佳，公司垮台之后便跟着韩进开起了黑车，从天明忙到天黑也挣不到几个钱，勉强养育家里两位老人罢了。

    最可气的是他还有个混社会的弟弟，今天才刚满二十三，初生牛犊总想着在社会上闯荡一番当大哥，让人始终不能省心。

    在他的带动下，兄弟们整齐划一，说什么也不拿这份钱。

    张承武见状，大声道：“大家伙儿都不容易，出来一趟撂下了手上的生计，我知道你们讲义气，但这几百块钱你们一定得拿着，要不然就是打我老张的脸。”

    他语气坚决，态度强硬，众人自然不好继续推辞，在韩进的一番劝慰之下，乐呵呵的收了这封红包。

    三百块对于在高档写字楼办公的白领来说不值一提。但对于这群黑车司机和民工可是两天的工资，这趟又吃又拿，而且没出什么力，肯定不亏。

    见大家伙吃得也差不多了，张承武又说要去县里一趟，帮着成润集团女老总对付一帮地痞，问大家愿不愿意同去，众人自然是高声答应。

    此时王福都看傻了，心想张家小子牛/逼啊，跟特么大家长似的，手底下领导着这帮生力军，怕是连县城都能打下来。

    他正想着的时候，张承武笑眯眯的走到近前，掏出一根红金龙递了过来问道：“福叔，刚才跟你说的事考虑清楚没？解除跟王家的合同，今后村里的两厂由我来承包，保管不会玩暗账。”

    他昨天回家就起了谋夺后山沙石厂的主意，找大哥打听一番，这几年村里两厂效益虽好，一车车沙石往外面拉。

    但到了年底账面却没什么盈余，问王家人那就是请吃了，业务费，招待费占了大半，还说不这样干的话就没生意。

    其实当中的猫腻谁都看得出来，那王家借助沙石厂都特么在县城买别墅了，能不挣钱么？

    这里面绝对是被他们亏空了，暗账正是指的这个。

    王福却满脸愁容，这些年村里人明面上不说，但其实早就把王家人给恨透了，他也不是不想换人承包，但实力却不允许啊。

    别看张家小子现在威风，打得王家父子节节败退，但王大猛那厮却还没有出场呢。

    以他的实力，恐怕乡里没人是对手。

    想到这，他便有些犹豫，结结巴巴的不知道该说什么好。

    张承武会心一笑，理解的道：“福叔，你的顾虑我懂，这样吧，王大猛那我去搞定，一定让他没话说！”

    “呃，大侄子，怎么个法子让他没话说啊？”王福斟酌着词句问道。

    张承武却是神秘一笑，转移话题道：“行了福叔，我还有事要办，你先回去。”说完，便进了张家小院。

    此刻韩进叼着香烟迎了上来，一脸兴奋的问道：“老张，你现在是准备带着大家伙儿干了？”

    “当然。”张承武自信一笑，望了眼雄赳赳气昂昂的众人。

    他早就想将这帮老兄弟笼络到旗下了，只不过碍于实力太过弱小，现在这些问题迎刃而解。

    只要拿下村里两厂，再供应成润集团的工地，这帮老兄弟还怕没饭碗么。

    此时唯一的阻碍便是王大猛了，像这种混社会渣滓，直接敲黑砖了事。

    当然，这个计划有些险，参与的人不宜过多，他准备回了县城再从长计议。

    正美滋滋的憧憬着光明的未来，裤兜里的手机忽然响了。

    他看了眼来电显示，笑眯眯的接通道：“蔚总你好啊，行行行，我一个小时后到达县城....”

