    太阳逐渐升起，漫长的一夜终于过去。

    邯郸守也按照新晋上卿平原君的要求，撒出全部的差役，敲锣打鼓地四处宣扬着：上将军登基称王并已出发二度抗燕的讯息。

    各国的使者都被赵禹紧急约见，随后被告知赵王被刺身亡，上将军被百官推为赵王，而此时已经亲率“大军”北击燕军！众使者一时间有些反应过不来，怎的一夜之间，便城头变幻大王旗了？

    而在邯郸百姓的祝福与众使者的惊愕中，赵括已经向着鄗城方向狂奔了两个时辰了，而与此同时，已经占领了赵国边境安平城的七万燕军，也在国相栗腹和将军卿秦的率领下往鄗城进发。

    所有的一切，都聚焦在鄗城——这一个不怎么起眼的小城中。到底是赵括率领守军挡住燕军，直到援军到来，还是燕军快速突破鄗城，直下邯郸？

    两边都信心十足，更是势在必得！

    两日的时间，倏忽而过。

    赵括与亲兵们狂奔了一天一夜，于第二日的上午赶到了鄗城。而此时的鄗城，因为狼烟的缘故，已经全面进入了备战的状态。

    城墙之上，一片肃杀之景——滚木礌石一个劲儿地往城墙上搬，一捆捆的箭矢不要钱似的往城头上运，金汁也已准备妥当，当然由于斥候尚未见到敌踪，故而暂未开烧。

    城墙之下，亦是忙碌一片——铁匠铺已经被全部征用，日夜不停地打造箭矢等铁器，民壮们已经开始为将士们赶制干粮，方便在战斗空隙补充能量，甲士们正在细细擦拭刀剑、检查箭矢。

    城内无论士卒或是民壮，虽或有紧张之感却毫无惧色，更多的是兴奋之色！

    赵括见状，既是高兴，也是有些忧虑。他明白，从战略上可以藐视敌人，但在战术上一定要重视敌人，而显然鄗城之中的将士们由于上次的胜利来得太过容易，都已经有些轻敌了，完全不知道他们将要面对的是怎样残酷的战争！

    “不行，得把这股风气扭过来！”赵括眉头紧皱，随即看向了正向着自己走来的赵启一行人，暗暗道：“就从这群将领开始吧！”

    “见过上将军！”赵启带着鄗城的将领们对赵括拜道。

    显然，昨夜的登基他们还不知道。

    “起！”赵括没有废话：“帐中说话！”

    “诺！”众人应诺道。

    随即众人入帐，各自站好，赵括没等他们再行见礼，而是直接说道：“先与诸位通报一事：我王于前夜被刺杀，于子时不治而崩，寡人受蔺上卿及百官推举，已即行登基称王！蔺上卿也于三拜后病卒于朝堂。”

    随即，一旁的亲兵向众将展示了王旗、印信，以及由平原君连夜起草的继位诏书！

    “啊？”众将惊了个呆，什么情况？王没了？上将军变成王了？

    咱是该悲，还是该喜？

    赵启却没有那么多的顾虑，自始至终，他只认上将军一人，于是二话不说拜倒在地高呼道：“拜见我王！”

    主将一带头，各位将领也不管是该喜还是该悲，纷纷拜倒再说！

    赵括单手虚扶说道：“无需多礼，起身！”

    “诺！”众将应诺，再次站定。

    赵括随即欲抑先扬地说道：“诸位为赵燕大战的准备，本将都看到了，很不错，准备很充分，上次检查出的问题也都改了，很好！”

    “多谢我王夸赞！”赵启出班乐呵呵地自豪的说道。

    “可是，有一个很严重的问题！”赵括毫不客气地对着众将说道：“自主将赵启而下，各校尉、曲长、乃至于士卒、民壮，皆面有骄矜之色，何故也？”

    “这......”赵启刚想要解释，却被赵括直接打断了。

    “不用解释，不说寡人也知晓其中原因，无非是上次对燕之战太过轻易便取胜，料想接下来的大战也不过尔尔！对吧！”赵括在帐中踱步说道。

    “上一支这样想的赵军已然被燕军全歼于燕地了，就是你们曾经并肩作战的那只赵军！是，他们不够精锐，可那是接近三万大军，就以你们着区区五千人，若无奇计，可稳赢那三万大军吗？而燕军却是把他们全歼了，懂吗？”

    “你们还认为燕军战力低下吗？你们还认为自己能够轻易战胜燕军吗？”

    “寡人要告诉你们的是，上次的胜利，只是燕军贪功冒进，劳师以远，这才让我军打了燕军一个措手不及，如今燕军卷土重来，岂会再范此等低级错误耶？”

    “而且，狼烟升起已然三日有余，我军斥候在鄗城附近范围内仍未发现燕军踪迹，更说明了燕军这次是要稳扎稳打的！而此次燕国大军兵力当不少于六万人。”

    “以五千对六万，尔等还觉得胜券在握吗？！”赵括越说越激动，到最后直接对着帐内的众将喷了起来。

    “末将等知罪，还请我王治罪！”众将被赵括喷得心中发虚，五千打六万啊，那可是一比12的战力比啊，即便自己号称精锐，一人能打个三个人，便已是极限。十二个人，一人让一只手自己都搞不定，自己居然还感觉良好？谁给的勇气啊！

    “好了！起来！”赵括心情稍缓，看着单膝跪地的众将语重心长地说道：“此役对于我大赵来讲，其重要性已无需寡人再多言，前次视察之时已经多次提及，今日寡人尚未举行便匆匆赶来，也就是这个原因！”

    “去告知尔等部下，鄗城此战，必然惨烈无比，勿要心存任何侥幸心理，告知他们，寡人来了，寡人与他们一起拼命来了！寡人誓与鄗城共存亡！”赵括大手一挥说道。

    “诺！愿为我王效死焉！”众将一齐应诺道。

    随即众将告退而出，而赵王背刺殒命，上将军临危登基称王，并已经亲至鄗城指挥作战，更要与鄗城共存亡的消息，迅速地在军营乃至整个鄗城传开。

    能让一位王亲征，更是放出共存亡的话语，此战当有多么的凶险！

    赵营之中，时时处处，磨刀声更厉矣。

    而午后时分，一身褴褛的平阳君，已然来到了鄗城城门。

    “将其绑缚上来！”赵括下令道。

