    第264章师父哪儿去了（50）

    阮绵也溜了，省得被人发现她破坏大自然。

    下次，她还是别轻易玩雷符了，反正就算她什么不做，那些妖兽也靠近不了她的。

    后边尾随她的小金鼠已经僵成石头鼠了，它狂咽口水！

    它再也不觉得少女对它冷血了！

    看，她都没用那么可怕的雷符劈它是不是？

    ……

    顺着罗盘指的方向，阮绵走到一片花谷前。

    前方一簇簇紫色的薰衣草花田开得极为热烈，清风吹过，宛若梦幻仙境。

    哪个女子能拒绝这种梦里花田呢？

    当然，只要不是傻子，就该知道那绝不是什么普通的薰衣草花田。

    阮绵站在山谷前，没有再向前。

    “吖吖！”

    后面的小金鼠追了上来，对着她叫了几声，在示警她。

    阮绵转过头看向小金鼠，“我知道前面一定有危险的。”

    小金鼠看着有点急躁：“吖吖！”

    快走！快走！

    阮绵却没有转身离开。

    小金鼠更急了！

    阮绵叹气，“我也想走，但我有小伙伴在里面呢。”

    罗盘显示游霸的位置就是在花谷中。

    别说游霸还是她一起长大的小伙伴，就算是普通昆仑仙宗的弟子，阮绵都不可能见死不救。

    哦，除了紫玲外！

    眼见阮绵想往花谷里走去，小金鼠急得想去咬住她的裙子。

    只是，阮绵身上有灵盘，还有上清宗主给她炼制的璎珞项圈，全身都不知道围绕了多少层护盾，小金鼠压根就没法靠近她。

    小金鼠被弹开，摔趴在地上。

    还是它对阮绵没有恶意，不然早就被她身上的护体结界给反噬而死了。

    阮绵蹲了下来，拿出一个玉瓶放到小金鼠旁边，“谢谢你啦，不过，你别跟着我了。”

    话落，她就起身往山谷走去。

    小金鼠鼻子动了动，嗅到了玉瓶里精纯浓郁的灵气，它眼睛一亮。

    只是抱着玉瓶的它却没以前得到宝物时的开心，它看着少女的背影,急得团团转。

    小金鼠正打算拼了跟进去的时候,倏而一道强大的威压落在它身上。

    小金鼠再次趴到了地上。

    白色修长的身影落在它旁边,男人居高临下地睥了一眼，走隐身走入了山谷里。

    小金鼠：“……”

    它似乎好像是不用进去了！

    阮绵一进山谷，就感觉到有层结界隔绝了里面跟外界,也遮掩住了这里的真实情况。

    等穿过结界，阮绵才看清山谷的情况。

    哪有什么美丽平静的梦幻仙境？

    那些紫色的花也根本不是花,而是密密麻麻一群群紫色类似蜜蜂的妖兽。

    那些妖兽单个很弱,但成群却极为可怕的。

    它们的尾巴都带着紫色的火焰,能溶解所有灵气护罩，就是拖也能把修者给拖死！

    不过,有道是一力降十会，若换成能移山填海的大能，一招就能让那些妖兽灭绝。

    就算让它们近身,还没等它们溶解护盾,就先被大能霸道的灵气给灭了。

    就如那些朝阮绵涌来的妖兽,在距离她三米之遥的地方,只见她脖子上的璎珞项圈闪过一抹光华，瞬间全化为齑粉。

    阮绵见那些妖兽奈何不了她,就不理会了，看向前方一群被紫色妖兽撵得到处跑的修士。

    咦？

    除了游霸、紫玲和几个昆仑仙宗的弟子外，她还见到了一个熟人。

    那不是万俟世家的大小姐吗？

    他们怎么在一处了？

    游霸和万俟大小姐是所有弟子中实力最为强悍,一个火灵根，一个冰灵根,都是紫色妖兽的克星。

    如果没有其他人拖后腿，他们应付那些妖兽退走是没问题的。

    偏生……

    阮绵无语地看着一直在尖叫,到处乱跑，害得昆仑仙宗的弟子也好,万俟世家的弟子也好,都被她连累得受了伤。

    游霸实在是受不了这拖后腿的蠢货，在一把火烧了袭来的紫色妖兽后,直接一脚踹到她的屁股上。

    “帮不了忙，就滚开！”

    光天化日,被一个男人踹屁股……

    紫玲眼底假装的慌乱害怕化作实质的怒火恨意！

    她趴在地上,眼里射出毒汁！

    紫玲假装被妖兽逼到一个角落里，实际上，若仔细观察,就会发现,那些妖兽其实一直都避开她攻击。

    她手动了动，手指上的戒指从溢出一道紫色的烟雾。

    随即紫色妖兽像是被打了什么兴奋剂,攻势愈发猛了,且山谷里越来越多的紫色妖兽飞了过来攻击游霸他们。

    紫玲嘴角勾起一抹阴毒的笑容，今日，她就要游霸和万俟朝霞这两个贱人都死在这里！

    趁着游霸被紫色妖兽缠得无暇分身的时候，紫玲又转了转手上的戒指，一支毒针就朝着他偷袭而去。

    却在这时，一道雷符划破紫色妖兽的包围圈，将毒针给溶了。

    随之是悠扬的笛声在山谷中升起！

    原本攻击着游霸等人的紫色妖兽倏而僵住，停在原地嗡嗡嗡地乱窜。

    转瞬间，那些紫色妖兽突然发疯地朝着同类冲了过去，砰砰砰的声响回荡在整个山谷中。

    短短几息间，已经有一半的紫色妖兽彼此同归于尽了！

    远处的紫色妖兽见此，嗡嗡嗡地停下来，二话不说,纷纷掉头就跑！

    原本如梦幻薰衣草花田的山谷瞬间变成光秃秃的乱葬岗。

    此时，所有人才发现，在这看似美丽的薰衣草花田下是埋葬着无数的尸骨！

    荒凉又可怕！

    “啊！”

    正沉浸在震惊和悲凉中的修士们突然被一道惨叫声惊得回神。

    只见穿着昆仑仙宗校服的一个女弟子正抱着屁股上蹿下跳的。

    就额……过于辣眼睛了！

    不过，等人定睛一看，噗……

    只见有两只紫色妖兽自杀时，似乎撞错了地方,撞到了她的屁股上去了！

    艾玛！

    虽然不应该，但他们真的好想笑！

    “师兄，救我！”

    紫玲痛得直嚎。

    游霸抱臂地站在那，冷冷道：“两只低阶妖兽你都杀不了，你是废物吗？”

    紫玲当然不是杀不了，而是那两只畜生居然粘在她的屁股上！

    啊啊啊……

    见游霸根本不救她，紫玲心里一边恨骂他冷血无情，一边朝万俟大小姐求救，“姐姐、姐姐，救我！”

    ?  ?明晚凌晨，兔子会爆更，把这个世界剩下的章节全部都更给大家~~~

    ?      明天限免，小可爱们有推荐票和月票记得给兔子，多多留言、点赞、打赏，支持一波兔子，爱你们呦~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

