    第23章 异能觉醒

    【第八天：你没有再去那边看，你一天都在这座城市收集物资。

    时间来到傍晚，你来到了指定地点默默的等待着。

    很快，一辆车军用型卡车开了过来。

    上面下来了两个人，那两个人用怪物的目光看着你。

    其中一个实在没忍住，问了你一句到底是怎么搞到这些物资的，你淡淡的回复了一句运气好，直接把他们的话给堵了下去。

    他们将你所收集到了的物资都给搬上车后，不远处的天华市忽然传来了一声巨大的爆炸声，同时地面还传来了剧烈的地震。

    一阵热浪席卷到了这里，你感觉到了一阵燥热感。

    那两个人面色一变，直接招呼你上车，接着就马不停蹄的离开了这里。

    你坐在军用卡车的后面拉开车帘，看着不远处开始燃烧的天华市，你脑海中闪过了那道女子的身影。

    回到了龙京，在确认身份后，因为你的卓越贡献，上面的那些人决定将你的休息时间延长十天。

    但是你知道，他们并不是堪重你带回来的那绝大部分物资，而是看中了你这个人，上面的那些人是在拉拢你。

    但是你还没有搞清楚目前龙京的局势，暂时还不想走这趟混水。

    你回到了房间，你刚刚回去，就被担忧你的洛玥拉着问东问西，而在旁边的洛灵虽然没有说什么，但是在她的眼神之中你还是发现了她眼中关心的神色。

    你心中一暖，向她们简略的说了这一次的情况。

    在大概的说完那些事情后，你就直接取休息了。

    第九天：你睡到午时才起来，将前面几天精神都给补了回来。

    你一天都在房间之中度过，虽然你打算出去走走，再查探一下龙京的现状，但是被洛玥拉着不让你出去。

    无奈，你只能留在了房间里面。

    夜晚降临，洛玥跟洛灵默默的来到了你的方将。

    你与两人发生了关系

    因不可逆原因，此处省略一万字。

    第十天：你一起来，就发现了洛玥跟洛灵开始觉醒异能了。

    而在外面也开始有了嘈杂的声音。

    就在这个时候，门外传来了敲门声。

    你谨慎的来到了门后，问外面的人是谁。

    外面传来一道闷闷的声音，问你所在的房间有没有人发生昏睡不醒的升起。

    出于谨慎，你并没有告诉外面的人洛玥她们觉醒异能的事情。

    而外面的人也没有过多停留，直接离开了这里。

    你将文雨梦跟洛玥放到了一起，三人都一直昏睡着。

    你走到窗前，看着窗外，只见窗外有不少全副武装的士兵在外面巡逻，还有一些在抬着一些昏睡中的人。

    你很快就看出来那些人都是正在觉醒异能的人，他们正在被那些士兵一个一个的放到了不远处的广场上。

    你发现不远处的广场上已经有很多昏睡中的人。

    看到这里，你哪里还不明白，龙京的人是打算把觉醒异能的人集中在一起，好容易控制，太过于分散的话，出现了意外他们也不好控制。

    你看着不远处的广场，忽然一道冷然的声音在你的脑海之中响起。

    “禁止窥探那边的广场。”

    你面色一凝，看了眼周围，最后把目光看向了不远处一个穿着黑色连帽卫衣的人。

    你看着他，他也就这么看着你，你想要了解他到底是什么人，但是因为距离过于远的原因，鉴识眼并没有办法把那人的具体信息呈现在眼前。

    那人注视你良久，直接转身离去。

    你看着那人的背影，直到那人的身影消失不见，你才收回目光。

    刚才在脑海之中响起的声音，你敢确定那就是那连帽男的声音。

    你若有所思，看刚才的情况，那人应该也是一个异能者。

    在末世降临前就已经有异能者了吗。

    你这么想着，但是你也没有在这个问题上过多纠结下去，因为现在你也算是异能者了，而且还是三异能者，即便是遇见末世降临前觉醒的异能者，你也有信心击败。

    就在这个时候，你脑海之中忽然传来了阵阵猛烈的刺痛感。

    那忽如其来的痛感，让你措不及防，你下意识的想要惨叫出声。

    但是天赋绝对理智告诉，现在要是惨叫出声绝对是会引来周围的注意的，现在并不能这样子。

    你强忍着这痛苦，随手将周围能拿的东西紧紧的握在手中。

    因为力气的原因，手中拿的东西发出了一阵咯吱的声音。

    然而这痛感来的块，去的也快，大概只持续了三四分钟的时间就逐渐消退了下去，不过这三四分钟对于你来说可是相当于三四年啊。

    痛感消失后的第一件事，痛感的来源，你就直接想到了之前那个连帽男。

    但是很快，你这个想法就被自己给否定了，因为在你的眼前。

    周围的东西都漂浮在你的周围。

    你看着周围的这些东西，心中浮现出了一个猜测。

    你意念微微一动，那些东西一下子就落了下去，发出一道声响。

    你看着这些东西，哪里还不明白自己也觉醒了异能。

    但是你又有了疑惑，为什么自己觉醒异能没有昏倒？

    是因为跟精神或者体质有关？

    你觉得应该就是跟精神有关，精神强大的话或许能能强行扛过觉醒异能的过程。

    同时你也知晓了自己觉醒的异能，是精神操控。

    你刚才试了试，应该是以自身为半径，周遭十米内的一切东西你都能操控，不过体积与密度越大，消耗的精神就越多。

    这一下子，你就相当于是有四个异能的异能者了。

    今天觉醒异能倒也算是一个意外，自身都有异能了居然还可以觉醒异能。

    这倒是一个让人意外的情况。】

    即便有了异能都还可以继续觉醒异能？

    这真的可能吗？

    顾秋看着眼前的模拟，陷入了沉思。

    顾秋觉得这种情况根本就没有多大的概率，即便是真的也不可能是出现在自己的身上。

    “模拟器，我能问问为什么模拟中的我为什么会觉醒异能吗？我不是已经有异能了吗？”

    (本章完)

