    各大峰峦之间。

    一座座大殿之内，各种强横的存在全部睁开眼瞳。

    一座座修炼场中，那些正在苦修的武者似乎更加用力，在一时间充满了劲头。

    每个人，都无比期待，如看到了某种希望。

    “圣道世界！”

    “原本以为，我在这一界修炼，想要前去圣道世界是没什么希望了，没想到叶寒居然要在一年之后带我们前去圣道世界？”

    一座大殿中，剑尘在开口。

    与此同时，白夜和皇影两人亦是眼中充斥着一道道光芒：“圣道世界？未来，我必将位列星空战神榜！”

    每一尊天才，都开始了奋力修炼。

    成圣者，奢望在一年之后更进一步，进入圣道世界之后更有底气。

    未曾成圣者，只希望能在叶寒前去圣道世界之前，踏天成圣，获取那个机会。

    这种机会，用千载难逢来形容也不为过。

    叶寒的无敌与恐怖摆在眼前，这种人物亲自带人前去圣道世界，就算他们在天界之中，都很少遇到这样的机会。

    诸多天才奋力修炼之时，九天神山上方虚空中，叶寒盘膝而坐，掌指变幻，打出一道道手印。

    今时不同往日，现在他已经是一尊真正的圣者，相比昔日而言，堪称手段通天。

    滚滚无极的圣道之气蔓延八方穹宇，可怖的气机爆发，加持在九天神山上方，与此同时叶寒的圣道法则也爆发了出来。

    恍惚之间，似有一道虚无般的座椅出现在他的身下。

    那是叶寒的武道神座，不，成圣之后，经过圣道法则的淬炼和加持，现在这已经是武道圣座，而不再是神座。

    隐约中，甚至于三十三道血轮异象也显化而出。

    这一刻，叶寒的精气神，叶寒的力量、气息、底蕴，几乎全部显化了出来，如演化出一片天地异象，将整座九天神山都笼罩其中。

    无数强者惊悚无比，那些从其他世界降临、留在此地修炼的天才，不约而同深吸一口气。

    每个人眼中，只剩下浓浓的忌惮、敬畏以及……无奈。

    昔日，他们曾有心思和叶寒争锋，哪怕看到叶寒临登帝榜第一，在他们各自成圣之后，也有赶超叶寒的希望。

    都是天才，谁没有几分自信与骄傲？

    但此刻看到这一幕，他们所有的自信，所有的骄傲荡然无存。

    “三十三轮啊！”

    “这怎么可能，诸天之中，就算是那些上古时期传承下来的最强种族、最强血脉，也只有在武者达到天命之境以后，才有可能修炼出三十三道血轮。”

    很多武者内心在震动，惊骇连连，无法相信。

    不久之前离开此界的叶寒，似乎也只有十几道？还是二十道血轮？

    能在成圣之时拥有三十三轮血脉，这样的天才，在昔日的历史上还未曾出现过。

    至于如今这个时代，虽然说天才辈出，尤其近二十年来各种人物都得到了机缘，得到了蜕变，但也暂时还没听说过有人达到这一步。

    不过，此刻的叶寒倒也没必要故意显摆出来刺激这群人修炼，他祭出一切底蕴，就是为了让自身的意志、力量、底蕴能够和星辰界更进一步的接触，从而让自身的意志进一步融入星辰界中。

    同时第二个目的，当然是开启更多的世界通道。

    轰隆！

    虚空上方，七百二十个通道显化了出来。

    “万界龙帝图，出来吧！”

    叶寒沟通万界龙帝图。

    九峰之下，万界龙帝图瞬间显化而出，再度出世，散发出一股宏大、无上的气息，如同要将天地都封印在神图内部。

    龙帝图破天而起，变成方圆千米大小，衬托在了叶寒的脚下。

    就在这一刻，叶寒打出重重印记，借助龙帝图，沟通天地苍冥，瞬息之间，沟通到了诸多崭新的世界通道。

    “给我开！”

    叶寒一指点出，一道磅礴的指力打入一条通道之内。

    那条通道亘古至今存在，然而其内部却是阻塞的，并不能真正沟通彼端的那一界。

    但现在叶寒出手，凭借无敌的力量和炼化手段，强行将通道之中的一切阻塞打破、炼化。

    他亲手打开了这条通道。

    通道彻底被打通的刹那，一道强大的空间之力猛然爆发出来，如化作一道空间洪流，冲着叶寒、万界龙帝图冲击而下。

    万界龙帝图震动，不断吸纳着这种空间的力量波动。

    同时叶寒的本体表面流转诸般神光，正好借助这样的一股力量而淬炼肉身体魄。

    第二个世界通道再度开启。

    第三个、第四个……越来越多的世界通道出现。

    仅一日之后，叶寒已经开启了接近三百个世界通道。

    终于，加上原本的七百多个通道，九天神山上方的世界通道开启数量达到了上千个。

    “不够，远远不够！”

    叶寒目光扫视着虚空，他的双目闪烁变幻，意志沟通天地时空。

    似乎隐约之间可以看到更多密密麻麻隐藏起来的通道，那些通道在叶寒的眼中皆是价值无量，意义非凡的存在。

    每一条通道，都关乎叶寒修炼的大计划。

    “再来，继续给我开启……。”

    叶寒意志激荡，霎时之间再度打开诸多崭新的通道。

    昔日他的境界不够、力量不够，而且这星辰界本身也不够稳固，开启七百二十个通道已经是极限。

    但如今，一切完全不同。

    时间在流逝，第二天、第三天……。

    过去了十天之后，九天神山上方，赫然出现了两千个宛若黑洞一般的存在。

    每一处黑洞，都是一条世界通道的出口。

    叶寒终于开启了两千个世界通道，虽然全部都是小世界的通道，然而这已是足以让星辰界改天换日、翻天覆地的变化。

    诸般的空间乱流在虚空上方激荡，化作一条条无形的空间巨龙般滚滚不休。

    每一个世界通道内，爆发出来汹涌澎湃的空间波动、元气波动甚至还有其他各种各样的特殊气息波动，凝聚在一起，对星辰界展开了不断的加持。

    而叶寒盘坐在这些通道下方，便时时刻刻承受着这些空间乱流的冲击……。

