
    第622章原来是真人当面！

    砰的一声，屋门被推开，一个年轻人从容的走了进来。

    宫藏等人大惊，纷纷站起身形，朝着来人望去。

    “是他，就是他！”而这个时候，贺十三忽然指着来人，惊恐的叫喊起来。

    林海挂着淡淡笑容，朝着屋中众人扫视了一圈，随后将目光落在了宫藏的身上。

    “宫庄主是吧，你不是要找我吗？有什么话就说吧。”林海随手拉了一把椅子坐下，淡淡的说道。

    宫藏两只眼睛死死盯着林海，见林海一副有恃无恐的样子，给他一直深不可测的感觉，心中不由的狐疑不定。

    “哼，小子无理！”宫藏没说话，旁边的一个宗师却被林海这种傲慢的态度激怒了，抬手朝着林海就是一掌。

    林海嘴角一撇，露出一丝冷笑，看都没看一眼，随后一挥，一股大力汹涌的迎上了这名宗师的手掌。

    “哼！”这种宗师只感到一股坚不可摧的庞大力量，狠狠撞击在了自己的手掌之上，一声闷哼，身体噔噔噔连退数步，方才站稳，手掌不停的发抖，整条胳膊都垂了下来。

    “好厉害！”包括宫藏在内的所有人，全都大惊失色，心中对林海立刻充满了深深的顾忌。

    别的不说，就这随手一挥，便将一名宗师击退，连手臂都抬不起来了，这等实力，在场的所有人，没有一个能够办到。

    宫藏望着林海，瞳孔骤然一缩，心中的震惊程度，比其他人要强烈的多。

    “归真！！！”宫藏无比艰难的吐出两个字，再次看向林海时，除了震惊之外，还包含了深深的恐惧。

    “这个林海，竟然是个真人！”宫藏立刻变得不淡定了，如果说宗师的数量极其稀少，几乎已经站到了武道的巅峰，那么归真境的真人，则可以说已经超脱了武道的范畴。

    宗师再强，也只是人，利用一些现代科技手段，还是可以将宗师杀死的，但是真人则不同，一旦步入归真，那便已经是半仙之体，拥有了很多超脱自然规律的本事。

    归真境的强者，杀不杀的死，宫藏不知道，但他却知道，一个真人，想要捏死他，就如同捏死一只蚂蚁，是万万不能得罪的。

    “不得无礼！”宫藏赶忙朝着之前动手的宗师吼了一声，才找着林海恭敬施礼。

    “原来是真人当面，宫藏有礼了。”

    “什么真人假人？”林海一愣，尼玛自己又成真人了？

    “竟然是真人，我居然见到了传说中的真人！”林海不知道真人两个字代表着什么，可屋中的其他人却知道的清清楚楚，宫藏这一开口，满屋子的人全都傻了，一个个看着林海，顿时紧张的大气都不敢出了。

    贺老三更是吓得魂都飞出来了，不过很快心中又是无比的庆幸。

    “尼玛，自己真是寿星老上吊，嫌命长啊，竟然去威胁一名真人，没死真是捡了天大的便宜啊。”

    宫藏明显也有些紧张，咽了口唾沫，继续开口。

    “不知林真人深夜造访，有何指教？”

    林海被宫藏真人真人的叫着，心里一阵别扭，感觉自己好像成了道士一般，真是日了狗了。

    “也没啥事。”林海说着，朝着俞风一指，“我本来是去俞家找一个朋友，结果看到他鬼鬼祟祟的出来，一时好奇，就跟了过来。”

    “刚才在门外，听到你问我在哪里，这不就自己出来了。”

    “找我有什么事，说吧。”林海淡淡的问道。

    “找你自然是要杀了你，为贺十三报仇了！”宫藏心中说道，不过此时知道了林海的实力，就是借他个胆子，他也不敢将真实的想法说出去了。

    眼珠一转，宫藏就想好了说辞。

    “呵呵，没有别的意思。主要是听俞族长说，林真人竟然精通俞家失传已久的十二金钱镖，宫某想来，林真人定是一位奇人，便想找个机会拜访一下。”

    “只是，想不到林真人竟然亲自登门了，实乃宫某之幸啊，我这就安排人设宴，为林真人大驾接风！”

    “不必了！”林海一摆手，随后站了起来，缓缓走到了贺十三的面前，两只眼睛冷冷的盯着他。

    “林，林真人”贺十三立刻吓得灵魂皆冒，颤颤巍巍的，说话都结巴了。

    “我有些话要问你，你跟我走一趟吧！”说着，林海直接将贺老三拎了起来。

    “林真人，饶命啊！”贺十三吓得差点尿了裤子，声嘶力竭的求饶道。

    “呱躁！”林海一皱眉，在他的勃颈处一戳，贺十三顿时说不出来了，只是脸上的表情，更加的惊恐了。

    “林真人，您这是”宫藏在旁边不由的一急，不管怎么说，贺十三是绿野山庄的人，而且地位不低，他作为庄主，不能不闻不问。

    “没什么，我要带他回去，询问几句话，你有意见吗？”林海说着，眼中猛然闪过一道寒光，宫藏顿时感到如坠冰窟，浑身不由的打了个冷战，哪里还敢反对。

    “宫某不敢！”宫藏赶忙答道，随后眼睛望向贺十三，向贺十三投去一个警告的眼神。

    “十三啊，既然林真人有事问你，你就随林真人去一趟吧，不过你要记住，切不可胡言乱语，否则惹了林真人生气，就算林真人放过你，我宫某也不能饶你，知道了吗！”

    贺十三看到宫藏那暗含杀机的眼神，立刻领会了宫藏的意图，只好苦着脸点了点头。

    “既如此，那我就带他走了！”林海说完，拎着贺十三就朝外走去，几个绿野山庄之人见状，赶忙闪开老远，生怕挡了林海的路。

    走到门口，林海脚步忽然停住，又转过身来。

    宫藏等人一愣，不知道林海还有何事，心一下子全都提到了嗓子眼。

    而林海则是将目光投向了俞风，嘴角一撇，脸色露出深深的不屑。

    “你叫俞风，是俞家的现任族长，是吧？”

    “回真人话，是，是的！”俞风见林海问话，赶忙陪着笑脸，谦卑的答道。

    “你这个族长当的啊。”林海鄙夷的一阵摇头，“真给你的老祖宗俞剑平丢脸！”

    “额”俞风老脸一红，一阵尴尬，刚要说什么，林海却已经转身，拎着贺十三，离开了房间。

    “庄主！”

    “庄主！”

    林海这一走，屋中的几个宗师，立刻朝着宫藏聚拢过来，脸上带着浓浓的忧色。

    归真境强者的出现，大大出乎了他们的意料之外，一旦林海要是搅合进这次武道大会，那局面就不是他们几人能够控制的了的了。

    宫藏眉头深锁，显然也是感到了无比的棘手，沉默半晌，才缓缓抬起头。

    “你先回去吧。”宫藏首先将俞风打发了出去，虽然俞风代表俞家，投靠了他们，但终究不是托底的人，有些话当着俞风的面，还是不便说的。

    俞风走后，宫藏环顾了一周屋中众人，见全是自己的心腹，宫藏也就没有什么需要藏着掖着的了。

    “贺十三被带走，很有可能泄露我们的秘密，事关重大，我现在就去求见主上，你们通知庄里所有人，严阵以待，随时候命，准备提前行动！”

    “是！”屋中众人答应一声，立刻分头去安排任务，而宫藏则是驻足了片刻，在墙上某个不显眼之处轻轻一按，一条暗道突然出现在屋中的角落里。
