
他看了看满屋子的人，此时，全家人都用无比感激到的目光看着他。

“那首富呢？”萧山继续追问道。

萧铭见逃避不掉，只的如实回答：“算，算是吧！”

“我是，比之前的那些富豪多了那么一些钱。”

亿些……

萧山听了，久久都没说出一句话来，看到萧铭混得好，他还挺高兴的，可是他怎么都没想到，萧铭竟然混成了首富。

天呐，他萧家这是祖上积了几辈子的德，现在才会出这么有个出息的后代！

萧俊荣也终于明白了，为何他的顶头上司向江涛，一个那么高高在上的人，为何在萧铭的面子会像个小跟班似的听话。

萧铭是首富，他的伯父是的首富？

萧俊荣越想就越是激动。

“好，好，好孩子，我做梦都想不到，再见你时，你竟然早就是人上人了。”萧山激动流着眼泪，肯定的点着头。

“嗯嗯，叔，你也看到了，我现在混的还可以，以前你把我当你的亲儿子一样对待，把我抚养长大，以后，是我回报你的时候了，你有什么需要，就尽管和我说。”萧铭扶着萧山坐下，对他说道。

说起这，萧山又想到了萧铭昨天的那波送礼的操作。

心里是又吃惊又感动。

“好好好，好孩子。”萧山欣慰的红着眼点头。

见叔叔没再提昨天他给萧俊荣送礼的事，萧铭心里舒坦了不少，他用那样的方式，就是担心叔叔不接受。

他看得出来，萧俊荣是个好孩子，给萧俊荣的，也就等于是给叔叔一家的。

之后，萧铭提出，想把叔叔一家都接到安锦去，可是叔却怎么都不愿意去。

“小铭，听见你说要把我接去孝顺这话，我心里就一家很高兴了，但是我都这把年纪的人了，过惯了之前的日子，跟着你去过着那么有钱的生活，我是真的不习惯。”

“你有时间，多回来看看我就是了。”萧山欣慰的说道。

叔叔说的，萧铭明白，的确，叔叔过惯了每天在院子里抽烟晒暖的日子，让他城里，一堆的佣人围着他转，的确很为难他。

“好吧，那我就依了你，你要是有事，一定要给我打电话，我有时间就会回来看你的。”萧铭拉着叔叔的手交代道。

“嗯嗯！”

随后，萧铭从兜里拿了张卡递给萧信然：“信然，昨天的那些，是给俊荣的结婚礼，这个，是我给你们夫妻两的。”

“什么？”萧信然吃惊的看着萧铭，都不知道该作何反应了。

这，连他们夫妻两也有份？

“拿着吧，你们是亲兄弟，你哥如今混的好了，又怎么会舍得他唯一的弟弟再过苦日子！”萧山此时，已经想通透了。

萧铭说的没错，他以前把萧铭当自己的孩子抚养长大，，现在孩子长大了，知道报恩了，他若不愿意接受，只会让萧铭这孩子心里不好受！

“嘿嘿！”萧信然听了，默了默后，伸手接了过来：“那我就拿着了，原来有个哥罩着自己的感觉这么好！”

萧信然的话，把一家人逗的呵呵直笑。

拿着萧铭给他的卡，他有种沉甸甸的感觉，心里满满的幸福感，暗自想着，就他这个哥之前的大手笔做派看来，这里面的钱也一定很多。

一家人又闲聊了一会儿，萧铭忽然想起了件事，转而看向了刚刚结婚的萧俊荣：“俊荣，和伯父走，去安锦发展吧？”

若是能好好的培养一番，以后有自己家的人帮着萧云哲一起打理事业，他也放心。

再者，儿子也能多个亲近的兄弟！

萧俊荣看了看身边的宋慧慧，支支吾吾的说道：“那个，伯父，我得好好想想，我得消化消化，嘿嘿！”

这两天发生的事情太多了，他到现在还没消化过来呢。

萧铭看得出他的迷惑，之前，刚刚和萧云哲兄妹三人相认的时候，几个孩子见识到了他的家财万贯时，也惊的好几天才消化过来。

“好，你想好了以后给我打电话。”

随后，萧铭又和萧山，萧信然笑闲聊了起来。

往后的几日，萧铭带着叔叔一家人到处走了走，出去玩了玩。

而萧俊荣和宋慧慧，萧铭直接给安排了出名的度假村，让两人去过他们的新婚蜜月了。

在陪伴叔叔的这几日，萧铭听叔叔说起过，后来，宋慧慧的小姨家又想来打感情牌，套近乎。

不过宋慧慧根本不吃那一套，当即和他们算了一笔账，给了她小姨三十万，直接断绝了关系。

这做法，倒是挺和萧铭的心意的。

这事，不知道怎么的就传到了宋慧慧小姨的那些亲戚朋友耳朵里，大家明面上没说什么，暗地里却都在嘲讽王玉兰。

要不是因为她之前狗眼看人低，如今又怎么会落得如此难堪的下场。

王玉玲夫妻两敢怒不敢言，萧家的那尊大佛，他们可惹不起。

有人欢喜有人忧，王玉玲夫妻两悔到了极点，王德安夫妻两却开心到了极点。

王德安从萧俊荣的婚礼上回去后，第二天就被升了职。

这都是因为他成功为市里的大佬罗军和萧铭之间牵了线，得到了领导的夸赞，直接就给升了职。

而且，领导还承诺，要好好的培养他一番，不久将来，还得给他升值。

王德安夫妻两开心至极，王德安的妻子宁柔，也就是个耿静书的好姐妹，在听说自己老公升职了以后，便打电话邀请耿静书去家里做客。

夫妻两买了很多好酒好菜来招待了萧云哲和耿静书两。

吃了饭回到酒店时，天已经黑了。

“老爹，咱也该回安锦了。”萧云哲在和萧铭下棋闲聊时，无奈笑道：“再不回去，我这个月的薪水可就要被扣的连喝水的钱都没有了。”

老爹这几天，一副乐不思蜀的样子，萧云哲都有点儿心急了。

“没事，你老爹现在还养得起你，将军……”萧铭动作潇洒的落下一子，半天没要回去的意思。

萧云哲低头一看，傻眼了。

“老爹，我都还没开始布好局，你怎么就要赢了？”萧云哲有些郁闷的嘟囔道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700077"  chaptername="第146章  你老爹现在还养得起你">加入书签</a>
</div>
