    “不可能！你怎么可能还不死？”法老王图坦卡蒙三世几乎崩溃，撕心裂肺的喊出这一句。

    林南负手而立，纤尘不染，连衣角都没有凌乱。

    与三人的狼狈相比，简直有天壤之别！

    “尊敬的林道一大人，我愿意终生侍奉您，陪伴在您的左右。”黑寡妇跪在地上，她的衣衫褴褛，露出了大片春光和雪白。这个极品尤物像是猫女一样，从废墟中爬过来，眼中带着可怜兮兮的泪光，匍匐在林南的脚下。用无数男人想要品尝一口的烈焰红唇，亲吻着林南运动鞋的表面。

    若是地下世界的那些男人见了，一定会嫉妒死！

    这可是黑寡妇，顶尖的美女，床上功夫一流。

    有一个小国的总统，在看到黑寡妇的照片后，甚至不惜一切代价，花了数亿元美金，才能与她一夜春宵。此刻，她竟然在亲吻林南的运动鞋，如小野猫一般摇尾乞怜。

    “砰！”

    林南懒得多看黑寡妇一眼，轻轻抬脚。

    黑寡妇顿时飞出去，跌落在废墟中，脑袋一歪死了。至死，黑寡妇的眼中都残余着惊恐的光芒！这个男人怎么回事？怎么能无视她的容貌，难道他不喜欢女人吗？

    “嗖！”

    占卜师见状，再也不敢停留一秒。他冲天而起，如同火箭升空，在她的背后，爆出一道青芒，拖着她朝着远处逃去。

    林南双眼一眯，《极炎瞳术》爆发出金色光芒，洞穿腾飞而起的占卜师。

    此刻，七大巨枭，已经死了六个，只剩下法老王图坦卡蒙三世站在那里，瑟瑟颤抖。眼前之人真的是一个不满二十岁的少年吗？他获得的消息是不是有误？一个不满二十的华人少年，竟然比修炼了两百多年的他还要强。

    图坦卡蒙三世的心中，除了嫉妒之外，更多的是震惊。

    “林道一阁下，且慢。”

    法老王图坦卡蒙三世忍不住颤抖的开口。

    “哦？”

    林南看向他。

    “我认输了！求您饶我一命！”

    法老王图坦卡蒙三世深深低头，心在滴血。他曾经是埃及的沙漠皇帝，坐拥万里江山。此刻却对着一个少年低头求饶，太让人绝望了。

    “大家都死了，你一个人活着，不太好吧？”林南背手笑道。

    “这……”法老王图坦卡蒙三世表情僵硬，脸色有些泛白。这位埃及曾经的皇帝深吸几口气，压制住内心的怒火，声音变得冷静下来。

    “林道一阁下，你我之间，本来就没有仇怨！我来华夏，也是为了那三十亿美金的悬赏。您又何必赶尽杀绝呢？”

    “杀你如踩死一只蚂蚁，你走路的时候踩死一只蚂蚁，会在意吗？”林南淡然道。

    “你！”

    法老王图坦卡蒙三世心中的怒火越发的猛烈，但却不敢发作，他再次强行压制住怒火。老脸上挤出一丝笑容，声音也冷漠了三分：

    “我知道，您说的对，以您的实力，可以随手拍死我！可是，我死了，对您有什么好处呢？就如同您说的，随便踩死了一只蚂蚁，对您没有丝毫的影响。”

    “可是，如果您能放了我，只要我回到埃及，可以立刻给您十亿美金！”法老王图坦卡蒙三世说着，见到林南笑而不语，又立刻改口。“不对，我可以立刻给您三十亿美金！您应该知道，三十亿美金意味着什么？可以兑换成将近两百亿人民币了！哪怕是在中海，也能跻身于大富豪的行列。”

    “这可是三十亿美金，您可以用它买游艇，买飞机，女人大把的享受！”法老王图坦卡蒙三世认为林南就是一个年轻人，就算实力再强，也抵挡不住金钱和美女的诱惑。

    “三十亿美金啊！普通人一百辈子都累积不来的财富。”

    “您想象一下，连地下世界的巨枭，都对三十亿美金趋之若鹜，难道您不知道三十亿美金的价值吗？只要您点个头……”

    “真的，只要点个头……放了我，三十亿美金，就打到您的账户中！日后，您若是去埃及，我可以把您当成国士般的对待，甚至您百年之后，若是不想留在华夏，我可以在命人在埃及为您建造一座金字塔，作为您的墓穴。”

    法老王图坦卡蒙三世越说越兴奋。

    他认为没人能抵挡住这种诱惑。

    “哦。”

    林南随口回了一句。

    “您这是答应了？”法老王图坦卡蒙三世一喜，双目深处产生了一股浓烈的怨毒。

    ‘终究是年轻人啊，还不是被我的花言巧语骗了？只要这次能逃命，回去等待着你的，一定是狂风暴雨般的报复！你一个人厉害，我不是你的对手，可是你的家人呢？也与你一般无敌吗？我随便花点钱，就能让你后悔终生！而我躲在埃及不出来，你能奈我何？’法老王图坦卡蒙三世心中冷笑。

    “谁告诉你我答应了。”

    林南的声音传来，脚下轻轻一跺。法老王图坦卡蒙三世脸上的喜悦还没消失，就见到一块脸盆大小的水泥石块破空飞来，这一击的能量，堪比炮弹出膛，直接砸碎了法老王图坦卡蒙三世胸口，让他上半身都消失了。

    “当当当……”

    法老王图坦卡蒙三世手里的黄金权杖落在地上。林南的目光一转，抬手虚空一握。黄金权杖飞过来，稳稳当当的落在林南的手心。他低头把玩着，眼中有些惊喜的说道：“竟然是一块雷鸣石，难怪可以绽放出如此之大的雷电之威！只可惜，制造这黄金权杖的主人不知道雷鸣石的威力，只知道用它储存雷电。”

    “雷鸣石最大的作用是布置法阵，若是我将这块雷鸣石炼化，布置在旗山法阵中，哪怕是金丹修士来了，也闯不进去！”

    林南的目光有些火热。

    法老王图坦卡蒙三世自埃及而来，古老的金字塔中，是否有其他宝物？

    “若是有机会，肯定要去一趟看看的。”

    林南心中想着，扣下黄金权杖上的宝石，将纯金权杖随手丢弃。

    法老的权杖就算失去了宝石，也是价值连城的艺术品，却被林南弃如弊履。

    忽然，他目光微微闪烁，远在五百米之外，几十台警车飞速驶来。看来是有人见到酒吧爆炸，所以报警了。林南扫了一眼街边惊恐的路人，神念在酒吧的废墟中搜寻，发现还有十几个活口。他二话不说，返回将这些人一一抹杀！这些人都是来猎杀他的，所以林南杀起来丝毫没有心理负担。

    “咦，他们竟然没事？”

    让林南有些意外的是，齐漠与齐香兄妹二人，虽然重伤，奄奄一息。

    但还有一口气。

    “算了，都是凡人，没必要杀。”林南轻轻摇头，背着双手，慢悠悠的朝着外面的街道走去。刚走到街口的位置，林南就被一个胸大的女警拦住。她身穿制服，胸脯高耸挺拔，腰肢纤细，制服都挡不住她的火爆身材，眼睛极大，瞳孔乌黑，双腿笔挺修长，带着白手套的手拦住林南。

    清纯的脸蛋上满是正气。

    “小屁孩，你是附近的大学生吧？我们接到报警，说是有人在用法术战斗，像是拍电影一样。你从里面出来的，刚才里面发生了爆炸，你看了什么吗？”黄苍葭问道。

    看林南一脸稚气未脱的模样，估计也就十七八岁，她警校毕业三年了，至少大林南半轮。

    在她面前，林南绝对算小屁孩。

    “没有啊。”林南嘴角抽搐。

    她还不知道，刚才的爆炸就是她嘴里这个小屁孩闹出来的动静。

    “什么都没有看到？”黄苍葭眉头一皱，刚想再问两句，林南却不见了踪影。

    她在周围找了好几遍，甚至拉了几个同事问道：“看到刚才和我说话的小屁孩没有？”

    “队长，没有看到啊。”

    “哪有有人啊？”

    “小屁孩，跑的倒挺快的。”黄苍葭没有多想。“好了，你们几个守在这里，其他几个跟着我一起进去看看。”

    半小时后，林南回到了中海大学的宿舍。陈歌、杨砚、高尚三个室友看他回来，全都站了起来，一脸拘谨的看着他。

    今天在饭桌上的表现，他们都知道了林南不是普通人，所以不知道如何与之相处。

    “干嘛这样看着我？我脸上有脏东西吗？”林南笑道。

    “林南，你到底是谁啊？今天那个钱老板，被你吓成那样子。”杨砚摸了摸后脑勺，问出了内心的疑惑。

    大块头高尚也站在那里，紧张的看着林南。

    陈歌沉默不语，等待着林南的回答。

    “唉。”

    林南轻叹一口气，无奈的耸了耸肩道：“本来想用普通人的身份与你们交往，既然被你们发现了。好吧，我摊牌了，不装了！那个钱老板和我家合伙做生意，如果我告诉我妈，钱老板生活不检点，他就会被踢出局。”

    “如果我妈把钱老板踢出局，他要亏好多钱。所以钱老板看到我的时候，才会害怕我。没想到吧？我是个富二代！”

    林南一边说，一边用自嘲的口吻道：“现在我富二代的身份暴露了，没办法再跟你们用普通人的身份交流了！”

    “我去！你小子太装逼了吧！”杨砚忍不住吐槽一句。

    “哈哈哈，对我的口味。”

    高尚上前，一把搂住了林南的肩膀道：“兄弟，苟富贵，勿相忘啊！”

    “那有什么问题？”林南一笑。

    “没想到啊没想到，小小的宿舍，竟然有林南、陈歌两个富豪，发达了，我发达了啊。”

    杨砚有些兴奋。

    “今晚我们四兄弟不醉不归，我点外卖请客，宿管好像不允许带酒进来，谁跟我去偷偷买几瓶啤酒？”陈歌也站出来笑道。

    他从京城来的，见过的世面比杨砚和高尚两人多得多。所以他知道，事情绝对不是林南说的那样简单，不过他也懒得多问。只要林南人没问题，大家就能一起当兄弟，谁看家里的情况啊？

    少年人之间便是如此，一旦去掉了心中的芥蒂，很快就能打成一片。所以很多人的好朋友，都是十七八岁时候交的。反倒是进入社会后，大家戴上了面具，学会了阿谀奉承，懒得人际交往。

    十年后回头看去，发现还是少年时代的朋友能联系一辈子。

    林南这边宿舍正热闹的时候。

    中海酒吧内发生的事情，如海啸一般的传出去。有些地下世界的人，因为来不及赶到酒吧现场，所以去晚了。当他们赶到酒吧的时候，惊恐的发现，整个酒吧几乎被移为平地。

    华夏的警方拉起了警戒线，从酒吧里找出来了数百具尸体。

    黑公爵、血屠夫、黑寡妇、火烈鸟、占卜师、倒吊人、法老王图坦卡蒙三世等人的尸体，赫然也在其中！

    那些地下世界的人看到这一幕，瞳孔猛缩，魂都吓没了，头皮发麻。

    他们只是迟到了半个多小时，七位巨枭就被人杀了？

    当天晚上，消息传到了国外。东亚、南亚、欧洲、南北美、拉丁美洲、埃及等等，一片沸腾，他们看着网络上传回来的照片，宛如看到了彗星撞击地球一样的震惊！

    这是一组非常恐怖的照片。

    主要的内容不是别的，而是七具尸体。

    若是一般普通人看到尸体的照片，顶多有所不适。地下世界的强者谁没杀过几个人？看到尸体的照片根本不会有什么不适的问题，可是今天晚上传回来的七张照片，却让人头皮发麻。

    七张主要的内容如下。

    第一张照片：黑公爵被打出吸血鬼本体，只剩下一张皮，血肉都碎了。

    第二张照片：血屠夫脑袋上有一个窟窿，像是被子弹击穿了头颅，死不瞑目。

    第三张照片：火烈鸟化为了一滩肉泥，没有了人形，别人是通过他的服饰，还有那一头火红色的毛发，才最终确定那一滩烂肉就是火烈鸟。

    第四张照片：占卜师的胸膛仿佛被什么东西烧穿了。

    第五张照片：倒吊人的死因与占卜师差不多，被什么东西烧成了两段，面容惊恐。

    第六张照片：黑寡妇的尸体保存的最完整，但是脖子被人踢断了。

    第七张照片：法老王图坦卡蒙三世只剩下下半身，上半身全部消失，现场找到了他的黄金权杖，但是上面的宝石不见了。

    “嘶！”

    看到这七张照片后，国外地下世界的强者，无不倒吸凉气，头皮发麻。不久之前，有神秘的组织发布了三十亿美金的悬赏，让这些地下世界的强者进入华夏，如今一个月的时间都不到，七位进入华夏的巨枭，只剩下七具不完整的尸体。

    谁人不惊，谁人不惧？

    “十五年前，与我打成平手的黑公爵……竟然都死了？”西欧乡下的一栋别墅里，一位强者颤声说道，满脸不敢置信。

    “血屠夫如此凶残，怎么可能被人击穿脑袋的？到底是谁做的？”

    大洋彼岸的雪山深处，另外一个老牧羊人同样惊呼。

    “占卜师的占卜很准，他都没有算到自己的死期吗？”

    澳洲的草原上，一位神境强者站在星空下，

    “哦，我的上帝啊！法老王法力通天，当年有人看见过这位强者在埃及展现神迹！他竟然死了？”欧洲的一处古堡中，一个绅士不敢置信。

    一些国外的势力，连夜聚集在一起，召开会议。

    “黑寡妇啊！我永远的女神！我还想有生之年，能一亲方泽的，没想到她就这样消香玉损了！可恨啊！”

    一些对黑寡妇觊觎很久的强者气的快要吐血。

    “能趁热吗？”有人问道。

    “现在去华夏，人都凉透了！别闹。”许多人皆汗颜，黑寡妇的诱惑力有这么强大吗？

    “这些人中，法老王的实力最强，可他还是被杀了，上半身都消失了。血屠夫死的太轻易，被人洞穿脑袋，好像连反抗都来不及，是谁能做到瞬杀血屠夫？哪怕是你我几人都没办法做到吧？”

    “七位巨枭联手，虽然不是顶尖，但可以挡住半步地仙了，却全都死了？莫非是一位陆地神仙杀了他们？”

    众人议论着，会议室内灯火通明，一片火热。

    “连黑寡妇这种极品尤物都杀，太没品了！”

    “闭嘴！就知道黑寡妇，再敢讨论一句黑寡妇，立刻叉出去。”一位强者低喝一声，这些人才不敢继续开口。

    “到底是谁杀了他们？”这些强者们猜测着，他们根本联想不到林南的身上，一个华人宗师榜第二名的少年宗师，能杀这么多强者吗？甚至，有些人根本没听说过林道一的名字。

    “会不会是……叶凌霄？”

    一位古老的强者开口，会议室里一阵安静。

    不只是他，其他势力的人，也纷纷想到了这个名字，叶凌霄！除了他之外，大家想破头皮也想不出来，还有谁能做到这一点？

    这一夜，对于无数强者来说，皆是无眠之夜。

