    连衡之阵，乃是狭阵的一种。

    所谓狭阵，指的是横向展开宽度不大，而纵向队形较深厚、利于防守的阵型。通常以辎重车辆为凭依，刀盾手为掩护，长短兵交替部署，弓弩居中。如果将几座狭阵同时铺开，彼此掩护，并在阵列中配备能够发动突击的骑兵，则同时兼备了防御的弹性和进攻的迅猛，就是连衡之阵。

    这个阵型已经训练过很多次了，将士们俱都谙熟于心。哪怕精神紧张，也会下意识地按照训练时的要求各自就位。

    轻便的车辆推到外圈排列，每两辆首尾以铁环连接，空出部队快速进出的间隔。车辆之前，再安置鹿角、拒马。

    依托辎重车辆，竖起一面面半人高的盾牌，盾兵半蹲伏地，用肩膀抵住盾牌；在大盾的后方，一手持小盾或钩镶，一手持刀的士卒做好填补空缺的准备。

    前排长矛手、长枪手将一丈六尺以上的长兵器架在盾牌上，或者从盾牌的间隙探出，后排到更后排则将长矛搁在前排的肩膀上，形成密密麻麻的丛林。

    为数不多的精锐戟士高举长戟，当小股敌军渗入防线的时候，注意力都在前后左右，而他们以戟头横向小支向下劈击，立即就能将之杀死。

    以百人规模集中的弓弩手有人忙着上弦，有人从身后取下箭囊，将弓箭箭头向下一支支地扎进身前的地面，以便随时拿取。箭头在接触泥土之后射入人体，极易造成感染，这也是弓弩手们比较阴损的杀敌法子。

    骑士们在阵列的最后方，全部下马待命。为了防止战马受惊，有人甚至掏出细长条的布匹遮挡住战马的双眼。

    随着布阵完毕，将士们移动位置的密集脚步声很快停歇，但起伏的话语声还延续了一阵子。军官们对此视若无睹，并未如往常那般跳出来制止。身为战场经验丰富的军官? 知道什么时候要严苛? 什么时候该放松些。

    这些话语声，便是老兵们正在利用最后的时间向新兵传授技巧。老实说? 这时候再多说几句? 未必有实际的效果，但对新兵来说? “老兵在指点”这个现状，就能够安抚他们紧张的情绪。

    而雷远继续发令。

    “军正！”

    “在！”

    田漠跨步出列。

    “军法队立即就位? 不听号令者斩、迟疑乱阵者斩、畏缩不前者斩！”

    在训练的时候? 要有严刑厚赏，而作战时唯有严刑。待到白刃相搏的时候，任何人违背任何一条指令，唯一的处罚就是立即斩首。

    “遵命！”

    田漠领命而去? 军法队执法刀手百名立即就位。而军阵中的嘈杂声随之渐渐平息。

    “丁奉！雷澄！”

    “在！”二将跨步出列。

    “丁奉负责左翼? 雷澄负责右翼，遵中军旌旗金鼓，指挥作战。”

    “是！”二将转身便去，随即在阵列左右两端分别升起“丁”、“雷”字样、代表两名校尉级别军官的旗帜。

    “郭竟！”

    “在！”郭竟出列。

    “骑兵由你集中带领，退至军阵之内? 听令行事。”

    “是！”郭竟领命而行。

    铁蹄踏地声起，此时庐江雷氏部曲个营的骑队合计六百余? 除去此刻正在军阵前方游曵的轻骑数十，全部集中到了阵列的后方间隙。

    “其余诸将? 随本阵行动。”

    “是！”

    此时布阵已毕，前方的滚滚烟尘? 也到了近处。

    此前郭竟派出数十骑在己方阵列之外里许游走? 一来遮蔽敌军哨骑逼近哨探? 二来也防被敌人急袭突阵。随着敌军逼近，游骑们慢慢聚拢起来，与敌军保持着一定距离，逐步后退。

    他们在后退的过程中，有时候持刀旋舞，做出种种英武威吓的姿态；有时候加速前冲到敌军近处，再勒马迅速脱离。其中有一个格外大胆的，竟然在接近敌军的时候，一把捋起自家衣袍，露出光裸的臀部以示侮辱。此举果然使得羌胡们哇哇大怒，数十支箭矢从烟尘间直飞出现，险些将他射落马下。

    这情形虽然惊险，却也滑稽，许多将士因此哄笑起来，战前的紧张情绪简直一扫而空。

    “这是谁？”雷远也被此举震惊了。他蹙眉看了半晌才道：“这不是邓骧么？他怎么到游骑队里了？”

    邓骧是雷远在灊山中最初得到的部属之一，虽然性格暴躁偏狭，却有勇力。雷远记得此前在公安城下与吴军作战的时候，他已是得力的骑兵曲长，如何竟被指派去做了游骑？

    李贞想了想，又召来一名部下问了几句，才答道：“记得是因为聚赌，数月被降至什长了……听说近来连番请战以求官复原职。”

    “是不是在军营里组织手搏竞赛聚赌那次？这么久还没提升回来吗？”

    “将军，那是前一次了。年初复为曲长后，他又犯了老毛病……”

    李异打断了两人的对话：“雷将军，他们退回来了！敌骑到了！”

    此时轻骑们已经拨马折返，绕阵走入后方，邓骧得意地向将士们挥手示意，引起几声喝彩。而黄尘浊浪已然扑面。

    李异随是宿将，但多年在南方作战，鲜见这等千骑奔走的壮观场景，难免有些紧张。反倒是任晖镇定得多，他立即道：“我军阵容严整，敌人都是轻骑，不敢近前！”

    果然，面对着如墙的盾牌和钢铁丛林，羌氐轻骑并不敢靠近，他们只能贴着箭矢的射程横向掠阵，向军阵中放了一阵箭，旋即被迫后退。由于军阵始终不动，他们一直绕了半个圈子，绕到右前方，随即在冯习所占据的高地前止步，犹豫地勒马回旋。

    雷氏部曲中，少量将士轻声欢呼起来，较有经验的军官连连喝止：“不要动！不要动！”

    而与此同时，敌骑掀起的滚滚烟尘中，又一彪骑队直冲而出。

    这一次他们选择的位置，是军阵左翼与本阵两处狭阵的间隙。

    任晖道：“这是要将我们切作两截，然后包抄本阵，把我们往河里赶啊。那未免想得太美。”

    “让他们试试！”李贞冷笑道。

    当敌骑接近的时候，阵中的弓弩手开始射击。

    自从来到荆州以后，雷远和将校们都在着力加强弓弩的配备，试图以增强远程打击来弥补骑队渐渐缺失的不足。此前雷远入蜀时，玄德公额外调拨了强弓三百、强弩三百，进一步提升了雷氏部曲在这方面的特长。

    随着敌骑的不断接近，向他们射击的，一开始是几近一人高的长弓和腰引强弩，后来各种形制的角弓和轻型手弩也加入射击。一波波的箭矢如雨点般泼洒而下，飕飕撕裂空气，刺入人体，一眨眼的工夫，就将呼啸而来的敌骑打得稀疏了不少。

    然而羌氐人果然性格勇猛强悍，以战死为吉利，病终为不详，他们冒着箭雨策马狂奔，高速冲杀过来，弓弩手们只来得及射出两三轮箭矢，敌骑已经逼到眼前。

    在这一瞬间，上百名军官和老卒一齐大喝：“站稳了！不准动！”

    而更多的普通将士忍不住狂叫出声，汇成山呼海啸般的大响。

    敌骑为躲避箭矢而松散的阵列，沿着两座狭阵间的空隙霍然收拢，就像一柄尖锐的铁锥，猛地撞了进去。

    中军狭阵的左角、左翼狭阵的右角，这两个突出部一眨眼就被汹涌的骑队撞翻、撞碎。组成突出部的长矛被崩碎、盾牌被踏倒、辎重车辆被推翻。

    有人被飞驰过来的骑枪刺穿，整个人飞到空中，再坠落下来；也有人的盾牌被马蹄踏碎，连带着整片肩膀的骨骼尽碎，倒地发出绝望的惨叫。更多的守军的鲜血或敌方骑兵的鲜血在空气中砰然扩散，像是红色的雾气那样久久不落。

    但整座连衡之阵岿然如山不动。雷远可以看到丁奉跳上了马背，冒着被敌人箭矢攒射的风险高呼指挥，随即更多刀盾手和枪矛手聚集起来，将缺角的位置硬生生填了回去。

    此时羌胡人们狂乱地高喊着，沿着两座狭阵间的空隙纵骑急奔，同时向左右放箭或挥刀乱砍。但他们看到的，只是层层叠叠的刀盾和枪矛。他们的武器挥出去，或许命中，或许没有，他们根本没法分辨。死者和伤者都被迅速拖到陈列内部去了，外部那层层叠叠的阵型似乎完全没有变化。

    有些人仗着身手精强，略微勒停马匹，对着某一处盾阵发起轮番冲击。但两座狭阵间的缝隙并不开阔，使得战马无法产生足够的冲击力，他们再怎么张牙舞爪地猛冲，至多杀死数人，而他们自己则被长矛或军阵中射来的箭矢命中，惨叫着落马。

    一旦看见羌胡人落马，雷氏部曲就聚拢来刀砍枪刺。而羌胡骑兵们挟裹在大队中，很难及时赶到营救，于是但凡落马的，大多立即毙命。

    氐王阿贵的侧近洛何是部落中赫赫有名的勇士，故而得到身披甲胄的待遇。他很早就下马，借着马匹的掩护步行贴近到军阵之侧，忽然暴起发难。仗着身长力大，他连续杀死了三名措手不及的刀盾手，强行嵌入到军阵之内，然后就遭到四五把长戟从上往下的劈砍。

    虽然洛何竭力格档，但有一支长戟从侧面落下，侧面的小枝在铁盔上砸出一个洞，深深扎进他得头颅里面，瞬间就让他两眼暴凸出来。

    更多的胡骑没有纠缠的意思，他们轰隆隆地踏着地面，从缝隙间狂奔冲入，又从后方狼狈不堪地退出。

