    在看到宛如从黑暗中诞生的冰球面具时，迁具就心中一紧。

    什么时候？

    怎么进来的？

    我怎么完全没有发觉？

    身为‘往生教’的神使之一，迁具与鬼勾不同。

    鬼勾完全依靠秘术逞凶。

    自身的实力也就是一个练成‘筋肉’的程度。

    可他迁具不同！

    不单单完成了‘筋肉’‘锻骨’‘练皮’三个大阶段，而且已经凝聚了‘气血’，完成了对‘脏腑’的冲刷锻造，虽然根基有些不稳，还没有开始凝炼‘骨髓’，但是迁具本身早已是身负千斤之力，耳聪目明，蚊蝇不可落，片叶不可沾身的地步。

    而且，因为习练的‘秘传武技’有着特效。

    他要远远强于同级别的武者。

    但就是这样，他竟然会被人不知不觉潜入到近前。

    大敌！

    前所未有的大敌！

    迁具心底警钟大作，就要张嘴用话语试探。

    可是寒芒一闪，已经来到了眼前。

    迁具马上抬手一拦。

    瞬间，房间中的温度开始直线下降。

    一层冰霜以迁具所在的位置，向着西面八方漫延开来。

    其中自然包括杰森所在的位置。

    杰森径直被冰霜覆盖。

    连带着短刃带起的寒芒也被冻在了半空。

    一抹狞笑出现在了迁具的脸上。

    “虽然不知道你怎么潜入这里的，但是死亡就是你唯一的归宿。”

    迁具说着这样的话语。

    也是迁具的最后一句话。

    就在迁具认为胜券在握的时候，那冻在半空中的短刃，突然再次启动、加速。

    噗！

    锋锐的刀刃，掠过了迁具的脖颈。

    迁具愣了愣，下意识的抬手一捂脖颈，但完全无法阻挡气血的喷涌。

    做为凝聚了‘气血’，且完成了对‘脏腑’冲刷、锻造的武者，迁具的气血十分的强劲，这个时候喷出时，就如同是高压水枪一般呲了一墙，甚至，墙皮都被冲掉了。

    迁具拼尽最后一点力气，想要反击，但是杰森更快。

    掠过了迁具脖颈的短刃，径直插入了迁具的胸膛。

    心脏第一时间被搅烂了。

    迁具的眼神开始涣散。

    他努力的瞪视着恢复如初的杰森，眼中带着不甘。

    是啊，不甘。

    他马上就要开始凝炼‘骨髓’了，他费劲了千辛万苦才达到这样的境界，怎么就这么死了？

    当然，最不甘的是眼前的敌人。

    明明是一方强者了，却还用这种方式麻痹他。

    他好不甘。

    如果和对方面对面一战的话，他相信他不会输。

    可到了这个时候，说什么也晚了。

    最终，迁具从椅子中滑落。

    而这个时候，杰森心底默念——

    Yi！

    一道银色的斩击掠过了迁具的身躯，连带着身下的椅子一起被悄无声息的一分为二。

    这个时候，迁具已经死得不能再死了。

    杰森却还是一挥手中的短刃。

    噗！

    斩裂的头颅被切了下来。

    做完这一步，杰森这才停了下来。

    习惯性的谨慎并没有什么错误。

    尤其是对于杰森这样经历了太多副本世界，见识过太多‘不死’的生物、怪物后，肉体上的毁灭早已不是杰森‘谨慎’的基础了，用【破邪斩】再来一遍才是基础。

    然后？

    自然是火焰焚烧。

    当然了，在此之前，杰森走向了迁具的尸体。

    很快的，一本小册子、一个巴掌大的盒子和一个袋子，就出现在了杰森的手中。

    小册子的前半部分是迁具平日里习练‘秘传武技’的记录，后半部分则是这份‘秘传武技’的传承之物。

    【发现特殊传承之物‘寒冰掌’，判定中……】

    【判定徒手格斗达到大师级别，判定通过！】

    【是/否消耗200点饱食度，将其列入额外选项？】

    ……

    ‘又是200饱食度？’

    ‘不错。’

    杰森评价着。

    或许他无法分辨这种特殊传承之物的优劣，但是通过饱食度的多寡来判断，一定是错不了的。

    接着，杰森又检查了一眼盒子。

    内里的浓香让他嘴角上翘。

    不过，杰森并没有马上打开。

    这个地方可不适合进食。

    除了这两件东西外，在迁具的身上的那个袋子则是类似钱包的存在，在里面杰森发现了两张金票，一张五十，一张二十，还有十块大洋和二十二块的纸票，以及一张用火漆封好的信。

    将装有‘秘药’的盒子装入这个袋子，杰森揣入怀中后，就拿起了这份信。

    细细的检查，没有任何毒药陷阱之后，杰森撕开了信。

    信上写得很简单，就两个字：暂缓。

    ‘暂缓？’

    杰森一眯眼，心底出现了一些猜测。

    然后，他用鼻子闻了闻这封信。

    确认就是普通的笔墨书写，内里没有用药水隐藏什么文字后，就径直将这封信扔到了迁具的尸体上，接着，杰森开始又一次打扫战场。

    打扫战场，可不单单是舔包，只要将有价值的东西收集起来就好。

    还得破坏他存在过的痕迹，或许火焰会让这些痕迹变得不存在，但是在火焰焚烧前，他还是习惯性的亲手来一遍。

    做完这一切后，杰森打翻了煤油灯。

    不过，在点燃的时候，杰森略微犹豫，把桌上的蚕豆、豆干、酒给拿了起来，托在一个手中。

    虽然冻上了，但食物还是食物。

    食物并没有错。

    不该就这么烧了。

    呼！

    杰森穿窗而出，烈焰在身后升腾而起。

    被煤油沾染的木质家具最先被引燃，接着，就是整个房屋和尸体。

    等到杰森离开了北城时，这栋房屋的屋顶都被烧通了。

    “走水了！”

    “走水了！”

    街坊四邻大声的喊着，自发组织救火。

    很快的，一个推着简易救火车的年轻人就出现了。

    “迅哥儿来了！迅哥儿来了！”

    “这儿！这儿！”

    “快救火！”

    人们看到这个身影，连连呼喊。

    年轻人马上的扑向了火场。

    火势很快就得到了控制。

    而当屋内的尸体被发现时引起的惊呼，却让年轻人一皱眉。

    “怎么最近总是这样？”

    迅哥儿不解的自语着，但是，马上的就开始组织人群拦住了围观的街坊四邻。

    他只是负责救火。

    善后可不归他关。

    得等到衙门来人。

    大约十分钟后，贾有才带着一队五人的捕快出现了。

    都是骑着马而来。

    “情况怎么样？”

    贾有才翻身下马就问道。

    “有人伤亡，是租住在这里的一个老人家，平日里靠着说书维持营生，只是不知道怎么的，今天就遭了这场横祸。”

    迅哥儿条理清晰的回答着。

    贾有才点了点头，大踏步的走进了房屋。

    这个时候的房屋早已经被大火烧得不成样子了。

    迁具的尸体更是成为了焦尸。

    ‘是不是沐爷儿做的？’

    贾有才看着迁具的尸体心底猜测着，他小心的检查了死者的口鼻，里面没有灰烬，证明在大火之前，对方就已经死了。

    还有那刀口更是平整。

    说明，死之前被割下了头颅不说，还被切开了身躯。

    ‘这好像不是沐爷的手笔……可哪有这么巧的事？沐爷刚离开，这里就死了人？’

    贾有才想着，眼中的优雅就变得笃定起来。

    不管这家伙是不是这次事情的幕后策划者，既然撞在这个点上了，他就得帮着沐爷处理一下。

    “来人，将尸体裹上，抬回衙门。”

    贾有才吩咐着。

    几个捕快不情愿的开始打包尸体。

    这个时候，贾有才走了出去对着围观的街坊四邻，大声地说道：“经查这是一次意外，死者喝酒时不慎打翻了油灯造成了这次事故，希望大家以后注意。”

    “是意外？”

    “我就说是意外吧，山城哪可能三天两头的出事？”

    “对，我之前傍晚的时候看到这老头去巷子口打酒，买蚕豆和豆干的。”

    “原来是这样啊。”

    面对着贾有才的说辞，周围的街坊四邻很快就接受了。

    贾有才则是翻身上马向着衙门而去。

    他刚刚的说辞就是随意说的，没想到还真有。

    ‘也好，省下了我去叮嘱店家了。’

    想到这，贾有才连连催马。

    在衙门口，贾有才翻身下马，直接向着大厅而去。

    烛火通明，李德尚坐在主位，徐大山则是作陪在一侧。

    “大人，人死了。”

    贾有才躬身回禀，将整个事情讲述了一遍。

    徐大山听着额头开始冒汗了。

    一位堪比‘练皮’的武者是值得敬畏的。

    可一位堪比‘练皮’却又不守规矩的武者则是可怕的。

    ‘你们挑选的方法不错。’

    ‘可却是选错了对象。’

    这位红香坊的老东家忍不住的在心底叹息着。

    心中升起了无限的感慨。

    同时，这位经商数十年的老东家，马上把那位沐白在心中的待遇等级提高了数个级别。

    这种人物，只能恭敬对待，不能怠慢。

    “嗯。”

    李德尚点了点头，然后，看向了徐大山。

    那目光不言而喻。

    徐大山马上拱手表示，自己什么都不知道，什么也没有看到。

    这样的配合，让李德尚略带苍白的脸上浮现了一丝笑容。

    “徐掌柜，对于‘往生教’，本官还很好奇，你能够多说说吗？”

    李德尚询问道。

    这位‘山城’的主事官总觉得‘往生教’的事情不简单。

    仿佛是一根刺般扎在了他的心里，让他隐隐不安。

    徐大山却没有多想，一五一十的讲述着从自己渠道内获得的‘往生教’信息。

    贾有才垂首在旁听着。

    虽然听不大明白，但是也不由为‘往生教’的势力暗自心惊。

    除去‘边州’外，帝国各州府竟然或多或少都出现了‘往生教’的踪影，只是不如‘边州’这么强烈，属于小打小闹。

    但是，贾有才总觉得应该不止这些。

    而李德尚的眉头却是舒展开来，没有了一开始的凝重。

    又谈论了半个小时左右，随着李德尚的端起茶杯，徐大山识趣的走人了。

    等到大厅内只剩下了李德尚和贾有才时，李德尚看向了一脸不解的心腹。

    “是不是觉得北都为什么不管这样的事？”

    李德尚问道。

    “是啊！”

    “这‘往生教’明显是图谋不轨的，已经在咱们这里夺城了，一旦成事的话，那就是席卷天下。”

    贾有才点了点头，脑海中不由浮现出那些说书人口中的‘龙蛇起陆，逐鹿中原’。

    听到了自己心腹的话语，李德尚哑然失笑，他就这么看着贾有才，那目光让贾有才忍不住的挠了挠头。

    “大人，我说错了？”

    贾有才忍不住的问道。

    “错了。”

    “也没错。”

    李德尚轻声笑道。

    贾有才越发的迷糊了。

    什么意思？

    他看着李德尚，希望得到答案。

    李德尚也没有再隐瞒，径直轻声说道：“如果是前朝的话，这样的事情自然是会出现的，但是到了本朝却不可能了。”

    “为什么？”

    贾有才愣愣地问道。

    “因为……‘武’！”

    “因为，真正强大的武者是可以翻山倒海的！是可以一人成军的！”

    “帝国的开国者就是这样的人物，现在的衮衮诸公的祖先，在当年也是类似的人物，就算是‘北都李家’也不例外。”

    “他们开创了帝国的一切，他们的武技也随之‘传承’。”

    “而其他人？其它势力？”

    “并没有这样的传承。”

    “举个最简单的例子，你是见识过沐兄弟的强大，那你想想千百个如同沐兄弟一般的人物身披双甲，手持斧钺冲杀敌军，会是什么模样？即使是敌人有着十万人，但没有真正的传承，无法成为武者，他们终究是螳臂挡车，不堪一击。”

    李德尚问道。

    贾有才想了想，就打了个寒颤。

    看到自己心腹的模样，李德尚笑了起来。

    “所以，‘往生教’不会成功的，只要他继续的发展下去，就会引来中枢省的注意，那个时候就是他们灭亡的时候！”

    “我先前最担心的是，‘往生教’谋求的是‘边州’一地，夹裹百姓而起，哪怕是帝国派出军队‘边州’也会遭遇灾难。”

    “但是现在？”

    “我不担心了。”

    “他们既然做出了这样大的局面，那不出三月，‘往生教’必灭。”

    李德尚掷地有声的说道。

    这一刻，‘山城’的主事官信心十足。

    即使他已经知道了‘往生教’有所谓的神使也是一样。

    在李德尚看来，所谓的神使，也不过就是厉害一点儿的武者。

    但只要帝国的高层注视起来，这样的武者又算得了什么？

    毕竟，帝国境内最厉害的武者，就在这些高层之中。

    而且，数量不少。

    想到这，这位‘山城’主事官心中的一块石头落地了。

    他松了口气，看了看已经马上亮起来的天色，就这么起身向外走去。

    “走，约我沐兄弟吃早饭去。”

