    “老师……”

    “老师？”

    这次谈话中，斯内普第一次主动说话。

    只见斯内普看向肖恩，眉毛微挑，对肖恩问询道：“你说的老师，是谁？”

    肖恩面色一僵，他突然意识到，自己好像、貌似、可能……并没有把安东尼斯老师的事情告诉自家院长。

    这……

    麻烦了。

    “内个……”肖恩转头看向邓布利多, 急忙说道：“邓布利多教授，这个事我要回去问问安东尼斯老师，所以暂时不能……”

    没等肖恩说完话，邓布利多便摆了摆手，笑眯眯的说道：“没关系，反正尼可暂时也来不了霍格沃兹，你可以先和西弗勒斯说说关于安东尼斯先生的事情。”

    你是在幸灾乐祸吧？

    你应该是在幸灾乐祸吧！

    邓布利多，你肯定是在幸灾乐祸吧！！！

    肖恩看着明显幸灾乐祸的邓布利多，略微有些讨好的对斯内普说道：“教授, 我其实也就是之前，通过图书馆的平斯夫人的介绍，我正在和一个隐藏在霍格沃兹内的幽灵学习炼金术，教授你也知道，我最近写的变形术论文，正好和炼金术有关联，所以……”

    斯内普看着肖恩，面无表情的说道：“你学习什么，找什么人教导你，都是你的自由，与我无关，你也不需要告诉我这些。

    不过我希望你不要忘记自己的正事, 第二阶段论文的下半部分, 一周之后交给我。”

    “教授，之前不还说半个月吗？”肖恩崩溃脸。

    斯内普斜着眼看向肖恩, 嘴角勾起一丝肖恩熟悉的冷笑, 道：“既然有时间去学习其他没用的东西, 那么自然还有更多的时间拿出来写论文。”

    话说到这里, 斯内普从椅子上站了起来，居高临下的看着肖恩，道：“当然，你也可以选择把论文放下，这是你的自由，不是吗？”

    我要真敢放下，那才是真的糟糕了！

    无奈的看着斯内普，肖恩只能认命，道：“我知道了，一周之内，肯定会把接下来的论文给您。”

    “希望如此。”

    话音落下，斯内普直接转身离开。

    看着消失在校长室大门口的斯内普，肖恩转头，幽怨的看向了邓布利多。

    “邓布利多教授，你是故意的，对吧？”

    “肖恩，我不知道你在说什么，我只是在转达尼可的意思。”

    老银币！

    肖恩离开了校长室。

    本来以为这次可以稍微拿捏一下邓布利多，结果刚拿捏没多久, 就反过来被邓布利多坑了一手，虽然肖恩觉得邓布利多一开始可能不是故意的，但是后来他看到斯内普的反应之后，就必然是有故意的成分了。

    “唉……”

    有些头疼的叹了口气，肖恩回到房间，一刻不休的准备在一周内完成第二阶段的论文。

    看着离开的肖恩，邓布利多的脸上仍旧挂着笑容。

    而就在这个时候，他背后历代校长的画像里，菲尼亚斯对邓布利多说道：“邓布利多，这个孩子怎么样？”

    “一个不错的孩子，不得不承认，我之前对他的了解是不够的，所以做出的判断也有些不够公允，不过我以前的判断也不是完全错误。

    这个孩子，聪明、强大、有野心、学习和研究的能力尤为突出，而且他对魔法掌握的速度也相当惊人，在我的关注里，他每次和人决斗之后，都可以从对方身上学到很多魔法和技巧，这样的孩子，就算是当初的汤姆也有不如。”

    “那按照你的说法，这个孩子不还是非常危险吗？”

    “不，与之恰恰相反，这些特制会让这个孩子非常的优秀，而他和西弗勒斯的关系，与安东尼斯的关系，都证明了一点，这个孩子非常尊重他的老师，并且他也愿意维持自己和老师之间的关系。

    当然，他之前使用了守护神咒，也证明他不是那种心底蕴含着黑暗的人，不过这并不是最主要的，看一个人，要看他的关系网，他的朋友，家人，老师，从这些方面，就可以看出来，他大概是一个什么样的人。”

    “那你到底想要怎么对待这个孩子？”

    这次询问邓布利多的是黛丽丝·德温特，她对待霍格沃兹的孩子，总是关怀备至。

    “引导他走上正途，他和哈利的关系也不错，我也会引导他们继续加深关系。当然，一切都不会是强迫的，他的未来，终究还是要看自己。

    另外，说到未来，这个孩子貌似……”

    话说到这里，邓布利多再度陷入了沉思。

    不过他并没有思考太久，便直接起身，在凤凰福克斯的带领下消失在了校长室，径直去往了魔法部。

    之前答应肖恩的处理方式，邓布利多自然不会食言。

    况且，最近一段时间，斯莱特林兄弟会的手的确是伸的有些长了。

    斯莱特林学院是霍格沃兹的斯莱特林，而不是这些野心家、政治家的斯莱特林，这一次正好借着肖恩的事情，好好的处理一下，斩断这些家伙伸进霍格沃兹的手。

    圣诞节之后的第一场魁地奇比赛，是格兰芬多对拉文克劳。

    肖恩本来是没想去看的，但是挨不住布雷斯的恳求，并且打着他最近太累，稍微放松一下的想法，半推半就的，肖恩也就陪着布雷斯坐在了斯莱特林的看台上，大不了稍后使用时间转换器补上这段时间。

    斯莱特林看台上的人很少，毕竟整个斯莱特林学院里，像是布雷斯这样的魁地奇死忠还真不算多。

    取出魔杖，给自己施展了一个保暖的咒语，肖恩打了个哈欠，准备用这段时间休息一下，魔药可以恢复状态，但是心理上的疲惫魔药是无能为力的。

    眼睑垂下，肖恩正要休息一下，一个声音突然在肖恩的身边响起。

    “你是来给拉文克劳加油的吗？”

    愣了一下，肖恩转头看去，却发现，不知道什么时候，卢娜竟然坐在了自己的身边，只是看起来她穿的很单薄，身体还有些发抖。

    这什么情况？

    卢娜出场固定的人设，被欺凌没衣服穿？

