    这一刻，罗昊看着那五支被固定在黑色阻燃泡沫凹槽中的注射器，眼睛中的兴奋不言而喻。八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    注射器中，抗病毒疫苗所呈现出来的那种蓝色，在罗昊看来，是无比的璀璨夺目，简直比世界上最珍贵的蓝宝石还要美丽！

    p病毒呈现出紫红之色，紫红色代表着死亡；抗病毒疫苗呈现出蔚蓝之色，蓝色代表着生存！

    所以在打开盒子的第一时间，罗昊就认定，注射器中所装的东西，就是p病毒的抗病毒疫苗无疑！

    罗昊从黑色阻燃泡沫凹槽中抠出一支抗病毒疫苗，按住针头，直接注射进李然身体中；在给李然注射完疫苗后，罗昊又取出一支疫苗给王默进行注射。

    在把两支疫苗给李然和王默进行注射后，罗昊直接掏出手枪，开枪打断了他们头顶上，连接着牢房顶部的铁链，将李然和王默两个人放了下来。

    齐凡上前把李然手腕上的铁链解开后，李然揉着手腕子对罗昊嘀咕道：“靠，你就不怕打偏了，一枪把我手给打废了？”

    “我没一枪往你脑袋上招呼，已经算很客气了。”罗昊把手枪收回枪套，撇嘴道：“当年的事情，我还没找你算账呢。”

    “嘿嘿，当年要不是我，你能和公主凑一对？我可是间接的做了你们的媒人啊！”

    李然挠着后脑勺，丝毫不以为意，说话间还故意扫了一眼站在旁边的云熙。虽然此时云熙的脸上戴着防毒面具，看不清她的面貌，但是那凹凸有致的身材，还是出卖了她的身份。

    “滚犊子！”罗昊没好气的瞪了李然一眼，随后正色道：“你们被关在这里多久了？这里的人都跑了？”

    “八天！”

    李然脸上的嬉笑瞬间消失无踪，脸色也变得严肃起来，说道：“金丝猴从岛上逃离的第二天，这里的人员就全部撤离了。总算你们来得及时，如果再晚三天，就算是有疫苗也救不回我和火狐的命了。p病毒的抗病毒疫苗只对潜伏期、病毒感染第一阶段、第二阶段的人有效，一旦病毒感染进入第三阶段，即便注射抗病毒疫苗也无济于事了。”

    罗昊点了点头，想到了关键问题，对李然问道：“是谁给你们注射了p病毒，又是谁把抗病毒疫苗放在这儿的？”

    “都是幽鬼干得。”李然回答道。

    “你说幽鬼给你们注射了p病毒，然后又把抗病毒疫苗放在了这里？！”齐凡一脸诧异地看着李然，问道：“他既然给你们注射了p病毒，为什么又要把疫苗放在这儿？”

    李然耸了耸肩，显然也是对姜伟的做法有些不明所以，“他把疫苗留下，离开时只是说，我们能不能活下去就看我们的运气。”

    “暂时先不管那么多了，连妖瞳都想不明白的事情，我们就算琢磨也不过是浪费精力。”

    罗昊开口说道：“我们这次来就是为了寻找p病毒的抗病毒疫苗，现在疫苗到手了，我们必须抓紧时间离开，然后让科研团队对疫苗进行分析，在最短的时间内，将抗病毒疫苗进行量产。”

    原本，罗昊以为这次会是空手而回，但是因为找到了李然和王默，让事情峰回路转，有了重大的转机。

    返回的时候，因为带上了那些受到迫害的女子，还有李然和王默两个人，罗昊让病毒危机联合指挥部又增派了两架“美洲狮”运输直升机，而在与联合指挥部联系的时候，罗昊又得到了一个非常不好的消息，霍尼亚岛上又现了三十多名出现p病毒感染症状的感染者。

    “p病毒的疫情爆了。”

    李然神色严肃的说道：“而且这还只是一个前奏，后续还会有更多人的出现p病毒感染的症状，如果我们的科研团队不能在五天时间内研制出p病毒的抗病毒疫苗，霍尼亚岛将彻底变成一座死岛！恐怕到时候，联合指挥部会采取最后的极端措施。”

    “你说联合指挥部会把霍尼亚岛摧毁掉？！”罗昊看着李然问道。

    李然点了点头，回答道：“如果我是这次病毒危机联合行动的司令官，我就会这么做。当p病毒感染者的感染症状进入第三阶段，疫苗已经对他们起不了作用，等待他们的只能是死亡。但是即便这些p病毒感染者死亡了，他们的尸体依然有可能将p病毒传播出去，所以用覆盖式轰炸，将霍尼亚岛从地图上彻底抹除，是最理想的办法！”

    李然的话，让在场所有人的心头都显得有些沉重。不过，他们也清楚，李然并不是无的放矢，如果到霍尼亚岛上p病毒完全爆之前，没能把抗病毒疫苗进行批量生产，他们丝毫不怀疑麦克瑟斯会直接动用战机将整个霍尼亚岛，连同岛上的居民和游客全部抹除！

    病毒危机联合指挥部派来进行接应的直升机，在大半个小时后，抵达了病毒试验基地所在的小岛，将岛上那些被解救出来的女子，还有两支特种部队全部带走。

    龙隐部队和“a小组”再次回到了霍尼亚岛，李然和王默并没有同行，虽然他们注射了抗病毒疫苗，但是暂时还不能保证他们体内的p病毒已经被完全消灭，所以他们还必须接受一系列的检查后，才能最终确定。

    而且他们两个人被关押了那么长时间，精神和体力都不在最佳状态，即便跟着去了霍尼亚岛也帮不上忙。

    罗昊把剩余三支抗病毒疫苗中的一支交给李然带回联合指挥部，交由那边的科研团队进行研究，其余两支罗昊自己带在了身上。虽然这两支疫苗无法救助霍尼亚岛上，所有的p病毒感染者，但带在身上也能以备不时之需。

    在人员全部撤离出病毒试验基地的小岛后，两架fa18e“级大黄蜂”飞抵小岛，对小岛上那个病毒试验基地进行了外科手术般精确的空中火力打击，将它彻底摧毁，这种充满罪恶的存在，原本就不应该存在于这个世界上。

    而当两架“美洲狮”运输直升机，载着龙隐部队和“a小组”重新返回霍尼亚岛的时候，眼前的一幕令得罗昊、伊洛等人有些吃惊。