    那颗闻了很久味道的橙子终于还是扔了。

    拿到《一帝四皇征文》第一很开心，决定再买一颗橙子回来继续闻味道。

    感谢当初首订的一百位书友；

    感谢每一位书友，不管是还在读的，或是已经弃书的，感谢你们过去、现在、将来的支持；

    感谢轻小说组，感谢起点九组编辑；

    最后，感谢当初选择坚持下来的我自己。

    感言到此结束。

    有点短，下面聊聊关于这本书的幕后故事，有兴趣的书友可以看看，打发一下时间。

    《恋爱游戏》开书时没有想太多，题材、爽点、套路，一个也没。

    当时就想了三位角色的简单人设。

    一：「会说情话」、「表面被女主角玩弄于股掌之间，其实玩弄女主角」的美少年男主角；

    二：「被排斥，但毫不在意」，「没有任何弱点」，「能看穿谎言」，「不在乎世俗眼光，一心追求自己想要」的绝不撒谎美少女；

    三，「蛮不讲理、占有欲强、主角也不得不表面屈服」、「地位高」、「心狠手辣」、「纯粹的坏女人」、「极度洁癖，只让男主碰」、「身材好」的女王美少女。

    主角的取名方面：

    渡边彻，没什么讲究，甚至很老气，不但不像轻小说男主角的名字，现在日本名字叫“渡边彻”的，至上也是三十岁以上的人了。

    他出生于岩手县乡下，那个几乎快要废弃、没有年轻人的村子，父母的审美还停留在工藤静香的年代。

    从一开始，我就没想过多花时间给他取一个符合轻小说男主角的名字。

    我坚信一本书深入人心后，“渡边君”、“渡边”、“彻”这些称呼，在读者心里自然会变得好听、亲切。

    （我已经看到有人在游戏里改名「神川丶渡边彻」了，虽然是个来炫耀战绩的家伙）

    至于书做不到深入人心，那主角名字再好听也没有意义。

    女主角的名字当然不能那么简单，不管书好不好，必须好听、有故事。

    清野凛，外貌清丽，凛，组词凛然，举止凛然，眼神凛然，性格凛然，连拂去肩上长发的动作也是凛然；

    九条美姬，九条是旧贵族姓，美姬，美丽的公主（原文：渡边彻：“美姬，我美丽的公主。”）。

    想好这些，立马开书，剧情每天坐在电脑面前开写才想。

    然后，嗯，上了两个试水推，100首订，惨。

    接下来聊这本书怎么从100首订，到现在的1w8均订，成为《一帝四皇征文》冠军的。

    上架了，首订100……切......考虑一下......还是切吧......唉，我感觉女主角挺有魅力的，一群没眼光的家伙，再坚持一下......算了，还是切吧……再等等……

    就在反复纠结时，有书友打赏了100点。

    过了一天，又有一位书友打赏了100点。

    然后，就在那几天，负责本书的星夜编辑，发了一条说说：

    「新书上架一个月，成绩稳定上涨的，可以找我问问推荐。」

    这是特意写给我的？

    当然不是。

    但就像渡边彻被九条美姬压得喘不过气，每天努力学习，心里小丑似的自娱自乐，我也自娱自乐地把这当成写给我的。

    人活下去，可以浑浑噩噩，但要活得有动力，必须抓住某样东西（突然写了一句有道理的话，改天放书里，让清野凛用来教训渡边彻），所以我就抓住“【天冥至幽】、【暮日轻烟】、【泰国蔡徐坤】的100点、500点打赏；【易从寒】给「九条美姬」的打赏；【天冥至幽】的月票；星夜编辑的这句话”，写了一个月。

    一个月到了，首订一百、没有推荐的书，默默写了一个月，成绩有多少增长大家也能想象。

    不管如何，总之符合“稳定上涨”。

    带着这个想法，我去找了星夜编辑。

    记得当时心情忐忑，毕竟首订100，说不定编辑那条说说是给那些首订500、1000的书看的。

    没想到的是，星夜编辑居然去看了我的书，然后立马答应给我安排推荐——当时成绩稀里哗啦，五颜六色，乌漆麻黑，总之就是两个字：难看。

    不仅如此，从那个时候开始，星夜编辑开始指导我写书。

    “你这本书不错，后续角色写出彩，能起来。记住紧抓人设，写好女主角，扒拉扒拉一大堆。”

    “恋爱日常也可以有主线，不容易崩，你这本可以写扒拉扒拉一大推。”

    “女主角要有「对比」，扒拉扒拉一大推。”

    我说：“有对比啊，除了大小姐人设，其他都不一样。”

    “你懂个屁，我说女主角自己。”

    我说：“啥？”

    “这样说吧，比如《青春恋爱物语》，看过吧？”

    “啊，看过。”

    “雪之下生病，男主角和还有一个女的去看她。”

    “团子，由比滨结衣。”

    “我知道。雪之下生病，男主角和一个女的去看她，女的说要进去，雪之下不让进，男主角上去说了两句，雪之下开门——这就是「对比」。还有，雪之下在遇见男主角之前和遇见之后，她自己与自己的「对比」，懂？”

    “懂。”

    不仅是这样。

    本书后来发展成一个篇章一个篇章的写，写之前，我会提前和星夜编辑聊一下大概想写什么。

    “可以试试加入这些，扒拉扒拉一堆。”

    我：“哦哦哦。”

    过了两天，一个深晚。

    “我想到一个情节，你看看能不能用上。”

    “截图。（粉红色好奇的目光）”

    我：“我琢磨一下。”（最后没用，剧情反而给我看郁闷了，怀疑他自己郁闷了，专门来郁闷别人的，哈哈哈。）

    不止是星夜编辑，在本书4、5千均订的时候（对于轻小说而言，完全不值一提的成绩），九组的主编绿豆主动加我。

    那个时候我还不知道啥是主编，还以为其他编辑来拉我去他名下写书呢。

    如果说星夜编辑是耳提面命，具体到每一篇，那绿豆主编就是高屋建瓴，从书的整体框架给我指导，具体就不说了，免得让你们白拿主编的心得。

    本书能拿到征文冠军，离不开当初支持我的100位书友，离不开起点九组编辑的指导，离不开星夜编辑愿意给100首订书机会。

    《恋爱游戏》已经100万字，经历了低谷，也迎来了《一帝四皇》征文冠军。

    期间认识不少书友。

    有的走了，有的还在，有的跟我吵过架，有的半夜给我发书友群小姐姐的唱歌录屏（真好听）。

    本书也进入中后期，不知道故事还能讲多久。

    但请大家放心，会好好完本，后续已想好，绝对后宫。

    另外，不会出现过于胃疼的剧情。

    我个人是不想写太胃疼剧情的，大多数书友看书是为了放松，除了渲染感情，能不胃疼尽量不胃疼。

    比如说《家庭旅行篇》，三人在船上，我故意让九条美姬说清野凛“败犬”，就是为了缓和气氛，让本书感情到了的情况，尽量轻松愉快，同样的还有渡边彻看云像英梨梨（也有暗示渡边彻最喜欢“败犬”的意思）。

    就写到这了，以后完本感言接着写，如果大家感兴趣的话。

    再次感谢首订的一百位书友，感谢支持我的每一位书友（特别是帮忙管理本书的【春秋的雨1994】等管理员们），感谢绿豆主编、星夜责编，感谢当初选择坚持的自己。

    最后，向存在于遥远世界的清野神献上祈祷，希望她保佑本书一切顺利：

    最特别是她，在所有一切之上是她，我的神，清野凛。

    乌鸦

