    “那是我大姐，我自然要出力。”苏挽秋啜了一口茶，轻笑道：“但不知婶子觉着，我们家这样轻易放下是对还是不对？”

    “有数的，清官难断家务事。”时氏眉头都没动一下：“你们家的事，我一个外人又不了解，怎能随意下评断呢？不过我想着, 三姑娘的处理总不会有错。”

    “婶子也太高看我了。”苏挽秋不动声色：“须知我在村里的名声可不好，人人都叫我母老虎来的。”

    时氏垂头一笑：“若三姑娘是老虎，我倒宁愿学你，也做一只老虎，如此也就没人敢害我了。别人怎么说我也管不着，我自己的经历, 还有什么不明白呢？女人啊，活到三姑娘这个份儿上，才算痛快。”

    “这话没错。我不管别人怎么说，只凭自己心意行事，将来得失不好讲，但真真是痛快无比，只凭这个，我便无怨无悔。”

    时年时岁看看母亲，又看看苏挽秋，有些明白又有些懵懂，这话听着寻常，可暗暗品味，似乎又另有玄机。

    又坐着吃了会儿茶，苏挽秋便起身告辞。

    时氏要亲自送她出门，被苏挽秋制止，只听她笑道：“咱们之间，还弄这些繁文缛节做什么？我家隔着又不远，这要是送我出门，一不小心就送到我家门口了。”

    时氏一笑，也就坐下来, 对时年道：“年哥儿，娘身子还有些发虚，你替我送送三姑娘。”

    时年答应一声。苏挽秋就松了口气，暗道：不愧是和全族对抗的坚强女人，果然见识作为都不俗。

    她知道时氏是有意让自己和时年沟通。仅凭这一点，就没几个女人能做到。

    两人出了院子，便慢慢往村西头去，苏挽秋见时年不说话，也就不开口，过了片刻，果然就听他期期艾艾问道：“大……大姑娘怎么样？”

    苏挽秋这才笑了，看着时年：“刚刚在你家我都说了啊，大姐很好。倒是你，你这两日怎么样？”

    “我……”

    时年脸一红，转过头假装看风景，吭哧了好一会儿，只把苏挽秋急得不行，暗道这样慢吞吞的性子, 也不知大姐看上他哪一点。

    “喂！你再不说, 我可是要到家了。”

    被苏挽秋提醒, 时年这才小声道：“我……我倒没什么，只是……有些担心大姑娘。”

    这不是一拍即合嘛，怪道大姐态度如此坚决，合着这不是她单相思，而是一个巴掌拍不响，两下里都有意。

    苏挽秋就大大松了口气，小声道：“这两日是风口浪尖上，婶子也没彻底痊愈，你们两个冷几天也好，大姐那里我自会和她说。等到风头过了，你还担心大姐，那再去看她，只是有一条……“

    “什么？”

    时年急切看向苏挽秋，却见她认真道：“我大伯是个混账，被他这一闹，日后村里人的闲言碎语少不了，你得问问自己能否承受住。再者，你这会儿比不得我大伯看中的那户人家，他们家是暴发户，你们如今还得我家帮衬着，所以大伯必定看不上你，当面讽刺谩骂什么的恐不可免，也要拜托你担待一些，好在我大伯娘通情达理，她不会亏待你这个女婿。”

    说到最后，语气也轻快俏皮起来。时年脸涨的通红，低头小声说道：“三姑娘别……别说笑。”

    “谁和你说笑？行了，你回去吧，这回可是真到家了。”

    “呃……好。”

    时年点点头，看着苏挽秋进了院子，又张望一下，没看到那个俏丽身影，心中若有所失，在树下站了会儿，方转身去了。

    苏挽春知道苏挽秋去了时家，这半个时辰也不知来了二房多少遍，恰好这一遍等到苏挽秋回来，就听苏挽夏打趣道：“阿弥陀佛，可算是回来了，再不回来，我怕大姐把咱们家门槛踩破了呢。”

    苏挽春脸一红，啐道：“把你小气的，便是踩破也不怕，我自然给你钱修它。”

    苏挽夏也笑道：“可别和我说硬气话，我是不修（羞）的，大姐你修不修（羞不羞）啊？”

    苏挽春被这一语双关羞得脸孔绯红，就要去打苏挽夏，被苏挽秋拉住：“行了，说正事要紧，走，咱们去后院。”

    待到将时氏和时年的态度告诉苏挽春，就见这大姐松了口气，红着眼圈道：“不枉我连名声脸面都不要，甚至做好最坏的打算，总算……总算他对我也并非没有一丝情意。”

    “那是，我大姐这样美，他时年也不是什么人中龙凤，忽然从天上掉下个漂亮媳妇，傻子才不动心。”

    苏挽秋打趣，被苏挽春剜了一眼，接着她又犹豫道：“只是……时家婶子那边，你真弄清楚了？她……她没有看不起我么？”

    “你也不想想她都经历了什么事。女人家的苦楚，她怎会不知道？我原先就说她是个有主意看得清的女人，今日更印证了我的话。”

    苏挽春双手合十，闭着眼睛道：“如此我便真放心了。如今想想，我从前刻薄自私，除了面容身段，竟没一份好处，还能得这样一桩姻缘，我再无所求了。”

    “原来你还知道自己以前刻薄自私，既然得遂所愿，以后还不都改了？”苏挽秋嘻嘻一笑，起身道：“好了，我回去捡种子。对了，还有一件事，我总觉着，这一次太过顺利，其他人就罢了，大伯怎会轻易认了呢？所以你须得防着他些。”

    “知道了。”苏挽春点点头，想了想又道：“其实倒也不用紧张，怎么说那也是我爹，从小将我当掌上明珠般捧到大的，原本不过是为了迫我就范，如今见行不通，自然也就偃旗息鼓了。”

    “别掉以轻心，你不知道男人狠起来，那是六亲不认的。我常听说有些大户人家，女孩儿私奔抓回来，甚至会溺死，就因为她败坏了门风。即使不溺死，也是关起来，到最后那女孩就疯了。“

    苏挽秋用之前一些反穿越小说里的女配做例子，企图引起苏挽春重视，别把封建礼教不当回事，真要反抗，哪个不得脱层皮？吃女人可不是说说而已。

