    第208章隐蔽些

    这边，侯玉郎刚刚在聂灵儿这里求得了方法。

    而另一边，侯玉贤却又在蓄谋一些旁门左道的方法，以此想要搬倒聂灵儿。

    他确实是老实了一些日子，因为刚刚从淮阳回来的聂灵儿前些日子风头太盛，他若是这个时候有所动作，很有可能会殃及自身。

    如今风头一过，侯氏在长陵镇的分店日子也不好过，眼下算得上是苟延残喘的地步了。

    侯玉贤深知自己再不出手，他们侯氏就要被挤出长陵镇了。

    贴身的侍从从外面疾步而来，侯玉贤正坐在屋里把玩今日刚从集市上淘来的两枚抛光核桃。

    见状，侯玉贤摆正了身子，将那核桃小心的放回盒子里，才看向小厮：“打听的如何？”

    小厮点了点头，应声道：“主子，我都摸查清楚了，这灵儿酱菜的原材料都是从周边各个镇和村子里谈的。”

    “像他们用来制作糖蒜的大蒜，就是漠阳镇的蒜商供货。”

    “还有白菜，是潦河镇下永进村的村民供货，永进村地质特殊，能种出极好的白菜，所以全村村民都种白菜，出货量极大！”

    侯玉贤满意的挑了挑眉，继而又问：“那豆腐呢？”

    豆腐乳如今在长陵镇已经成了一股风气，亦是灵儿酱菜的招牌，广受大众喜欢。

    小厮当即低下头去，语气喏喏的道：“回主子，那豆腐是石阶村的豆腐坊供货，这聂灵儿当时估计是就地取材，直接跟村子里的豆腐坊谈的合作。”

    “笋也是石阶村的村民去挖，然后再卖给聂灵儿。”

    如此，侯玉贤的脸色又变的沉了。

    这石阶村是聂灵儿的家，他要是把手伸进去，怕是会引火烧身。

    为了保险起见，侯玉贤暂且搁置了豆腐和笋的供货来源，对着那小厮吩咐道：“大蒜和白菜的货源，你去给聂灵儿切了！”

    “主子放心，我一定办的妥妥当当。”小厮连声应下，显然心中很有把握。

    侯玉贤却又不得不提醒：“做的隐蔽些，别把侯氏扯进去。”

    “小的明白。”小厮应了一声，便退了出去。

    这几日，裴云朔当真是没有踏出过裴府半步，他虽未被禁足，可也知道外面花天酒地般的世界有多么诱惑。

    与其担心自己会破戒，倒不如索性待在家里。

    洛尧日日去裴府陪他解闷，此时两人正在东院院子里斗蛐蛐。

    “你倒是真能呆住。”

    洛尧手里拿了一根狗尾巴草，低头拨弄着圆盅里的蛐蛐。

    裴云朔同样的姿势蹲在地上，闻言得意的挑眉嗤笑一声：“怎的？这回还不信小爷的话吗？”

    “信了。”

    洛尧轻飘飘一句，却也是认真的回答。

    起初他当真以为裴云朔不过是一时兴起，谁知这几日看着他滴酒不沾，大门不出的，他才明白了过来，也彻底相信了裴云朔的话。

    只是……

    洛尧抬头看他，有些迟疑的问：“若是你真的坚持一个月不喝酒，伯父和伯母就真的能同意你娶灵儿姑娘吗？”

    “不然呢？”裴云朔一瞪眼，道：“说好的事儿，难不成还会反悔吗？”

    “你也太乐观吧？”洛尧不得不提醒他：“这是婚姻大事，你们裴家何种门第，伯父伯母岂能那么轻易让灵儿姑娘一介商女进门做媳？”

    “我一个月不喝酒啊，这叫容易？”裴云朔纠正洛尧的话，并再次强调：“这世界上就没有第二件事可以让我一个月滴酒不沾，没有！”

    洛尧瞧着他这般郑重其事的模样忍不住笑了：“我自是知道你不喝酒有多难，我只是提醒你别太掉以轻心，最好是能再想个筹码或是方法，至少能让你自己这方看起来更有说服力些。”

    洛尧说的弯弯道道的，把裴云朔听懵了，只见他皱起眉头，脑袋一歪：“比如呢？”

    “这月云琅大哥不是要回来？若有他能帮你言语几句，或许会有些成效。”洛尧道。

    裴云琅可是裴家的骄傲，如今在裴家也更有话语权，很多事情只要是裴云琅的提议和决定，裴珅和裴夫人基本都不会反对。

    简而言之，裴云琅在家说的话众人都得往心里去。

    如此，裴云朔的眼睛不禁一亮：“好方法！我大哥一定会帮我的！”

    俩兄弟自小感情便亲近的很，虽然裴云朔一直活在大哥的光环下，可他心大，不在乎别人的看法和议论。还时常说裴家有他大哥一个出息的就够了。

    而裴云琅对这个弟弟也是疼爱有加，自幼便以长兄的身份督促和教育弟弟，不以善小而不为、不以恶小而为之，人生享乐何尽欢，但一定要严于利己，绝对不做违反道德底线之事，更不能触碰大昭律法。

    也正是兄弟俩感情深厚，裴云朔才在裴云琅的影响下，养成了不羁、洒脱、自在的性格，但却绝对不做伤天害理之事。

    只是如今裴云朔的认真，却让裴珅和裴夫人觉得害怕了。

    “这小子，莫不是动了真格的？”

    西院屋里，裴珅看着夫人一脸担心的问。

    这以前日日盼着儿子能变成今天这样，可如今成了，他却是坐立难安。

    裴夫人亦是一筹莫展，闻言不禁剜了裴珅一眼，嗔怪道：“还不是你中了他的计，眼下已经过去好几天了，他可是连门都没出去过。等到一月之期到了，我看你怎么办！”

    裴珅在屋里来回踱步，脑袋瓜也一直转个不停，末了，只见他看着裴夫人道：“要不咱别等了，直接去冯家下聘算了。只要这亲事一敲定，他又能奈何？”

    裴夫人一听却是不留情面的翻了个白眼：“你自己的儿子你不了解啊？还奈何？你要真的敢这么做，他就真的敢拒婚！”

    “现在没下聘万事都有转圜的余地，一旦下了聘，到时不管发生什么都肯定会闹的满城风雨，只怕裴家的脸面都会被丢尽了！”

    “你这老了老了，怎么脑袋瓜也秀逗了？想的都是些什么馊主意！”

    裴夫人气急。

    (本章完)

