    “剑天兄！”

    人高马壮的身影出现，穿着很朴素，但眉宇之间散发出一种英武不凡的感觉。

    北斗剑天根本就没有听到对方的声音，所以压根就没有理会此人。

    “剑天兄？你怎么蒙上了双眼啊？剑天兄！”

    后者继续开口，来到北斗剑天面前，满脸好奇。

    “阁下是？”

    北斗剑天依旧是没听见，但李善施却不由好奇问道。

    “哦，在下风少羽，乃是北仙界风家弟子，与北斗剑天乃是好友。”后者满脸笑容说道，只是很快又看向北斗剑天好奇道：“剑天兄这是怎么了？”

    他很好奇，因为北斗剑天根本就没有理会他。

    “风少羽？”

    李善施微微皱眉，但很快知道对方是谁了，随后开口，三言两语将北斗剑天的情况解释清楚。

    “原来是这样的啊，剑天兄果然不愧是人中龙凤，没想到为了学习无上剑术，封印神识，实乃我辈楷模，佩服，佩服！”

    风少羽感慨万分，随后看向众人道：“几位是过来参加鉴石大会的吗？既然你们是剑天兄的好友，也就是我风少羽的好友，在下不才，乃是九品鉴石师，愿意帮诸位免费鉴石，但提前说好，如若鉴出宝物，我只要三成。”

    风少羽这般说道，同时显得十分热情。

    一时之间众人微微沉默，不知道该怎么回答。

    不过也就在这时，北斗剑天的声音却响起了。

    “这是来到了鉴石大会吗？唉，只可惜我蒙蔽了双眼，无法发挥出一半的实力，但好在即便是一半的实力，也绝对能帮诸位道友鉴出极品古石，不过更可惜的是，我那好友风少羽不在，若是他在的话，我们二人强强联手，这个鉴石大会对我们来说，简直是送宝大会。”

    北斗剑天认真无比说道。

    而风少羽听到这话之后，马上不由点了点头道：“剑天兄所言甚是啊，既然如此，我就勉为其难出山了，为诸位走一遭。”

    风少羽这般说道，随后来到北斗剑天身旁，搀扶着北斗剑天，李善施也顺手放下，他有一些古怪地看着二人，想说点什么，又不知道该说什么好。

    “剑天兄！剑天兄！”

    风少羽开口，但发现北斗剑天的确是看不见也听不着，察觉到换人搀扶自己以后，北斗剑天更是拍了拍风少羽的肩膀道：“这位道友，麻烦你了，你放心待会我必会帮你挑选出一块上好的古石，来，你说，你喜欢宝物，我帮你挑。”

    北斗剑天可谓是蜜汁自信，让众人的的确确不知道该说什么好了。

    不过这也没什么，毕竟李善施有钱，一点点小钱应该是花得起。

    “李兄，稳健一点，先去小石坊看看。”

    不过太上玄机总觉得这两个家伙有点问题，所以神识传音，让李善施注意一下。

    “好！”

    李善施点了点头，倒也没有多说什么，随后踏入了石坊集市。

    两旁摆放着各种摊位，一块块弥漫着岁月气息的古石随意摆放，而且稀奇古怪，有大有小，有圆有方。

    能在真龙大会摆放古石的人，都不是普通修士，而且古石都不是假货，也没有人敢在这里弄虚作假，但古石里面有没有宝物，就不好说了。

    “这块古石还不错，店家，多少钱？”

    一行人中，太上玄机看中了一块古石，这块古石有千斤重，正正方方，上面有一些纹络，看起来的确有一些东西。

    “上仙，这块古石可是我珍藏多年的古石，是从赤月矿区挖来的，保证货真价实，多的不说，既然问价就是缘分，一百万枚下品仙石，您拿走。”

    摊主开口，直接要价一百万枚下品仙石。

    这个价格一说，很快天机子的声音响起了。

    “一百万枚下品仙石？这位朋友，你跟我是同行吧？”

    天机子惊愕了，虽然这两年他跟着李善施吃香的喝辣的，但并不影响他抠门的性格啊，一百万枚下品仙石是什么概念？

    都可以买一件金仙器了，他当年飞升，要是有一百万枚下品仙石，会混的这么惨？

    这不就是一块破石头吗？天机子震撼了。

    “这位上仙，您这话是什么意思？您也是倒卖古石的？”

    摊主有点懵，不知道天机子这话什么意思。

    “不，我是抢劫的。”

    天机子摇了摇头，一脸认真道。

    摊主：“.......”

    太上玄机：“.......”

    众人不知道该说什么了。

    “行吧，就这块了。”

    太上玄机很洒脱，直接丢了一张百万下品仙石的宝钞，而后买下这块古石。

    “多谢上仙！上仙，要不要我帮您切石，免费的。”

    摊主开口道。

    太上玄机点了点头，他也不会切石，让行家来。

    “好，上仙您瞧着，保证出货。”

    对方如此说道，而众人也围过去看了

    一百万下品仙石，对太上玄机来说，算不上什么，除了天机子充满着肉疼以外，其他人根本就没有任何波动。

    陆长生也好奇地看向对方，毕竟第一次看切石，自然而然兴趣浓浓，即便是前世，陆长生对这个赌石，也只是有所耳闻，但并未见过。

    很快，摊主取出一把切石刀，紧接着在古石左边切下第一刀，差不多十分之一的宽度。

    切石这个环节，是赌石最精彩的地方，所以摊位早已经围了不少修士，堵得水泄不通了。

    第一刀切下。

    古石皮脱落，内部呈现淡灰色，并没有任何宝物。

    “继续。”

    太上玄机开口，他心情倒也不紧张，只是觉得好玩，毕竟一百万下品仙石对他来说，的的确确不贵，无论切出没切出，玩玩而已。

    “好！”

    摊主也不废话，又是一刀，宽度一样，但依旧没有任何东西。

    第三刀！

    第四刀！

    第五刀！

    石料已经被切掉了一半，也没有出东西，一时之间各种声音响起了。

    “看样子是没了。”

    “一百万下品仙石啊，就这样丢水里了。”

    “是啊，可惜了一百万下品仙石。”

    “这算什么，比这个贵的古石多得很，一百万下品仙石算的了什么？也不瞧瞧这是谁。”

    “哦，太上玄机啊，那没事了，区区一百万下品仙石，还是亏的起。”

    人群议论，有人感到可惜，毕竟价值百万下品仙石的东西，但也有人觉得没什么大不了的。

    最终石料彻底切开，的的确确没有任何东西，就是一块废石。

    “上仙，你运气有点不太好啊。”

    摊主也有一些尴尬，但这也没什么好说的，一刀穷一刀富，他也希望能切出好东西，可没有就是没有，这能说什么？

    “无妨。”

    太上玄机摇了摇头，他倒没什么失落，玩玩而已。

    只是就在这时，金乌太子突然拿起一块古石，看起来五六百斤的样子，被他随手举起道：“这块古石多少？”

    金乌太子问道。

    “上仙，一百五十万下品仙石。”

    摊主开口道。

    刹那间天机子的声音又响起了。

    “一百五十万？你怎么不去抢啊？这块明显就比刚切的那块小，价格反而更贵？你唬人是吧？想宰我们？”

    天机子出声了，他不得不出声啊，一百五十万下品仙石，简直是天价。

    “上仙，您可别这么说啊，古石又不是看重量的，主要是看地区的，有一些矿区的古石价格就是贵，说实话，这要是四大禁地矿区的古石，那就更恐怖了，巴掌大小，卖一百万上品仙石，您信不信？”

    摊主无奈地解释道。

    而此时此刻，风少羽的声音响起了。

    “的确，古石的价值，不是根据大小而定，而是根据生产之地，这块石料，应该是泰岳矿区的吧？”

    风少羽开口，这般说道。

    “呃......不是，这是天水矿区的。”

    摊主愣了一下，随后缓缓开口道。

    嘶！

    这一刻，风少羽愣了，他仔细看去，随后点了点头道：“果然是天水矿区，主要是周围的古石，都是泰岳矿区的，所以我下意识认为，这是泰岳矿区的。”

    风少羽咳嗽一声，紧接着这番解释道。

    这话一说，摊主又愣了一下，而后开口道：“也不是，这些都是天水矿区的。”

    风少羽：“.......”

    “不要买了，这摊主根本就不懂，走走走，几位道友，别在这里玩，这些地摊货都不值钱的，都是唬人的，我们去圣地石坊看。”

    风少羽毛了，拆台也不是这么拆的吧？一回就算了，两回三回，还让不让人玩了？

    “哎呀，我记起来了，这就是泰岳矿区的，上仙，是我糊涂，是我糊涂，别走，别走。”

    一看风少羽这种架势，摊主连忙开口，指鹿为马，硬着头皮承认这是泰岳矿区的古石。

    众人沉默，而风少羽也有一些尴尬，但为了维护自身的形象，他看向一旁的叶如锦道：“这真是泰岳矿区的，这个店家不懂。”

    “恩，我相信你。”

    叶如锦点了点头，眼神清澈坚定道。

    当下风少羽微微一愣，虽然听起来还不错，可为什么感觉怪怪的？

    “好了，就这块吧，帮我直接切开，从中间切。”

    金乌太子也没废话，直接将这块古石买下来。

    一百五十万宝钞也交给了摊主。

    后者接过宝钞，直接为金乌太子切石了。

    咔嚓！

    清脆地声音响起，摊主直接从中间切开一刀。

    刹那间，刺目的光芒绽放，人群沸腾了。

    “出了，出了，出货了。”

    “还真的出货了！”

    “这是太阳仙石啊。”

    “嘶，居然出了这种宝石？”

    “十八品仙石，排名第六的太阳仙石啊。”

    “太阳之精所凝聚的仙石！好家伙，至少价值五千万下品仙石吧？”

    “五千万下品仙石？你想屁吧？少说七千万。”

    “七千万？你卖给我？”

    “我出八千万下品仙石。”

    “我出八千五百万下品仙石。”

    “我出九千五百万下品仙石。”

    人群沸腾，金乌太子所挑中的古石，直接切出了一个拳头大小的太阳仙石，仙石如同一团小太阳一般，绽放出百道金色光芒，璀璨而刺目。

    虽然仅仅只有拳头大小，但这可是十八品仙石当中，排名第六的太阳仙石，价值不菲，拳头大小，若是售卖，一万万枚下品仙石还是不难的。

    只是金乌太子只是淡然一笑，并没有兴高采烈，一万万枚下品仙石对他这种存在来说，根本算不上什么。

    毕竟这帮人一个个都是天之骄子，仙石的单位，最起码是上品仙石。

    这一万万下品仙石，折算下来，也不过是一万枚上品仙石罢了。

    一百万枚上品仙石，估计这帮人才会动容了。

    当然排除天机子在外。

    “就这拳头大小的东西，价值一万万下品仙石？”

    天机子震撼无比地注视着这块仙石，哪怕眼睛被刺瞎也无所畏惧。

    “差不多一万万下品仙石，多了就不行了。”风少羽点了点头，而后开口道：“其实我来之前，我刚才也察觉到这块仙石挺不错，只可惜被道友选中，这或许就是缘分吧。”

    风少羽恬不知耻道。

    “真的吗？那你帮我挑一块。”

    天机子这回激动了，之前看到太上玄机买了一块废石，他心如刀割，虽然不是自己的仙石，可如今看到金乌太子切一块古石，盈利接近百倍，他不由心动了。

    “好，不过我事先说好，切出东西，我要收三成！”

    风少羽满是笑容道。

    “行，三成就三成。”

    天机子点了点头，反正白捡，给三成也无妨。

    “那你打算挑什么价位的古石？”

    来了生意，风少羽顿时激动了，虽然眼神激动，不过还是摆出一副专业的样子。

    “五千够不够？”

    天机子尝试性地问道。

    “五千？五千上品仙石吗？够了！”

    风少羽点了点头，五千上品仙石，等于五千万下品仙石，能赚不少。

    “不是上品。”

    天机子连忙摇了摇头。

    “那是中品？”

    风少羽愣了一下，五千中品仙石就有点少了，才五十万下品仙石。

    可天机子再一次摇了摇头道：“不是中品，是下品！可以吗？实在不行我再加点？”

    天机子认真道。

    风少羽：“滚！”

    五千下品仙石？

    边角料都买不到吧？

    这尼玛，风少羽虽然也贪财，但贪这种财，他觉得这是对他鉴石师的侮辱。

    可就在这时。

    一阵骚乱出现，而后声音响起。

    “神族天骄来了。”

    