    

    “这车是利用温感电池转化成电力运作的吧？“

    看着艾康去归还租车，姬茹好奇的超艾莎问道，艾莎笑了笑摇头道:

    “小朋友你知道的真多，不过很可惜老身并不是研究科技的，所以老身我无法回答你这个问题。“

    “没关系，艾莎奶奶，我也就是那么随便一问而已。“

    姬茹甜甜一笑道，同时艾康也完成交车回来了。

    这租车的地方就在快速通道出来的附近，所以他们现在还不算是进入到地族的首都城内。

    现在只算是城外，不过即便如此，姬茹还是想感叹一句，这地族的王国很漂亮。

    由于体型的差距，身为一个正常人类，虽然只有一米六出头，但她还是能通过踮起脚尖看到了王国的大部分外貌。

    有城堡，有历史的，不过最显眼的还是坐落在北方的一座挂着锤子与钳子交叉牌子的房子。

    不是最繁荣的建筑，不过由于他那红黑色的钢铁所铸，与周围那些红砖房子显得格格不入。

    不仅仅是姬茹，可以说王小明一伙人都被那栋建筑给吸引了过去。

    这就像是一群平民建筑里面出现了一座军事堡垒一般。

    怎么不能吸引人注意呢？

    见此，艾莎也笑着解释道:

    “那里就是你们所要寻去的目的地的，如今神匠大人所居住的地方。“

    “也是我们地族王国唯一一处还使用地下熔浆打造器物的匠宫。“

    “那还等什么，我们赶紧过去吧!“

    姬筌有些迫不及待的催促说到，他已经想好了，跟师父打造同样的武器！

    到时候，师傅一套，他也有一套！

    因为他也猜测出来了，师父这些日子来不断的在锻炼万鳞羽，只要不是傻子，明眼人都能看的出来。

    那就是师父要打造的武器！

    所以他也要打造，虽然他现在只是做到了基础的入门，连一样像样的武器都没有拼出来！

    但是不要紧，总有一天他会用的上的！

    而且谁说万鳞羽既不能当成武器了？

    姬筌陷入了自己的幻想之中，傻笑着跨步朝着远处的城门过去了。

    也就在这时候，艾莎不着痕迹的揪住了姬筌的衣角，姬筌全然没有发现，自己连原地半步都没有离开。

    姬茹没脸看的捂脸，她不承认这个人是她的弟弟。

    见此，艾康鄙夷的解释道:

    “啧，人类你是不是对我们地族都什么误会啊？我们地族的王国岂是你们说想进就能进的地方？“

    “你们没看见那？“

    说时，艾康朝着不远处的轨道一指，继续道:

    “看见没，就算是轨道车都进不去里面，而是绕着王城走的好不！“

    “就算你们是我奶奶带来的也不行！“

    “嘿~还真是费事多，要是本王硬闯，你们又能奈何得了本王？“

    龙主立马就是不服气了，不是他小看地族，但是这连门都不给进算什么？

    忽悠他过来就让他在这里干站着不给进，那他还怎么找人啊！

    说时，龙主就有冲动变大，然后直接闯进去的想法了。

    所幸这时候，艾莎笑着说道:

    “呵呵，没康儿说的那么严重，老身我去报备一下各位的信息就行了，不是什么麻烦的事情。“

    “各位请稍等一下啊，康儿你就呆在这里为这几位人类朋友做导向吧，嗯，如果遇见了钢铁骑士巡逻，你可要好好的解释，别耍性子。“

    “知道了，奶奶。“

    “好了，我去去就回，就麻烦各位先等下吧。“

    说时，艾莎松开了回过神的姬筌衣角，随即竟缓缓的漂浮了起来，直接朝着王城的高墙上飞过去，朝着那远处那最宏伟的城堡飞过去。

    看着对方离去的背影，王小明隐隐的听见城内似乎升起了一浪又一浪的惊呼声音。

    似乎艾莎在王国很有人气？

    之前听说她好像是什么十二贤者，应该是地族什么的了不起的人物吧？

    这般想的王小明忽然又听到了那差点埋下了心理阴影的轨道摩擦声音。

    放眼过去是刚才艾莎所指的轨道，只见这时候一辆巴士模样的轨道车缓缓的行驶而过。

    王小明好奇的问道:

    “不是说这车七天后才能到达吗？“

    “哼，白痴，这么长时间路线，用你们那大而无用的脑子想象就知道，肯定不止一辆！“

    艾康嘲讽的解释道，王小明没在意，缓缓的点头，思绪则是飘到了另一边。

    他比较好奇的是，这轨道车究竟有没有人能从头到尾的坐完，毕竟那个轨道铺设的也太恶心了。

    他都怀疑那是不是地族人的特殊爱好了。

    七天才能到达，这一定是趟愉快的旅途吧？

    在这边等待的几人也没有完全闲着。

    姬茹如今正在接着这环境开始自己人生的第一次身体能量属性转换，周围的火元素非常的浓郁，很有利于属性的转换。

    龙主则是在一边看着，姬筌则是继续自己对万鳞羽的创造。

    见此，王小明善意的提醒道，小型的龙卷镖一百来枚万鳞羽就够了。

    这也是他着实看不下去，姬筌这一下子煞白下来的脸色。

    至于对方的万鳞羽能量比例不对，他就没有说出来了。

    毕竟这已经成为了对方的风格，现在让姬筌散掉重新来过不说有点可惜，就算说了他本人说不定也会不甘心。

    换位来思考，反正他就是不会甘心，甚至还会一路走到黑！

    所以何不让姬筌这么发展下去，说不定会有意外的收获！

    当然了，为了避免姬筌走的路是一条死路。

    他偷偷尝试的了一下这种方式的万鳞羽能不能组合。

    结果不试不知道，一试吓死人。

    王小明看着手中的匕首。

    这只是普通的能量构式，当时里面所蕴含的能量只有王小明知道，就跟一把炸弹匕首似得。

    扔过去必爆炸！

    这能量就有种像是溢出来的水，超过了使用能量构式创造出来时候蕴含的能量程度。

    这种超过并不是从质量，而是量！

    打个比方，本来普通的能量构式是5的能量，5的硬度，使用他的万鳞羽组合出来的也是5的能量，10的硬度。

    但是使用姬茹的万鳞羽，好家伙，直接就给他反过来了。

    变成了10的能量，5的硬度，这就导致超出了承受能量的上限，能量结构开始很不稳定！

    很容易爆炸！

    所幸这种爆炸王小明也发现了，随着使用万鳞羽组合的能量构式越是复杂，这能量承受力的提升，这能量也会慢慢的稳固下来。

    不过就是……

    想时，王小明手中的匕首开始飞速的转变，速度并不是很快……

    整整几个呼吸，犹如生锈卡顿的齿轮。

    整整三十多秒，王小明的手中才出现了一个龙卷镖。

    是的，正如他先前所猜测，越是困难的能量构式就越是难以组合！

    就算是他，都花费了这么多时间，更不用还不熟悉龙卷镖，得从零开始的姬筌。

    王小明心中为姬筌默哀，他估计这辈子跟姬筌是没有师徒缘分了。

    不过姬筌也是厉害，这种万鳞羽虽然跟他的武器理念有别，但是作为一次性消耗品来看，威力是真的没得说！

    手中的小型龙卷镖估计会在形成暴风一个巅峰，随即就会炸开！

    破坏力绝对不输给他那持续增强的龙卷镖！

    不过说让他选择，他还是会选自己的那种，毕竟一次性消耗的能量构式，就代表着自己要经常在能量构式做备份。

    不然就弄一个消耗完了，临场再弄，那就太慢了，战斗可是瞬息万变的。

    而这显然就不适合他的生活态度，空闲时间全都用来构能量构式，干嘛呢？

    发个呆不好吗？为什么要这么折磨自己？

    想到这里，王小明嫌弃的散去了手中的万鳞羽组合成的龙卷镖，摇头离去不理会姬筌了。

    全然没有注意到，姬筌全程都全神贯注的注视着王小明手中的万鳞羽变化！

    手中是无意识的跟着做，若是王小明回头定然愕然的发现，姬筌手中的万鳞羽组合龙卷镖竟然已经是完成了近乎一半了！

    然后由于没有了他示范，这才开始慢下来！

    当然，这时的王小明也必然会含恨的抽自己的手掌一下，心中骂到:让你手贱！

    艾莎的离去和归来很快。

    前前后后也不过是花费了十来分钟而已，这是王小明一个发呆就过去的时间。

    看着艾莎又从城墙上面飞了出来，王小明心想:

    果然本地人的优势就是好啊~

    艾莎落地后微笑着给三人一龙各递了一张文书，正当几人疑惑这是什么，毕竟上面的文字他们可一个没看懂，艾莎便是又率先说道:

    “这是你们的临时身份证明，好啦，大伙都跟老身进去吧。“

    “今天太晚了，老身给你们找一个休息的地方。“

    说时，艾莎指了指上方那如太阳的灯，不知道什么，开始渐渐的黯淡了下去。

    随即石铺路两边的路灯也如同点亮的地上星星，闪闪散发出了温光，走在这小路上的他们就宛若置身于群星之中嬉戏的梦中

    不过，这么良好的氛围随着他们进到城内就消失的荡然无存了。

    热闹非凡的王城，完全不输给外面的人类繁荣，甚至有过之，但在几人进去之后却是戛然而止。

    随即王城内的地族人都用奇怪的目光朝着他们这边看过来了。

    不过他们都没有说什么，只是如同遇见了什么肮脏之物，见到王小明他们靠近都避而远之。

    姬家姐弟疑惑，难道是他们身上有臭味？

    没道理啊？昨天她可是有洗澡睡觉的，这才过了一天她今天也没干什么，姬茹为此还脸红了一下闻了闻。

    发现并没有闻到什么，于是将怀疑的目光放到了王小明和龙主身上……

    一个是两天没洗澡了，一个是从来不洗澡。

    王小明，龙主:……

    怎么了？自己人也这样看起来了？

    似乎察觉到了王小明他们被看到的不自在的异样，艾康心中冷笑道:

    一群白痴，连他们王城贵族有强烈的外族排斥性都不知道就敢来王城，啧真是麻烦，估计奶奶今晚要让我给这些白痴守夜了。

    不然他们被敲闷棍失踪一两个人都不是什么奇怪的事情。

    什么？敢反抗？

    那抱歉，钢铁骑士问候上了！

    要知道钢铁骑士团的团长可是有着十二贤者中最强的三名贤者！

    实力可恐怖！可不是他奶奶这种排后的贤者能比的！

    不过守夜归守夜，他可没有义务告诉这几个讨厌的家伙真相！

    而他看奶奶为了避免不必要的麻烦，也没有想要说出来的意思。

    哈哈！愚蠢的人类，你们就永远被蒙在鼓里吧！

    跟随着艾莎的带路，众人很快来到了一偏僻的地方，而这个地方竟然是盖了一栋别墅！

    进到了别墅大厅，艾莎站转身道:

    “这是老身在王城的私人领地，各位今晚就住在这里吧，相对各位有些窄小了，希望各位不要介意，要注意额头哦~“

    “房间除去了三楼，各位随意选择吧~晚餐时会有佣人来给你们提醒的。“

    说完，艾莎便是在艾康的搀扶之下上楼了，留下王小明一伙在原地。

    姬茹并没有急着找房间，而是看着大厅感叹道:

    “呀~我有种住进了小矮人房子的感觉~心情好激动。“

    “嘻嘻，老妹，住进矮人房子的公主是要干活的，来老妹先把这地拖一遍先！“

    “就你话多！还有叫我姐姐！“

    放松下来的姬家姐弟又在争执着琐碎的事情，倒是王小明随意的大量一下环境就上楼找房间了。

    不过他心中却是渐渐的提起了警惕，因为他发现从进入这房间之后，就感觉到了很多似乎带着敌意的视线看向了他。

    佣人？

    不是吧？他好像不记得自己的罪过这里的佣人吧？

    所以他现在只想要把自己关在房间，省的被看的难受！

    同样如此的还有龙主，不过不同王小明，龙主则是全然不在意，反而是心中咂嘴了起来道:

    啧啧啧，本王就说嘛，这些地族娃子就不能给好脸色看，跟以前那神匠旁的女娃一个样，瞧不起谁呢！

    信不信本王一个一个找出来抽你们大嘴巴！

    龙主摇了摇头，想到这是别人的地盘，他是有求别人来的，暂时就不惹事了，至少在武器到手之前……        

