    “十七岁达到化神境初期的修为，放在鸿蒙大陆的南域中，也算是不错的了。但是南域自古以来就是天地灵气最稀薄之地，被其余三域视为蛮荒之地。纵使五百年前的灭世大灾劫过后，南域相对于其余三域，依旧是天地灵气最稀薄的地方。连三域都比不上，更别说中域了。”黑影宫西缓缓说道。

    “中域……”

    林墨遥望着天际处，关于中域，他也曾听黑影宫西提及过好几次，那是鸿蒙大陆的中央，万族的起始之地。

    如果说王城是东部的圣地的话，那么中域就是整个鸿蒙大陆的圣地，自古以来诸多名扬鸿蒙大陆的盖世人物大多出自域。

    “你还是别想中域了，以你的修为恐怕还没到中域就惨死中途了。还是先在南域好好修炼吧，南域四部中，东部位列最末。与其余三部比起来，东部是最差的地方。”黑影宫西说道。

    “东部最差？”林墨一愣。

    “当然，不然轩辕皇族怎么会跑到这里来？就是因为落魄了，没有办法选择，才会来到东部。曾经统御鸿蒙大陆近三分之区域的皇朝，却落魄成这般模样……连先前派来的人物修为也不过才涅槃境中期而已，连皇者都没步入。”

    黑影宫西不屑的说道：“若是放在其余三部，哪怕是位列第三的北部，随便都能派出一位涅槃成功的皇者。换做在其余三部，你震杀林萧的时候，就早已被涅槃成功的皇者击杀了。纵使是林七也未必能救得了你，这也是你的运气，能待在东部中。”

    林墨正要说什么，一旁的林玄落忽然开口说道：“少主，我们快到雷城了。”

    林墨顺着前方望去，漫天如发丝般的雷电不断从高空中落下，熟悉的雷城就在这些雷电之中。不久之前，林墨就是从雷城追杀欧阳剑主进入圣地。

    不到短短两天的时间，又重新返回了，但是此时此刻林墨的心情却和当初截然不同。

    “这里乃是雷族统御的雷城，来者何人？”一阵大喝从雷城内传来，紧接着三道身影腾空而起，这三人穿着打扮不一，赫然不属于同一族。

    还未等林玄落开口，三人见到站于上方的林墨的瞬间，顿时神情剧变，二话不说，返身就要掠走。

    林玄落伸出手，虚空一抓。

    这三人仅仅只是融灵境后期的修为，又如何能逃得过化神境中期修为的林玄落的一抓，当即三人被林玄落的真元力量吸了过来。

    然后被后方的林族卫士全部生擒。

    “你们见到我为什么要跑？”林墨俯视着三名百族人。

    三名百族人面面相觑，却是不吭声。

    “我族少主问你们话呢？”林玄落瞳孔一动，磅礴浩瀚的气息压落而下，三名百族人顿时脸色惨白如纸，他们才意识到林玄落的修为有多恐怖。

    “我说，我说，不要杀我……”

    一名下巴尖细的百族强者赶紧说道：“林……林少主……我们百族正围攻雷族，所以我们被派出来守住外面，以免雷族的人逃逸。”

    “围攻雷族？为什么？”林墨神情一沉。

    “雷族新任刀皇已被林少主您斩杀，如今雷族已无刀皇继承。上一任刀皇身负重伤，再加上雷族六部诸多高层早已被少主震杀。如今雷族已经实力大跌，所以月族和暗族、还有羽族召集其余百族商议，决定联手覆灭雷族……”

    那名百族强者涩然说道：“雷族的刀皇传承历代相传，正因为刀皇传承的存在，雷城始终被雷族所掌控。我百族一直都以雷族为首，如今雷族势弱，正是覆灭雷族，夺得刀皇传承的机会。所以，百族才决定趁此机会联手。”说话间，他无奈的看了林墨一眼。

    当初林墨离去后，雷城就已经陷入了动荡。

    早有消息传出，林墨已前往圣地，而追杀之人是当今圣地林族继承人的父亲欧阳剑主，林墨进入圣地，必然是有去无回。

    这个消息传出后，在月族的怂恿下，百族联手，趁机覆灭雷族。

    “雷极刀皇他们在哪？”林墨神情沉了下来。

    “应该在雷族中，她被那个妖族救走了。”下巴尖细的百族人说道。

    让林玄落解决了这三人后，林墨立即让三角蛟朝雷族方向掠去。

    ……

    雷族中。

    厮杀的声音传遍了各处，雷洛等人死死护着昏迷的雷极刀皇，一边震退敌人一边朝着刀皇殿退去，站在前方的金天翅手中的金色长矛连连刺穿百族强者的胸膛。

    虽然有金天翅在抵挡，但是百族强者太多了，从四面八方不断涌来。

    随着百族强者伤亡人数的增加，金天翅的伤势也不断增加，不过他的实力之强，也足以让雷洛等人和百族人动容了，在他面前倒下的尸体，犹如小山般。

    咻！

    突然一道锐利至极的破空声传来，只见一柄莹白色的箭射向了金天翅。

    “天月玄箭……小心……这是月族的至宝。”雷洛赶紧喝道：“它的威力极强，被浸泡在天月圣水里面，吸收了不知多少年的天月圣水。”

    虽然提醒了，但还是晚了一步，金天翅一跃而起，虽然避开了头部要害，但是脚却是被天月玄箭刺穿了。

    随着莹白色光芒炸开，金天翅的左脚顿时血肉模糊。

    落地后的金天翅跌倒在地上，被冲上来的百族强者团团围住，他不由咬紧了牙，手中的金色长矛横扫而出，将那些百族强者震退了出去。

    金天翅迅速跃起，一瘸一拐的退到了刀皇殿大门口处，金黄色的眸子死死的盯着站在最高处，手持着一柄白玉长弓的月族族主。

    “雷极刀皇，你们雷族已经回天乏力了，还是乖乖束手就擒吧。念在昔日情分上，本族主可以网开一面，给你们一个痛快的死法。”月族族主朗声说道。

    “臭女人，别落到我手上，不然我让你后悔来到这个世上。”金天翅暴怒如雷，死死的瞪着月族族主。

    虽然百族强者在金天翅身上留下了不少伤，但是这些伤势却远不及刚刚天月玄箭造就的伤势，纵使体魄强横的他，都差点被一箭射断了左腿。

    “妖族的妖王，我内城的百族纷争，本来就是我内城之事。你谁都不帮，偏偏跑去帮林墨，这是你在自寻死路。怎么？现在还在拼命顽抗？真以为林墨会回来帮你们？他追杀欧阳剑主入圣地，恐怕都已经自身难保了。圣地林族的底蕴有多强，你们根本就不清楚，真以为光靠林墨一人就能力缆狂澜？”

    月族族主嗤笑道：“欧阳剑主敢带圣地林族诸多强者围杀林墨，说明圣地林族早就已经抛弃了林墨。如今林墨追入圣地，以欧阳剑主的能耐，林墨恐怕已经掉入陷阱内了。就算没有陷阱，帝尊圣血林萧已地榜加身，碾杀林墨不过是轻而易举的事罢了。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

