
　　季院长现在正和国际考古小组里的‘老朋友’谈心。

　　他在早年也是赴美赴英各地研究仙武战汉文物历史的学者之一，所以这次来访的国际考古团队里有不少人他都认识。

　　这些‘老朋友’的想法也很简单，当年在你们找不到仙武战汉文物研究的时候，我们大发慈悲的分享给了你们研究。

　　现在你们找到了新的，总不能忘记当年的恩情吧？

　　季院长可以向国际友人分享这些文物遗迹发现和研究。

　　但他不能忍这群人在自己国家的历史研究上指手画脚的，更不能忍将发掘现场搞得他们才是主人一样，各项事宜还要反过来听这群家伙指挥。

　　很遗憾的是河西王墓葬的发掘现场，现在就有这么一点趋势了，袁谦好像将这次国际考古团队的来访当成是给自己刷国际声望的机会。

　　袁谦和国际考古团队的领队并肩走着，虚心静心听着对方对发掘出的那些文物点评分析的样子，真让季院长感觉没眼看。

　　这些都是老祖宗留下的东西，应该是你给他们讲解这些文物的历史和由来！而不是你像个学生一样在旁边听着！天籁小说网

　　季院长捏了捏自己的眉心，他或许真该听路浅溪的话，就直接在江城自己搞个新闻发布会就行了，没必要特意跑回安城和这个什么国际考古团队一起举办个联合发布会。

　　就在这时他学生许文静一路小跑了过来…

　　“老…老师，浅浅她…又挖出东西来了！”许文静伸手指着三号墓坑的方向说。

　　“她又挖出甚么来了？”

　　季院长这一个月是领教过路浅溪的小红手技能，他听到这个也顾不上和自己的老朋友谈心了。

　　一路跟着许文静来到了三号墓坑旁。

　　作为一个已经发掘完毕的墓坑，周围没多少围观的人，也是许文静找不到路浅溪人去哪了，四处打听才知道她又下墓了，不止下去了还挖出了一件大宝贝。

　　“把我带的那两学生喊来，还有给我准备无菌服和口罩！”季院长立刻说。

　　“您…要下墓？”

　　“你就去找我那两个学生，衣服在准备室里就有我自己换。”

　　许文静也只好照做，季院长走进了墓葬坑旁的准备室里换上了下墓用的装备，沿着阶梯有些艰难的下到了三号坑的坑底。

　　“浅浅，初步辨认出是哪一类型的文物了吗？”

　　“院长您…怎么亲自下来了，唔…是一个木箱，木箱表面已经被侵蚀得很严重了，暂时还不知道木箱里有什么东西。”

　　“颍川郭孝之赠秦…郭孝之，河西国左相国郭隼…这个秦又是谁？”

　　季院长也看见了木箱最表面上所刻下的一段话，路浅溪将木箱顶端还有周围一侧的土壤给小心翼翼的清理掉之后…

　　这个木箱就自己打开了。

　　这让路浅溪有种自己搞砸了的感觉，木箱的开启流程怎么样也要等发掘完毕搬到无菌实验室里才能开始着手做准备。

　　“锁坏了，这个角度会自动打开也很正常，箱里所放的东西太多了，内容物这么多的情况下，箱体可能承受不了一次搬运。”

　　季院长安慰着路浅溪不要太过于自责，他也将注意力放在了木箱的内容物上。

　　起初季院长以为这个木箱里最可能放的就是各种经书文学典籍，这才是那个时代的文人最需要珍藏的东西。

　　可木箱中映入眼帘的物品，别说是中原文人了，就和中原文化一点关系都没有。

　　“这是罗勒与迦尔帝国的古银币？银币上的头像…果然是古都斯王，罗勒与迦尔帝国第二王朝时期的银币。”

　　季院长一眼就辨认出了木箱里最显眼的东西，那枚银币因为时间洗礼而导致上面镀的一层银都发黑了，可这并不影响季院长的鉴定。

　　罗勒与迦尔帝国的货币是最常见的仙武战汉时期文物。

　　可就算再常见在海外古文物市场也是几十万上下的价格，一枚品相好的可能会直接上百万。

　　“这…那位郭丞相的遗物里怎么会有罗勒与迦尔帝国的货币？难道罗勒与迦尔帝国在那个时期真的统治了中原三分一的领土？”

　　路浅溪有种信仰坍塌的感觉，她虽知道现今整个历史学界都承认五国乱华的说法，还有后续四大帝国统治中原的影响。

　　可她打心底的还是相信有什么奇迹在的，但一位堂堂诸侯国丞相的遗物里，搜出了其他国家所流通的货币…这不正是证明…

　　“这枚货币不是用于交易的，作用更像是装饰品。”

　　季院长一句话就稳住了路浅溪动摇的内心，他用手指了一下木箱里堆积的其他物件。

　　“这个木箱的作用也不是用于储存钱财货币，而是…而是…研究？”

　　季院长看着这一大堆来自其他文明帝国的饰物，脑海中冒出了‘研究’这个词汇。

　　“研究？谁…是郭隼相国他在研究…”

　　“中原之外的其他文明帝国！”

　　季院长声音中带着不可抑制的颤抖感，说出了这个可能颠覆整个仙武战汉末期之后历史研究的结论。

　　“日兰联合帝国贵族用的银器，同样流行于当时贵族间的图腾工艺品，亚拉帝国士兵所带的短刀…还有…”

　　季院长眯起眼睛看向了木箱表面，唯一两件出自中原文化的文物，正是两封简书，因为在木箱里隔绝了空气的原因，简书上的文字依然可以勉强辨认。

　　“《自中原出四国航路论》和《四国语体简册》。”

　　“院长…这两册简书的内容是…”

　　“那位天妒之才郭隼在那个时期已经知道了世界上还有四大其他文明帝国的存在，并且在研究怎么从中原前往那四大帝国的方法，还有他们的语言与生活习惯！”

　　“一千年前…精通多国语言的国际外交官…”路浅溪已经没办法用言语来形容自己内心的震撼。“郭隼研究这些是为了和另外四大文明帝国建交吗？”

　　“真的能建交那就是一件千古伟业，可从现有的历史记录来看，郭相国这样做更加的是倾向于另一个目的。”

　　“另一个目的？”路浅溪已经能隐隐约约猜到是为了什么了。

　　“备…战！”

　　当季院长说出这两个字时，路浅溪真的有种热血上涌以至到全身颤抖的感觉。

　　而就在这时季院长的两位学生也终于换好了衣服急急忙忙的来到了墓坑下面。

　　“尽可能小心的把木箱里的文物取出然后送到修复室去！还有告诉上面让他们把发掘相关的研表会给推迟。”

　　季院长现在可没什么心情发布什么研究成果了，因为眼前有一大堆颠覆性的历史发现等着他去验证。

　　“可院长…这样会不会影响不好。”

　　这次考古研究成果的新闻发布会不单单是面向国内的，还是面向整个国际。

　　“让它推迟就推迟！又不是不办了，多等几天！我有个可能会颠覆整个仙武战汉末期历史走向的猜测需要去验证！”

　　季院长要不是上面催得紧，可能这段时间就拉着历史学界其他同资辈的学者…在历史研究室里进行辩证和研究。

　　可他现在只能先为自己的猜测找一些证据，而这个木箱中所放的文物就是最强有力的证据！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第五十三章 备战免费阅读。https://xs.23sk.com 