    app2();

            1531

    廖长老一听，蹙眉道：“哪里违规？”“

    这天池论剑，是要论剑，他这两场又是用脚，又是用手，根本就没有论剑！”齐滨喊道。

    不等廖长老说什么，叶帆就哈哈嘲笑道：“废物就是废物，连这种愚蠢至极的言论都能说出来？本

    少爷对付你们，压根连剑都不需要用，你们也配本少爷认真出剑？再

    说了，刚才廖长老都已经说过规则，哪一条规则里，说不许用拳脚把对手击败了？”廖

    长老点头，“抗议无效，冷星辰的胜利，没有问题”。齐

    滨登时面红耳赤，眼睛红地瞪着叶帆。叶

    帆压根懒得多理会，若无必要，他是不会用剑的。

    他之所以用这种方式解决战斗，也是深思熟虑过。

    他在古仙灵界，随时可能遇到危险，隐藏真实实力，才能更好地保护自己。

    他就算不解体，千锤百炼的身体，返璞归真的古武招数，丰富无比的战斗经验，加上古剑术，都已经可以完虐人丹修士。哪

    怕是地丹修为，叶帆只要躲开对方的进攻，不给对方反击的机会，照样可以用技巧来取胜。

    无非是地丹修士的真元，威力更强，在不解体的情况下，比较容易被他们的真元伤到。

    说白了，在叶帆眼中，这群人虽然有足够强的兵器，但却没有运用的技巧。他

    就如同一个身经百战的战士，拿着一把枪，面对一群没什么实战经验的新兵蛋子。

    虽然大家用的武器是一样强，可叶帆就是能通过度，技巧，用多种方法击中对方，对方空有一样的武器，却怎么也伤不到叶帆。

    是以，此时的叶帆，虽然完全可以一瞬间把这四十几个弟子都解决，但他也不能那样做。

    因为一旦强得太过分，就容易引来掌门和长老们，甚至开山老祖的怀疑。叶

    帆还是想控制在一个稍微合理的范围内，只要能胜，差不多就得了。

    等昏迷的宋曲阳被抬走以后，早就按捺不住的齐滨，终于飞上了擂台。

    “废物，刚才宋师弟是大意了，这一次你休想再用那粗俗卑劣的手段取胜！”齐

    滨说着，直接运起真元，朝着叶帆连续挥舞出数到剑气！

    “浊阴剑气！”一

    道道的黑蓝色剑气，带着丝丝缕缕的蚀骨冰寒，一旦被碰到，就会寒气入体，导致身体僵硬，无法动弹！有

    了前车之鉴，齐滨也知道叶帆的移动度快，所以他不仅真元护体，还大范围进攻，免得让叶帆有机会接近他！

    区区筑基九重，只要被击中一道剑气，就会吃不消！

    一时间，擂台上到处都是漫漫寒气，冰蓝色的剑气飞散四射，煞是耀眼！叶

    帆在擂台上连续闪躲着，避开这一道道的剑气，就算他解体了，这样威力的剑气，也不能随便用身体接，何况他没解体。好

    在，这个齐滨没有领悟剑意，所以花样并不算太复杂，威力也就局限在他这个修为。

    众人见叶帆这一次没能快解决战斗，“疲于奔命”地躲来躲去，都以为齐滨占据了绝对上风，终于觉得这一切正常了！“

    不愧是齐师兄啊！一上去就把这废物压制得喘不过气了！”

    “哈哈，这一下看他还怎么使诈，刚才两位师兄都是大意了！”“

    这才是他真正的实力，原形毕露了！”“

    不过你们还别说，他躲得可真快，哈哈，恐怕这么多年一直在练怎么逃命吧？哈哈……”天

    池另一边，掌门与长老们也都眯着眼，怀疑自己刚才是不是高看了这冷星辰。冷

    玉夫妇再度紧张起来，都已经不忍心去睁眼看了，生怕儿子突然受伤。

    念茹娇紧攥着裙子，目不转睛地盯着，但台上的寒气越来越多，叶帆移动地又快，她已经快要看不清了。“

    废物！你难道只会这么抱头鼠窜吗！？哈哈！你倒是再像刚才那般，动手动脚啊！！”齐滨得意狂笑。叶

    帆这时现，自己确实找不到好的角度接近，看来这样的状态，是赢不了的，需要提升一下战力了。“

    本少爷只是想看看，你叫得那么大声，到底有几斤几两，如今看来……你也就这样了……”叶

    帆蔑然说着，手中的铁竹剑一挥，上面萦绕起一道流转的寒光。

    他这时用的功法，正是寒光门的千里寒光诀，同时他悄悄凝聚天地之力，将剑气的威力，提升到了地丹境界。对

    付这种对手，叶帆还不需要使出帝王级的无双剑意，而且帝王级剑意，恐怕一用出来，就会引起轩然大波。

    所以，他只需要普通的剑气即可。只

    可惜他的内功修为，还没到地丹，不然也就可以直接释放了，不需要借天地之力来假装真元。

    这就跟叶帆在当初没领悟无双剑意以前，所使用的战斗方式，是如出一辙。叶

    帆的目标，并不是用修为去压倒对方，他只需要有旗鼓相当的剑气，能抵消对方挥出的剑气，就足够了！“

    哦？你终于要用剑了？你这点修为，用不用剑，有区别吗？”齐

    滨讽刺地一笑，直接再度朝着叶帆挥出了数道浊阴剑气，宛如十几道冰刺，朝着叶帆不同角度封锁穿刺而来！叶

    帆这一次没再躲闪，按照记忆中寒光门的一门“小寒剑法”，融入自己的古剑术，闲庭漫步一般地朝着这些冰刺，挥剑而上！

    “铿铿铿！——”

    三声脆响，迎面而来的三道剑气，被叶帆全数挡下！齐

    滨和所有观战的人，都是眼神一凝，寒光门所有人，都认得叶帆使的剑招，可问题是……这实在太诡异了！

    “那……那是小寒剑法？入门弟子用的……最低级的剑法？！”“

    是小寒剑法没错，但……但好像又有点不同，说不上来……”“

    可他筑基九重，怎么他的剑气能挡住齐滨师兄的剑气！？”弟

    子们都懵了，完全看不懂这生了什么。

    他们自然想不到，在他们眼中非常垃圾的入门剑法，其实在叶帆看来，却是真正寒光门最核心的剑术。小

    寒剑法是最接近剑术本源，也就是和古剑术最相似的剑术，这种剑术，肯定是几十万年前，那些先辈在和野兽搏斗，与天抗争时，自然演化而成的招数。虽

    然看似粗糙，但却是返璞归真，所以叶帆稍加融入了古剑术的细节后，就把小寒剑法，变成了几乎完美无瑕的剑法。

    当然，这些剑道修为低的寒光门中人，是看不出叶帆的剑法，玄妙在哪的。

    就连掌门寒辉与大长老等人，也都凝精聚神，仔细地观察着，没看懂到底怎么回事。他

    们这些人，几乎都快把小寒剑法忘了，这是他们孩童时期练过的剑法，谁会几千岁、几万岁了还去回忆和修炼这种入门剑法？

    齐滨这会儿也是愣了下神，等反应过来，现叶帆已经拉近了很长一段距离，近在咫尺了！

    “不好！”

    齐滨赶紧运起护体真元，同时甩出手中铁竹剑，竹剑顿时带起一道锐利的蓝光！“

    寒光御剑术！去！”

    叶帆面无表情，果然，古仙灵界的人，战斗经验太差了。

    如果是地表的剑客，这种时候，敌人都只剩不到十米了，肯定会握住剑，确保时刻剑在手上，第一时间防御和进攻都有保障。但

    是，这个齐滨，竟然选择用御剑术，来试图把他逼退？

    叶帆直接身影一个变，先是一慢，然后眼看着剑到面前，就是一个快的变向！齐

    滨控制着飞剑，以为要刺到叶帆，却现叶帆的度陡然变了，让他猝不及防！

    叶帆就跟和小朋友玩耍一样，轻而易举地拉近了距离。齐

    滨眼看着叶帆过来，仓皇之下，都不控制飞剑了，一边倒退，一边朝着叶帆徒手用剑指射出道道剑气！

    但这种威力的剑气，叶帆压根就无视，小寒剑法随便挥舞了两剑，再一个突进后，就已经一剑刺穿了对方的真元护盾，把剑顶到了齐滨的咽喉处！

    齐滨脸色铁青，惊慌失措中，睁着双眼，难以置信，又无比不甘地看着叶帆。“

    怎么会……这……这怎么可能……”叶

    帆啧了啧嘴，“还不认输吗？废物？就你这点实力，也配让本少爷借你洪荒石买飞剑？”

    齐滨脸色一阵红一阵白，彻底恼羞成怒了，怒吼着一个转身，又要朝着叶帆一拳头打去！叶

    帆快如闪电地一脚，直接踹在了齐滨的命根处！！

    “噢！！——”

    齐滨两眼疼得翻白，倒在地上，痛苦不堪地捂着那儿，眼泪都流出来了。

    叶帆潇洒一转身，竹剑敲了敲肩膀，再一次喊道：“抬走，下一个！”

