    王逸这一招，可谓是恩威并施。

    我王氏地产有错在先，我认。

    但是谁特么要造谣，老子刚到底！

    这下，两个方案出来，基本上就把那些宵小之辈都给堵死了。

    有人开口说道：“真给退款吗？”

    王逸笃定地点头：“可以，你现在把购房合同拿出来，我当场现金退款。包括你的银行贷款利息，也全部我来承担。”

    现场还真有人把合同带在了身上，听王逸这么一说，便将信将疑地把合同给拿了过来。

    王逸示意唐欢把合同拿过来，他随意翻了翻，然后问了一句：“你是想要退款？”

    “是。”

    “好。”

    王逸直接提过来一个密码箱，数了数之后，说道：“喏，刚好，数目差不多，多了几万块，算是给你的精神损失费了。”

    密码箱里，一捆一捆的现金，大多数人也就在电影里看过，场面可以说相当震撼了。那人没想到，王逸还真就当场退款，甚至还多给了几万，顿时抱着箱子，忍不住跟王逸鞠躬。

    几万块，他得赚一年去了。

    说不如做。

    之前王逸说得天花乱坠，大家也都是将信将疑，但是现在，王逸还真就拿出了真金白银，现场给业主办理了退款，顿时打消了很多人的顾虑。

    “还真退款了？这王氏地产的新老总可以啊。”

    “看得出来，王氏地产这回是靠谱了。”

    “妈的，有点想买他搞的新小区是怎么回事？资金实力这么雄厚，想必质量肯定过硬！”

    王逸当场退款，可太有说服力了，被资本家迫害压榨了这么多年，终于见着了个这么良心的资本家，给大家带来的冲击可是很强的。

    而现场，那些业主们也被震撼到了。有些等不及的回去拿了合同，如愿以偿地全额退款，甚至还拿了点添头。

    一会儿的功夫，王逸就退了接近两个亿，那密码箱组成的墙壁短了一大截。

    王逸的态度，大家都看在眼里。

    没有人吵闹，有人悄悄从人群中退出，有的回去准备资料，申请退款。

    刚才还铁板一块，一致对外的抗议人群，不一会儿就散了。

    看到人群散去，公司上下，全部松了一口气。

    这次公关可以说处理得相当完美。

    就是有点儿费钱。

    王逸从公司门口，重新走回自己的办公室。

    一路上，所有员工都用崇拜的目光注视着他。

    王总的钞能力。

    太强了！

    回到办公室，王逸顺手打开电脑。

    “欢迎来到……”

    刚进游戏，办公室的门被推开，唐欢走了进来。

    “王总，很多没来参加抗议的业主，听到小喜之后，都打电话来，要求退款。”

    小区反正是完犊子了，现在能退款，那些买了房子的人，自然迫不及待找上门来。

    “敌军还有三十秒到达战场……”

    王逸看也不看，随手甩出一张卡片。

    “刚才那些钱我都让那个行长存进我的专属金库里了，你拿着这一张卡可以随时调用这笔钱。来退款的你直接办理就好了，别打扰我玩游戏。”

    唐欢：“……”

    虽然看似被委以重任，但是看着王逸那一脸严肃的盯着电脑屏幕的脸，她还是很想问一句：大哥，你这是认真的吗？

    “Firstblood……”

    唐欢到了嘴边的话，最终还是没有说出口，默默地退出了王逸的办公室。

    第二天上午，唐欢再次推开了王逸的办公室大门。

    “王总……”

    王逸有些郁闷地揉了揉太阳穴，不爽地问道：“又怎么了？”

    唐欢撇了撇嘴，心中默默吐槽了一句不务正业，这才开口说道：“从昨天开始，公司的股价再次大跌，按照这个趋势下去，公司很快就会被强制退市的。”

    虽然，王逸昨天的操作，让那些买了房子的人，没有了怨言。但是那种做法，却并不是那些逐利的资本家们想要看到的。他们要的是业绩和利润，又不是良心。

    因此，看到王逸这一点都不资本主义的玩法，那些投资者们顿时就不开心了，纷纷抛售手里的王氏地产股票，用实际行动来反对王逸。

    “强制退市？”

    王逸本来想着，公司破产了就破产了，反正也没几个钱。但是这强制退市，可就没意思了。自己这刚接手，公司就被强制退市，这尼玛不是啪啪打我脸吗？

    花点钱无所谓，但自己绝对不能丢脸。

    好好一家上市公司，在自己接管不到几天就混到退市，传出去像什么话？

    说不定还会被那些闲得蛋疼的UP主做成鬼畜视频挂到B站上无限鞭尸呢，想想那个画面王逸都都觉得有些不爽。

    “他们想让我退市我就退市？看把他们给能的。你去操作一下，把所有抛售的股票全部吃下来。”

    王逸轻哼一声，当即做了决定。

    “可是……这会花很多钱……”唐欢有些犹豫。

    “钱？”

    王逸歪嘴一笑。

    “你觉得哥缺钱吗？”

    “另外，我要把华景豪庭推了重建！”

    唐欢看着王逸挥斥方遒指点江山那样，一阵无语。

    王家。

    王氏地产的第一波危机，被王逸给化解，这出乎了王轩和王盛的意料之外。

    但是，他们并不甘心就此作罢。

    好在，华景豪庭出了问题。

    而王氏地产股价断崖式下跌，也为两兄弟，找到了绝佳的借口。

    当下，兄弟两个再次找到了王霸天。

    “爷爷，快点阻止王逸吧，再不阻止王逸，王氏地产就真的要被他给玩完了！”

    “是啊，看看现在王氏地产的股价，都跌成什么样了？给业主退款也就算了，他居然还要把华景豪庭推了重建！这不是白白浪费钱嘛？”

    在两兄弟看来，退款已经属于匪夷所思的操作了。那你既然都已经退款了，把小区重建你丫的又图什么？

    难道还会有人买？

    是不是想太多了？

    正在看报纸安享晚年的王霸天，眼皮子都没抬，慢条斯理地说道：“这不是还没破产吗？等他破产了再说吧。”

    华润地产。

    “王家这个王逸，还真是个极品。王霸天那个老家伙，也不知道是不是家门不幸，怎么就出了这么个倒霉玩意儿？现金退款，他以为他是在做慈善吗？”

    “老王啊老王，我们也斗了大半辈子了，你怎么就选了这么个接班人？这样子搞得我胜之不武啊。”

    整个地产界，都在看王家的笑话。

    作为竞争者，他们当然乐于见到王氏地产倒下。

    毕竟，资源是有限的。

    有人拿得多了，有的人自然也就少了。

    绿地集团。

    “爸爸，这就是你说的王家麒麟儿吗？我怎么看不懂他在做什么呢？”

    章雪晴一双大眼睛之中，透露着不解。

    章盛辉也是一脸迷惘，不由自主地挠了挠头。

    “这不科学，没道理啊。这小子之前决策不是挺果断的吗？怎么现在昏招频出？”

