
　　第442章

　　“我以为这里会有陷阱。”

　　赵牧从黑暗中走出淡然道。

　　“世界政府有找过我，堂吉诃德家族内部有世界政府的人出卖了你。”

　　泰佐洛不屑道。

　　“那你为什么不和他们合作？”

　　赵牧好奇道，“据我所知你和世界政府有很多合作。”

　　“那是以前……”

　　泰佐洛手里的酒杯被捏的粉碎红酒如同鲜血一样流淌，“我曾经是天龙人的奴隶，跟世界政府合作只是为了积蓄力量，我真正想要的只有天龙人的命，你知道这有多难。”

　　“我会留一些天龙人给你杀。”

　　赵牧许诺道。

　　“成交。”M.23sk.com

　　泰佐洛欣喜地说道。

　　砰！

　　赵牧指尖一根骨弹洞穿芭卡拉的眉心。

　　引力锁定超维卡牌弹射到手中，对于此行如此顺利赵牧感到很满意。

　　幸运果实到手，下一个目标就是四皇夏洛特琳琳了。

　　“圣地玛丽乔亚再见。”

　　赵牧虚空影遁消失在房间内。

　　新世界，女王妈妈圣歌号！

　　夏洛特玲玲，俗称大妈的四皇，同时也是世界最强的女孩贼。

　　这个女人非常恐怖，不过66岁就有39个女儿、46个儿子、43个丈夫，这些还只是她的子女，如果算上孙子辈的人数至少在200人以上，光是她的子孙就足以组成一个海贼团。

　　她的孩子也都很争气，基本上每一个都有不俗的实力。

　　夏洛特玲玲，一个几乎一生都在怀孕生娃的恐怖女人。

　　更是一个挺着大肚子，都能纵横大海的恐怖女人。

　　唯一的爱好就是甜品，吃不到甜品就会爆发思食症失去理智，这种情况下几乎什么都吃包括自己的子女，五岁的时候思食症爆发就能摧毁一个巨人村落。

　　如果说百兽凯多是最恐怖的怪物，夏洛特玲玲就是最恐怖的女人。

　　最恐怖的男人，当然非天龙人伊姆莫属。

　　甲板上肉山一样的夏洛特玲玲直接坐在地上，旁边的厨师胆战心惊的送上精心准备的甜品，他们有太多同伴因为制作的甜点不够美味被随手处死，每一次上餐都是在死亡边缘游走。

　　“魂魂果实、书书果实、镜子果实。”

　　赵牧取出厚厚的一叠悬赏单，通过转生白眼一个个寻找目标。

　　这三个恶魔果实，第一个必须得到后两个也有收藏价值。

　　吞吞果实·果实觉醒！

　　周围的大海瞬间被果实觉醒赋予吞吞果实的特性，海水吞噬海水，吞下的海水活了过来刺穿一个个船底，阴影天幕也在这一刻遮天蔽日让周围几千米的大海陷入一片黑暗。

　　除了夏洛特玲玲、夏洛特蒙多尔和夏洛特布蕾，其余所有人都被海水卷走。

　　这些人没有杀的价值，杀了他们完全是浪费掉落超维卡牌的机会。

　　雷光撕裂黑暗，阴影天幕下出现一团巨大的雷云。

　　雷云上面站着夏洛特玲玲和她的一儿一女，看着被摧毁的船只夏洛特玲玲愤怒的将手里的蛋糕塞进嘴里，她今天吃的不是太饱，必须在思食症爆发以前解决掉对手。

　　“雷云宙斯……”

　　赵牧看向夏洛特玲玲脚下的雷云。

　　通过魂魂果实抽取生命灵魂，然后灌注进雷电赋予雷电生命，除了海楼石、恶魔果实和人类尸体，魂魂果实能够向一切东西灌注灵魂加以操控。

　　海贼王所有恶魔果实，魂魂果实在价值方面足以排在前五。

　　赵牧摊开双手，手背上的十字烙印化为审判双枪。

　　复仇之刃交换到右手镶嵌在审判猎魔的枪管上，诛神逆刃交换到左手镶嵌在审判猎魂上面，激活直死魔眼砰的一声齐响两颗海楼石子弹被转生白眼的斥力激射出去。

　　空间扭曲，子弹瞬间接近蒙多尔和布蕾。

　　噗！

　　眉心飙血前后脑洞穿，根本不给蒙多尔和布蕾使用果实能力的机会。

　　看着身边被瞬杀的一双子女，夏洛特玲玲感到心底直发寒。

　　见闻色霸气捕捉到赵牧的动作，身边瞬间出现一个燃烧的小太阳一样的火球，这是太阳普罗米修斯，灵魂注入火焰使其拟人化诞生的生命，头上戴着的帽子双角帽拿破仑也在这一刻化为一把大刀。

　　太阳缠绕上大刀，脚下的雷云宙斯缠绕上双腿。

　　夏洛特玲玲的速度瞬间提升到极限，用雷电一样近乎瞬移的速度反手一刀砍向虚空影遁出现的赵牧，刀身所过之处火焰发生剧烈的爆炸，周围也是电光乍现试图麻痹赵牧的动作。

　　这还不止，刀身缠绕武装色霸气，灵魂层面释放霸王色霸气。

　　根据各自手段的不同，开发的霸气效果也不同。

　　同是顶尖的见闻色霸气，有的预知，有的超大范围感知，有的直接读心。

　　同是霸王色霸气也是一样，当世霸王色最厉害的红发香克斯，他的霸王色霸气能实体化凝聚在手中的剑上，如同无上王者斩出王者之剑，夏洛特玲玲略逊一筹但是她的霸王色霸气能和魂魂果实彼此融合。

　　不依靠霸王色霸气影响现实，而是直接进行灵魂层面的攻击。

　　即便是赵牧，都在这一刻受到灵魂冲击微微一顿。

　　但也只是微微一顿，因为他的真八门遁甲和男爵天赋叠加减少了100%异常状态持续时间。

　　这也就意味着，传说以下的控制技能最多对他产生一个刹那的控制效果。

　　超过一个刹那，剩下时间直接免疫掉。

　　虽然没有达到预期的效果，夏洛特玲玲手中一刀还是砍中赵牧的脖子。

　　刀身上的火焰和武装色霸气越过脖子，将前方几千米的大海都给一刀蒸发变成火海，然而赵牧的脖子却完好无损，因为他将九成的超凡魔力都通过技巧硬汇聚在脖子。

　　完全放弃强化进攻的能力，极限强化自身的防御能力。

　　“再见！”

　　赵牧抽出手中匕首，夏洛特玲玲难以置信的看着自己的身体崩溃死亡。

　　完全放弃躲闪，换来的是他抓住机会一刀刺中夏洛特玲玲的死点，夏洛特玲玲的身体天生强大，虽然比不上百兽凯多也不差多少，因此她没有将武装色霸气浪费在身上而是全部用于进攻。

　　夏洛特玲玲的死点在胃部，复仇之刃叠加暗杀秘技超弦破甲一刀捅到胃部。

　　小看他的进攻能力，夏洛特玲玲根本就是找死。

　　赵牧捡起三张超维卡牌，收起阴影天幕虚空影遁离开，才刚被排斥出阴影天幕不到几秒钟的大妈海贼团成员，看着漂在海面上的三具尸体感到心惊胆颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第442章 夏洛特玲玲免费阅读。https://xs.23sk.com 