    幽千雪摇了摇头，道：“我感受到有人逼近，马上就回来通知了，要不我再去看一下。”

    “不用了，来不及了。”秦尘沉声道，他也只是随口一问，幽千雪这么做显然是对的，如果等看清了来人再回来禀报，那反而会危险。

    “你们两个，先进乾坤造化玉碟。”秦尘深吸一口气道，虽然阵法还没有完全布置好，但这种时候也管不了那么多了。

    这一次幽千雪和姬如月也没有拒绝，两人瞬间进入到了乾坤造化玉碟之中。

    而后，秦尘顾不得考虑太多，加快速度，一块块极品真石迅速被他抛入下方，连接在一起。

    圣药园外。

    慕容冰云在一群巡逻护卫的带领下来，来到了画一般的阵法屏障之前。

    “少宫主，里面便是圣药园了，我等没有资格随意进入圣药园，少宫主可自行进去，我等在外界守候。”领头的女子恭敬说道，认真站在一旁。

    慕容冰云没有说话，只是拿出了一块令牌，嗡，令牌之中顿时散发出一股气息，众人眼前的圣药园屏障之上，瞬间便被打开了一个入口。

    嗖！

    慕容冰云直接从入口中掠了进去，惹来周围巡逻之人的羡慕目光。

    她们虽然是圣药园的守卫，但实际上根本没有资格随意进出圣药园，平素里也只能看着而已。

    事实上整个飘渺宫，除了上官古风等少数高层之外，也就只有慕容冰云才能随意进出圣药园了。

    身为少宫主，慕容冰云可以进出飘渺宫的绝大多数地方，除非是宫主严格下令的禁地，否则其他地方，都给予慕容冰云开放。

    因此慕容冰云也时常会来圣药园，每当她需要什么灵药，都可以直接进入圣药园采摘，回头只需要登记一下就可以了，待遇让人羡慕不已。

    而她们这些守卫，每一次只能趁圣药园开启的时候，呼吸一下入口处散逸出来的惊人药香和浓郁真气，饱几下口福，这对她们而言，也算是枯燥的日子中的一些享受了。

    “咦，怎么回事？刚才入口处散逸出来的气息中，怎么没有药香味了？”

    “是啊？真气倒是很浓郁，可是那药香味怎么没有了？”

    “奇怪！”

    可令她们疑惑的是，这一次入口开启之后，散逸出来的气息居然没有什么药香味。

    这让她们郁闷不已。

    圣药园中的灵药珍稀无比，对她们而言哪怕是散逸出来的药香都是十足的大补之物，可这一次居然没有闻到药香，太失望了。

    “不会是药园中出了什么问题吧？”

    “以往每一次入口开启，都有药香散逸出来，这一次太古怪了。”

    有几名女弟子忍不住嘀咕起来，却惹来了领头之人的呵斥。

    “胡说什么呢，圣药园乃是我们飘渺宫最核心的重地，能出什么问题。”

    她冷冷喝道：“都给我打起精神，若是让少宫主看到你们这懒散的模样，还想不想继续在飘渺宫中混了。”

    她嘴上呵斥，心中实则也有些失望没有闻到那令人舒服的药香之气。

    而在慕容冰云进入圣药园的时候，秦尘正好完成了最后一道阵纹的布置，而此刻眼前那通道已然打开了，一道人影朦胧的显现，那身影无比之美，即便是隔着朦胧的阵法，依旧能看到那绝美的身影。

    不过秦尘却没有时间去欣赏对方了，身形一晃，嗖的一声进入地底，而后第一时间进入到了乾坤造化玉碟，化为芥子。

    而这时，慕容冰云的身影终于出现了。

    嗖！

    她通过入口走了进来，像往常一样，直接就要朝空灵花的所在飞掠而去，可她乍一进来之后，整个人却惊呆了。

    只见漫山遍野，全都光秃秃的一片，像是被犁过一样，到处都是翻起的泥土，地面上哪里还有一株灵药，甚至连一片灵药叶子都没有留下。

    慕容冰云有些难以置信的揉了揉眼睛，是自己眼花了吗？

    可她看到的依旧是一片荒凉的药园，不，甚至连药园都看不出来，只是一片光秃秃的山头，被人掘地三尺，挖的只剩下泥土了。

    “是谁……”

    慕容冰玉有些惊怒开口，她心中忽然有些发慌，作为飘渺宫的少宫主，她的心智可以称得上是最顶级的了，天山崩于面而不变色都不在话下。

    可现在，她是真的慌了，甚至双手都有些颤抖。

    嗖！

    她带着惊恐的掠向圣药园深处，荒地，到处都是荒地。

    曾经熟悉的场景不见了，七命天云、龙魂果、天芝兰、空灵花，她熟悉的一切都没有了，只有像被狗啃过的地面。

    圣药园呢，圣药园去了哪里？

    如果不是她亲自走进来，她甚至不敢相信自己现在所在的地方，会是飘渺宫的圣药园。

    她直接来到圣药园的中心，然后就看到了裸露在外的极品灵脉，散发出浓郁的真气。

    “是谁，是谁把这些灵药都挖走了？难道是这些天闯入飘渺宫的那个家伙？”慕容冰云心中惊怒万分，她这些天一直在闭关，根本没有理会外界的一切，以她的实力和身份，也不用去理会。

    直到刚刚缺少空灵花之后，才出关搜寻空灵花，没想到竟看到了这一幕。

    “极品真脉还在，那人应该还在这里没离开太久。”慕容冰云浑身寒毛瞬间竖起，她感知太敏锐了，天生灵体，虽然没感知到周围有人，但本能的觉得四周有人正在窥探她。

    而地底之中，秦尘也万分震惊。

    慕容冰云？

    他没想到进入圣药园的竟然是慕容冰云。

    不到一年时间，慕容冰云竟然也跨入了九天武帝境界，这等天赋，让秦尘也有些心悸。

    “慕容冰云，竟然是她，她是飘渺宫的少宫主，必然有进出飘渺宫的令牌，如果将她擒拿下来，那岂不是……”一个念头在秦尘脑海中豁然涌现而出。

    这可是个好主意。

    秦尘瞬间激动起来。

    本来他还想等来人离开通知人的时候，再激发阵法，但此刻看到来人是慕容冰云之后，瞬间改变了主意。

    擒拿住慕容冰云，逃离这里的机会绝对能提升数成。

    “拿下她！”

    心头激动，轰，不等慕容冰云离开，秦尘瞬间从地底冲了出来，如同闪电般靠上了慕容冰云，要瞬间将她擒拿。

