    沈曼青也愁思浮面，“陛下忧国忧民，最近又为两位皇子操心，太后娘娘、皇后娘娘怕也是吃不好休息不好。”

    右相建议道，“过两日，你进宫去见见太后娘娘和皇后娘娘，陪她们说说话儿。”

    “是，父亲想的周到。”

    “顺便，若是遇到了廖美人，也和她聊聊，最近陛下总是睡不好吃不好，听说也就廖美人为陛下献舞的时候，陛下的心情才能好一些。”

    两父女未曾提过一句十娘的事情，陆铖泽原本听得没什么意思，听到后面，又觉得这两父女说的话句句都和十娘有关，只是不和他解释清楚，他在一旁像个傻子一样。

    但他还是不敢插话，只是听得更认真了。

    见陆铖泽表情不如一开始进来的时候急躁了，沈曼青才问道，“不知道今儿这探子查到了什么，竟是直接来见了父亲。”

    右相很是满意自己的女儿没有因为嫁人，就和别的贵女一般失了本性，一头扎入了虚假的情情爱爱里，变成了一个只为男子打转的无脑妇人。

    众多后宅的规矩不过男子立出来束缚女子的罢了，像当朝太后不理会这些东西，不照样把持朝政，让他在朝堂上也吃过不少苦头。

    他当年教养女儿也是照着太后那般教育的，可惜了，太后不喜欢第二个她出现在皇宫里。

    右相再次满意的看了一眼自家闺女，又看了眼女儿选的“佳婿”，他右相府的女婿，只要对女儿好，能帮她就行了，从来不需要女婿多强。

    男人太强了，女儿这样的性子，怎么能幸福？

    要女儿幸福，作为她的男人，那颗野心不被磨平了，女婿一辈子都不会愿意诚服于女儿的，那他也幸福不了。

    莫名感觉浑身一寒的陆铖泽，莫不是方才出门往带披风了，拢了拢衣服。

    “蒲浩拿了食盒，并没有自己吃，而是提着食盒进了宫。”

    沈曼青和陆铖泽对视了一眼。

    陆铖泽对锦衣卫的了解还比较片面，“他只是一个档头，能进宫？拿的哪个宫的牌子，还是谁来接的他？”

    沈曼青不满意陆铖泽插嘴，“父亲自是会说，由得你没大没小的询问父亲？”

    “我错了，我只是太震惊了，没想到一个小小的十娘，背后之人竟在宫中。”若这个十娘当真是柳茹月，他这小命怕是早就没了。

    陆铖泽松了一口气，这么看来，十娘肯定不是柳茹月了。

    这女婿留给女儿教育足矣，右相从不会亲自动手参与，一个男人都训不好，这女儿也就不配幸福了。

    他貌似不介意陆铖泽的没大没小，道，“档头进了宫，食盒被青石拿走了。”

    锦衣卫，陆铖泽不了解，但翰林就在宫中，对于宫中的太监，陆铖泽就比较了解了。

    因着右相之前放养的态度，陆铖泽对各个部门之间的复杂关系，根本弄不明白，“青石，不是东厂的小太监么，锦衣卫怎么和太监混在一起了？”

    沈曼青看了一眼父亲，得到了父亲首肯，这才替陆铖泽解惑，“东厂借用锦衣卫的小番子在外做事，属实正常，但锦衣卫里位高者，不受东厂调用。

    毕竟，现如今皇帝陛下式微，太后娘娘没有直接撸掉东厂已经是给大源皇帝留了一丝颜面了，现如今的东厂权利是历朝最低的时候了。”

    这么一说，陆铖泽明白了，“就是说，东厂依旧是皇帝陛下的，但锦衣卫属于太后娘娘了。”

    “可以这么说。”为了让对锦衣卫和东厂的了解大多来自史书的陆铖泽理解的更明白，沈曼青很直白的举了个例子。

    “往朝，东厂权力巅峰的时候，出现过锦衣卫镇抚使拜东厂督公当干爹的事情，而现在正相反，恰恰是东厂的太监，找锦衣卫当干爹。”

    这些秘辛，陆铖泽当真是无从知晓的，翰林里不会有人给他说这些，而刑部的人，自是不敢在他面前显摆的，觉得他是右相的女婿，他还能不知道这些？

    就在陆铖泽心中感叹史书跟不上变化，世界无奇不有的时候，右相开口了。

    “青石拜了北镇抚司镇抚使江嵩做干爹。”

    “所以，十娘做的吃食，不是送到了东厂的大太监手里，而是送到了镇抚使江嵩手里？”陆铖泽已经被今日听到的消息，震惊得麻木了。

    右相道，“食盒的确是送到了江嵩手里，他拿到后，就进屋享用去了，但青石送完吃食，就去见了司礼监掌印太监冯亮，两人在屋内密谈甚久。”

    这次，不仅陆铖泽，连沈曼青都惊讶了，“所以，关键之处是那一盒吃食到了谁的手里，还是送饭之人青石？”

    陆铖泽有自己的想法，“按照娘子所说，现在东厂式微，东厂督公都要拜锦衣卫镇抚使当干爹了，为何不是青石把食盒里的消息传给了江嵩，江嵩给青石下了命令，他才又去找的冯亮，让冯亮按照江嵩命令执行？”

    “有这样的可能，但谁也证明不了。”各自的势力，各有戒备，右相有自己的人，但他的人还没混到江嵩、冯亮跟前。

    这两处的人，都不爱和朝堂的大臣私交过密，收钱他们收，小道消息他们也会卖，背叛东厂亦或者锦衣卫的事情，他们不敢。

    东厂和锦衣卫内部清理叛徒的时候，手段十分残忍，比刑部大理寺的那些刑酷刑还可怕，而且他们会让人现场观摩。

    总是有动摇之心的人，后面也不敢再和右相接触。

    在一旁静静的听着陆铖泽分析的沈曼青突然说道，“父亲，会不会我们想太多了呢，这会不会是十娘故意迷惑我们的？”

    “我儿，此话怎么说？”

    陆铖泽也好奇，沈曼青怎么会得出这么个可笑的结论，这些人威高权贵，身在大内，能配合小小厨娘十娘演戏迷惑他们？

    “十娘刚被大理寺狱放出来，是太后娘娘下的令，按照我们先前对十娘的调查，推测她应该是走得廖美人的路子，只是我们不知道，是什么人给被太后娘娘皇后娘娘严加看守的廖美人传递了消息而已。

