    

    第148章圣帝之死，仙山初现

    黑蛟却在这时一改平时那副道貌岸然嘴脸，一副事不关己的表情：“既然他要吃，就让他吃个够！”

    看着眼前这群蝼蚁在自己面前惊慌失措，即便被吃掉，依旧对他毕恭毕敬的样子。

    妖祖大笑：“真没想到纵使过去了千百年，依然还有人记得我们妖族的荣光，在这里静候，甘愿牺牲自己，成为我的盘中餐。”

    这会，周成的脑海里也再次响起系统提示。

    【确认签到】

    【签到地：瀛洲弱水之上】

    【恭喜宿主获得奖励：肉身灵韵*1】

    【恭喜宿主消灭红莲圣帝：获得红莲内丹*1】

    看到系统提示，周成有些吃惊。

    要知道一般情况下，只有妖怪才有内丹，修行者就算是修炼成仙，也只会强化元神，而不会有内丹。

    毕竟虽然在妖兽之中，内丹是强大的象征。

    可是仔细推敲就会发现，实际上这是妖兽对修行者的模仿。

    妖没有三魂七魄，也没有元神。

    内丹是他们魂魄寄宿的唯一凭借。

    一旦内丹被毁，那顷刻之间，妖兽千百年的修为就会毁于一旦。

    “说到底，不过是一群想要成仙，却又永远无法成为真正的仙灵，只能有样学样，照猫画虎的存在。”

    虽然红莲圣帝看似是通过修炼妖术拥有了强大的灵力。

    可实际上他却也失去了作为一名修行者应有的高傲。

    反而自贬身价，宁可变成一位疯魔般的存在。

    灭了他这样逆天而行的孽障，在周成看来，只是天意使然。

    不过许是自己的实力已经远超红莲圣帝。

    所以还未等雷劫来得及降临在他头上，他就已经被自己这一剑劈碎了内丹，永世不得超生了。

    若红莲圣帝知道自己作为剑灵，通过自身修炼不但获得了元神，还拥有了一具绝非凡体的肉身，会是怎样一种心情？

    看着远处平静的海面，以及天空中那悬在半空的仙岛。

    周成若有所思。

    同一时间，海面上升起一道白光。

    随后，只见镜中妖捧着其他七大圣器出现在周成面前：“主人，我还以为自己再也见不到你了！”

    “你现在不是没事么？”

    看到镜中妖一脸要和自己生离死别的样子，周成却一脸不以为然。

    当看到他一直凝视着半空，镜中妖也好奇的问：“主人，您在看什么？”

    “没什么，我只是在想，那真的是仙界么？”

    看他提出这样的问题，镜中妖觉得匪夷所思：“那当然是仙界了主人，就和我千百年前没被丢在玄界的时候是一样的世界啊？”

    “是么，我倒觉得其中有古怪。”

    就在这会，周成看到，远处瀛洲岛方向，正有黑压压的一片东西向着那座岛屿的方向飞去，好似蝗虫过境。

    而那座仙山所在的位置，正是黄泉魔宗之上。

    “主人，那些是什么呀？”

    镜中妖看的起了一身鸡皮疙瘩。

    周成却不以为意：“不过是一群妄想成仙的蝼蚁罢了，和苍蝇没什么区别。”

    “唔……”

    同时，海面上，徐清莹等人在核舟之上苏醒。

    当看到红莲圣帝已经不见了踪影，他们还以为自己是在做梦：“红莲圣帝呢？他怎么不见了？”

    “难道，这是死后的世界，实际上我们已经到了极乐世界？”

    张玄宁伸出手，在自己的脸上一阵摸索，还特意掐了一把，来确定自己是不是在做梦。

    当看到这一幕，周成不禁揶揄着：“你们都多余担心了，那家伙已经被我杀了。”

    当这个声音在徐清莹脑海里响起，徐清莹第一次有些情绪失控的愕然：“小断，你把红莲圣帝杀了？”

    毘沙门此时从地上爬起来，活动了下被两股强大威压挤压，几乎要粉碎的关节：“是真的，我刚才亲眼看到，那位高人只凭一招，就把红莲圣帝劈成了两半。”

    徐清莹她们都有些不敢相信自己的耳朵。

    因为刚才在意识模糊之前，红莲圣帝的恐怖和强悍大家都有目共睹。

    而此时毘沙门却告诉他们红莲圣帝已经死了，而且是被周成瞬杀。

    这个结果实在是让人觉得难以置信。

    当看到他们一个个脸上浮现出惊骇神色，毘沙门还提醒他们：“咱们的战斗还并未结束，瀛洲的妖兽们还在肆虐，而且他们已经向仙山进发了。”

    就在这会，远处一只传音灵蝶飞到周成面前。

    随着它翩然落在徐清莹手上，她顿时瞪大了眼睛：“小断，卓君说，在涂山圣境也出现了一座类似的仙山。”

    毘沙门等人不禁吃惊：“这怎么可能？那仙山难道有两座？”

    “准确的说，这两座悬空仙岛，分别是仙山的一部分。”

    听到这清脆悦耳又动听的声音，徐清莹她们闻声望去。

    当看到一个身穿蓝色绸缎衣裙，香肩在水蓝色修法之下若隐若现的少女，徐清莹她们都眨了眨眼：“你是谁啊？”

    周围的万道仙宫门人乃至五百星宿天，纷纷在这时警觉起来，如临大敌。

    因为这女孩表面看上去人畜无害，可实际上她身上所散发出的灵力让人不由得会倒吸一口凉气。

    那等深厚氤氲之息和纯净的灵力，简直与檀烟等渡劫境强者不相上下。

    “你们别搞得像我会吃人一样好不好？我又不是坏人。”

    女孩笑着撩动了一下刘海：“我，是镜中妖啊，是主人的第一仆从。你们可以叫我凌霄。”

    听到她的自我介绍，徐清莹她们有些震惊：“你是镜中妖？你之前不是只能在镜子里面活动么，现在怎么可以出来了？”

    “我也不知道，但是主人说，是红莲圣帝解放了八大圣器里的力量，再加上仙界部分灵力回归，我才能挣脱古镜的束缚。”

    她说着还慵懒的伸了个懒腰，那身材修长，尤其是一双腿又白又长，曲线傲人的让徐清莹都一阵脸红，自愧不如。

    她告诉徐清莹：“总之，主人让我告诉你们，他现在正在修炼，吸收红莲圣帝的内丹，而你们，还有相当重要的使命。”

