
?    “叮，触发卧底任务第二环，营救被青狮妖王抓住的大妖，视救出人数给予奖励，若全部死亡，则任务失败。奖励视救出的大妖数量变化。”

    

        以前青狮妖王要求诸国进攻小孩，莫非就是为了修炼这吞灵术？而现在，青狮妖王修为大进，已经开始吞噬大妖了，不过炼化的片刻，危险指数便上升了一点，体内还在消化，必定不止提升一点危险指数。

    

        若是让青狮妖王继续这么吞下去，那还得了？

    

        不消几年，便是一位危险指数上千的大妖王，就算一两年后其他妖王发现了青狮妖王的秘密，恐怕那个时候青狮妖王距离大妖王的境界也不远了，根本不是青狮妖王的对手。

    

        陈明终于明白为什么覆灭陷空山会是一个D级的任务，这青狮妖王，根本不是寻常妖王。

    

        青狮妖王巡视了一番地牢，便踏云离开。

    

        陈明挥动自己的翅膀，在地牢周围转了一圈，这里的大妖，大部分都是入道境第一境或是第二境，青狮妖王现在实力在暴涨期，显然并不想周围的其他妖王发现自己看的秘密，所以下手的都是境界低的大妖。

    

        陈明落在一件牢房的铁铸栏杆上，看向地牢内，一只一丈长白色的狐狸正趴在地面上喃喃自语，“这青狮妖王居然修炼的是此等邪功，若是不回去禀报白狐王，只怕青狮妖王实力暴涨，到时候整个白狐山上的妖怪都是青狮妖王的口中食！”

    

        “但是如今我被困在这地牢之中，怎么可能出的去？”

    

        整个地牢，全部由铁水浇筑，更是有着阵法加持，以这些大妖的实力，根本无法冲开这牢笼。

    

        陈明挥舞双翼落在把守地牢的大妖旁边，是青狮妖王的族人，同样是一队青狮。

    

        四个青狮大妖见青狮妖王已经走了，“妖王大人已经走了，要喝酒就趁现在，不然等妖王大人练功完毕，我们就没有人有机会喝酒了！”

    

        为首的青狮大妖道：“要知道我们把守的可是重地，要是出事了怎么办？”

    

        提议喝酒的大妖道：“怕什么，我们这里可是陷空山的禁地，除了妖将大人，妖王大人，谁能来到这里，而且钥匙在我们的手里，难道说还能有一只乌鸦叼走钥匙，而且这只乌鸦还能带着这一群人避开重重关卡离开此地不成？”

    

        陈明回想了一番黑鹰大妖给自己的消息，对于陷空山的布防，他自然是是清楚的。

    

        按照正常的剧情，这几个大妖会醉成一滩烂泥，然后陈明轻轻松松得到钥匙，放出关在这里的大妖。

    

        约莫还有半个时辰，便是黎明之时的换防，这个时间，有着一盏茶的功夫可以出去。

    

        陈明静静地等待着这几个大妖喝醉，不过小半个时辰晃眼就过去，这四个大妖根本没有任何喝醉的意思，陈明挥舞双翼，“妈的，我就知道这种只有主角才能遇上的事不可能发生在我身上，看来只能自己出手了。”

    

        扫了一眼这四个大妖，危险指数在120左右，倒是连公孙止都不如。

    

        陈明口中嘎嘎乱叫，扑腾着双翼，青狮大妖们看向陈明，为首的青狮大妖道：“老四，去把那只乌鸦抓来下酒！”

    

        老四闻言，流出一丝口水，“这些日子镇守这里，嘴里都淡出鸟来了，弄只乌鸦吃也不错。”

    

        深渊之下，迷雾不散，陈明扑腾到迷雾之中，青狮大妖朝着陈明追去，深入迷雾之中，陈明等到其他三个大妖看不到老四，化为=人身，静静地从青狮大妖的背后落下，手上的素王剑，放在青狮大妖的脖子上，贴在青狮大妖的耳边轻声诡异笑道：“不要大叫，否则，我可不确定我会不会手抖了不小心切下什么不该切下的东西来。”

    

        青狮大妖回头，他们一直镇守在深渊之下，并没有见过陈明，此刻见到一身黑羽长袍的陈明，已经完全化形，还以为是一位妖王。

    

        这一身黑羽长袍自然是陈明到了飞鹰岭之后飞鹰岭的大妖献上的，绝对纯天然黑鹰羽毛，逼格拉满！

    

        妖王的威胁，谁敢反抗。

    

        青狮大妖身躯颤抖着微微点头，不敢发出一句多余的话。

    

        陈明的素王剑在青狮大妖的脖子上摩擦，擦出一条血线来，“现在，叫一个兄弟过来。”

    

        青狮大妖想了一小会儿，回头喊道：“老三，快过来，这里好多乌鸦。”

    

        老三闻言，哈哈大笑道：“老四真是没用，我过去看看。”

    

        听到传过来的声音，陈明挥动手中的素王剑，直接割喉，“哦，抱歉，手抖了。”

    

        “叮，击杀入道境第二境大妖一名，获得20点灵识。”

    

        老四倒在陈明的脚下，老三在迷雾之中朝着陈明走来，“老四，那些乌鸦在哪儿呢？”

    

        迷雾散开，一道黑影出现在老三的眼前，根本没有任何防备的他，只见一柄素白色的长剑透过了自己的胸膛。

    

        陈明抽剑，老三倒了下去，但是陈明并没有听到奖励，看向地面上的老三，笑笑道：“装死吗？可惜，装死对于我来说没有任何用处。”

    

        陈明倒握素王剑，一剑入地，同样穿过了老三的喉咙。

    

        “叮，击杀入道境第二境大妖一名，获得20点灵识。”

    

        陈明提剑，看向剩下两个还在喝酒的大妖，右手素王剑，左手浮现在火鸦诀道宫中温养已久的火云剑，两柄剑在陈明的操控下直接飞向剩下的两名大妖，云雾散开，一把白色的长剑和一把火红色的长剑飞来，两个大妖都察觉到了不对，连忙提起自己手边的狼牙棒抵挡。

    

        不过他们如今的法力，怎么可能挡得住在质量上已经堪比妖王的法力！

    

        是的，陈明现在已经凝聚了道种，在法力的质量上，已经堪比刚刚破境的妖王，只是在法力的量上比不上妖王。

    

        否则，他修行最高的也只是入道境第四境的火鸦诀，怎么可能达到180的危险指数。

    

        素王剑和火云剑将两个大妖击飞，同样将他们的狼牙棒劈成两半。

    

        陈明继续操控着飞剑朝着两个大妖攻去，两个大妖自然不可能坐以待毙，全力展开自己的法力，在自己的身躯周围形成一个圆盾，将飞来的素王剑和火云剑抵挡在身躯之外。