    这么说吧，哪怕是世界上最先进的雷达，也无法侦测到这架昆式运输机的踪迹，应用了大量的黑科技，比如faiz的能量输送管线，和最先进的等离子发动机，让传统的雷达根本无法发现它。

    如此的大费周章，就是为了省事，以免每次出行都要申请和报备飞行航线，之前还因为这个，引来了军队，导致本能抓住的异人族全都跑了，从那之后，斯塔克就再不玩什么规则了，直接隐身出行。

    集合了大量黑科技的昆式运输机机舱门大开，三台钢铁战衣在贾维斯的控制下，运入昆式运输机特设的加纳库，三分钟前，还蓬头垢面的斯塔克，正西装革履、油头粉面的从电梯里走出来。

    “复仇者出击！”随着斯塔克很有气势的一句话喊出，昆式运输机的发动机启动，隐身系统启动，一飞冲天，在贾维斯的控制下，急速的朝着北极的方向驶去。

    船舱里，班纳用安全带将自己牢牢的绑在座椅上，耳朵里塞着耳机，闭眼聆听着柔和的歌曲，这是他战前战后的必备，平复心情、平复心情，还是平复心情，这是他近年来，尝试了无数种方法后，唯一一个还算有用的方法。

    斯塔克就没这么轻松了，坐在椅子上，双手快速的点击着全息操作台，用尽一切办法来收集巨石阵的情报，但他并没有联系神盾局，斯塔克自娜塔莎卧底事件后，就再不相信神盾局了。

    点着正欢呢，斯塔克突然转过头来，看向了格瑞尔，道：“你觉得那里发生了什么事？”

    摆弄着卡片的格瑞尔抬起头来，道：“不知道，研究着研究着，研究出大问题的事还少吗？”

    神盾局研究宇宙魔方引发了扭约之战、罗斯研究浩克血清配上了一个基地、奥斯本研究重型机甲，炸毁了一条街...总结起来，就是科学家没事不要瞎研究。

    “我怀疑他们是想研究或者打开那个空间门，科学家疯起来从不嫌事大。”格瑞尔悱恻不已，漫威世界，但凡是个有名的科学家，都要搞点事情，不然就对不起他们寒窗苦读的学来的知识。

    班纳搞出了浩克，斯塔克搞出了奥创，还有什么毁灭博士、蜥蜴博士、曼哈顿博士....充分诠释了‘知识就是力量’这句话的真谛，有多渊博的知识，搞出来的事就有多大。

    一句话说出，班纳和斯塔克齐刷刷扭头瞅着格瑞尔，这话咋这么刺耳，有种指着和尚骂秃子的意思，虽然这是事实，但那是科学研究，探索未知能叫搞事情吗？

    昆式运输机全速穿梭在三万米高空中，从这里能看到明显的地球曲线，相比庞大的星球，昆式运输机的速度不值一提，以蚂蚁爬的速度在一点一点的前进着。

    这对急需援军的科尔森而言，绝对的远水解不了近渴，夜色浓重，让躲在二楼窗户旁的科尔森没有一点的安全感，手里握着的手枪也没法让他的心平静一点，‘砰砰！’跳个不停，脑海里还回放着两小时前发生的惊悚一幕：

    本是再正常不过的一次例行实验，这样的测试之前都做过上百次了，都没有什么异常，可这次开启仪器后，探测器屏幕显示的曲线就一下子变成‘麻花’，让科尔森想起了西部基地。

    同样的平凡一天，同样的例行试验，同样的出了大事情，宇宙魔方是送过来个洛基加齐塔瑞人大礼包，但这个科尔森是真的看不懂，哪怕是到现在都没搞清楚到底发生了什么事。

    在发觉异常后，这个环绕巨石阵而建的临时基地就立刻进入到戒备状态，一盏盏探照灯点亮，将临时基地照成了白昼，一个个特工迅速的穿衣，拎着枪进入到各自的岗位。

    一支支步枪、一挺挺机枪，指向巨石阵的内外，一双双眼睛警惕的扫视着黑夜，可是等了十来分钟，看的人眼睛都酸了，都没发现什么异常，探测器屏幕上的曲线也慢慢的恢复正常，仿佛之前的巅峰是个错觉。

    站在中央监控室的科尔森眉毛都要皱成S型了，之前能量曲线大爆发，把他吓了一大跳，以为要重演西部基地的旧事，着急忙慌的把所有特工都喊了起来，将所有的武器全都出库，结果却搞了个寂寞，貌似什么事都没发生。

    科尔森拿起通讯器，注视着面前一个监控屏，一群穿着三防服的人手持仪器，在武装人员的护卫下，在巨石阵里走动着，进行着探测工作，喊道：“有什么发现吗？”

    这支‘敢死队’的领队，拿起通讯器，道：“暂时没有，长官，指示器一切正常。”

    科尔森旁边的梅抱着双臂问道：“仪器故障吗？”

    科尔森没有言语，转换了一下通讯器的频道，道：“菲兹、西蒙斯，有什么发现？”

    发现高能反应的仪器旁，菲兹和西蒙斯两人，一个看着平板，一个检查汽车一样大的仪器，菲兹按了下耳麦，道：“长官，仪器没有问题，我排查一下线路故障。”

    “也可能是受到干扰...”西蒙斯话还没说完呢，就听到巨石阵里传来一阵‘哒！哒！哒！’的清脆响声，在寂静的夜里十分的响亮，惊得正因长时间盯梢而走神的特工们齐刷刷的握紧手中的枪，脖子扭个不停。

    他们看不到巨石阵里发生了何事，但在中央监控室的科尔森却看得清晰，那队进入巨石阵探测的人，正往里走着呢，突然间一个士兵停下脚步，一秒后，这个士兵猛地抬起手中的步枪，对着他身旁的一个科学家扣动了扳机。

    ‘哒！哒！哒！’

    枪口喷出长长的火舌，子弹风暴倾泻而出，刹那间就把这个科学家给穿成了筛子，直接被扫飞了，撞在一块古老的巨石上，血液喷洒而出，给巨石涂抹上块块红斑，在探照灯惨白色的光照耀下，格外的鲜艳。

    PS：古歌地图挂了，再没法不出门就看全世界风景了，乐趣没有了。。。