    慕容飞紧紧的抱着佟千雪，环绕着佟千雪身体的双手很用力，勒的佟千雪生疼。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    “怎么了？”

    现自己面前的男人一直不开口说话，佟千雪忍不住又开口问了一句。

    慕容飞缓缓叹了口气，声音低沉的说道：“等过两天吧，我想好了要怎么跟你说，我再告诉你。”

    “好。”

    佟千雪轻轻点了点头，又把头埋在了慕容飞的胸口。

    一晚上的缠绵，生米都煮成熟饭了，慕容飞自然是不会做出把佟千雪吃干抹净就不认账的混蛋事情，只是真的要跟佟千雪走到一起，慕容飞还有一道坎需要过，一道存在于他心中，很长时间也没有迈过去的坎。

    ……

    杭山市儿童医院。

    距离医生正式上班还有一个小时的时间，但是门诊大楼大厅挂号窗口前却已经是排起了很长的队伍，其中绝大多数是带孩子来就诊的家长，也有一部分是黄牛。

    平常的时间都是卡着点来上班的杨海平今天提早了一个小时来到了医院，昨天在路口等红灯的时候，看到佟千雪的汽车里坐着一个男人，而那个男人还把头靠在佟千雪身上的一幕后，杨海平就一直在心中想着这件事，甚至一个晚上都没有睡好。

    终于好不容易熬到了天亮，杨海平连早饭都没有吃，就匆匆开着车来到了医院，要搞清楚到底是怎么一回事。

    “佟医生来了没有？”杨海平顶着两个黑眼圈，对值班台上两个护士问道。

    “没有。”

    其中一个护士赶紧把自己手里的手机藏好，摇了摇头。

    杨海平没有再多说什么，直接朝着佟千雪的办公室走去。

    “牛皮糖来大姨妈了？怎么脸色这么难看？”那个把手机藏起来的值班护士对身边另外一个护士问道。

    “男人有大姨妈吗？”

    “哦，那就是大姨夫。”

    “也许吧，还好我们一会儿就下班了，今天这班估计不好过。”

    “说的也是。”

    正说话间，宋菀手里提着一袋子小笼馒头和一杯豆浆，嘴里哼着轻快的小调从电梯里走了出来。

    自己学姐的终身大事总算是解决了，虽然跟宋菀没有什么直接关系，但是宋菀还是为佟千雪感到高兴。

    “宋医生，宋医生。”

    值班台的护士看到宋菀，赶紧叫住了她，说道：“牛皮糖来了，现在在佟医生办公室呢。他今天那脸色好像谁都欠了他五百万似得，难看极了。”

    “他去学姐办公室了？”宋菀问道。

    “是啊。”那个值班护士点头道：“来了就问佟医生有没有来上班，我们说没来，就臭着一张脸去佟医生办公室了。”

    “让他去吧。今天他就是等到天黑也等不到学姐了。”宋菀拿了一个小笼馒头塞到嘴里，一边在值班表上写着，一边说道。

    “佟医生去哪儿了？”值班护士问道：“是不是去约会了？”

    “答对了，奖励你一个小笼包。”

    宋菀放下笔，拿了一个小笼包塞到那个值班护士的嘴里。

    值班护士赶紧把嘴里还带着温度的小笼包给咽了下去，对宋菀问道：“佟医生真去约会了？跟谁啊？那个男的帅不帅？”

    “不帅能打动我的学姐吗？”宋菀翻了个白眼，说道：“而且还是军官，是少尉还是中尉来着，我也忘了。反正啊，能甩那个牛皮糖1o条大马路，不对，是1oo条大马路。”

    宋菀放下笔和值班表，说道：“行了，我去看看牛皮糖，顺便在他的伤口上撒把盐，疼死他！”

    宋菀笑得跟只小狐狸一样。

    宋菀拎着早餐，哼着小调，朝着佟千雪的办公室走去，走到佟千雪办公室门口的时候，看到坐在办公室沙上的杨海平，故作惊讶的说道：“哟，杨医生，你今天怎么来得这么早，好难得啊。”

    “正好宋医生，我有事情要问你。”杨海平眼看着上班时间就快要到了，可是佟千雪还没来，看到宋菀自然是想从宋菀那里得到一些消息，宋菀跟佟千雪的关系跟不一般，她们是死党、是闺蜜，佟千雪的事情，宋菀肯定知道。

    宋菀踩着中跟皮鞋走进佟千雪的办公室，拉开佟千雪办公桌的椅子，坐下后，一边吃着小笼包一边漫不经心的问道，“问吧，有什么事情？”

    “你先别吃了。”杨海平看到宋菀的注意力全在小笼包和豆浆上，皱眉说道：“我真有事情问你，很重要的事情。”

    “你问你的，我吃我的，有冲突吗？”宋菀眨巴着眼睛，说道：“这小笼包和豆浆都是我花钱买来的，凉了可就不好吃了，这浪费粮食是可耻的，这小学生都知道的道理，你这么大个人了还不知道？还博士呢？买来的文凭？”

    宋菀这张嘴是儿童心胸内科出了名的损，平时看到杨海平一次都会抓住机会损他一次，不过这次杨海平是真的有事情要求宋菀，也就没有跟她斤斤计较，真要把这姑奶奶惹恼了，自己可就什么都问不到了。

    “宋医生，佟医生是不是谈恋爱了？”杨海平小心翼翼地问道。

    宋菀眨巴了两下眼睛，看着杨海平说道：“你想让我出卖我学姐，那可不行，绝对不行！”

    “一个礼拜的中饭！”

    “我是有坚持的人！”

    “半个月！”杨海平咬了咬牙说道。

    “这样就想我出卖学姐，不可能！”

    “一个月！”

    “成交！”

    宋菀对着杨海平伸出手。

    “干嘛？”

    “饭卡啊，你自己刚才说得，一个月的中饭。”

    杨海平忍痛把自己刚冲了钱的饭卡拿出来，放在宋菀手里。

    宋菀把饭卡收好，收拾好桌子上的早餐袋子，起身就要离开佟千雪的办公室。

    “宋菀，你耍我呢！？”

    杨海平看到宋菀坑了自己的饭卡就想跑，顿时怒了。

    “怎么了？”宋菀一脸无辜的看着杨海平，装作恍然大悟的样子，拍了拍自己的额头，说道：“你看我这记性都给忘了，对了你刚才问我什么来着？”