    第1016章 救人

    柳俊没有吭声，魔十九看了一眼柳俊，轻轻拍了拍地炎兽，迎了上去。

    “路过这里，在这看看，你有意见？”魔十九面无表情的说。

    小头目吓得往后退了两步，眼神闪躲，不敢直视魔十九“大，大人说笑了，不敢有意见，您继续”

    “嗯，滚吧”魔十九点点头。

    小头目如释重负，撒丫子就往回跑，刚刚他汗都下来了。

    如果他没有看错，这个身材高大的魔族，穿的铠甲是魔皇城禁卫军的制式铠甲，虽然这套铠甲上面没有标记，而且做了一些轻微的改动，但他可以肯定，这就是禁卫军的装扮。

    而且他刚刚靠近的时候，就在打量，这支队伍，有五十个人身穿统一铠甲，手持统一的武器，各个都带着面罩，只露出两只眼睛，这绝对是精英中的精英。

    最重要的一点是，这些地炎兽周围挂着的头颅，实在是太有威慑力了，他可不想成为被挂着的一个。

    “少爷，继续出发吧，咱们人数还是有些少，一旦招惹到这些人，会有些吃亏”魔十九看到小头目远离后，转身对柳俊劝道。

    柳俊微微皱起眉头，救与不救，全在他一念之间，虽然正在屠村的人挺多，但夜王给他的这些骑士，足够拿下这里。

    但正如魔十九所说，他们虽然能拿下这里，但人太少，守不住，等屠村的势力再派人来，把他们缠住，这事就会越来越大。

    这时，一位母亲，怀里抱着一个三四岁的孩子，拼命的往柳俊这边跑，后面十几士兵穷追不舍。

    眼看就要追上，一块板砖带着破空声砸了过去，这十几个士兵顿时人仰马翻。

    守在村落一旁的小头目顿时傻了眼，目光看向柳俊这边。

    柳俊举起冥剑“特喵的，管不上那么多了，冲锋！”

    “哗啦啦”五十个骑兵，齐刷刷的转身，朝着小头目位置发起冲锋。

    小头目顿时吓得脸色煞白，腿脚发软，一点抵抗的意思都没有，转身就跑。

    重装骑兵冲锋时，是什么样的阵仗？相当于五十多头犀牛组团狂奔，挡在他们前面，只有被碾压的份。

    眨眼睛，柳俊他们便冲到那个妇人面前，最前面的魔十九大手一捞，妇人跟孩子都被放在了地炎兽上。

    地炎兽体型庞大，后背宽敞，加上妇人跟孩子，也不显得拥挤。

    很快，屠村的势力就被清扫一空，按照柳俊的估计，这些果然都是杂鱼，只能欺负一下普通村民，面对重骑兵的冲击，一点反抗都没有，像那个小头目一样，丢盔弃甲的跑路。

    这个村落，被屠杀的仅剩几十个村民，此时这几十个村民，已经集中在一起，瑟瑟发抖，胆战心惊的看着柳俊他们。

    长年在这里生活，他们已经不相信这个世界上还有好人。

    “谢，谢谢大人救命之恩”妇人紧紧抱着孩子，对着柳俊等人感谢道。

    她在冲出来以前，就躲在暗处偷偷观察柳俊等人，发现那个小头目对柳俊他们很害怕的样子，这才决定赌一把。

    现在看来，她赌对了，不光救了她跟她孩子的命，其他人的命，也是她间接救的。

    “他们是什么人，你们知道么”魔十九问道。

    “知道，他们是貅部落的”妇人回道。

    “貅部落？”柳俊脸上露出疑惑。

    “大人，是从哪里过来的？”妇人跟柳俊说了几句话，看柳俊等人并不像平常简单的那些大人物，胆子也大了一些。

    要知道，以前见到那些大人物，别说跟大人物说话了，就是抬头瞅一眼，都有可能被大人物杀了。

    “魔皇城”柳俊想了想说道。

    夜王仇家太多，要是说从不夜城过来，说不定还能走几步呢，一大波敌人就上门了。

    “魔，魔皇城？”妇人脸上露出惊讶，对于他们来说，来自魔皇城的，绝对是真正的大人物。

    “嗯，能给我说一下这里的势力么？我们刚到这边，没有什么了解”柳俊十分客气的说。

    “当然，只是我一个妇道人家，知道的不多，您见谅。”妇人顿了顿“这边小的聚集地叫村落，大的聚集地叫部落，这边比较大的部落有貅部落、狻部落，狴部落，螭部落。”

    柳俊还想再问些什么，这时大地在震动，一连串的马蹄声由远及近。

    抬眼望去，柳俊眉头微皱，他没有想到，这个貅部落人来的这么快，也没想到来的这么多，还全是骑兵。

    领头的几个年轻男女，并不像将军之类的，虽然穿着铠甲，但都是做工精美，上面雕刻着花纹，还挂着一些昂贵的配饰，感觉他们不是带兵打仗的，倒像是带兵出来旅游的。

    “少爷，怎么办？”魔十九转头，面色凝重的问道。

    至于那训练有素的五十重装骑士，压根没有丝毫惊慌，只是握紧了冲锋用的长枪，随时准备出击。

    在他们眼里，别说这几千人，就是几万人，命令下达，他们也会毫不犹豫的发起冲锋，不死不休。

    貅部落的骑兵，将柳俊他们团团围住。

    那几个年轻男女，一脸傲气的上前，领头的一个白衣粉面男子，用鞭子指着柳俊等人“你们是什么人，敢动我们貅部落的人，是不是想死了”

    “大人，大人，他们跟我们没有关系，我们不知道他们是什么人”被救了的那些村民赶忙跟柳俊撇清关系。

    只有那个妇人脸上露出复杂的神色，想了想，一手抱着孩子，一手拿起一把掉落在地上的短刀，站到柳俊旁边，打算跟柳俊他们一起御敌。

    她想的很清楚，如果不是柳俊他们救她，她跟她的孩子，早就死了。

    而且就算投降，貅部落死了那么多人，她们也绝对会被杀掉。

    “哼，你们要是不认识，别人怎么会无缘无故帮你们”粉面男一挥佩剑，将刚刚说话那人脑袋斩了下来。

    村民们顿时四散而逃，粉面男并不打算放过他们，微微挥手，上百个骑兵一分钟不到便将这些村民杀了干净。

    柳俊全程就这么看着，一点帮忙的意思都没有。

    他又不是什么圣母婊，别人捅他一刀，他还得救这些人？闹呢，他保证不过去补刀行不？

    柳俊不但没有阻拦的意思，更没有跟貅部落起冲突的意思，他现在只想带着队伍，带着这娘俩先离开。

    然而，他不想起冲突，有人却想起冲突。

    “你们，下来跪在地上给我道歉，并且把你们的坐骑让给我们，我可以饶你们一命”粉面男眼中闪过一丝贪婪，高傲的说。

    “你脑子瓦特了？滚远点”柳俊没好气的说，看看，他还真不是个事精，每次都有傻子主动找抽。

    既然这样的话，柳俊还有什么好客气的，手握在冥剑的剑柄上，刚要抽出冥剑。

    粉面男旁边的一个长相一般的女人先不干了，她一看粉面男被骂，顿时怒不可遏，指着柳俊叫骂道“不管你是哪里来的，你今天必须死在这，我以貅部落族长之女的名义发誓，不弄死你，五雷轰顶！”

    柳俊眼前一亮，露出一抹坏笑，松口剑柄，抬手一挥。

    “轰隆隆”天空中顿时电闪雷鸣，乌云密布，一道道闪电在乌云中翻滚，磅礴的气势压了下来。

    “神，神明”被柳俊他们救了一命的村民们，整整齐齐的跪了下来，面色恭敬。

    而貅部落那些骑兵，脸上露出惊恐，要知道，魔界的人族，没有道士，像这么大规模的攻击术法，根本就没有见过。

    “轰”一声，无数的闪电奔腾而下，首当其冲的正是刚刚那位貅部落族长之女。

    (本章完)

