    第30章酷刑

    听着许答应杀猪般的叫喊，苏轻轻觉得耳膜都快震破了。

    她揉了揉耳朵，目光紧紧地盯着桌子上那几碟糕点，眼睛一眨不眨。

    眼下她任务完成了，吃几块糕点不过分吧？

    她心里打着小九九，正在想着要怎么趁机吃掉几块糕点，右手动了动，才发现自个的手，还被齐淮牵着。

    齐淮十分用力地握着她的手，好像生怕一松手，她便会跑掉一般。

    苏轻轻一向习惯用右手，且糕点在皇上这边，她伸手，势必会被皇上发现。

    能看不能吃，此等酷刑，不亚于让苏轻轻终生吃素，如此恶毒的惩罚，为何让她遇上了？

    苏轻轻正苦思冥想着，齐淮却突然松开了她的手，颇为不耐烦地宣判着：“来人，拖下去杖毙。”

    许答应一听，也顾不得脸上的痛，吓得瘫倒在地，不停地磕头求饶：“皇上饶命啊！皇上开恩！臣妾只是一时糊涂……”

    没等她说完，立即有侍卫走上前，不由分说地将许答应拽了下去，一路拖行，直至消失在众人的眼前。

    趁众人不注意，苏轻轻掀起面纱，悄悄往嘴里塞糕点，一边嚼一边偷瞄齐淮。

    在他快要看过来的时候，苏轻轻立马停止咀嚼。

    “如此处置，爱妃可满意？”

    又是一副似笑非笑的模样，苏轻轻看到这个样子的齐淮，只觉得脊背阵阵发凉。

    她讪讪地笑了笑，嘴里还含着东西，有些含糊不清地道：“臣妾自然是满意的。”

    “那便好。”

    此事已解决，齐淮还有正事，临走前，给苏轻轻留话：“朕今晚到荣华宫用膳，爱妃记得做好准备。”

    听闻这话，苏轻轻整个人都不好了，她瞪着大大的杏眼，不确定地问：“皇上要到臣妾的荣华宫用膳？”

    齐淮挑眉，“有何不可？”

    “可是臣妾的脸还未全好，臣妾怕冲撞了皇上。”苏轻轻把嘴里的糕点咽了下去。

    “无妨。”

    齐淮的语气，不容拒绝。

    苏轻轻：……可我不想和你一起用膳。

    但也只能应承。

    一众人目送齐淮离开，又坐回自己的位置，毫无回自己寝宫的意思。

    苏轻轻也只能乖乖坐着。

    发生这种事，身为后宫之主的皇后也不想看到，她语重心长地道：“妹妹们应引以为戒，切莫嫉妒。”

    接连几夜睡不好，皇后脸上多了几分憔悴，眼睛下面隐约泛黑。

    “娘娘说都是，臣妾一定谨遵娘娘教诲。”众嫔妃异口同声道。

    皇后摆摆手，示意她们退下。

    苏轻轻最是积极，甫一起来，就听皇后道：“苏妹妹留下。”

    苏轻轻的脸瞬间垮掉了，颓废地坐了下来。

    此情此景，就像回到了灵山，师尊教口诀，她总是记不住，师尊就让她课后留下来背口诀，背不了就不给她东西吃。

    苏轻轻已然有了阴影，一听到皇后让她留下来，忙用手绢子把桌前的糕点裹好，藏在袖子里边，一定不让自己挨饿。

    “苏妹妹，这段日子，你受苦了。”

    面对皇后突然而来的关心，苏轻轻差点以为自己的幻听了。

    (本章完)

