    第702章快死了

    荣嫂子说：“厉小姐，你不要太担心，我得先给孩子转个胎位，兴许有点疼，您要是忍受不了，就大声的喊出来。”

    尽管棘手，但是对经验丰富的荣嫂子来说,也不是什么难事。

    可是意外还是发生了。

    在转胎位的过程中，厉贝贝突然晕了过去。

    完全失去了意识。

    这对还在生产中的产妇来说，是非常危险的事情。

    荣嫂子用了各种办法，她还是不醒过来。

    羊水已经破了，她不马上把孩子生出来的话，孩子在宫腔之中,很快就会窒息。

    但是若是她强行将孩子“生”出来，产妇必定会失血过多,凶多吉少。

    荣嫂子这么多年也遇到过几次这种问题。

    多数情况下,这种情况都要由产妇的丈夫来决定。

    到底是保大还是保小。

    若是保大，那便全力抢救大人便是要用一种特殊的药物将大人唤醒，等到大人用药恢复了，通常孩子已经不行了。

    若是保小，便是通过特殊的手段，强行将孩子产下来。

    但是那种手段一般会将产妇推入鬼门关。

    荣嫂子突然想到了楚公子在路上说的那番话。

    怎么会那么巧。

    他好像知道会面对这种保大保小的困境一样。

    尽管之前楚修白已经说清楚了自己的立场。

    但是人命关天，荣嫂子还是不敢怠慢。

    荣嫂子连忙出去：“楚公子，不好了，厉小姐不知道什么缘由晕过去了，现在情况凶险……”

    楚修白却是很镇定的模样。

    他沉声说道：“荣嫂，我之前说的很清楚，我很爱我的夫人，我绝不能失去她，不管付出什么代价，我一定要让我的夫人活着。”

    重新接收到了指令，荣嫂子算是明白了。

    荣嫂子说道：“好,我知道了。”

    荣嫂子连忙命人去准备汤药。

    汤药很快端进来。

    就要给厉贝贝灌下去的时候。

    一匹快马突然停在帐篷的前面。

    而帐篷上突然下来两个人。

    那两个人便是明楼和重生。

    重生也是在回来的路上,听到邻居说厉贝贝快要生了。

    于是快马加鞭的赶回来。

    而跟他一同回来的还有明楼。

    明楼是他在上山采药的途中遇到的。

    了解了厉贝贝的近况，终究还是忍不住，想要来看看她的情况。

    但是没想到，刚回来，就碰到了这样一幕。

    重生冲了进去。

    拿起那药闻了一下，便知道那是什么东西。

    重生一下子将药碗给摔了：“你想做什么，你想杀了我姐姐的孩子不成？”

    明楼一听，几乎是本能的拔出腰间的佩剑，直接横在荣嫂子的脖子上。

    荣嫂子吓得直接跪在了地上。

    荣嫂子连忙摆手说道：“我这是在救厉小姐啊，她现在已经晕厥过去了，再不给她喝这药，她怕是也活不成了，而且楚公子说了，不管发生什么情况，先保大人，这同我无关啊。”

    房间里面有幕帘遮着。

    里面是云儿和厉贝贝。

    云儿急的在里面哭：“重生，你可回来了，你快进来看看姐姐吧，她快死了，快死了。”

    (本章完)

