    第359章孙子

    小木自己小声嘟囔，没想到被老何听到，就问：“啥是灰太狼？咱们在这还讲风水？这睡得地方也算是风水不错了。”

    小木被老何一打岔，也愣了一下，看了眼周围的环境，别说，他们这里还真是这山洞里最不错的地界，在洞口处不远，靠着墙壁，虽然有点凉气，但是旁边没人，不与别人挤，大家交流还方便。

    “怎么没见罗义？”小木问道。

    “你们小队长把他叫前面去了。”老何道。

    “你们咋没跟着去，去看看啊，看有多少狼？能不能挑出狼王级别的抓几只，也给你们做条狼皮褥子，瞧我这个多好！”小木说着，扯了扯自己的狼皮褥子。

    老何和强子都看了眼小木的狼皮褥子，确实挺好的。

    “小队长发话，不让乱跑，保持秩序，别引起惊慌。”强子笑道。

    “他知道啥？居然不找你俩，眼瞎。”小木道。说着话，精神力外放：大山洞子外面点着几堆篝火，火光冲天的，不远处一排排绿色的宝石小灯，烁烁直闪，是群狼环伺。

    小木大致点了点数，居然有一百二十几条狼。

    “哪里来的狼？怎么这么大群？怎么咱们刚来，它们就来了？感觉咱们内部有内奸似的，他向狼群告了密，咱们的队伍暴露了。”小木道。

    老何和王建强听小木这么一说，不由得笑了。

    “你们笑什么？大家都紧张，就你们还高兴，你们什么意思？”有人看不惯小木等人的淡定、从容，和优越的条件，就冲着小木他们来了。

    小木看了眼这人，似乎不认识，酸酸的一张脸，在火把的照耀下，有点惨白，他身边坐着徐媛和程珊珊还有几个男女知青。小木皱了皱眉头，问道：“这谁啊？不认识，真讨厌！”

    “是新来的知青，叫······好像是赵永强的。”旁边不远的苏大壮道。大壮和他爹苏成坐在一起，苏成笑着和这边打了个招呼。

    “叔，大壮哥哥。”小木也打招呼道。

    “不让去前面看看吗？”小木问。

    “你去干嘛？去捣乱吗？一点不自觉。”不远处的程珊珊马上接茬说道。

    苏成看了这傻逼一眼，道：“你要去看看也行。队长主要是怕洞子里的人惊慌失措乱跑，狼群会趁乱进来，那就麻烦了。四个队长都在外面，还有十几个带着枪的民兵也在外面，你们要想去就去看看吧。”苏成道。

    “我出去看看，看能不能想个办法把这群狼赶走。”小木说完，又问老何和强子，“你们去不去？”

    “去，当然去。”强子开心的回道，接着一伸手把放在地上的枪袋提了起来，咔咔的打开了枪袋，拿出了他的猎枪，提在手里，跟着小木就往外走。

    周围众人看到这支枪的时候，谁也没再多言语，尤其是那几个酸酸的知青，显然，他们也看出来了，这几个应该是有身份的。

    小木提着刀，强子和老何都提着枪，他们就出来了。

    在洞口的时候，还被苏排庆拦了一下，但是当他看到这两位手里的枪的时候，马上点头哈腰的，态度不要太好，只是让他们等一下，他出去请示一下。

    结果是苏排庆打开门出去那一瞬间，小木一下子把他推出去了，自己就跟着出来了，当然老何和强子也跟着出来了。

    “怎么回事儿？”苏排兵嘴里吐着白气问道，“你们怎么出来了？不知道危险吗？出来找死吗？”

    小木都没搭理他，和老何直接奔着罗义过去了，问道：“你们这样要等到啥时候啊？这不冷吗？实在要值班也要轮换一下啊？”

    “现在到底有多少狼也看不清，恐怕不少于百来条，咱们的柴草不多，如果柴用完了，还要想办法弄些柴来，怎么也要坚持到天亮。”罗义道。

    “现在几点啊？”小木问。

    “四点半。”强子哥哥在身后回道。

    “你们先回去吧，外面太冷了，咱们要坚持到天亮。”罗义道。

    “要不先杀几条？”强子十分眼热的说道。

    “不行，就这么僵持着吧，别先激怒它们，咱们的倚仗有限。等天亮再说。”罗义道。

    这时，顾大伯过来了，吐着白气笑着问小木：“小木丫头，你不害怕？”

    “大伯，俺不怕，依着我就杀过去了，呵呵······”小木也吐着白气道。

    “净瞎胡扯，小毛孩子口无遮拦，你要是能杀过去，我以后叫你奶奶。”苏排芳端着枪、跺着脚道。

    小木小刀一挥，叫道：“好啊，一会儿我就去抓几只回来，不过要说好了，我抓的狼皮归我，狼肉归生产队，我抓到狼以后，我就是你姑奶奶！”

    “你不吹牛能死啊？还杀过去？你敢杀过去，你抓的狼连皮带肉都归你，我以后都叫你老姑奶。”苏排芳也大叫道。

    “哼，我去看看。”说完，小木小脚一抬已经串出去了，把身后的罗义三人吓了一跳，罗义想拉小木一把，没抓住，人已经出去了。

    小木趟过篝火堆，提着刀奔着烁烁的绿色小灯就冲过来了。

    罗义一巴掌没抓住小木，伸手从靴子里抽出一把匕首，就跟了上去。

    “我我我······的天，不会是真上去了吧。”苏排兵道。

    “你净胡闹！”苏排兵对着他叫道，吓得苏排芳一缩脖子。

    “我也去！”强子说完，就往前冲。

    “你等一会儿，看清楚再动手。”老何一把拽住强子道。

    “天都亮了，还在这死守，战又不战、退又不退？确是何故？”小木走到狼群前面两米处站住，掐着小腰，细声细气的，把当年张飞在长坂坡喝退曹兵的词儿喊了出来。

    把身后跟来的罗义差点没气笑了，赶紧走到小木前面，挡住小木道：“赶紧退回去，危险！”

    小木从后头强冲出来，说道：“不危险，你起开！别耽误我抓狼皮。”说完，她手里的软鞭就挥了出去，在大家眼皮子底下，也在众狼的眼皮子底下，把一只十分壮硕的大狼给捆住，鞭子套在狼脖子，小木鞭子往后一背，拖着就回来了。

    令人奇怪的是：狼群虽有躁动，但是居然没有狼来袭击小木。

    (本章完)

