    “说一说活着的三个当家什么样吧！”

    “许大爷是个很神秘的人物，我就只见过一次，还离得很远。他身高约七尺，白净面皮，看着慈眉善目的，说话也很文雅的样子，但是心肠却是毒的很，听说他杀人时都是笑呵呵的，我听有海盗背地里叫他笑面阎罗。他一身好武艺，那次见面，我亲眼见过他一掌将一根很粗的木杆拍断了，好像练过什么铁砂掌，反正海盗们没人不敢不听他的话。”

    “二当家是个一只眼，大个子，脸上带着一个黑眼罩，他最好认。这家伙一身蛮力，能一拳打倒一头牯牛，使着一口大砍刀，杀人如麻。听说，他在前几年糟蹋人家女人的时候，被一个女人用扎头发的簪子，把他一只眼睛给戳瞎了，他把那女的大卸八块扔到海里。据说，从此之后，糟蹋女人更厉害了。”

    西莉莉恨恨地说：“人渣啊，怎么没戳死他。”

    “三当家外号鬼见愁，中等身材，非常壮实，他擅长双刀，身子灵活，出手狠辣，号称左手砍头，右手刀砍腿。据说，尤其是他的滚地刀法，用的最好。一些高手和他交手都吃过亏，有的人被他齐刷刷的砍断双腿，活活流干血而死。”

    “滚地刀法？”

    “是的，这家伙有时候身形贴着地面，专攻下三路。他还擅长使用暗器，他的飞镖都是喂过毒药的，见血封喉。他和人交手，从来不留活口，出手非常歹毒人称鬼见愁。”

    钟离哼了一声：“什么狗屁身手，到老子这里都不好使，看到没有，你们的四当家、五当家，估计也有两下子吧，怎么样，老子神枪一指，照样揭了他们天灵盖。”

    “小的亲眼看到过，所以，吓得躲了起来。”

    “老子带着四个仙女就收拾了几十个海盗，还是手下留情，不然，那两艘大船我也让它们留在这里。为啥放他们回去？就是让他们回去报信，把那个狗屁许大业引过来，老子让他们来一对死一双，一个不留，全都扔到海里喂鲨鱼。”

    “好汉的威力，小的刚才见识了。别的不说，隔着好几里地，您的神器一指，船上的海盗就丢了性命。您的威力可是比神仙还神仙啊！”

    “行了，该问的话老子也问完了，你打算怎么死？”

    莫小二一听还要他死，这家伙倒也淡定，苦笑一下说：“我就知道说什么也白搭，还得死。既然这样，我也就不再哀求了，反正今天不死，明天保不齐也是死，生在这乱世，我也活够了，早死早托生，只是能不能给留个全尸，别打烂脑袋了，直接用梭镖扎我后心吧。”

    说完，莫小二转过身子，朝着月亮岛的方向恭恭敬敬地叩了三个头，然后闭着眼睛说：“动手吧！”

    钟离扫视了四个女人一眼，对着唐嫣说：“你来吧，用梭镖！”

    唐嫣的小嘴张了张，想说什么，看到钟离那严肃的目光，又把话给咽回去了。

    “快点，一梭镖戳死，让他死的舒服点！”

    唐嫣咬了咬牙，双手有点颤抖的端了梭镖，后撤了几步，然后闭着眼睛朝着莫大的后背就刺。

    “慢着！唐嫣把眼睛给老子睁开！战场上有你这么刺杀的吗？”

    已经突刺到半途的唐嫣，只好收住步子，睁了眼睛，重新准备突刺。

    唐嫣瞪大眼睛，嘴里呀呀叫着，端着梭镖刺向莫小二。莫小二知道自己生命即将终结了，嘴里大喊一声：“许大业，我草你祖宗！”

    眼看梭镖就要刺中莫小二后背了，钟离一把抱住唐嫣，收住了她的梭镖，对着唐嫣说：“还是我来吧。”

    钟离拿过艾丽斯手里的遂火枪，用枪管一杵莫小二说：“小子，看你还是条汉子，就给你个痛快的，梭镖扎不准，你会痛苦挣扎很久才死，多受罪。你要是当初知道当了海盗也是个死，估计你就会拼死抵抗了，只是现在说啥都晚了！我给你一枪，让你死个痛快。”

    说这话，钟离后退一步，双手端枪对着莫小二的后背，几个女人都下意识地扭过去头去。

    钟离又瞪着眼说：“扭什么头，谁不看，我让谁来开枪，都给老子看着！”

    他这么一喊，几个女人都不敢扭头了，直眉瞪眼地看着钟离开枪。

    “罪犯莫小二，月亮岛人氏，初为良民，后被海盗头子许大业所掳掠，被逼为其效力，虽自供未干杀人越货之勾当，然，帮海盗开船即是助纣为虐！倘若遇到海盗，人人誓死抵抗，海盗虽恶，也难敢再犯！莫小二虽觉冤屈，但也是咎由自取，为防止家人遇害，就委身海盗，助其杀人越货，也是犯罪！今，本岛主审问完毕，判斩立决！此布！”

    说完，钟离大喊一声：“罪犯莫小二，黄泉路上好走！”

    “啪”，钟离枪口一抬，朝天放了一枪，与此同时，他飞起一脚，踹中莫小二的后背，莫小二一个前仆，大叫一声，倒在地上昏了过去。

    西莉莉不禁小声责问：“你这是干嘛呀？鼓捣着玩吗？”

    “杀人诛心，杀人诛心。老子要收服了这个莫小二为我所用，老子当然得要要验验货色，他要是个贪生怕死之辈，老子就毙了他，不过，死到临头，这家伙还不算太怂，暂时饶了他。”

    “怎么，你要让他留在岛上？”

    “是啊，你看，我们现在被困在这座荒岛上，基本是坐吃山空，最要命的是我们人手太少，你们四个都不会开船，别说开船，估计坐这种小船，你们站都站不稳，搞不好还会晕船呕吐。”

    “那倒是，那种小船我们坐不稳。”

    “这个样子，怎么打仗，对吧？莫小二是个船家，他是本地人，也熟悉海况。有句老话说，能上山莫下海。大海里狂风巨浪明礁暗石的，一不小心就葬身鱼腹，所以，留着他有用。”

    “光凭他说，没有验证，不可大意，万一他撒谎，我们会上当！”一直没说话的艾丽斯也开始担忧了。

    “是不是撒谎，明天就能验证，你们不用担心，他要不老实，我们随时可以干掉他。可如果他说的是真的，我们就有了一个好帮手。”

    好了，你们把收缴的武器归拢一下，海盗身上的酒壶、药物、银两之类的东西全都拿下来，然后两人一组，往山洞里搬运。

    西莉莉领着几个女人去干活了。

    钟离从四当家的尸体上得到了一个腰牌，看了看揣在了怀里。又从一个海盗的死尸身上，解下一个水葫芦，拔出塞子，把葫芦里的凉水喷在了莫小二的脸上。

    莫小二哼了一声，慢慢地睁开了眼睛。他看着笑眯眯地看着他的钟离，然后下意思地浑身上下摸了摸，一连哎了几声，仿佛感觉自己没被打死不对劲一样。

    “哎啥也哎，想不想以后跟着老子干啊？”

    莫小二一咕噜爬起来，跪着给钟离磕了一个头说：“谢岛主不杀之恩，莫小二愿意跟着岛主，做牛做马在所不辞。”

    “去去去，老子就不喜欢听这些违心话，老子刚才还想杀你，你是没办法反抗，只好等死，你心里恨不得杀老子一万次。这才多大一会儿，装死了一回，醒过来就愿意做牛做马了？为了活命，不至于这么没骨气吧？”

    钟离这几句话，可是句句像刀子，看着说的平平淡淡，实际句句扎心啊。

    还没等莫小二回答呢，钟离又接着说道：“知道老子为啥没杀你吗？老子看你临死没犯怂，再者说，你小子是个船家，对这一带熟悉，老子留着你有用，你跟着我干，我确保你的家人不受威胁，你也可以把他们接过来，有老子在，就是十个许大业，我也让他有来无回。”

    “真的？”

    “老子也说句大话，以后这一带无论大小岛屿，都是老子的地盘，我的地盘我做主。你跟着我混，大小也是个人物，喝酒捞肉的好处，自然少不了你的。”

    “我跟定岛主了，万死不辞！”

    “去去，少扯淡，在这世上，什么关系都不可靠，唯有利益是最可靠的。哪一天，要是遇到比老子还厉害的的角色，你小子再背叛我，那时再说那时候的话，千万别说做牛做马之类的屁话，听着炸头皮。”

    莫小二被钟离抢白了几句，一时语塞，居然说不出话来。

    天色傍晚，钟离让莫小二等到天亮，再回月亮岛。晚上，就住在猛兽岛的海滩上。

    钟离让莫小二帮着，把海盗的尸体全都扔到了海里，闻着血腥味赶来的鲨鱼群，很快就把他们分解了。

    钟离在心里嘀咕：这特么以后还怎么有心情吃鲨鱼肉啊！

    丢给莫小二一个水葫芦，又给他了几块肉干，帮着他在海滩上笼起了一堆篝火，扔给他一把腰刀，钟离就离开了。

    回到山洞，女人们早已经洗了澡，换上了干净的衣服，开始准备晚饭。

    钟离也冲了个凉水澡，然后特意用锅煮了镇静草的水，给几个女人喝。这种镇静草的功用相当于压惊丸，尤其是唐嫣，钟离逼着她喝了一大碗，生怕她受了惊吓留下毛病。

    钟离还拿出手机，从存储的音乐库里，找出了一首欢快的钢琴曲，随着曲调的欢快流淌，女人们的情绪彻底放松。艾丽斯和黑珍珠从没见过手机这种东西，对它充满了好奇。

    钟离知道无法和她们解释清楚手机是什么，就干脆告诉她们，这是会唱歌的宝盒。

    艾丽斯和黑珍珠瞪着好奇的大眼睛看了又看，黑珍珠有些疑惑地问：“这么小的东西，弹奏的人在哪里？”

