    “这里就是石英高原吗？”小智走出了洞穴，看到周围竖立数根刻有奇异花纹的石柱。小智没有在意这些，他的视线穿过石柱和树林，到达远方的雄伟建筑，“宝可梦联盟，我来了！”

    刚一说完，小智就跑了起来。离开了身后岩山的遮挡，和煦的阳光照射到小智的身上。在洞穴中，待了快二十多天了，这样沐浴在阳光的感觉，还真是久违啊。

    一股徐徐清风吹来，轻轻地吹拂着小智的脸颊，一时间小智跑得更加畅快，仿佛浑身的细胞都活过来一般。

    小智的脚步愈来愈快，远方的建筑也愈来愈近。那栋建筑，就是传说中的联盟总部（之前出现的那个联盟总部，是战时的临时总部），无数宝可梦训练家的圣地。

    建筑之外，是数道高大的拱门，穿过拱门，走上台阶，就是真正进入宝可梦联盟的大门了。小智走过拱门，一时间都没有注意到一个躺靠在拱门边的大叔。

    大叔靠着拱门，用白色的帽子遮住面部，看上去像是在睡觉。但在小智刚走过拱门，却突然喊道：“等等啊，那边的小子。”

    “欸？差点没看到，这里还有人啊。有什么事吗，大叔？”小智走过去问道。

    “不是，还问我什么事······”大叔拿开遮住面部的帽子，露出一张满脸胡茬，却英俊异常的脸庞，“你是哪个家族的小鬼，来联盟总部做什么？”

    “我才不是什么家族的小鬼，我是来自真新镇的小智，是来挑战宝可梦联盟的！”小智摇了摇头，说道。

    “小智？怎么感觉这个名字好像再什么地方听过······”大叔嘟囔着，站起身来，上下打量起了小智，“看你的装扮，确实不像什么贵族子弟。你是怎么找到这的？别告诉我你是穿过冠军之路来的。哈哈哈~怎么可能，怎么可能会有人从那进入到石英高原······”

    “没错啊！”小智不假思索地说道。

    “······”大叔一时间愣住了，手中的帽子也没抓稳，掉落在地上。“不不不，你等下，先不提你是否通过了冠军之路。要进入冠军之路，是需要八枚徽章的，你这么小的孩子真的集齐了······”

    “嚯啦~”小智拿出了八枚徽章，展现在大叔的面前。

    “啊这······等等，你刚刚说，你叫什么？”

    “小智啊！大叔你好奇怪的，问这问那的。”小智半搭着眼睛，怀疑地看着大叔。

    “小智···小，智······”大叔在一边自言自语了半天，突然想起来了，那个拯救联盟的英雄不就是这个名字吗！可眼前的这个十岁左右的孩子，真的就是传说中的那个人吗？

    渐渐地，小智有些不耐烦了，说道：“喂，大叔，还有什么事吗？喂！”

    “哈哈哈~小智，原来你就是小智啊！哈哈哈~”大叔突然忍不住地大笑了起来，正当小智询问时，大叔伸出大手摸了摸小智的头，笑着说道，“赶紧去吧，去挑战那四个家伙吧！哈哈哈~”

    小智不爽地拍掉了大叔的手，走上了通往联盟的台阶：“用不着大叔你说啦！”

    “还有就是······加油啊，小鬼！”

    “那种事情也用不着你说！不过谢谢！”小智笑着自言自语道。

    进入到联盟总部之后，迎面地小智就看到了不远处的一个宽大的宝可梦中心前台，前台处还站着两名美丽的乔伊小姐。不仔细看，小智还真的以为自己来到了一个较大的宝可梦中心。

    但四周看看，才看出了整个总部的宽阔。这个前台，也还是很小的一部分。

    “你好，你就是前来挑战的小智先生吧？我们俩已经恭候多时了。”其中一名乔伊小姐微笑着说道。

    “你好，我的宝可梦······”

    “交给我们就好了。”没等小智说明自己宝可梦的受伤情况，另一名乔伊小姐立即伸手接过了小智手中的五枚宝贝球。但接过五枚宝贝球后，两人都迟疑了下，片刻才问道，“那个，你的第六枚宝贝球呢？”

    小智瞬间反应过来，她们是在说皮卡丘。小智是条件反射地，没有将皮卡丘交出去。但是这次，皮卡丘是战斗到晕厥过去了，自己还是要让皮卡丘自行修复吗？

    一边想着，皮卡丘的宝贝球就不自觉地被小智拿到了手中。但在小智交到乔伊小姐手上之前，小智还是收了回来，“这，这个家伙就不用了。没事的。”

    乔伊们对视一眼，对着小智点了点头：“那好吧。请坐在一边的椅子上，耐心等候我们检查完毕。”

    “哦，好的。”小智点了点头，坐到了一边的沙发上。

    等过了十几分钟。乔伊小姐甜美的声音再次响起：“小智先生，您的宝可梦检查情况出来了，完全康复，大概需要一整天的时间。”

    “那就麻烦乔伊小姐们了。”

    小智刚说完，从一旁走来一个身穿修身女士西服的女人，她站在小智身后，声音甜美地说道：“小智先生，接下来的一天，请不要在总部内部随意走动，我们为你准备了挑战者专属的房间。请跟我来！”

    那不就是要关自己一天吗？不过小智转念一想，也对，这里是别人的地盘，自己还是守些规矩，等明天挑战开始了再说。“嗯那就麻烦······”

    “叫我佐藤就行了。”

    “麻烦佐藤小姐了。”

    小智跟随着佐藤小姐，来到了联盟为自己准备的房间，没想到这里还真是出乎意料的宽敞。而且食物、娱乐设施、宝可梦对战场地、健身器材应有尽有。

    等到佐藤小姐离开后，小智趴在床上，盯着手中皮卡丘的宝贝球发着愣。

    真不知道，皮卡丘现在恢复了没有？它可是皮卡丘啊，那么强大，应该没事吧？

    虽然这么想着，但小智还是十分担心，便忍不住打开了宝贝球，从中召唤出了皮卡丘。看到完好无损的皮卡丘蜷着身子，趴在那睡觉的时候，小智总算是松了口气。

    “太好了，你没事······啊啊啊啊——”小智轻轻地抱住皮卡丘，但被醒来的皮卡丘狠狠电了一番。

    “用不着一起床就电我吧，皮卡丘！”

    “皮卡！（烦人！）”

