    一直谈到后半夜，苏柒柒才回了家。

    不过她没有休息，而是开始收拾行李。明天对方只在a城逗留一天，晚上就会回s城。

    苏柒柒这边的工作不忙，于是直接定下了去s城出差。

    回到家的时候，苏柒柒没忘了给沈默发个短信报平安，再者就是告诉他，自己要出差的消息。

    “这段时间你好好看着橙橙，尤其是他穿的衣服。这几天气温多变，别让橙橙再感冒了。”说到这里，苏柒柒语气顿了顿，随后补充道：“还有你，也要注意身体，按时吃饭，连忙起来就没完没了。”

    沈默心里暖暖的，嘴角也扬了起来：“你也是，要照顾好自己，去出差一定要注意安全。”

    互相叮嘱了两句，二人挂断电话。

    看着身边已经睡熟的苏景橙，沈默叹了口气。因为苏柒柒刚才离开，却没有带着他离开的事情，苏景橙临睡之前还在闹脾气。

    要是知道他妈妈出差去了这孩子岂不是会更生气？

    沈默猜的不错。

    得知苏柒柒外出出差，苏景橙哭了好大一通！以前苏柒柒出差的时候，都会把他交给兆樱照顾，这一次却交给了沈默，而且还是不告而别，苏景橙总觉得十分委屈。

    尤其是在看到沈默烤的黑乎乎的面包，可疑的像是铁饼的煎蛋，苏景橙说什么都不吃。

    苏柒柒不在，沈默也要上班。

    偏偏苏景橙对他特别不满，根本不和他去公司，沈默没办法，想来想去，只能把他送到沈家。

    吴冰芝正在家里看电视，没想到沈默和苏景橙突然回来，立刻喜出望外！

    “你们怎么回来的？橙橙快过来，让奶奶看看有没有长高？”

    苏景橙甜甜的叫了一声奶奶，一点都没有对沈默横眉冷对的样子。

    “妈，柒柒出差了，橙橙不愿意和我去公司，所以我只能把他送到这了。”沈默叹了口气，“而且橙橙早上没吃饭，让家里给他弄点吃的吧。”

    “怎么能不吃饭呢？”吴冰芝皱眉：“就算你不会做，也可以在外面买点啊！”

    “这孩子什么都不吃，就吵着要吃家里做的饭。”沈默头疼：“其实这小子是在和我置气呢。”

    吴冰芝才不管苏景橙是不是在置气，“一定是你有做的不对的地方！橙橙想吃什么？奶奶这就让人给你做！”

    苏景橙说了自己想吃的，就在这时，去外面散步的沈清河回来了。

    看到沈默之后，他哼了一声：“你还知道回来？”

    沈默的神色变得淡漠起来：“送橙橙回来让我妈照顾一下。”

    “橙橙？”沈清河立刻来的精神，对沈默的态度都缓和了不少：“孩子在哪呢？会一直在家呆着吗？”

    看着沈清河迫切的模样，沈默莫名想笑：“可能会在家里待一段时间，毕竟柒柒出差了，我工作也忙，就要麻烦你们照顾橙橙了。”

    沈清河皱着眉：“照顾自己孙子，算什么麻烦？”嘴上说着，身体却十分是诚实的溜进了屋子里，到处寻找苏景橙的身影。

    找到苏景橙之后，沈清河原本还想维持着自己的架子，表现得十分矜持。

    可是在苏景橙甜甜的叫了他一声爷爷后，高冷的面具就被他抛在了脑后！

    零花钱，给！

    好吃的，做！

    无聊了，陪他玩！

    ……

    至于吴冰芝，苏景橙就算是想要天上的月亮，她都恨不得给他摘下来！

    看着父母开启了宠孙子模式，沈默松了口气。放心的留下苏景橙，回公司上班了。

    季佳蓉上次在苏柒柒家被吴冰芝训斥了之后，时常登门沈家，想要重新获得吴冰芝的好感。

    今天，她照常来了沈家，不过进来之后，却没有在客厅看到吴冰芝或者是沈清河，只看到了一个让她十分意外的苏景橙！

    季佳蓉不知道苏景橙为什么会在沈家，在看到孩子的那一刻，她脑子里形成了一个大胆的念头！

    苏柒柒对苏景橙的重视程度，自不必多说。如果她控制了苏景橙，是不是就能威胁苏柒柒了？

    这个想法一旦形成，就像野草一般生长，根本控制不住。

    于是季佳蓉上前，抓住苏景橙的胳膊，就想要把他带走！

