    第9章 小虞山鬼蜮（新书起航，求收藏）

    “啊~”空间突然一阵晃动，霎时间天旋地转，滚滚惊叫了一声，眼前一花，掉落进了一个空间隧道中，周围米色的神光流逝，任凭它如何挣扎也无济于事。

    不知过了多久，空间恢复了凝固，滚滚四肢着地，站在一片黑漆漆的山林里晕头转向，数秒后，它用力晃了晃脑袋，看向四周，这一看，整头熊顿时就懵了。

    脚下的大地不是正常的红色，而是灰蒙蒙的，头顶，怨念笼罩着天空，无数的妖魂呼啸而过，再远一点的地方，山林之间更是成了一片鬼蜮，其中鬼影重重，这里是……

    滚滚眨了眨眼睛，眼眸深处闪过一道黑白相间的光芒，然后它晓得了，这里是南海的小虞山。

    啥情况，后土把它弄到这里来做什么？

    “嗖！”就在滚滚心里疑惑之时，它的身旁，一道神光闪过，一道窈窕的身影出现在了这里，正是后土。

    后土双手搭在腹前，眺望着远方，对滚滚说道：“这里是小虞山，昔年巫妖曾在此处有过一场大战，我巫族没有元神，陨落者皆彻底陨落，妖族有元神，不少大能得以重生，但仍有一部分金仙甚至太乙金仙，他们的元神被此地的怨气侵蚀，失去了神智，留在这里繁衍，十数万年过去了，如今他们已经自成一族，名曰鬼族，经常袭击我巫族驻守在南海海岸的部落。滚滚，你说，面对这种情况，我们该怎么做？”

    听到后土的问题，滚滚抬起头来看了她一眼，犹豫道：“超度？”

    “超度？”本以为滚滚会回答‘杀’或者‘镇压’，没想到它居然会说出一个自己之前从来都没有听过的词，后土一愣，低着头，望向它的眼神里闪过了一抹疑惑之色，超度这个词是何意啊？

    【啊，忘了这个词现在还没有出现，应该叫净化才对，也不对，净化是净化怨气，这些妖魂，看她的意思应该是想灭了他们。】

    看到后土望着自己的眼神有些不对，滚滚立刻就反应了过来，心里想到，然后连忙对她比划着说道：“祖巫大人，我的意思是……额，以超快的速度消灭掉他们，然后再净化这里的怨气，让这座小虞山度过现在这黑暗的日子，恢复最初的和谐。”

    将滚滚之前的心声听入耳中，现在又听到它这么说，后土只觉得有些好笑，以往没怎么察觉，或者说就算发现了它有些奇怪也没有在意，现在看来，自己的滚滚，还真是神秘的很呢。

    “这个词现在还没有出现，也就是说，未来会出现咯，它是怎么知道的，难道他掌握了比六哥更高层次的时间法则？”后土在心里猜测道。

    随后，对它摆了摆手，继续说道：“好好的别整些稀奇古怪的词出来，直接说明白你的意思就好了。”

    “是，祖巫大人。”滚滚将它的大脑袋低了下来，老实道。

    “嗯，好，你去做吧。”对滚滚这被自己逮住后变得老实起来的样子非常满意，后土点了点头，对它吩咐道。

    “好的，祖巫大人。”滚滚下意识地应道，然后迈动四肢，朝前面走去，走了几步后，它的熊躯猛地止住，眨了眨眼睛，回过头，一脸懵逼地看着后土。

    我去做？

    我去做什么啊？

    诛杀妖魂？净化怨气？

    不是，那什么，本宝宝是咸鱼熊设，不是那些喜欢挥洒汗水的玄幻热血文主角啊！

    见滚滚突然停了下来，还转过头一脸懵逼地看着自己，后土嘴角扬起了一丝好看的弧度，对它解释道：“大兄说了，要我好好管管你，别再这么懒了，刚好你不是说对付太乙金仙和金仙，你能稳赢吗，那么，这座小虞山里由妖族元神演变而来的鬼族就都交给你来处理，滚滚，你一定可以把事情办好，不会让我失望的，对吧？”

    【对你个锤子啊对，本宝宝是食铁兽，既不是鬼差又不是菩萨，抓鬼和净化怨气这种事，我根本就没有那个技能好不好！】

    “嗯？鬼差，菩萨，这又是什么东西？”再次听到了滚滚的心声，后土面不改色，心里却疑惑道。

    【再说，我哪里懒了，我只是比较容易犯困而已！我，滚滚大神，堂堂大罗金仙，难道连多睡点觉的权利都没有吗？】

    【后土铲屎官，你这样真的很过分，本宝宝要生气了！】

    “生气了？”听到滚滚最新的心声，后土不动声色地扬了扬眉，然后，玉手一张，一颗飘出浓郁灵气的婴儿状果子出现在了她的手中，并对着滚滚晃了晃。

    看到这颗果子，正要发火，在地上撒泼打滚装死，就是不去干的滚滚，双眼陡然一直，紧接着，一双熊眼中迸发出了浓浓的精光。

    它咽了口口水，对后土问道：“祖巫大人，这个是？”

    “就像你想的那样，是镇元大仙的人参果，我前段时间去拜访他的时候，他赠与我的，我刚才还想着，如果你表现的好，能让我满意，那这颗果子，我就把它送给你了，可现在看来，你太懒了，连人参果都懒得吃，既然这样，那我就只好自己把它给……”后土一脸微笑地对滚滚说道，然后，张开口，作势就要把人参果递到自己的嘴里。

    看到这一幕，滚滚急了，立刻原路返回，以肉眼难以捕捉的速度朝后土冲去。

    接着，一把抱住了她的大腿，抬头看着她，可怜兮兮地说道：“不要不要，给我好不好，滚滚从来都没有吃过人参果，祖巫大人，给我好不好？”

    “哦？”没有计较滚滚抱住自己大腿的无礼举动，后土的眼底闪过了一抹得逞的笑意，低着头，挑了挑眉，对它‘不解地’问道：“你这是在做什么，我吩咐你做起事来就犯懒，遇到灵果，你就不会懒得吃了？”

    “我，我只是……”

    “人参果，想要吗？”不等滚滚把话说完，后土打断了它的话，对它直接问道。

    “想。”滚滚毫不犹豫地答道，同时还用它毛绒绒的脑袋蹭了蹭后土的大腿，以示亲近。

    “那这小虞山里的这些鬼族？”

    滚滚有些犹豫，它转头看向远处的鬼蜮和其中的鬼影，然后再抬头看了看后土手中的人参果，最终，虽是咸鱼，但在吃这方面却异常有动力的它，心里有了决断，它对后土苦巴巴地说道：“就都交给我好了，我一定会办好的。”

    听到了自己所希望的回答，后土蹲下身子，将人参果递给滚滚，再拍了拍它的脑袋，美丽动人的容颜上浮现出了一抹微笑，说道：“嗯，这才是乖孩子。”

    ?  ?感谢“勿忘我”100书币打赏，感谢“捷”100书币打赏，感谢“清~影”100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

