    关于贾岩的实力，如果说他是一位恒星顶峰的存在，可为什么能够战胜一位星河级？

    就算真的是恒星顶峰，可一个能够战胜星河级的恒星顶峰存在，难道不也应该算是一位星河级么？

    这个宇宙里的法则，都是以实力来定位的，那么贾岩的实力，既便在修炼等级上，算是一位恒星顶峰生物，可实际的算算，肯定要算是一位星河级了，因为他战胜过一位星河存在。

    这波动，就像是一股极为猛烈的风，扫过了整个北方星域，甚至在北方星域的大部分地区，都引起了极其强大的反响，就算是对贾岩没太多好感的势力，此时也都连忙是扭转了风向，对贾岩大肆的赞美起来。

    不赞美能行么？

    当初的贾岩，他们还历历在目，知道最初时的他，连一个半恒星级都不一定能够战胜，可现在呢？连一个星河级存在都战胜了，这样的生物，岂不是随随便便，就会冲击到星河，而以他现在就能够战胜一位星河级的实力和天赋看，到时他的实力和地位，会达到何种地步？

    想想就可怕，所以现在哪敢再对他有什么诋毁之言，肯定是快点扭转先前的舆论风向。

    接下来，太亚国这边的消息再次爆出。

    说贾岩居然从瑟卡领主手里，要到了北方星域的治理权，说白了，就是半送了北方星域给贾岩，这就更是引爆了整个北方星域！

    “太可怕了，我们未来要在一位星河级的统治之下吗？”

    “而且是贾岩大人这样经常来我们北方星域的星河级，恐怖。”

    “我们快点把舆论再进一步扭转，现在北方星域都要算是贾岩大人的了，再不快点显示出归附和友好，到时就要倒霉了。”

    一个个的或普通北方星域民众，或者不普通的高层存在，都因为这点，再次的心头震撼。

     听到贾岩能够力战星河级，甚至战胜，就已经令得他们无比的震惊了，现在一听，这位能够战胜星河级的生物，居然要管理他们北方星域，这就更令得北方星域的民众，更为的震撼与恐惧。

    当然了，贾岩统治下的太亚国，却也是一个不错的例子，贾岩并非是那么坏的一个人，而且达到了那种程度的存在，也不会平白无故就对弱者动手的，这对一位强者的大势是不利的。

    所以贾岩管理北方星域，在许多地方的普通民众看来，是喜忧参半，只是对统治阶级而言，就完全没有那么高兴了，毕竟头上多了一个无法匹敌的强者，而且这位强者在北方星域里，有一个与其关系极其密切的属下或者间接的势力，也就是太亚国，那么他们未来肯定是要名义上被太亚国管理约束的，这就非常难受了，毕竟先前在瑟卡等领主的管理下，他们一直都没受到什么管理，山高皇帝远嘛。

    可就算不想接受，现在也没有任何的办法，他们就都在等，看看太亚国里的事情，会不会有什么转机。

    “好了，贾岩大人，您的要求，我的师尊已经同意，我们签合约吧。”

    瑟卡如丧考妣的，从他自己那战舰里飞了出来，然后对在太亚国皇宫内的贾岩如此传音道。

    “好的。”

    贾岩从自己的屋子里飞出。

    接着，在无数的太亚国媒体，以及快速赶来的其他北方星域势力和国家的媒体观注下，令得许多人惊心动魄的签属合约过程，就如此的开始了。

    贾岩用出脑波力量，朝一张图纸般，实际里面有许多的精密仪器的纸张上，签署了合约。

    而瑟卡也一样的作了这样的事情。

    没多久，这就算是一张合约完成了，上面留下的脑波力量波动，将会是永远的印记。

    不过贾岩要求的统治时间是一百年，可一百年过后，天知道情况会变得如何，所以谁都没有考虑过一年年的事情，这肯定对大家来说，都是一个不会去太多的感觉有效的年限。

    实际这种合约也只是一个过场罢了，如果贾岩哪头实力突然下降，对方会跟他谈什么合约？根本狗屁不通。

    走过了过场，瞬间的，瑟卡心情大坏的告了辞。

    而贾岩也同意了他的离去，实际上贾岩也看出来了，如果不同意，这家伙估计就算是死，都要开始大闹一场了，毕竟作为一个星河级的弟子，今天算是丢了大脸，还丢了老师的地盘，对他来说，就像是人生都灰暗了一般。

    等到其离开后，贾岩面对的，就完全是一片喜气洋洋的太亚国高层与民众。

    一般而言，太亚国在北方星域，至少现在还算是不错的了，可他们仍记得当年在北方星域被人敌视的经过和凄惨，于是对自己的地位仍是有点担心。

    可现在不同了，贾岩居然直接拿下了整个北方星域的统治权，这就像是让太亚国直接成为北方星域的第一强权一样，感觉完完全全不再是无根浮萍，令得他们上下都变得无比激动。

    甚至太亚国的高层们，包括卡玛在内，都无比的激动，一个个准备了大量的仪式，想要与民同庆。

    “哈哈，贾岩大人，今天有盛大的仪式，不知道大人能否参加吗？不需要您露面太久，只需要跟我们一块儿说两句话就行了。”

    卡玛被大臣们怂恿着，来到了贾岩的面前，对他提出这种要求来。

    本来一般的属下，是绝对不敢如此的，可卡玛跟贾岩的关系可不是什么上司与下属的关系，一直到现在，他们都还处于朋友的关系中，只是贾岩付出了许多就是了。

    此时卡玛也是捏着自己的心脏的，生怕贾岩不同意，毕竟双方之间的关系，因为贾岩的实力太强，已经差了极其遥远，甚至远到卡玛都不知道应该如何面对贾岩了。

     好在贾岩考虑了一番后，点点头同意了。

    “好的，卡玛，不过我不保证能待多久，毕竟我现在的当务之急，仍是突破到星河级，你也知道，我现在的实力还没有到星河级，却在这么庞大的宇宙里引起了喧哗，说不定就会有别的星河级存在将我视为眼中钉了，毕竟进化兽以前的经历，你也是知道的。”

    卡玛见贾岩居然对自己解释了那么多，不由心里明白，贾岩这还是将她当成好朋友的，于是心底的担忧总算是变得小了点。

    “我明白的，贾岩大人，我们走吧，你出席一会儿就好，这样会大大提升我们太亚国民众的信心，以及未来我们太亚国在北方星域的地位的，然后也能为您好好的服务。”

    卡玛算是看明白了，她虽然不是贾岩的属下，可在做的事情，已经算是将太亚国全部都托付给了贾岩，所以现在要的就是表忠心。

    听到卡玛的言辞，贾岩微微一笑，接着与卡玛一块儿飞向了安排好的盛大仪式的现场。

    说实话，贾岩已经见过了太多的类似的场面，而且太亚国这突然进行的仪式，也算不上多么的宏大，于是他就并没有太多惊艳的，看着太亚国的载歌载舞，虽然体型差别比较大，可整个太亚国内的国民，其实就跟地球人相差不大，他都有种看着地球在举办晚会什么的感觉。

    而且就算在太亚国，也确实有一定量的地球人的。

    “嗯？”

    贾岩在无数的欢腾的人群中，看到了一位略感有点眼熟的普通体型的人类孩子，仔细一打量，不正是自己家的那位小公主‘贾若’吗？

    她怎么又跑太亚国来了，还真能跑的。

    贾岩微微一呆，然后也没有什么好意外的。

    因为太亚国与地球已经有一条比较稳定的通道，双方经常会用这通道进行人员和学子之类的交换，甚至在这太亚国这边，已经有许多的地球留学生之类，贾若估计就是混在了留学生里面一起到了太亚国的。

    “哇，巨蚊老祖大人，他用的名号跟我舅舅的名字一样诶。”

    贾若藏在人群中，周围是一帮跟她一样，来自地球的留学生。

    她这次仍是在隐藏着自己的身份来的，不然以她是地球人贾家小公主的身份，肯定是受到极其高的待遇，可她已经受到过太多类似的感觉了，所以她不喜欢，若非是太亚国认识她的人可能会比较少，她可能还不愿意来这太亚国呢。

    贾若在大量的人群里，一边看看头顶的人群，一边又跟朋友们兴高采烈的嘻嘻哈哈，虽然在人群里，她们的实力不算强，可周围隐隐的，甚至都有一位半恒星级存在，在帮助和保护着她的安全，所以根本是不用担心安全问题的。

    “咦，你们几个，是地球来的人吗？”

    突然几个年轻的太亚国男孩，看到了贾若等人，他们停下脚步。

    “是的呀，你们怎么能看出来的。”

    贾若也礼貌的停下脚步，看了看这几位太亚国的男孩。

    在什么地方都有好人和坏人，这太亚国也是如此，起码这几个太亚国的男孩，这一刻对视了一眼，就低下头商量了一番。

    “地球人在我们太亚国的，已经有上万人了吧，听说这上万人里，大部分是家里有资产的，在地球那边比较厉害的家族，跟她们打好关系，说不定能得到点油水。”

    “没错，而且这个说话的女孩，气质太好了，像是不食人间烟火的仙女，估计地位肯定更高，我们要不上去……”

    当这几个青年嘀嘀咕咕的时候，高空中注意到这点的贾岩还没想好怎么让这几个胆敢打贾家小公主主意的太亚国青年滚蛋，他们几人的耳边，却已经响起了一道冷然的声音……

    “滚！”

    贾岩在高空中，一边跟随卡玛飞翔着接受民众们的欢呼，一边微微一笑。

    这出声的是保护贾若的半恒星级存在。

    要知道半恒星级强者，在太亚国里面，已经是属于最顶级的强者了，用他们保护一位地球来客，已经是非常独特的待遇。

    当然了，这跟太亚国明白贾家地位，这才如此做有关系。

    “贾岩大人，我收到了消息，刚才贾家那位……”

    卡玛侧耳倾听，刚扭头对贾岩说什么，却被贾岩打断了。

    “我已经知道了，那位半恒星级存在做的很不错，未来有空让他来我这里一趟，我指点指点他吧。”

    “呃，谢，谢谢大人！”

    卡玛连忙是激动无比的点点头。

    要知道太亚国的半恒星级虽然一个都没有，可这许多投靠的半恒星级存在们，都是太亚国花了许多代价和精力挖来的属下，他们对太亚国很忠诚，如果被贾岩指点其中一位，哪怕无法晋升什么的，但能够小小收获，也绝对是无法想像的好处。

    庆典依旧在进行着，可贾岩是并没有什么在意的。

    “那位巨蚊老祖前辈真的好厉害啊。”

    在庆典中走来走去，隐姓埋名的贾若根本不知道，刚才脸色苍白，连滚带爬从自己身边离开的那几位小哥哥，其实是被保护者惊走的，还在笑他们怎么了。

    “是啊，小若，你说巨蚊老祖这么厉害，为什么会保护我们地球，而且保护太亚国，现在看来好像也是因为他们跟我们地球人是同一个祖先的关系。”

    在贾若身边，一位小姑娘很是好奇巨蚊老祖为什么会这样做。

    “呃，这个……我也不知道了。”

    贾若摇摇螓首，只是望向空中的那十几公里之大，都像是一座城市般飞行的恐怖巨兽，她眼底其实带有点明了的。

    贾家里的事情，一般而言没太多的秘密，只是关于巨蚊，以及她舅舅贾岩的关系等等，贾若却很少能从家里长辈处得到什么交待。

    可经过几次的旁敲侧击，以及家里长辈们的言词闪烁，她也慢慢的看出来了，巨蚊好像和他们贾家，关系不止是舅舅的师尊或者背后支持者那么简单。

    甚至连关系好都不能这样说，因为她心底的答案已经知道，或者说贾家人心底都心照不宣。

    那就是巨蚊一直只有一个，他的身份，其实才是贾若她的亲舅舅——贾岩！