    我心怀天下，改革科举？

    张青枫满脸错愕地看着刘全，他是不是又懂了什么？

    刘全懂得这些，为何我不懂？

    好像他要这么理解，也没毛病。

    这样做的好处，有利于寒门贵子的出现，打破现在不平等的阶级制度。

    之前县令贪赃枉法，大肆收受贿赂，在科举上舞弊！

    豪门世家只需要花些钱财，就可以买到童生、秀才等名额。

    提供的钱财越多，名次则就越高。

    秀才三等：廪生、增生和附生，均可以实现。

    白云县每年的税收，都是少得可怜，除去贡献给朝廷的银两，剩下的勉强够支付县衙开支。

    县令并没有说谎，他贪污的那么多银两，并不是来自县衙的库房，而是乡绅富豪贡献的。

    缓了缓思绪，张青枫继续开口说道：

    “这些都是虚名，可惜我只是掌管白云县，不能为天下实行科举改革。”

    “白云县的科举制度尚且如此，更何况整个武朝。”

    “每年不知道多少有才之士，因为政策腐败，报国无门！”

    “唉！”

    他脸不红心不跳地承认了，并且露出一副悲天悯人的样子。

    往脸上贴金这种事，当然是多多益善。

    更何况，他所行之事，确实是福泽白云县的寒门书生，受此称赞，有何不可？

    “此外，你去库房取一千两白银。明日让一些人带着这些钱，去店里排队订购细盐当场结算！”

    “将白花花的银子亮出来，声势弄得越大越好，我们要的就是造势。”

    “严格控制售卖数量，造成一种即将卖完的紧迫感，这样他们才会越疯狂，甚至细盐的价格还会往上浮动。”

    张青枫回想起后世的饥饿销售，就是用这种方法来控制价格。

    即便是世人心知肚明，也愿意花钱购买。

    刘全呆滞地答道：“遵命！”

    然后愣在原地，呆呆怔了半晌，这才将谈话内容完全消化。

    民间百姓，最喜欢传一些流言，他要是按照张爵爷的吩咐，细盐的名气肯定能够很快打响。

    有了一千两白银造势，那些乡绅富豪必定会感到紧迫感，会失去理智疯狂地购买。

    现在洁白如雪的细盐，在刘全眼里，俨然已经成了白花花的银两。

    “行了，你下去吧。”

    张青枫直接挥手打发了刘全，然后摸了摸肚子，由于中午没有用餐，一股饥饿感涌袭而来。

    刘全前脚刚走，林子衿就端着一碗饭，缓缓走来。

    “夫君，林二狗之事，真是为难你了。”

    听到这充满歉意的语句，张青枫心中微微一暖，林子衿明事理，帮理不帮亲。

    “无事。”

    张青枫接过碗筷，看到碗里香喷喷的蛋炒饭，二话不说，直接吃了起来。

    “我在府内，见到林二狗夫妇就心烦。唐堂在建造工人住处，完工后分一处给林二狗夫妇，让他们搬出去。”

    林子衿皱着眉头说道，他们是亲兄妹不假，但自那一日起，他们就已经形同陌路。

    “一切夫人决定就好。”

    张青枫笑了笑，既然林子衿主动提起，那也省得他唱白脸。

    “夫君，刚才我将娘送回房间后，娘提醒了我，你即将奔赴前线，在这之前，我们要将香火传承。”

    林子衿神情严肃，说话的语气，并不像是和张青枫商量。

    想办法先香火传承？

    张青枫面露疑惑之色，成亲以来，他们不说日复一日，但他们也有三天两头打架，怎么会突然提起香火传承之事呢？

    这种事情是随机的，又怎么能强求？

    他知道半个月后出征，但这也没办法，如果可以，他倒是想苟住发育。

    “要不我们半个月内，夜夜风云？”

    “这段时间内，不管能否有子嗣，也听天由命。”

    张青枫语气里带着试探，女人心海底针，他搞不懂林子衿想表达什么意思？

    难道又是纳妾之事？

    这不是昨天刚讲的吗？

    今天早上就在这个地方，林子衿还提起，让他以后娶个郡主回来。

    想到这里。张青枫脸色有些怪异了。

    如果刘全还在这里，他就会发现，刚才波澜不惊的爵爷，现在眼里露出一丝慌张。

    “我这几天问了黄半仙，他说我半年之内必定有喜。夫君你出征在即，若是发生什么意外，日后在九泉之下，我无缘面对公婆，更无缘面对你！”

    语气中带着无限的委屈，林子衿满眼通红，眼眶处有一滴泪花在不断地打转。

    “啊…这…”张青枫语结，看着林子衿楚楚可怜的样子，他想去安慰，可又不知如何下手。

    这丫头，不就是想让他纳妾吗，还扯什么黄半仙？

    这个名称一听，就知道是江湖骗子，所说的话做不得真。

    至于发生什么意外，能有什么意外呀？

    他坐镇后方，就算要上前拼杀，也是士卒的事情。

    作为领兵的将，他最主要的任务，是随时判断战场的局势，来改变作战策略。

    张青枫皱了皱眉头，林子衿也不说点好的，尽往坏处想。

    要是对方天天都逼他纳妾，那还不如直接躲到前线，她总不能追到前线去吧？

    “夫君你放心，你尽管准备前线事宜，不需要为香火传承分心。”

    看到张青枫不答话，林子衿擦了擦眼角的眼泪，自顾自地说道：

    “我作为爵府的正房夫人，纳妾之事，我本就可以做主，不会再让夫君所忧恼。”

    “人选方面，我已经有了决断，她无论是身份，还是姿色都远胜于我。”

    “纳妾之后，夫君只要继续宠爱我就行，男人有个三妻四妾很正常。”

    话音刚落，张青枫立马就瞪大了眼睛！

    什么？

    你有纳妾的权利，谁给你的权利？

    不过，正房夫人好像真的有纳妾的权利！

    张青枫大口地吞咽下几口米饭，缓了缓思绪，他并不着急回话，反而选择了沉思。

    她早上还没有合适的人选，怎么突然就蹦出了个人选？

    就算你心目中有合适的人选，总得问一下我的意见吧？

    这一刻，张青枫觉得自己，像极了传宗接代的种马。

