    “冷家还是有讲道理的人嘛。”苏辰笑了笑，把冷血和冷亮二人放了。

    片刻之后，一个身影从冷家深处显露出来，有些憔悴，但是精神却是非常的好，正是冷寒冰，苏辰仔细的打量了下冷寒冰，发现她身体虽然虚弱，但是精神却有种浴火重生的感觉，这次的事情，对她有很大的帮助，磨练了她的心境，对于她以后突破圣宗，有着极大的帮助。

    苏辰伸手一抓，冷寒冰就来到了他的身边，冷寒冰惊喜的看着苏辰等人：“陈殊，朝阳圣子，苏长梅大尊者，你们怎么来了？”

    “我们去商盟买点东西，刚好过来看下你，没想到发生了这样的事情，你为何没有传讯给我？”苏辰询问道。

    “我本来要给你传讯的，但是我被家族圣宗封印了实力，根本无法联系你。”冷寒冰解释道。

    “原来如此。”苏辰冷冷的扫了下那些圣宗，觉得自己动手有点轻了。

    要不是自己刚好赶来，恐怕还不知道此事，估计等自己发现的时候，冷寒冰就已经被嫁到皇甫世家了，她可是跟自己杀了皇甫奇的，到了皇甫世家，能有好日子过才怪，一旦她的秘密被发现，自己也会遭到牵连的。

    “陈殊小友，你可还满意？”冷家圣王说道。

    “还可以。”苏辰点了点头。

    “呵呵，那你现在可以离开了吧？刚好我也要整顿下家族的门风，这些后辈实在是需要教训一番。”冷家圣王继续说道：“如果可以的话，替我向你背后那位存在问候下。”

    “嗯！”

    苏辰直接爽快的答应了下来，心中却是不以为然，心说我现在可不方便见到帝天圣祖，真要见面的话，也是身份暴露的时候，到时候，恐怕要和圣祖动手，如果真的要和圣祖动手，起码我也得是圣尊的实力才行。

    到时候，把神龙蛋提升下，最好能把神龙孵出来，到时候，或许有能力对抗圣祖了。

    当然，这些话苏辰是不会说出来的，他点了点头，当即带着冷寒冰等人，身影一闪，直接化为尘埃微粒，穿越冷家的无尽大阵，扬长而去，冷家的阵法，根本就无法对他形成任何的阻拦。

    “此人的实力，简直强大的恐怖啊，我冷家的阵法根本就无法拦住他！”

    “此人的身法太神奇了，他是怎么离开了，我都察觉不出来，无法看出一点端倪来！”

    “我们冷家圣王都出面了，都不敢对他动手，似乎在忌惮他身后的人物，不是说他是真武舍利的传人么，那真武佛尊早就死了无数年了，他的身后到底是谁？”

    “老祖，您刚才为何不直接出手将此人镇压，莫非有什么秘辛么？”

    “我正在修炼，无暇分身，但是，这并不最重要的，因为他的身后，确实有强大的存在，不是我们冷家可以招惹的，你们以后不要去得罪此子，记住了么？”冷家圣王的声音响起。

    “那是为何？”

    “哼，北堂世家你们应该知道，那是比我们冷家都要强横许多的大家族，但是他们的损失比我们还惨，被打脸也就算了，连箭皇北堂羿的绝品圣器都被抢走了，可是北堂世家却没有对他追杀，你们知道为什么么？那北堂羿可是圣皇，比我都要强大的多，而且因为恋人陨落，早就生无可恋，是真正不怕死的人，即便如此，他都没有追杀陈殊，说明陈殊身后有北堂羿都不敢惹的人物！”

    “北堂世家也是有圣尊的，那小子背后的就算是圣尊，北堂世家也未必怕了，难道是圣祖？”

    “我听说那小子从小就得到圣祖青睐栽培，一直觉得此事是无稽之谈，可现在看来，似乎是真的！”

    “好了，这件事情，你们知道就行了，千万不要传出去，我们这些老骨头都很少出面了，圣祖更是数万年都不现身的存在，任何和圣祖牵扯上的事情都要严格保密，我们冷家虽然是王者势力，但毕竟没有圣祖坐镇，若是惹怒了圣祖，绝对会在瞬间灰飞烟灭！”

    “此外，那个冷寒冰和苏辰关系如此密切，你们以后知道该怎么做，好好的培养此女，和她搞好关系，说不定将来我们也能借此和圣祖交好，冷血等人，就给我去闭关磨练去，你的心性，如果不好好的打磨一番，迟早会惹来杀身之祸，去吧！”冷家圣王直接把冷血等人打入了地牢当中，让他们受到磨练。

    “皇甫世家那里该怎么办？”一个圣宗大尊者硬着头皮问道。

    “呵呵，不用管，现在冷寒冰回了纯阳门，就跟我们没有关系，他们想要人，就去纯阳门找苏辰吧，能不能把冷寒冰带走，就是他们自己的事情了，跟我们没有关系。”冷家圣王笑道。

    一番休整之后，冷家再次恢复了平静，但是因为冷寒冰和冷血的事情，冷家未来的一段时间，注定是无法平静了。

    离开了冷家之后，苏辰就放慢了速度，一边欣赏着冷府如画的景色，一边回想刚才的事情。

    冷寒冰跟在他的身后，和朝阳圣子等人交流着，过了一会儿，她突然对苏辰说道：“陈殊，真是想不到，你这么快就突破圣宗了，从今以后，你就是圣子了。”

    “呵呵，你感觉到了压力了吧？不过，没有关系，你很快也可以突破了，你积累的灵脉应该是足够了，魔膏要是不够的话，我这里还有不少，足以帮你突破了。”苏辰笑着说道。

    “是么，那就多谢你了。”冷寒冰笑了笑，看向苏辰的目光当中，有着别样的情愫。

    任何女人被人这么救了，恐怕都情难自禁了，尤其是苏辰刚刚晋升圣宗，就有着如此强横的修为实力，未来的成就只会更高，修炼之人，本来就看中实力，苏辰如此有前途的人，任何女人见了，恐怕都想和他成就好事。

    “呵呵，既然喜欢，何不直接在一起？”

    就在此时，前方一片云雾当中，一个身影若隐若现，一道声音飘飘忽忽的传了过来，苏辰顿时一惊，前面有人自己竟然没有发现，对方的实力绝对比圣王都要强大，如果是圣王的话，无时不刻不在推算的九龙炼天鼎必然可以察觉的到的，没有道理发现不了的。

    “这到底是什么人，为什么我们刚才竟然都没有察觉到？”朝阳圣子等人都是脸色代大变，惊讶的看向那个身影。

    一行人很快就接近了，发现前方是一个悬浮在空中的亭台，里面坐着一个金衣男子，正在独自饮酒，等苏辰等人靠近之后，那人将一杯酒扔向了苏辰，两人相隔上百里，但只是片刻之间，就到了苏辰的面前。

    苏辰略作迟疑，便将酒接了过去，九龙炼天鼎探查了一番之后，发现没有问题，就一饮而尽，然后感觉一股难言的感觉在心头荡漾，似乎要醉过去一般。

    这让苏辰不禁一惊，他修炼到这种地步，实力可是非同一般，基本上是不可能喝醉的，可是这一杯酒，竟然让自己有种喝醉的感觉，简直难以想象。

    就在此时，朝阳圣子认出了此人，惊讶的叫道：“你是北堂世家的箭皇北堂羿？！”

    其他人顿时都震惊了，刚才虽然冷家出现了一个圣王，这对他们来说，都是高高在上的人物，可是毕竟没有亲眼见到，可眼前之人更是一尊圣皇强者，而且还是声名赫赫的箭皇。

    更重要的是，之前苏辰可是抢走了这位圣皇的绝品圣器，现在对方过来拦路，一时之间，朝阳圣子等人都充满了担忧。

    唯独苏辰，在知道北堂羿的身份之前，他或许还有些担心，可是听到他就是北堂羿之后，苏辰反而淡定了，没有丝毫的畏惧，好像是在看一个普通人似的。

    圣皇那是真的高高在上的人物，就算是苏辰是一个圣宗，也不值得圣皇亲自出面对付他的，北堂世家要对付他的话，只要派出圣王就足够了，或许一个圣王无法杀死苏辰，但是如果多几个的话，苏辰也不是对手的。

    而圣王对于苏辰来说，就是一个大人，而苏辰则如同小孩子，他和北堂世家的那些人的矛盾，只不过是小孩子之间的争斗罢了，大人是要脸面的，不可能不要脸的去放下身份对付一个晚辈，一个小孩儿。

    这箭皇北堂羿更是一个高傲的人，绝对不会做出这样的事情来的。

    朝阳圣子当即把一个玉符拿在手中，一个不对，他就会把此事汇报给纯阳门的强者，这些大人物之间的矛盾，还是交给纯阳门的圣皇来处理吧，他们在这样的存在面前，都只是小孩子。

    “无妨！”苏辰却淡定的说道：“箭皇前辈似乎并无恶意。”

    “箭皇前辈，您堂堂圣皇的身份，过来见我一个小辈，莫非是为了北堂羽的事情？”苏辰开门见山的问道。

    “我的偷天弓射日箭呢？你用的差不多，是不是该还给我了？”北堂羿笑着看向苏辰，说是讨要东西，却丝毫没有气势，就像是在和别人闲聊一般。

