
　　在之后的测试中，王飞按休皮的指示全面地测试了光剑的性能。

　　不说别的，这把光剑单说威力，其能级最高竟达到了2.0！

　　这个结果连休皮都有些意外，神谕良心发现了？

　　剑刃是受强磁场束缚而成的等离子体，在不削弱威力的情况下能保持1.2米的长度，想要再长的话威力会随长度的增长而下降。

　　剑柄的核心处有一枚红色的【凯伯水晶】，它能将光剑电池的能源集中并释放为狭长如刃的光束。

　　光剑只有在剑刃切割物体的时候才会有能量消耗，不接触物体时也不会释放热量，因此平时逸散的能量很少。

　　待剑刃收起后，剑刃中的能量会通过特殊装置重新转换成电能，回流到剑柄的电池中，能量效率相当之高。

　　当然缺点也有，那就是太烧钱了。

　　不仅所有配件死贵，能源费更贵。

　　虽然不切东西就不废电，但切东西时那电就废的老鼻子去了。

　　堪称切割半小时，充电一整天的典型存在。

　　为此王飞不得不花废1500点枢纽币，买了一块专用的备用电池，用于紧要关头的替换之用。

　　虽然有好有坏，但总的来说是一把名副其实的好剑，妥妥的收割利器。

　　直教王飞又爱又恨。

　　“虽然这把光剑的凯伯水晶是合成品，但也算是难得的精品了，正适合你现在用。”

　　休皮最后总结道。

　　“那当然了，这把光剑现在就是我的大老婆了，谁抢也不行！”

　　“那二老婆是谁？”

　　“当然是抢来的蜂刺手枪啦~”

　　“你可以的，既然如此，给你的两个老婆取个名吧？”

　　“善！取名我在行，枪叫【村好枪】，剑叫【村好剑】，就这么愉快地决定了~”

　　“额，村里最好的剑是吧……道理我都懂，可村子在那？哪来的村子啊？”

　　“咱脚下就是，沉船村，鄙人不才，村长正式在下~”

　　“呵呵，你开心就好……”

　　……

　　光剑研究的差不多了，接下来就是大采购了。

　　除去买备用电池的1500块，王飞的户头上还剩21000，依然是个狗大户。

　　但神谕宰的就是狗大户！

　　王飞也没再挑什么乱七八糟的武器，而是直接买下了眼馋许久的便携版的金属三件套：

　　【便携式初级金属精炼器】、【便携式初级金属塑型机】、【便携式初级能量反应炉】。

　　反正有了这三件之后，加上这一沉船的废料，一般的武器他都可以自己做。

　　这三件每件便要6000块，总共18000，直接便干掉了王飞存款的大头，让他难受的心绞痛。

　　剩下的3000块也没能幸免，被他用来买了份技能知识：【光剑掌握】—从入门到入土。

　　当然，后面是王飞自己加的。

　　看着自己账户上那个大大的0，王飞再次留下了贫穷的泪水。

　　虽然哭穷是他一贯的作风，但实打实的收获还是让他的嘴角怎么也合不拢。

　　神谕已经将入门级的光剑掌握技能知识，传输到了王飞脑子里。

　　他一边熟悉着内容，一边拿起根木棍比划着。

　　至于用真的光剑训练？

　　还是不作了吧，那玩意没有划伤，只有截肢的说……

　　……

　　第二天一早，王飞再次投入紧张的忙碌之中。

　　昨晚吸收掉啸龙的小半颗精神力结晶，他的精神力本源再次暴涨。

　　容量达到了1800左右，算上4级品质，强度达到了7200，与原来的啸龙已相差不多。

　　光剑的初步掌握也熟练了许多，配合上正在稳步提升的身体素质和变态的精神力，已经初步具备了冲进人堆里开无双的条件。

　　当然王飞的枪械技能也没有落下，他会定时抽出时间用来锻炼快速拔枪和培养枪感。

　　正如他自己说的：

　　不会念力的剑士，不是一个好枪手~

　　……

　　王飞在稳步提升自身实力的时候，同样没忘了自己换购的金属三件套，并且还在为接下来远行而努力着。

　　这处沉船遗迹太靠近赤道了，不仅环境十分恶劣，活跃的虫子也会越来越多，实在不是一个理想的基地位置。

　　王飞决定北上。

　　天际星的自转轴角度很小，因此没有什么南北回归线之说，除了热带便是寒带。

　　热带极端酷热缺水，人类很难耕种，就连虫族为了在这里活动都要逆向进化，更别说人类了。

　　因此当地球的难民们降临天际星之后，必将北上，进入到热带与寒带的交界地带求生。

　　那里是天际星仅有的两条狭长的生命走廊，北半球的被天际星遗民占据，南半球被虫族占据。

　　天际星本来能够承载的生命有限，新来的地球难民如果不能创造出额外的资源维持生命，那么必然会和本土的遗民实力发生冲突。

　　毫无根基的人类难民如何是延续了百年的遗民对手，只得被迫迁往更北的极寒之地。

　　眼看自己的族人未来将要遭受苦难，王飞绝不可能无动于衷。

　　他要北上，他要为同胞们带去自己的力量，哪怕最后依然要迁徙，他也要陪在同袍身边，也要救下更多的族人！

　　当然，这是长远的目标。

　　往近了说，王飞需要去找到一艘沉没的医疗船，用上面的医疗舱治好自己日益严重的辐射病。

　　同时在路上多救几个靠谱的开拓者，多找几个伙伴，多跑一些遗迹，多搜集一些资源。

　　顺便看看能不能遇到上辈子船员们，比如苏小翊啥的……

　　哦，还得多接一些任务，给休皮买具像样的身体，自己可是答应了他的。

　　“唉，任重而道远呐~”

　　王飞从工作台上抬起头来，活动了下略显僵硬的脖子，望着远处空地上的三台机器。

　　那便是之前掏空王飞家底的金属三件套，只要原料充足，基本所有的初级金属制品都能加工。

　　王飞打算用它们给自己打造一辆巨型战车，或者可以称之为陆行舰。

　　这艘新船将会是王飞的新家，他将开着这艘威武强大的战舰，像骑着白马的王子一样，邂逅一个个在末世中挣扎的灵魂。

　　或伸出援手，或挥砍利剑。

　　材料便是这艘沉船。

　　但愿能一切顺利。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，058 就叫村好剑吧免费阅读。https://xs.23sk.com 