    夙倾低哑的声音

    “恩人去哪儿了？”

    苏叶看他一眼

    “出去了一趟，有些事情要处理。”

    夙倾拉着她，什么话都没再说。

    她的话音刚落，便看到非臣抱着一摞册子来了。

    刚开始，她以为是有公务要处理。

    只是紧跟着，非臣将那些册子往旁边一放，低声道

    “王爷，新出的话本送来了。”

    苏叶一听话本，眼皮一跳。

    跟着，她一把拉住夙倾的衣服，谆谆善诱

    “话本里的事情都是骗人的。那些东西还是要少看。”

    这厮用那些话本可是作了不少妖。

    苏叶对那话本好印象全无。

    夙倾抬眼，赤红的眸子与苏叶相望

    “骗人的？”

    苏叶点点头

    “对，最好以后还是不要看了。”

    她一边说着，一边拉着夙倾的手，打算往这寝殿外走

    “若是闲了，便在院子里看看花草树木的，不是很好？”

    夙倾听着，应了一声

    “恩人说的有理。”

    苏叶连哄带骗的把人给弄出寝殿外去，让他离着那些个话本远远的。

    为了那些话本，她已经牺牲太多，再这么下去，怕是要折腾死她。

    苏叶拉着夙倾，就在王府院子里面逛。

    到了下午的时候，许久不见的凤娟来了。

    在听到非臣说，凤娟来找她的时候，她还愣了愣。

    自从苏叶来了京城，其实与凤娟接触并不算多。

    尤其最近一段时间，更是见也见不到了。

    怎么好端端的，突然来找她了？

    刚把人邀进来，便看到凤娟一身火红的衣衫，风风火火的跑了进来。

    原本，苏叶是想跟夙倾分开，自己一个人见凤娟的。

    偏偏这人拉着她的手腕，丝毫没有要打算跟她分开的意思。

    甚至还幽幽一句

    “恩人又打算扔下我，去见谁？”

    苏叶被他这么一堵，最终，用了老办法，用一块白色的帕子将他的脸遮住。

    只是这次，用的帕子与以前不太一样，是梵花绫出品的帕子。

    可长可短，可大可小。

    以前给他用帕子围的时候，总觉得小了一块。

    这次苏叶很满意，眼睛以下部位，全都给遮住了。

    只是他的侧脸，还是能够看到一点点深紫色的曼珠沙华在眼睛周围。

    赤红的眸子，再配上这副样子，可真像是个化成人形来到人间的妖精啊。

    苏叶跟他在凉亭里坐下的时候，忍不住多看了两眼。

    夙倾自是察觉到了她的视线，一双凤眸扫过她的脸颊，喉结滚动

    “恩人在看什么？”

    苏叶回过神来，跟着摇头

    “奥，没，没什么。”

    这么说着，低头喝了一口自己面前的茶盏。

    很快的，便见到非臣将凤娟带到了凉亭来。

    凤娟一看到苏叶，便忍不住伸手打了个招呼

    “苏叶！”

    一边喊着，一边往凉亭里走。

    刚走上台阶，看到苏叶旁边坐着个红衣男子，虽然样貌看不清，但是这幅慵懒不经意的样子，让人无法将其忽视掉。

    跟着，便见那红袍男子，眼皮掀起，无波无澜的扫过凤娟。

    凤娟立时浑身一僵，不知道为什么，就是觉得心底发毛。

