    “二公子，就这吧，”博乐楼三楼，专门用于赌匣的所在。七殿下驻足在一排赌匣前，转过身来，对着跟随而来的白礼等人道：“别说本殿下没有给你机会，远来是客，你先来，挑一个吧。”

    “那外臣……就恭敬不如从命了，”白礼也没有在这上面跟对方客气，直接迈步上前，扫视着眼前这一排赌匣，同时暗自估算。

    虽然不知道七殿下之前的计划是什么？但是现在事关他身边的人的命，又是第一局定输赢。在这样的情况下，他还敢应下这个赌局。那就表示着最起码这一局，他肯定有着必胜的把握！

    而这胜，又有两种方法。

    一是保证他自己开出的东西肯定能赢。

    二则是保证白礼所开出来的东西肯定会输。

    所以白礼不光是要在这些赌匣之中，挑出价值最高的。同样有避免，这位七殿下所埋下的坑。

    至于这位七殿下有没有埋坑的脑子，白礼就不做评论了。

    毕竟就算是他不知道这些赌场之中的小手段，那他身边的人，甚至是赌场的人也不会不明白这一点。

    至于白礼会不会挑赌匣？

    自然是会！而且相当精通。

    要知道玩家可是一群神奇的人，为了能够获得更好的游戏体验。别说只是学些鉴宝的手段，就是让他重新学习一门外语，肯干的也大有人在。

    这个纹路是……

    似乎像是发现了什么，白礼在人顺着这排匣子向前而行，直接一在其上拂过，点到了其中一个之时。突然驻足不前，直接将那个盒子拿到手中，仔细地端详了一番。

    而后还不等正在暗中观察此处的一个人脸上的笑容完全扬起，白礼又重新将那个看起来成色相当不错的匣子又放了回去，让那个人脸上的笑容直接就僵在那里。

    怎么没有上当呢？

    暗处的人眉头不由微微一皱，心思，难不成，这位二公子还能看出……这个匣子其实已经被人打开过了不成。

    不应该啊。

    经手的可是这方面的老行家了，满说是白二公子这个岁数的了，就是年长一些的资深赌徒，恐怕都有可能打眼。

    也不怪这暗中的人会不明白，区区资深赌徒怎么能和白礼这样肝帝级别的玩家比。

    就是再资深的赌徒，一辈子能开过几次赌匣，见识过多少作假的手段。

    而玩家呢？

    有一个被骗的，帖子就立马上论坛了。在其他人围观的时候，这作假的手段自然也尽熟于胸。

    三年的时间，说就不客气的话，白礼见过的作假的手段比那位所谓的老行家走过的桥都多。想在他面前玩这些邪门歪道的，在去回去和他师傅历练个百十来年吧！

    “二公子，你这还要多久啊？”显然，七殿下这边还不知道，之前这赌场老板所承诺的万无一失的手段在白礼手中已经变成了那一失。因此见白礼这迟迟没有挑选好，不由出言调戏道：“本殿下这都等得花儿都谢了，你该不会是打算……就这么一直挑到明儿早晨吧。”

    “心急吃不了热豆腐，”白礼丝毫不为七殿下的话而动容，继续慢条斯理道：“好东西，就是要慢慢品，才能品出其中三昧。”

    “也罢，那二公子就慢慢挑好了，”七殿下这个时候还不忘了恫吓白礼道：“好好珍惜自己最好的时光，等这局输了……二公子就什么也看不见了。”

    “七殿下就这么自信自己会赢，”白礼一边随手放下了他端详了好久，在眼前这一排盒子之中毫不起眼的一个，继续道：“就没想过要是自己输了，又会如何吗？”

    “输？本殿下从来不知道输这个字儿怎么写，”七殿下硬气道。

    “是吗？”白礼闻言不由晃了晃自己手中的盒子道：“那就让外臣来替孔大人来教一教殿下这个输字是怎么写的吧，外臣选好了，殿下，请吧，该你了。”

    “真是不见棺材不落泪！”

    都到了这个时候了，七殿下也懒得再和白礼耍嘴皮子，盒子一开，输赢自显，高下立判，到时候给他说一万句话都有用。

    因此便直接和走回来的白礼错身而过，向着那排盒子走去，而后在盒子前转一圈便直接拿起了其中一个返回，对着白礼道：“二公子，我的也选好了，怎么样？咱们开始吧。”

    “这么快？”白礼微笑道：“七殿下不再好好挑挑，要知道你身边这些人的名字全部都签在生死契约上，如此草率，该不会七殿下本来就是想让他们死吧！”

    “胡说！本殿下怎么可能会这么想！”七殿下表示这种锅他可不背，背了这锅，以后还有谁愿意跟他混，于是连忙道：“本殿下选的快，那是因为本殿下的眼光准！算了，懒得和你在耍嘴皮子。开吧！谁输谁赢，就一开便知！”

    “也好，”白礼微微颔首道：“那是七殿下您先来，还是……”

    “二公子先选的，二公子先来好了，”似乎是想看到白礼从天堂掉到地狱的表情，因此七殿下便直接将先开的机会让给白礼。

    “既是如此，那外臣真不客气了，”白礼说着，便直接将手中的匣子递到了一旁这一层专门负责帮人开匣子的人，就那看着他通过各种工具，熟练地将匣子给暴力破解开来。

    一柄短剑。

    一柄看起来丝毫不起眼，和路边铁匠铺几百钱就能打一柄的，没有任何区别的短剑。

    因此在见到白礼所拿到的盒子所开出来的居然是这个，七殿下和其身边的人瞬间便爆笑开来，其中那位喜欢抢戏的纨绔更是没记性的再次站了出来，嘲笑道：“我们的二公子，这就是你挑了半天挑出来的？这还用比吗？想来这整间屋子所有的赌匣之中，都找不出比他价值还低的东西来了。

    你这把是血亏呀！

    要不，你来求一下我们的七殿下，保不齐我们的七殿下一心善，若允许你再选一件呢。”

    “那倒不必了，”白礼看了一眼似乎正等着自己开口的七殿下，继而微笑道：“我对手中的这件东西很满意，下面该七殿下您了？”

    “二公子确定？”七殿下掂了掂自己手中的匣子，挑眉道：“我手中的东西要是开了，二公子就没有反悔的机会了。”

    “请，”白礼拱手，以动作表示了自己的态度。

    “也罢，左右你是挑不出比我手中这个匣子价值更高的了，那本殿下也就不浪费那个时间陪你玩儿了，”七殿下说着也同样将盒子交出，等待着专业人员开盒。

    而那位专业人员的动作依然那么犀利，在各种专属工具的配合之下，很快，盒子便被打开，一个以黑犀角为轴，冰蚕丝为卷的古卷摆放在盒子之中，看起来就很是非凡。

    七殿下自然也是将其看在眼里，因此也不等人鉴定，便得意洋洋地将其拿在手中，对着白礼微笑道：“二公子，这孰珍孰贵？还用比吗？”

    “七殿下这是认为自己赢定了？”白礼轻笑道。

    “二公子真是不见棺材不落泪呀，”七殿下晃着晃自己手中的这份古卷道：“先不说其内容，光是这黑犀角轴和这冰蚕丝卷，就远不是你那饼随便找个铁匠摊，花几百块钱就能打制的破匕首所能比的。让本殿下实在是想不出……本殿下有任何输的可能！”

