    樋口制药·第七理研究中心，并不是学园都市公立的研究所，而是由私人出资创建的私人机构。

    和公立的研究所相比，这些私人机构更注重的利益与名誉。

    其实布束砥信是不想参与这个研究所的实验的，因为不管怎么看，这个实验都有些不人道。

    但奈何该项目与她的契合度很高，并且她的老师也极力推荐她加入，所以她最终还是妥协，加入了该项研究。

    “来了？”

    看着车上下来的白泽，布束砥信上下打量了他有一番。

    确定他没有少胳膊少腿之后，这才松了一口气。

    虽说电话里她不怎么在意的样子，但若真不在意的话，她也不会一连打了上百个电话。

    “有什么事？”

    听到布束砥信说有事之后，白泽连家都没有回，马不停蹄的就赶了过来。

    家里的两个小家伙也不用担心，因为怕试作型御坂饿死，他们提前准备了一星期的食物。

    就算是她们两个人吃，也够吃上三天的。

    “跟我来吧，边走边说。”

    看了看白泽手中提的衣服，布束砥信示意白泽跟上。

    和之前相比，她的黑眼圈越来越重了，应该是有好几天没睡好。

    跟着布束砥信来到了樋口制药.第七药理研究中心，白泽有些感叹。

    之前为了加入量产能力者计划，他不知道投了多少简历，也有让布束砥信帮他走后门。

    无奈负责人天井亚雄根本看不上他，觉得他就是个累赘，始终都没有松口。

    但也没有直接了当的拒绝，只是说看情况再说。

    当时这么说，应该是怕布束砥信不高兴，撂摊子走人。

    不过白泽打开手机之后，从自己的邮箱里看到了天井亚雄的邀请信。

    看样子他也已经知道了木原幻生和白泽的关系。

    估计他十分庆幸，当初没有一口回绝白泽。

    也许是提前打好招呼的缘故，布束砥信领着白泽进入研究所的时候，并没有人阻拦，甚至看着她领着白泽进入了核心区域。

    因为已经在木原幻生那里见过了更高级的实验室，所以这边宽广的实验室并没有引起白泽太多的注意力。

    反倒是房间正中央的一个仪器，让他有了兴趣。

    那是一个胶囊型的培养仓，大大小小的管道和线缆从房间的四面八方伸展进来，接入到了培养仓之中，为它提供着电脑和营养。

    “这个是......”

    走上前，看着金黄色液体里酣睡的婴儿，白泽微微出了神。

    “我和这里的研究员花了三天的时间，将他们的机器改良了一番。效率比制作出试作型御坂的那一款要高上三倍，且有可接入学习装置的接口，能够轻松写入知识。”

    手里拿着平板电脑，布束砥信将上面的数据展示给了白泽。

    不管实验的内容人不人道，但这做出来的作品，还是让她感觉很自豪。

    “三天？”

    看着平板上的数据，白泽捕捉到了一个字眼。

    因为泡在特殊营养液里的婴儿，怎么看都不像是三天之内培养出来的。

    虽然看着还小，但怎么看都有出生七个月的程度啊？

    “我有给出过建议，让她以正常人的速度缓慢成长，这样的话数据会更加的稳定和可靠。但是研究所的高层显然不太愿意等待，他们对她使用了特殊药物。”

    神色复杂的看着胶囊型培养仓里的婴儿，布束砥信解释道。

    她当然是极力反对的，但是她的权利显然还不足以改变高层的决定。

    “ZID-02、RIZ-13、HEL-03，他们还真敢用啊。”

    注意到数据上的用药之后，白泽的表情微变。

    这些全是促进人体生长的药物，单个拿出来都是猛药，三个一起上的话......如果没有熟知这些药性的人，恐怕会让实验体当场死亡。

    而如若控制得当，完全可以让实验体在不到二十天的时间内，完成人体十几年的生长。

    “我主要负责的是成长后使用学习装置为他们安装大脑所需的基础信息，顺便协助相关人员完善设备的不足之处，其他的我也无能为力。”

    布束砥信的话语略微有些无奈，她已经拿出了自己的所有影响力，但终究还是影响不到实验的走向。

    “Dolly？”

    观察营养液里的小家伙的时候，白泽注意到旁边的英文字母。

    “嗯，这是我给她起的名字，灵感是世界上第一只克隆出来的哺乳动物。”

    整个研究所里的人都没有想过给小家伙起名字，大多数都是想用代号代替。

    比如御坂0号。

    因为这个御坂并不算是研究计划里的实验体，她更像是为了完善之后的克隆体，而制造出来的样品。

    和试作型御坂相比，她身上的技术更加的成熟，且制造的速度也有着明显的提升。

    但只有布束砥信想给她起一个更人性一些的名字，而不是冷冰冰的0号。

    为了让她和那只克隆羊区分开来，她还给小家伙起了桃莉这样一个日语名。

    如果Dolly没有什么大问题的话，那么后续的克隆人就会依照她的样本，大规模制造。

    “起了名字的话，可是会有感情的，你以后会放得下她吗？”

    手插进了口袋里，白泽看着还在酣睡着的御坂桃莉，轻声说道。

    干他们这一行的都清楚，就以现在的技术而言，体内注入了三种有着促进人体生长的药物，她的寿命应该会极短。

    虽说白泽知道，后续能以调理身体的方法，延缓御坂妹妹的寿命。

    但那些也只是仅限于普通的妹妹。

    作为第一个御坂妹妹，桃莉身上的所有技术都还是摸索阶段，药物更是第一次使用（试作型御坂没有使用药物）。

    在摸索出合适的剂量之前，她的身体绝对已经被药物侵蚀到了极限，根本不可能通过调理身体的方法延缓寿命。

    “也许吧。”

    仰起头，看着实验室盯上略显昏暗的灯光，布束砥信给出了一个不太肯定的答复。

    “人已经看完了，该说说正事了吧？”

    将手中的平板电脑还给了布束砥信，白泽说道。

    他可没忘记自己是为啥火急火燎赶过来的。

    “先等一下。”

    本来伸出手想接过平板电脑的布束砥信，动作顿了一下。

    她从口袋里拿出了不停在震动的手机，按下了接听键，走向了不远处。

    白泽识趣的没有跟上去，而是站在培养仓前，再次看向了里面的小家伙。

    不多时，布束砥信走了过来。

    只是她的表情有些凝重。

    “怎么了？”

    再次递上了平板电脑，白泽出声询问道。

    “与研究所有合作的医院送来了一个特殊的患者，好像是受到了什么刺激，陷入了昏迷之中，一直没有醒来，因为在这方面我也有些建树，所以所里的人就叫我一起过去。”

    “唔......那我先回家？”

    白泽并没有去凑热闹，他虽然被称之为天才，但还没有天才到布束砥信那种程度。

    就算背后有木原幻生撑腰，他也不能胡闹着上手术台。

    “一起去吧，今天的病人有些特殊，据说是精神系的能力者，可能需要学习装置的辅助治疗，这里只有你我了解学习装置的构造，大概需要你打下手。”

    “精神系能力者？”

    “嗯，好像叫食蜂操祈。”

