    虽然大多数人是不可以回头看的，但还是有极少数人作为敢死队是一直在观察着身后情况的，邪神正在发射远程攻击，似乎在准备大招，大量的海水，朝着他口器的方向奔涌而去，汇聚在那里就消失不见了，不知道在干什么。

    这些人能保持理智的时间不长，一般三到五分钟就会彻底失去理智。所以必须在三分钟以内，有下一个人接班，每一个观察员几乎都是当做消耗品使用。

    因此承影的时间有限，每拖延一秒钟都是在犯罪，虽然战舰在剧烈晃动，但还是第一时间有人送来了章鱼。也好在战舰上的伙食一向不错，食堂里各种食材都不缺，不然在高速航行的情况下，下海抓一条鱿鱼，难度着实不小。

    承影这时候已经把进去的人控制住，伤口完成了止血，并且紧急治疗了他的伤口，在拿到章鱼之后，他立刻切下四根最粗壮的触手，虽说章鱼的神经是没有髓鞘的，但这恰恰使得神经更加粗大，虽然手术过程极为粗暴，但承影还是将四根触手飞快和D级人员的大腿神经连接在一起。

    在连接的过程中，原本显得疯狂的。D级人员渐渐的安静下来，在四根触手全部都装在他身上后，他似乎恢复了理智，但是那种理又似乎和正常人不一样。

    刚一开口，承影就把耳朵堵了起来，一脚把他踢回了密室，他的声音就带着污染，听多了，也是会变异的，而在进入密室后，他也并没有显得暴躁，反而是轻轻的戳破了邪神眷属的皮肤，品尝他流出的血液。

    似乎在拥有了八个肢体之后，他不止恢复了一定的理智，更是得到了一些奇怪的知识，只是现在他的理智是建立在非人的前提下的，承影没有办法通过交流，从他这里获得他所知道的知识，只能继续对他的行动进行观察。

    “看起来不太对劲，他好像在沟通什么……等等……观察员，报告敌人是否有攻击趋势？”

    “是……是的……海怪……的胸口，好像……亮起来了！”声音断断续续的，显然这一个观察员理智似乎已经所剩不多。

    “遭了！集中护盾，加厚旗舰防御！”

    承影的命令下达的同时，

    被强力压缩的高压水球就像是一枚巨大的炸弹一样，猛的朝着他这边轰了下来，与此同时，天空中也降下了强力的光束打击，这一次的攻击中，可一点邪神的味道都没有，是纯纯的科技武器，甚至这玩意儿的型号承影都能分辨出来。

    “日您！是陷阱！”承影你瞬间就明白了D级人员刚刚在沟通什么，妥妥的是邪神本体啊！他这一沟通坐标不就暴露了吗？而承影最有可能的，就是和D级人员在同一艘船上。

    虽然预料到这样干掉他的概率不大，但何塞显然是不会放弃这个机会的。

    也好在承影反应的够快，第一时间选择，加固了旗舰的防御，否则的话很有可能就被对方一波带走了。

    就在他面对这个强力的攻击心有余悸的时候，我麦里突然传来了一个慌张的声音：“长……长官！你对我做了什么？为什么我的腰上会有触手！而且他们竟然还会动！还有为什么房间里挂着那么大一坨的炸酱面，炸酱面竟然也在动！救命！快放我出去！”

    “嗯？这是恢复理智了？”承影惊奇：“有意思，竟然在侵蚀达到一定程度之后。反而恢复了理智吗？而且看到一堆面条是怎么回事？难道是邪神眷属的形态变成面条了？”

    情况过于诡异，不过可以在理智崩溃到一定程度之后，骤然重新恢复理智，毫无疑问是个好消息，而眼前这种情况，则有些类似郁金香平时对付那些邪门儿东西的办法，那就是给对方的机制里安装一个后门。

    看上去，这就是后门之一了，从语音通话中。他能感觉到这名D级人员虽然很害怕，但保持着旺盛的精力，心态似乎也很乐观。

    这不正常，和被侵蚀的状态是截然相反的，这种表现就更像是故意留下的后门了。

    “嗯……如果是后门的话，可以试试让他直视邪神投影……”

    虽然大家都不允许向后看，但既然已经是D级人员了，而且已经被侵蚀到了现在这种程度，自然也就无所谓了。

    甚至，为了让他能更直观的看到邪神本体的投影，承影还特意给密室打开了一条缝隙。让他可以直视对方。

    “告诉我，你现在看到了什么？”

     D级人员似乎是陷入了极大的震惊之中，半天说不出话来，在承影第二次询问的时候，才用不可思议的声音回答：“好……好大一坨炸酱面啊！我的天他竟然会往外喷炸酱面！现在我们的护盾上挂满了炸酱面，天啊，究竟是我疯了，还是这个世界疯了？”

    “炸……炸酱面？”承影也愣住了：“你是说海上那只海怪，在你眼中看来是一只巨大的炸酱面。”

    “是的，非常的巨大，顶天立地，我看到他的面汤已经流到云彩里了。”D级人员的语气中同样带着震撼：“不止如此，我们的护盾上现在也挂满了面条。”

    承影闻言，心头一跳，似乎是意识到了什么，连忙追问：“你是说我们所有战舰的护盾上都挂满了面条。”说着，他抬头朝着这些护盾上看去，上面除了成股流下的海水，什么都没有。

    “没错！到处都是面条，如果没有护盾的话，他们应该已经落在咱们的船上了。”D级人员带着点恐惧的回答，毕竟就算只是面条，如果有山峰那么大的话，也是很吓人的。

    “遭了！”承影意识到，何塞的袭击恐怕才刚刚开始。如果在D级人员眼中，所有触手怪一样的邪神都呈现为炸酱面的形态的话，自己战舰护盾上挂着的这些，怕全都是肉眼不可见的邪神产物，他们伪装成透明，然后覆盖所有的视野范围，那么当他们显形之后，将造成怎样的破坏，不言而喻！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

