    忽然，周围的温度极骤下降，令华云飞与黑皇如坠冰窖。

    神源块中的高大身影，突兀的睁开了眸子。

    其目光，无比的狠毒与怨恨，如一个凶戾的魔鬼一般，仿佛要杀尽苍生。

    华云飞心惊肉跳，感觉自己被盯上了，因为，他修有源天书，令对方感觉到了熟悉的气机。

    而黑皇，全身的黑毛都炸了起来，当初切开源天师留下的神藏时，它还吃过出现红毛的神源，令它心里非常的隔应。

    现在，前方神源中的源天师，红毛多的数不清，再加上，张林突然睁开了阴森的眸子，这将它吓得不轻。

    这时，姜太虚动了，他手持恒宇炉，一下便将神源块收了进去。

    瞬间，一切的异常都消失不见了，这里又恢复了正常。

    “他已被我用恒宇炉镇压，无法出世，不过，对于他的情况，我也没有什么解救之法。

    因此，这件事，还得落到你的身上。”

    神王道出了事实，他只能镇压张林，让他无法破封。

    至于拯救张林，只能看未来的华云飞了。

    因为，神王看得出来，张林其实早该死去了，药王都救不了他。

    华云飞点了点头。

    想要拯救张林，必须得从诡异不详的源头出发才行。

    不过，那得等到他真正拥有那种实力的时候了。

    好在，张林与杨怡都被神源所封印，他们能等的起。

    即便与张林是第一次相遇，与杨怡也是第一次相遇，但是，华云飞想逆转未来，想看到一个不一样的结果，这就是他心中所想，当将心中所想付诸于行时，念头都会通达。

    正当华云飞准备回头，与神王和黑皇继续清点不死天皇遗留的神物时。

    旁边的黑皇突然惊恐的跑到了一旁，远离了他，神王也眸光深邃的望着他。

    “你们怎么了？我有什么问题吗？”

    华云飞意识到了不对。

    “小子，你没有异常的感觉吗？你都快成小红毛怪了。”

    黑皇瞪大了眼睛，看着华云飞，声音有些发颤的问道。

    按理来说，身上长红毛的，应该是晚年的源天师才对，结果，华云飞才不满十四岁，身上便长出了红毛，这非常的诡异。

    姜太虚凝望着华云飞身上的变化，也看不出什么来，那红毛，仿佛就是来自于华云飞本身，根本找不到诡异源头。

    经他们提醒，华云飞这才仔细体悟起来，他睁着太极因果重瞳，看到了自身的异常。

    他的血肉之中，不时会冒出诡异的力量，滋生出一缕缕红毛。

    它们刺破皮肤，生长出去，让他看起来就像一只红毛怪物。

    “不详？”

    突然，华云飞看见，有一缕红毛，沾着血迹，不知何时竟落到了他的肩膀之上。

    他恍然大悟，想起了原著中叶凡第一次长出红毛的情形。

    如此看来，就是这根红毛，引发了这一切。

    之前，他切源天师留下的神藏时，有诡异的红色旋风刮起，带着红毛欲要靠近他，但是，被他给毁灭了。

    没想到，在紫山之中，他还是中招了。

    不过，他根本不惧诡异与不详，他的气血，比同阶圣体都强出了不止一截，怎么可能害怕区区红毛？

    “哼！”

    他冷哼一声，全身爆发出璀璨的五色仙光，那堪比神话中的真龙一般的气血，彻底爆发，在一瞬间便焚烧了所有的红毛。

    然而，红毛被焚烧殆尽后，他的血肉之中，又有诡异的力量滋生而出，令华云飞感觉皮肤发痒，似是又有红毛要钻出来一般。

    他神色冰冷，浑身的血气冲出，在其周身凝成了一尊五色的血炉。

    随着华云飞施法，血炉愈发璀璨，五色仙光迸发到极致。

    黑皇连忙带上墨镜，抵挡刺眼的光芒。

    而白衣神王，则无视了这些，他眼眸深邃如海洋，直直的盯着五色血炉中的华云飞。

    “嗡！”

    可怕的力量，如同潮汐一般，一涨一缩，连续来了十多次。

    终于，血炉平静了下来，并逐渐消失。

    华云飞的身影显露了出来，他祛除掉了诡异的源头，令红毛无法再生。

    不过，他知道，自己已经沾染上了诡异的力量，如果再遇见触发之物，那红毛还会出现。

    唯有解决掉不详的真正源头，才能彻底摆脱红毛诅咒。

    “我没事，这诅咒奈何不了我。”

    黑皇将信将疑，不敢靠华云飞太近。

    神王点了点头，相信华云飞自己心里有数。

    随后，他们继续搜寻紫山内部。

    那些祖王的栖身之地，简直就是一座座宝库，海量的古药与神料以及神源，堆积成山，价值难以估量。

    这还是小头，真正的大头，是那些无法用源来衡量的神物。

    此刻，他们的面前，有一座宏伟磅礴的巨宫，宛如太古天庭的中央天宫一般，威压摄人。

    这里，古药成群，圣气氤氲，芬香扑鼻，灵气浓郁的几乎快要液化。

    最惊人的，是天宫内殿中的事物。

    当他们穿过古药群，来到天宫内殿时，集体石化。

    连姜太虚眼中都露出了异彩。

    浓郁的仙气扑面而来，各种大道波动似无垠的星域一般在起伏，动人心弦，仿佛是面对一片古老的宇宙。

    天宫的中央，有一口泉池，瑞彩千条，霞光万道，神圣无比，灵气浓郁的化不开。

    当中，蕴有一株宝树，仙气氤氲，蒸腾而起，如梦似幻，交织万般大道痕迹，璀璨而夺目，像是扎根于仙域，生长到了人间。

    它有几条主干，老皮很粗糙，布满了裂纹，但是，仔细看时，会发现，此树已然合道，那些纤细的枝条更是晶莹剔透，流光溢彩，无比的玄奥，似乎蕴含着大道的奥秘。

    在树枝的周围，有一条条，一缕缕，大道的痕迹，与天地相交融，偶尔会发出大道之音，令听者在刹那间陷入悟道之境。

    最为吸引人眼球的，是枝条顶端挂着的叶片。

    它们，晶莹闪烁，没有一片是相同的，犹如九天神玉铸成，摇曳生姿。

    黑皇猛吸了一口，表情沉醉的呢喃道：“这是仙界吗？”

    华云飞同样有些沉醉，来到这里，就仿佛要陷入悟道之境了似的，对大道的理解都在加深。

    “悟道古茶树……的枝干？”

    姜太虚身上的神光都隐隐有些许波动，他的心情很不平静。

    不死天皇真是大手笔，生生从悟道古茶树上斩下几截枝干。

    最重要的是，这些枝干竟然活了，并生长出了悟道茶叶。

    神池汩汩，并不是很大，池内，烟霞缭绕，五光十色，绚美而瑰丽。

    能令悟道古茶树的枝干长出悟道茶叶，这神池功不可没，池水绝对不一般。

    “发了啊！我的天。”

    黑皇近乎梦呓，它望着前方树枝上挂着的那些叶片，口水流了一地。

    它们太神奇了，一枚叶片形似小鼎，古朴而大气，三足两耳，暗合道韵。

    而它的旁边，另一片树叶，形似仙凰，通体鲜红如血，霞光闪烁。

    除此之外，还有形如黄金小钟、朱雀、八卦、葫芦等等，每一片都是一种大道的痕迹，是道的有形体现，动人心神。

    如此瑰宝，举世难求。

    “相传，悟道古茶树，每年只结一百零八枚叶片，只有万年轮回时，会结三千枚。

    我们有大造化啊，这数百枚叶片，绝对是万年轮回才能结成的。”

    他们也是过了好一会儿，心情才逐渐平复下来。

    紧接着，他们，又继续搜寻了其他的地方，找到了很多宝物，有不死天皇留下来的棋盘，有悟道古茶树的树心等等，都是绝世之物，无价瑰宝。

    当他们将所有宝物清点完之后，脑袋里都空荡荡的，像是做了一场极其美妙的梦。

    连姜太虚都没见过这么多的神物，比之姜家的底蕴强了不知道多少。

    要知道，他们还没有去紫山最深处的无始道台呢。

    那里的混沌大瀑之内，生着许多的药王，都是绝世奇珍，华云飞身上有帝玉，可以交给姜太虚，由他出手摘取药王。

    接下来，他们正是这样做的。

    神王手持帝玉，以恒宇炉护体，成功摘取了几株珍贵的药王。

    这之后，他们还在无始道台之上惊见了无始大帝的背影，但是，事后证明，那只是一道虚影。

    随后，他们来到了两块破碎的神源面前。

    一块曾封印了黑皇，这一块的神源早已经所剩无几，一些神源上，还残存着狗的齿印。

    另一块所封印的生灵也出世了，空留神源壳在此。

    从其形状来看，应当是一个人形生灵。

    黑皇怔怔的看着那块神源，有些发呆。

    “果然，老古离开了，否则，以他的实力，不会发现不了紫山中的动静。”

    华云飞心中一动。

    他在那石壁上看见了一行古字：古天舒愿为无始大帝护陵一生。

    随后，他又在不远处发现了战斗的痕迹，石壁上，依然还残存着战斗留下的波纹，没有散尽。

    这是圣人级别的战斗，两千年了，依旧没有消逝。

    同样的，石壁上有清晰的字迹，是古天舒刻下的。

    “今与斗战圣猿一战，惜败，念他持帝玉而来，任他采三株药王离去。”

    七八年前的一位远古圣人，被无始大帝亲自封印于此，两千年前，还与斗战圣猿大战过一场，现在，已经不在紫山。

    黑皇脸色发僵的看着这行留字，隐隐有怒气。

    当年，它被远道来此的斗战圣猿教训过，那光秃秃的尾巴，至今都不能恢复。

    所以，它非常讨厌猴子。

    忽然，一阵清香飘来，让他们几乎神魂离体，浑身舒泰，差点飘了起来。

    华云飞打了一个激灵，他知道遇见了什么，绝对是那株不死神凰药。

    他立即取出了那个盛有万物土的玉盆，顿时间，天地精华与虚无缥缈的混沌气被吸引了过来。

    一道火光划过，本该从他们的头顶飞过的，但是，却被玉盆中的万物土所吸引住了。

    那是不死药的一种本能，天生就想扎根于万物土中。

    它似一只凤凰，从空中盘旋着落下。

    一道微弱的神念与华云飞交流起来，征得华云飞的同意后，它欣喜的扎到了万物土中，化作了一株形似神凰的灵药。

    黑皇惊呆了，不死神凰药，真的主动送上门来了，自己往盆子里钻。

    原来，华云飞说的，都是真的。

    它傻傻的笑了，口水流成了一条小溪。

    神王也非常震撼，一株不死药，主动来投，扎根于华云飞准备的玉盆中，这是何等惊人的大造化？

    他们呆呆的望着这只神凰在万物土中欢快的翻滚，一时间竟忘记了其他。

    ……

    二人一狗又来到了无始经化成的石书面前。

    帝经化成的石书无比的沉重，神王试图翻动，却根本行不通。

    “别费力气了，只有手持九块帝玉，或是有先天圣体道胎体质的人前来，才能翻开。

    并且，你们即便翻开也无用，没有那种体质，根本无法修炼无始经。”

    黑皇大大咧咧的说道。

    华云飞点了点头，他早就知道这一点。

    “不过，若是集齐九块帝玉，翻开无始经，可以修习无始经最后一篇的禁忌秘术。”

    他想了想，这般说道。

    “可以是可以，但前提是，你能收集齐九块帝玉。”

    华云飞将帝玉持在手中，观察其因果之线，与当初相同，仍然少了一条。

    他心有猜测，或许，少的那一块，就在荒古禁地的深渊之下。

    了结紫山中的一切后，他们此行算是圆满了。

    栽种悟道古茶树的神池旁，有一张石桌，以及几个石凳，上面，还有一个九龙盘绕的神壶以及几只玉杯。

    二人一狗坐在这里，泡了几杯悟道古茶，先天道火跳动间，一只金鹏在杯中展翅，一头玄武在茶水中嘶鸣，一只仙凰在其中飞舞。

    大道嗡嗡而鸣，浓郁的清香弥漫而出，整座大殿都云蒸霞蔚。

    茶水入口即化做道光，让二人一狗的心灵瞬间宁静，刹那之间便陷入了悟道之境。

    华云飞只感觉，自己所学的所有秘术都在精进，都在沉淀。

    自己所了解的道路，那些古来最为惊艳的天骄们所尝试过的道路，都浮现于心中，这一刻，他感觉自己的身与魂，皆在升华。

    “大道……路……身……法……魂……”

    华云飞喃喃自语，似乎略有所得。

    他的身上，有诸般大道神则浮现，一条条、一缕缕，霞光瑞彩，辉光迸发。

    他浑身的血肉微粒都变得极为活跃，每一个毛孔都张开了，神秘的氤氲之息交相辉映，身体开始自动吞吐菁华，整个人像是要举霞飞升了一般。

    姜太虚与黑皇虽然也陷入了悟道之境，但是，他们身上的景象却完全不如华云飞那般惊人。

    他们的悟道很快便结束了，对于自身所学，有所沉淀，但是，没有什么太大的变化。

    而华云飞却不同，他的身边，大道的痕迹在飞舞，在交织，越来越密集，愈演愈烈，最后，几乎快要凝成了实质。

    “我的天，这是要凝结出大道之茧了吗？”

    黑皇震惊无比，忍不住惊叫了出来。

    神王的眸光之中，有神光在闪烁，他看得出来，悟道古茶，是一个引子，激发了华云飞血肉之中隐藏的道则痕迹。

    现在，他的周身，真的要结出大道之茧了。

    “他要突破了，神王，请将他移到那处造化源眼之上。”

    黑皇想到了什么，立即出声。

    不用它提醒，神王也看出来了，华云飞的突破，再所难免。

