    第2761章简直不要太舒服

    “确定紫熏儿的落脚点了？”

    陆天龙微微眯眼，接着已经从沙发上站起来朝着外面走去。

    “是。”

    “这紫熏儿很有意思，去了苏氏集团旗下的一家酒店，因为不能提供身份信息，还闹了一下。”

    “我找人安排了一下，让她住在了酒店里。”

    影的声音传来，将之前的情况简单说了一下。

    现在入住酒店都需要提供身份信息，否则是肯定不允许入住的，但紫熏儿似乎对这些很不清楚。

    “看来她应该真的是来自天罚山。”

    陆天龙点点头，之前她说自己来自天罚山，还是稍微让人有些怀疑的。

    但听影说了紫熏儿在酒店的事情，陆天龙觉得她应该真的来自天罚山，可能并没有撒谎。

    陆天龙没去过天罚山，但是去过沧溟海和镇魂狱，在那些地方，和现在普通人的社会是有区别的。

    怎么说呢，就是相对来说古老一些，他们那边或许并不需要身份证实这些东西。

    这紫熏儿明显就是不清楚现实社会的一些规矩，所以如此推断应该也是准确的。

    “龙皇等人在天罚山拼死战斗，目的就是组织天罚山那边的异族入侵天下古族。”

    “但是这个紫熏儿，却从天罚山来到了这里，看来天罚山那边的战斗应该真是相当惨烈和紧张，局势也不容乐观。”

    陆天龙在心中暗暗推测道。

    之前并没有出现过天罚山的人出现在天下古族之中，但是现在，却从天罚山跑出来了一个紫熏儿，这让陆天龙心情有些沉重。

    看来只能尽快处理完冥族的事情，然后赶去天罚山，看看那边到底是什么情况才可以。

    陆天龙出了别墅，直接开车按照影提供的酒店地址赶过去。

    路上的时候他心里也在思考着，按说冥族进攻的丧钟敲响，现在最应该做的事情就是去应战冥族。

    谁知道现在突然冒出来一个紫熏儿，这让陆天龙不得不先将这件事搞清楚弄明白处理好。

    毕竟小紫瞳是战龙的人，是自己的兄弟姐妹，必须要确保她不会出现任何问题。

    很快，陆天龙到达酒店，酒店大堂经理见到他过来，毕恭毕敬跑过来。

    陆天龙也没跟他多说，让他带着坐上电梯来到紫熏儿之前入住的房间门口走。

    “打开！”

    站在门外，陆天龙也没敲门，直接吩咐道。

    “是！”

    大堂经理马上答应，从兜里掏出酒店工作人员的通用门禁卡，然后很识趣的后退几步然后离开。

    陆天龙没有犹豫直接推门而进。

    “谁！”

    陆天龙推门的瞬间，里面顿时传来紫熏儿冷漠之中带着怒意的声音。

    “唰！”

    接着，一道紫光闪烁，直接奔着刚刚进门的陆天龙而来。

    陆天龙早有准备，身子猛然一拧，那紫光便擦着他的胸口飞过去，直接扫在了他身后走廊的墙壁上。

    “咔嚓。”

    坚硬的墙壁上竟然直接出现一道印痕，像是被人提着砍刀劈了一下似得。

    “好厉害。”

    陆天龙微微扬眉，真是没想到这紫熏儿的实力竟然如此强。

    他刚才看的清楚，站在房间中的紫熏儿眼神之中闪过一道紫光，接着那光芒就化成了实质的攻击，直接扫了过来。

    小紫瞳的紫瞳术只能利用特殊能量操控别人，而这紫熏儿竟然能够化气为刃！

    这一点，简直能够跟兵龙神和帝龙神等人凝气成剑差不多。

    “是你？为什么闯入我的房间！”

    站在房间之中的紫熏儿认出了陆天龙，冷冷开口道。

    “呵呵，不要说的这么难听，什么叫闯入，我是光明正大走进来的好不好。”

    “倒是你，突袭伤人，幸亏我有点本事还足够帅，要不然非得出事。”

    “你要直接能够杀了我还好，要是破了我得相，天底下不知道多少美女要找你拼命。”

    陆天龙脸上带着玩世不恭的笑，关上房门慢慢朝着房间之中走去，嘴里也习惯性的调侃着。

    他还不动声色扫了一眼房间，里面所有东西仍然是整整齐齐，甚至连洁白的床单都没有褶皱，也就是说，紫熏儿进入这个房间之后，很有可能没有触碰任何一个地方！

    “少废话，这是我的房间，马上给我出去！”

    紫熏儿对陆天龙的印象应该并不好，毫不留情面的冷斥道。

    “你让我出去？”

    陆天龙乐了，一屁股直接坐在了床沿上。

    “那你可能还不清楚，这家酒店都是我的，所以这里的一切也都是我的。”

    他慢条斯理的说着，饶有兴趣的看着紫熏儿。

    “你的？”

    紫熏儿皱眉，沉思一下马上迈步朝着门口走去。

    “那我走，目前为止我不想跟你有任何的牵扯和瓜葛。”

    她性子倒是倔，听陆天龙说这酒店是他的，竟然要马上离开。

    “行呀，想走就走吧。”

    陆天龙耸耸肩，一副满不在乎的模样。

    “不过我听说你无法提供身份信息，所以你若是从我这里离开，这个地方所有酒店都不会给你安排房间。”

    “到那时候，可就有人要露宿街头喽……”

    他故意用调侃的语气说道。

    “……”紫熏儿明显一愣，也变得有些犹豫起来。

    “不过我也知道，你实力不错，随便都能找个地方休息。”

    “但是我还是觉得，那些地方可比不上这大床舒服，你看……”

    陆天龙一边说着，一边屁股用力向下一坐，床垫稍微凹陷，接着将他整个人弹了起来，上上下下还几次。

    “弹弹弹，这床可真软。”

    “长途劳顿，身上还有伤，要是洗个热水澡，再躺在这软绵绵的大床上睡一觉，顺便再找个我这样的帅哥给按摩一下，那简直不要太舒服。”

    陆天龙啧啧说着，一边不动声色观察紫熏儿的表情。

    果然，紫熏儿明显有些心动，朝着大床看了一眼，有些舍不得的意思。

    没错，她应该是从相对落后，而且舒适度也远远没有现代社会这么好的古地来的。

    隐龙族地之中绝大多数人都是睡在石洞之中，这紫熏儿以前肯定没有住过星级酒店，没有过这么豪华的享受。

    原来是个没有见识的妞儿，那就好对付多了。

    陆天龙在心中暗暗想着怎么给紫熏儿下套。

