    这时候，夏凯旋几人拼命逃离。

    他一开始还对夏阳很不屑，觉得自己很随意就可以解决掉夏阳。

    唯有接触了之后，他才知道差距。

    要不是他提前算计了夏阳，利用机关逃走，他压根就无法离开。

    他这才意识到，这个任务是多么难以执行。

    尽管他已经凭借着机关逃走了，但是他的心里还是有些不安。

    “哥，我们这边没有什么问题吧？”一个手下问道。

    “暂时没有。不过那小子特别可怕。”夏凯旋沉声说道，“我们就要小心一些才是。我打算直接到我们的一个隐秘基地那边躲藏。隐秘基地看上去就是普通的乡下住宅。我们再进行易容打扮，收敛气息，哪怕是夏阳也发现不了我们。”“而且我只要用我本来的面容，最多就装的老一些就行了。”

    两人眼前一亮：“好。”

    正常来说，夏阳不可能追踪他们跑到这么远的。

    他们距离远一些，其实也就更加放心一些。

    三人加快速度，并且很快就到了基地。

    基地这边看着很破旧，在这边有一个中年女子在。

    夏凯旋走了过去，她问道：“你好，请问你要买什么？”

    “我不是来买东西的，我是来找人的。我这边有一个令牌，你看了就知道了。”夏凯旋拿出了一件东西，淡淡地说道。

    女子本来有些疑惑，但是见到了令牌之后，目光不由一凛，急忙恭敬地说道：“大人，您有什么吩咐？”

    “我们是躲避夏阳的追杀，那家伙有一定的可能会过来。但在这里，你又是生活了很久的人，很难会有什么破绽。而我们假扮成为你的伙计，也不会有问题。”夏凯旋轻声说道，“我们不能够任由那家伙猖狂。”

    “在这瞒住他，然后再找机会算计他。我们能够成功的话，一定可以收获很多东西的。”

    女子说道：“好，我觉得没有任何问题。”

    她在这里待了很久了，她觉得天赐都已经快要忘记她了。

    但是，她不敢离开这里，因为她明白，平常组织需要她隐藏，她就要隐藏，被当成了小透明。一旦她逃走，她必死无疑。

    她一直都没有机会。现在夏凯旋他们的到来，就是一个很好的机会。

    她是知道夏阳这个人的，这个人是天赐组织的敌人。如果她能够协助将夏阳拿下，甚至是击毙，那么她就立下了大功劳。

    那么，她自然是有机会可以离开这里的。

    “那就行了。我们先去易容。如果他过来的话，你就先和他谈谈。”夏凯旋淡笑着说道。

    “没问题。”中年女子说道。

    夏凯旋他们进入了里屋，而夏阳以及苏千雪已经跟了过来。

    他们进入了一个偏僻的村子。

    “不是吧？他们会进入这种村子？”苏千雪有些意外地问道。

    “我也觉得不太可能。但是他的气息就是进入了这里边。也就是说，愈发不可能的地方，就愈发可能是他们的藏身之处。我们都已经到了这边，那就继续找下去吧。前功尽弃的话，影响就太大了。”夏阳轻声说道。

    “好。这些家伙的脑回路和普通人是不一样的。不过我也这么觉得，他们肯定觉得我们不会来这边。毕竟像是他们这种人，为了躲避追杀，也已经习惯了。”苏千雪说道，“有可能我们随便遇到地一个小店老板，或者是小摊贩，就是他们呢。”

    “我们距离他越来越近了。就是这里。”夏阳淡淡地说道。

    苏千雪的目光望向了这个小店，不由皱起了眉头。

    这个小店真的太破旧了，看着也不像是他们能够藏身的地方。

    不过，夏阳已经走了过去，笑着说道：“老板，你这里有冰牛奶么？”

    “有啊，你要哪一种？”中年女子说道。

    “我要那种玻璃瓶的冰牛乳，小时候喝过。”夏阳说道。

    “不好意思，那种没有。”中年女子摇了摇头，“不过我们里边有不少东西，你可以进来看看。”

    “行，那我们就进去看看。老板，你在这边做生意，还好么？“夏阳问道。

    中年女子的脸上浮现了一丝苦笑：“也很一般，根本就没有什么人买。不过我从小就是在这边长大的，又不认识几个字，能够开一家小店虎口，我就觉得很不错了。”

    “能够守在这个村子里，也是很了不起。”夏阳感慨着说道，“我今天是来找人的。如果你能够给我提供一些线索，我给你一万。”

    “一万！”中年女子眼前一亮，急忙说道，“帅哥，你要我做什么事情，都尽管说。我都愿意。”

    一万块对他来说，就是一笔巨款，她望向夏阳的眼神中充满了炽热。

    苏千雪冷冷地说道：“他当然不是要你做一些不正经的事情，而是要你帮忙找人。我们见到三人从这里逃了过去。你有见到他们么？”

    “有。”中年女子说道，“我看到他们朝着那边走了过去。”

    经过她的形容，那三个人正是夏凯旋他们。

    苏千雪的脸上满是喜色：“我就知道他们跑向这边了。阳哥，我们要尽快将他们抓捕回来才行。好不容易才见到了他们，如果被他们跑了。那就尴尬了。”“好，我们赶紧过去。老板，这是一千块钱，你先收好。等我们抓到了人之后，我们就将剩下的钱给你。”夏阳说道。

    他们两人匆匆离开了，看着他们的背影，中年女子的嘴角勾起了一丝嘲弄。

    正好夏凯旋他们走了出来，他们见到她在笑着，有些疑惑：“你怎么了？”

    “刚才夏阳他们过来了，我将他们忽悠走了。”中年女子说道，“不过我知道他们还会继续回来的。我们先准备一下，一会儿好好地对付他们。”

    “那要小心一些了，这家伙很麻烦。”夏凯旋说道，“你有毒药么？而且还要效果很不错的，不然的话，我们不仅对付不了他，还可能会成为他的猎物。”

    “到时候，我们就闹笑话了。”

