    一条巨大的鲸类，从海底探出了它如同深渊般的巨口，将这条单薄的渔船毫无压力地吞噬入其中。

    “轰！！！”

    海水如同瀑布般涌入鲸鱼的口中，更加猛烈地将渔船往鲸鱼的腹中推去。

    渔船在黑红的世界中极速下滚着，宛若被吞噬进了一个无底洞，同时，鲸鱼的巨口即将闭合而上。

    安清律面无表情地望着这一幕, 他在脑海里计算着生路。

    如果趁着现在打开【鬼形步】，利用【世界树根化】让自己往上攀去十多米，再使用【旋涡】卡住鲸鱼的口部，利用【鬼武】让身躯透明化，无视海水的冲压，冲向鲸鱼的口部。

    那么他有机会逃脱这场危机, 但这样做, 他根本顾及不了冰海旅团的五人。

    如果说他们掉入这条巨鲸的腹中，还有那么一线生机的话, 那安清律的存在，绝对可以让这一线生机放大许多倍。

    “要和他们一起掉下去么....”

    安清律思索了仅仅半秒，姬法开启了自己的机体天赋【吸血鬼】，血液像是瀑布般从她的五指涌出，形成了一面巨大的血网。

    这面血网笼颇具粘性地罩住了这条渔船的底部，成功阻止了渔船继续往下坠去。

    从天而降的海水还在不断轰砸着这条渔船，造成了强烈的冲击力，姬法创造出来的血色丝网不断地皲裂着，仿佛随时都会破裂开来。

    安清律施展了‘旋涡’，狂暴的旋涡在渔船的顶端中形成，将那些冲刷而下的海水暂时吞没入其中。

    姬法迅速用手机打字，将屏幕面向了众人：“我最多撑三秒。”

    鲸鱼的巨口即将闭合，从缝隙中透入的光明逐渐黯淡，最多五秒的时间，这个开口就会闭合而上。

    这是第一秒。

    安清律粗略他们所在的位置，距离鲸鱼的嘴部大概有接近四十米的距离，而且最关键的是还得算上海水的冲力。

    “哈哈....这还真是有点麻烦呢, ”菲娅不紧不慢地深吸了一口烟，平静地说：

    “安清律小哥，你的话，一个人应该是可以先到上面的吧？”

    安清律毫不犹豫地回道：“我还可以带上一个人。”

    菲娅舔了舔嘴唇说：“带上汐酱，剩下的我们自己解决。”

    开口闭合前的第二秒。

    “了解。”

    安清律丝毫不拖泥带水地开启了【愚者之杖】和【鬼形步】，机体的全面属性在这一刻翻了1.5倍，并且他的机动力得到了大幅度提升。

    黑泽汐面无表情地注视着安清律：“你打算怎么做？”

    安清律将左臂世界树根化，再暴掠出整整十五米，尖刺一端深深地扎在由血肉形成的巨壁上。

    “嗤！！！”

    与此同时，他将自己的右手变形为漆黑树根汇聚而成的巨掌，把黑泽汐单薄的身躯握在掌中。

    下一瞬，安清律的左臂猛然发力，带着他和木掌紧握着的黑泽汐两个人逆流而上，一同朝着上空迸射而去。

    开口闭合前的第三秒。

    姬法形成的血色丝网在在这一刻迸裂开来，渔船在空中晃动，不止地向下坠去。

    菲娅依旧平静地坐在栏杆上，他望着安清律的背影，耸了耸肩膀说：“小冬奇，靠你咯。”

    冬奇的双瞳在黑暗中绽放着暗金色的暴戾光芒, 他展开双臂，仰头望向鲸鱼的巨口, 一阵剧烈的狂风在渔船的底端形成了一道龙卷，将这条渔船暴烈地向上席卷而去。

    “轰！！！”

    可以看见冬奇已然是满头大汗，他低吼着，不止地操纵着那道龙卷风将渔船向上卷起，就连渔船本身都近乎在龙卷中撕裂开来。

    多洛斯展开了自己的机体天赋【巨人】，他原本就魁梧的躯体呈数倍膨胀着，转瞬间他就变成了一个高大四米的巨人，体型大了整整一倍。

    他牢牢地将菲娅，冬奇和姬法三个人护在怀中，避免他们被这道狂暴的龙卷给撕裂为碎片，一道道血口在多洛斯的身躯上显现开来。

    此时，往上一截。

    安清律在利用根化的手臂，攀射向血色巨壁的一瞬间，他猛然踩踏巨壁，朝着上空再度射去了整整四米，身躯倒悬在空中。

    “哗！！！！”

    海水不止地轰砸向他的脸庞。

    在这一刻，他释放了技能【熔岩护壁】，暗红熔岩形成的一道环形护壁笼罩住了安清律的躯体，避免他被瀑布般的海水往下冲刷而去。

    与此同时，一道炽热的光束从熔岩护壁向下一端射出，为安清律带来了一阵强劲的反冲力，射线产生的气旋将他的躯体向上推去了整整十多米！

    “真的假的.....”

    黑泽汐望着安清律冷冽理智到极致的身影，眸中掠过一丝惊讶，心中暗喃着：“这就是世界树机体的实力么？”

    开口闭合前的第四秒。

    安清律在借着熔岩护壁发出的射线，将自己的身躯往上推出十多米的同事，再次将刚刚收缩回来的左臂，向血壁再往上一截暴射而出。

    世界树树枝形成的坚硬尖刺牢牢地扎根在血壁上方，安清律利用同样的方式，再次将自己往上拖去了整整十多米，他的躯体在空中甩荡出了弧形的轨迹。

    但就在这时，巨量的海水从鲸鱼的口中往下涌入，正面暴砸向安清律的躯体。

    安清律并没有选择硬碰硬，他在这一刻使用了【鬼武】，将自己的躯体化为了虚无，避免被这巨额海水往下冲去。

    在安清律的巨大木掌虚无化的瞬间，黑泽汐失去任何助力地坠落而下，她歪了歪眉毛：“那我怎么办呢？”

    开口闭合前的第五秒。

    安清律穿过海水的那一瞬间，他将化为原状的右掌对准了黑泽汐，释放了技能【黑吸】，并且取消了【黑吸】的伤害效果。

    黑泽汐的躯体被一股无法阻挡的巨力向上拉扯而去，她转瞬间就暴掠至了安清律的掌前，安清律握住了黑泽汐的手，看向上方。

    此时，他们离鲸鱼的开口不过只有三米，安清律将最极致的力量集中在腿部，猛然踏向血壁。

    “嘭！！！”

    这一腿的力势在血壁上踹出了一阵阵夸张的涟漪，剧烈的气旋带着安清律向上狂跃而去，穿过鲸鱼的巨口，来到海面的上方。

    与此同时，鲸鱼的巨大嘴部闭合而上，这条巨型鲸鱼也向着海底潜去。

    在鲸鱼的巨口闭合前的最后一秒，安清律带着黑泽汐成功逃脱出了鲸鱼的血口。

    安清律浮在海面上，开口说：“他们.....”

    黑泽汐淡淡地说：“还活着。”

    下一瞬，狂猛的龙卷风带着那艘渔船，冲破了鲸鱼闭合的口部，以不可阻挡之势向着海面一端暴射而来，将所有事物都席卷入其中。

