    “你别听他的，还是如往常那般叫我便是。否则，你现在改了口，过些时日，我岂不是也得改口？我们到底怎么称呼对方为好？所以啊，改来改去的，太麻烦了，咱们不管他们，只管咱们自己的交情。”裴锦箬睨了燕崇一眼，便是拉了萧灵犀的手道。

    这说的，自然是萧灵犀与袁恪的婚事，如今，明旨已下，便是板上钉钉的事儿了。

    萧灵犀面上有些羞色，但继而却是欢喜，拉紧裴锦箬的手，甜甜道一声“好呀！”然后，挑衅地瞥了一眼燕崇。

    后者欲哭无泪，看来，昨夜的事儿，果真是让媳妇儿气大了，不站在他这边啊！

    “世子爷，世子夫人。”帘子被挑起，一个头发已然花白的嬷嬷从殿内出来，朝着几人蹲身行礼。

    “周嬷嬷。”燕崇领头招呼那嬷嬷。

    都说宰相门前七品官，何况这周嬷嬷是太后的陪嫁，跟着太后和先皇打下这片锦绣江山，又与太后，在这后宫中，浸淫多年，是太后身边最为亲近得用之人，谁敢小觑？

    周嬷嬷倒是神色平和带笑，“快些请进吧！太后娘娘已是念叨了好几回了。”

    边上宫女打起帘子，几人鱼贯而入。

    太后果真已经端坐于正位之上，几人跪伏请恩，“叩请太后娘娘圣安。”

    裴锦箬能够感觉到，从她进殿起，一道锐利中带着审度的目光便一直落在自己身上，如芒刺在背。

    而她，因为早已有了准备，只是这样的目光，反而受之坦然。恍若没有察觉到一般，她行止有度，落落大方。

    “行了，都是自家人，便不要行大礼了，快些起来。”太后手微抬，笑容可掬道。

    几人起身站好，裴锦箬站在燕崇身边，略靠后半步的地方。一直双眼微垂，没有乱看一眼，方才行跪拜大礼，身上的环佩更是没有发出半点儿声响。

    太后看在眼中，多了两分满意之色，出身虽然低微了些，但这规矩看来还是不错。“都坐吧！”

    燕崇轻使了个眼色，裴锦箬心领神会，乖乖随在他身后，在他下首坐了。

    萧灵犀却已经凑上前，一声甜腻腻的皇祖母，便是紧挨着坐了。

    “你便是我们崇哥儿的新媳妇，听长乐说，唤作锦箬是吗？”太后慈爱地拍了拍萧灵犀的手，目光落在了裴锦箬的身上。裴锦箬今日算得主角，太后自然是要问的。

    裴锦箬早有准备，起身敛衽屈膝，恭声回道，“回太后娘娘，是。”

    “你上前来，让哀家好生看看。”太后招了招手，让裴锦箬上前来。

    “去吧！”燕崇冲着她，微微一笑。

    裴锦箬没有惶惶，神色沉静自若地上前，刚要拜倒，便被太后虚扶了一把，她便也顺势站了起来。

    因为离得近，她站着，太后坐着，倒也看得清楚。她目光轻轻一扫，不小心与太后打量的眼撞到了一处，太后眼里的锐芒消散了些，带了两分笑意，竟是裴锦箬前生从未见过的和善。

    也是因为这抹笑意，裴锦箬陡然发觉了，原来，燕崇那双眼睛，与其说是像陛下，不如说是像太后。原来，舅甥两个相似的眼，都是遗传自太后啊！

    “早前便常听长乐提起你，倒是崇哥儿捂得紧，直到陛下赐婚前，哀家都半点儿不知。陛下倒是没有多说，但哀家知道，崇哥儿的性子，除非是他自个儿相中了你，陛下也不敢轻易给他赐婚。这小子，他若是不中意的，他才不会管是不是抗旨，定会闹个不可开交。”是以，为了怕不能收场，永和帝没有十成的把握，是不会下那道赐婚圣旨的。

    “哀家早前没有见你，一是因着哀家常年礼佛，殿中冷清，身子也不大好，不想见人。二是，说实话，哀家对你并不是很满意。”太后倒是直言不讳。

    “外祖母。”燕崇突然出了声，也不叫太后娘娘了，直接用了这样平易近人的称呼，有些无奈，“您可别把我好不容易娶回来的媳妇儿给吓跑了。”

    “你瞧瞧，哀家说什么了？他这就护上了？”太后又好气又好笑地瞪了燕崇一眼。

    “哎哟！外祖母！不是您说的吗？我就是只没脚的鸟儿，日后，若是谁能让我安定下来，您呀，只会将她当成菩萨一般供起来。您看看我媳妇儿，这品貌就不用说了，这满凤京城比她好看的也找不出两个来吧？又是知书达理，又是温柔贤惠，最最要紧啊，她管得住我，我听她的话呀，您说，您还有哪儿不满意的？”燕崇说话间，已是上前来，不由分说也是挨着太后另一侧，在矮榻上坐了。

    太后被他这一番话弄得哭笑不得，“得了，你就是护着你媳妇儿，怕哀家欺负了她不成？”转而望向裴锦箬时，虽然笑容不如对着燕崇时热切，却也还算得和善，“你呢？哀家方才那话，你听着可委屈？”

    裴锦箬轻轻摇了摇头，嘴角微勾，“人之常情，为何委屈？”

    “哦？”太后挑起眉来，“你倒说说看。”

    “妾身的外祖母，在陛下下旨赐婚之前，也是日日关切着妾身的亲事，将整个凤京城的才俊都想了个遍，却觉着这个不好，那个也差着些，大抵在她眼中，是哪个都配不上妾身的。太后娘娘虽然贵为太后，但于世子爷而言，却只是一个疼爱外孙的外祖母而已，想必与妾身的外祖母也别无二致。自然是觉得这世间的女子，都是配不上世子爷的，不满意妾身，自然便也是人之常情了。”

    “没想到，英国公府那老东西也有这一面？哀家倒是没有想到啊！”太后听罢倒是没有生气，反而更是感兴趣地笑了起来。

    燕崇却是皱眉道，“葛老夫人难不成对我也不满意？”问这话时，目光灼灼将裴锦箬紧紧盯着。

    裴锦箬抿住嘴角的笑意，端正了神色，这才道，“目下当然是暂且满意的，至于往后嘛......往后自然还得看你的表现了。”

    很是理所当然的语气，燕崇心中一闷，奈何，寻不到错处啊！看着媳妇儿眼中一闪而没的狡黠，这只小狐狸！

    太后却是倏然笑出声来，很是开怀，“看样子没错了，你还真能管住这小子！管得住好，这小子啊，就缺个人管着！”

    