    第三十四节神秘女子

    第三十四节

    既然已经宣传出去，那我也没什么办法，只能好言相劝，现在可不能得罪这个神棍，他要真一生气不干了，我可没办法再找个神棍来，先把如烟和如玉打发走，一会这神棍发起疯来，指不定要说什么，可不能叫她俩听见。

    “我的神使大人，就您的修为，那肯定是荣辱不惊，怎么这点小小的失误，就让您生这么大的气，先坐下再说，来人，上壶好茶。”

    神棍可真气急了，下人和家丁们刚离开，指着李天就骂道：“你他妈的别给我来这套，你也不出去听听，外边都把我说成什么了，奶奶的不知哪个家伙，竟然还画了一本我和什么花魁的画册，敢侮辱我太阳神使，我要把他找出来，找根绳系上他的男根，天天给他吃十斤大补丸，二斤春药，我非憋死他。”

    ＃＃＃，这他都能想的出来，满清十大酷刑也不过如此，还好这屋里就我们俩，要是叫如玉那好奇的丫头听到，没准就拿我当个实验品。

    “棍啊，看把你气的，神使也是人啊，就不能有美好的追求？就不能有人暗恋？这说明大家对你的热爱和期待，想叫你快点找个老婆，好生个小神棍下来，继续发扬神的精神和神经。”

    神棍鄙视的看着李天，“你小子就不能说点人话，也不怕神劈了你，就算老子找，也不能找她那样的。”

    上帝啊，这神棍还嫌弃人家，李天道：“人家怎么了，不就是在‘艺芳斋’吗，可是人家是个清官人，没接过客，自古有多少神使，为了追求爱，谱写了一篇篇动人的故事。”李天编起瞎话来，从来不打草稿。

    “啊呸！有吗？我怎么不知道？”

    “啊！有，有啊，你听我说~~。”

    接着李天给神棍讲了什么白马王子，哦不，是白马神棍的故事，白雪公主和七个神棍的故事，潘金莲和西门神棍的故事，直讲的口干舌燥才把神棍给稳定下来。

    “这些神使怎么神册上都没记载？那个白雪公主竟然找了七？七个神使？你就不怕把历代神使逼的活过来找你麻烦。”神棍也不傻，知道李天在编故事，但他听着倒也新奇。

    “啊！这都是些外国神使，可能不是太阳神使，也许是月亮神使，星星神使什么的，反正是有这么回事，你现在就回去背好你的演讲稿，这会议可全看你了，记住，走神使的路，叫别人下地狱去吧。”

    哎！你神棍就作梦去吧，也许这家伙真想找个女人，生个什么小神棍下来。

    没过几日，商业大会正式召开，这可是名动天下的大事，大安国各省都的富豪基本上都赶了过来，加上周边六国也派了商会代表，那场面真是轰动一时，各种豪华马车把会场外面占的满满的，在售票处的地方也排起长龙。

    李天出了侯爵府，也没坐车，和郭静两个人散着步就去了会场。

    两个人刚到大街走没几步，就听着一声大喊：“前面的人让开，别挡着路。”

    只见一辆奇怪的马车冲了过来，郭静一看不好，二话不说冲了上去，双手抓住马缰绳，一沉丹田气，喊了声“停”，马车惯性带着郭静冲了一米多远才停下来，马头离李天很近，如果不是郭静，恐怕要被撞的人仰马翻。

    赶车的大汉一看有人把车拉的停住，气的喊了一声：“找死啊你。”唰的就是一马鞭。

    郭静一看这人不但不讲理，还敢动手打人，伸手抓住马鞭，一纵身飞起一脚就踹了过去。

    赶车的大汉也没想到郭静身手这么敏捷，被打了个措手不及，一下子就被踹了下来。

    大汉站从地上站起身来，从背后抽出一把圆月弯刀，刚要动手，就听车里有人叫道：“住手。”

    李天一听，竟然是个女子的声音，也把郭静喊住。

    车帘一挑，出来一个十六七岁俊俏的小丫头，对这大汉说道：“粘赤，不许胡来。”那大汉好象很听这丫头的话，马上把弯刀收了起来。

    小丫头接着对郭静说道：“对不起了，刚才是我们不对，请你让开。”

    郭静也有点生气，对着小丫头说道：“你说让开就让开，刚才要是撞伤人怎么办。”

    小丫头还没开口说话，又出来一位女子说道：“这位壮士，对不起了，我们要赶着去参加大会，请原谅。”

    “小姐，您怎么出来了。”小丫头对着说话的女子说道。

    李天一看说话的女子，有一种说不出的感觉，身穿一身蓝色的长袍，头戴着斗笠，蒙着面纱，给人一种神秘的气息。

    郭静刚要理论，就被李天叫住，“既然是来参加大会的，那就算了，不过在路上小心点，这里人多，要是撞了别人，可就不好说了。”

    蓝袍女子看了李天一眼，微微的点了点头，“谢谢您的提醒，再见。”

    这时候，不知怎么回事，那女子的面纱就象被风吹的一样，往上一抬，露出了庐山真面目，李天看的一呆，只能用四个字来形容此女子，那就是‘绝色天香’。

    精巧的五官，白嫩的肤色，忧怨的眼神，让人看着十分的怜爱，最奇怪的她竟然是一双天蓝色的眼睛。

    李天傻傻的看着女子，只觉得她的蓝色双眼感染了大地，四周的一切都变的蓝蓝的，给人一种想把身心都投入进去的心情，李天从来都没有过这样的感觉，头脑也迷茫起来，觉得有一种什么力量要进入他的身体。

    从李天的心口闪出一道灵光，直冲他的百会，眼前的幻象瞬间消失了，李天再看那女子，面纱也落了下来，转身进了车厢，大汉也不说话，上了车，一甩马鞭，车子又向前冲去。

    郭静看着傻呆呆的李天还站在那里，李天晃了一下头，自己这是怎么了？刚才竟出现了幻觉，是不是这几天太劳累？。

    车厢里边的那位神秘女子，此时也手捂着胸口，喘着气说道：“月儿，没想到大安里高手真不少，刚才那位拦车的人竟然一招就把金殿武士踢下马车，最奇怪的是他身边的那个人，我刚才用了搜魂术，竟然被他破掉，不但没有搜到他的记忆，还差点受了重伤，派出秘使，好好的查一下此人，这世上还是第一次有人破了我的搜魂术，如果不能被我利用，绝不能让他活在世上。”

    叫月儿的丫头一听，也是大吃一惊，“什么？连国师您都差点受伤，这里还有这样厉害的人物？我马上叫人查清楚，看看是什么来路。”

    说完，从怀里掏出一个小纸鹤，嘴里不知念着什么，小纸鹤竟然飞了起来，慢慢的飞出车外，消失在空中。

