    这颗星球和噬魂魔虫所在的矿星大小差不多，温度却奇低无比，根据宙斯测量的结果，表面竟然达到了恐怖的零下17oo度，而且这些冰盖也不是水凝固成的冰，而是各种混杂的能量，整颗星球就像一大坨青黑色的冰球漂浮在漆黑的宇宙之中，而且经过他神念的观察，附近数亿公里之内，任何能量都处于绝对的真空状态，甚至连一颗陨石都看不到。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这是一颗鬼星！”一番扫描之后宙斯断定。

    鬼星，顾名思义，就是像幽灵一样存在的星球，它会到处乱跑，并不像普通的星体一样有固定的运行规律。

    这种星球在宇宙之中并不常见，因为根据宇宙的构成基本规律来说，星体也好，星系也好，都会因为诞生之后经过无数亿的运行之后，由相互之间的引力和斥力处于一种相对平衡的状态，按照一个固定的线路运转。

    巨魔族对于宇宙天体的认知没有神族这么深刻，他们一般都会把自己埋在土里面睡觉，所以幽冥魔花和大葫芦、苍崖三人并不清楚鬼星的来历。

    但杨凌却从棍子的口中听说过这个概念。

    “你是说这颗星球是从别的界面跑过来的？”杨凌问。

    “应该是这样！”宙斯点点头，“这个附近应该有一个通往其他界面的裂缝，可惜没有星图无法把母舰调过来，不然很快就能扫描到裂缝的位置。”

    “还是先把分开这颗星球仔细检查一遍吧！注意安全！”杨凌说完之后身体一晃就往星球表面落了下去。

    鬼不鬼星杨凌并不特别在意，现在的主要目的是先确认这颗星球上并没有危险存在，虽然这颗冰层覆盖的星球看起来没有任何的动静，但根据系统一贯的尿性来说，绝对不会是风平浪静的存在。

    半个小时之后，大家重新聚在一起。

    从几个人的表情上来看，大家都没有现任何的东西。

    这颗鬼星，除开温度比较低之外，似乎没有任何的危险。

    但杨凌绝对不会这么认为，于是他吩咐宙斯开始深度扫描这颗星球，自己也和幽冥魔花、大葫芦、苍崖再次毫无死角的开始在这颗巨大的冰球上仔细检查，几乎是一寸一寸的用神魂进行扫描，每个角落都不放过。

    三天过后。

    高文峰、俞强和窦云涛带着接近三十万战队出现在这颗巨大冰封的星球上，开始进行开工作。

    这颗星球果然就像它的名字一样，有鬼！杨凌如同回家捉奸的男人一样，花了三天时间，把这颗冰球仔仔细细的寻了好几遍，结果屁都没有现。

    于是只能小心翼翼的守护着几十万追随者开始挖矿。

    然而，接下来的半个月一直风平浪静。

    三十万矿工也穿着战甲抵御着剧烈的寒气不断的工作，一共挖出来十多个三级的冰晶矿石坑和一个四级的冰罡矿洞。

    冰罡，属于一种半凝固态的物质，杨凌不知道有什么用，但系统按重量计算，一公斤价值四十万星币，就像一种黑色的果冻，会从冰层里面渗出来，产量不算特别高，而且现的也很偶然，一个挖矿小队挖穿了冰盖之后，直接就被渗出来的冰罡散出来的寒气冻成了冰雕，三级的战甲都抵挡不住，直接就挂了。

    当时杨凌赶过去的时候，现窦云涛都被冻的像狗一样，释放出来的灵气都被冻住，如同一个几十米高的冰凌怪物从里面逃出来，而且连续打了好几天的哆嗦。

    零下41oo摄氏度。

    这是宙斯测量的结果，而且还是在洞口，根据宙斯的估算，里面每深入十米，温度下降接近一百度。

    面对这个完全匪夷所思的矿坑，杨凌也投降了，灵境都无法在里面工作，进去就变成一个冰疙瘩。

    “主人，按照我的预测，恐怕这颗星球里面有一个巨大的冰罡海洋，或者说星核就是一大坨冰罡。”宙斯说。

    杨凌摸着下巴想了许久之后，安排幽冥魔花和大葫芦、苍崖在外面看着矿工，自己和宙斯两人进入了冰窟之中。

    里面和宙斯判断的差不多，两人往前不过五百多米，温度已经降低到接近零下一万度，但这个令普通人无法想象的低温两人还是可以承受，用庞大的神魂之力牢牢的护住身体一路前行，不然的话，即便是如今灵体大成，也会被冻成一坨冰疙瘩。

    两人一直深入冰窟之中接近三公里之后，温度已经降到接近零下三万度，两人即便是神魂之力最大的输出状态，也完全无法抵御寒气的侵袭，身上都是一层厚厚的冰霜，如同冰雕人像一样，而此时冰窟也到了尽头，一团漆黑的液体漂浮在两人面前，就像虚空在这里被冻裂了篮球大小一个窟窿。

    “这是冰罡矿髓？”

    杨凌感受着这团漆黑东西的温度，感觉神魂都一阵的惊惧。

    因为两人还隔着这团东西七八米远，但却连神魂都有一种被冻裂的感觉，就像万千把冰锥不停的在身体里面******……

    “应该不错，冰罡这中物质我们神族从来都没有过记载，没想到宇宙之中还有温度这么低的东西。”宙斯也脸色惊惧不已，忍不住后退了几步，他的境界如今还不如杨凌，而且因为没穿神甲，抵抗力要差不少，浑身的神魂气息不断地在身体外面翻滚澎湃，不停的驱散要把他冻成冰雕的寒气。

    “测量一下这个东西的温度！”

    “过低温十级，转换成地球单位就是零下七万度。”

    杨凌：……

    这绝对是个无法想象的匪夷所思的温度，因为宇宙环境的温度一般也就零下三百摄氏度，而高温则还没有找到上限，因为相对来说，由能量构成的宇宙其实相当于一个大炉子，一直在都在燃烧之中，所以也会持续不断的释放热量，伴随着能量的消耗，温度会逐渐降低，但低到一定之后就会相对处于一个比较稳定的状态，当然宇宙这么大，各种奇特的状况都会出现，所以也会有一些极低温度的物质存在，比如冰晶矿石，比如压环境之下的气态物质，但绝对没有这么变态的，即便是在充满暗物质的虚空之中，温度也不会这么低，不然的话，能够穿梭虚空的灵舟绝对会被冻成冰块。