    “4.2日晚，由于突发停电，加上内部员工玩忽职守，导致冷库失效，我们的一批原料药药效受损。

    为了确保产品质量，不得已，我们只能做出了销毁所有失效药品，承担巨额损失的艰难决定。

    这个无奈的决定，的确很大程度上影响到了我们的现金流，让我们陷入了资金链断裂的危机。”

    高媛继续“耿直”道。

    “那我们的货款怎么办！你们不会是打算不给了吧？”

    “是啊！我们还等着这笔钱救急呢！”

    “……”

    消息实锤，低下的供应商们顿时急了。

    “这位先生，请问你是……”高媛看向闹的最凶的一位供应商。

    “我是白宇制药的经理康文华！”

    “白宇制药？嗯！我有印象，你们公司主要是生产罗红霉素原料的，对吧？不过我记得没错的话，你们的尾款付款时间，应该是这个月的月底吧？”

    康文华语气一滞，声音弱了一些。

    “我知道我们提前催款不符合合同规定，但是你们公司现在这种情况，我怕真到时候，恐怕一分钱都拿不到了！”

    他看了看高媛，旋即叹了口气。

    “高董，说实话，我对贵公司的做法很是钦佩。

    在座的都是业内人士，都知道现在的行业什么情况，在资金吃紧的情况下，还能毫不犹豫地将失效的原料药全部销毁，这行业内恐怕没几家能做到！

    就冲高董您这光明磊落的行事作风，我老康就得竖一个大拇指！”

    他话锋一转。

    “可我们都是经营企业的，手底下谁还没有个几百号人嗷嗷待哺？

    我们白宇制药庙小，几百万的货款收不上来，可能就直接破产了！

    不是我们不讲合同，不讲人情，实在是亏不起啊！”

    这番情真意切的话，顿时引起了在场供应商的共鸣，其余人都是频频点头。

    记者刘韬听得也是眼睛一亮。

    不过他不是感同身受，而是敏锐的新闻嗅觉，让他抓住了对方话语中的某些隐藏信息……

    高媛看了看众人的反应，也是点点头。

    “康经理说的很对，我们都是企业经营者，没有谁有义务为别人的高尚买单，那是道德绑架。

    我虽然接手长青生物不久，但我也明白‘己所不欲勿施于人’的道理。

    所以各位放心，我既然决定这么做了，就会一力承担这么做的一切后果，绝对不会拖累他人。

    事实上，公司资金的问题已经有眉目了！”

    听到这话，所有人都愣了一下。

    “高董，您说的是真的？”康文华将信将疑。

    “当然！苏江银行苏市分行的陆行长也在场，他今天过来，就是特地来和我们商讨银行贷款的事情。

    您说对吧，陆行长？”

    高媛的目光投向人群中间。

    陆行长：“……”

    所有人的目光顺着高媛的眼神就看了过来。

    一瞬间，陆行长成为了全场焦点。

    他有些懵，我就是来吃个瓜，这关我什么事儿啊！

    特别是当媒体镜头转向他的时候，陆行长心里顿时是一阵草泥马奔腾而过。

    “咳！的确是这样。”

    陆行长只能脸色僵硬地朝众人点了点头，心里却是直接骂开了。

    过来和你们商讨银行贷款的事情，这是事实没错。

    但是这种事情不应该是咱们私底下私聊吗？

    他隐隐有些反应过来，这高媛是请君入瓮啊！

    “我们公司以往的贷款都是和苏江银行合作的，只是前不久，银行那边突然停贷，正好又赶上冷库失效，所以资金问题这才雪上加霜。

    唉！陆行长，情况您现在也看到了，供货商都讨上门来了，我们公司真的是急需这笔资金，说是生死就在这笔贷款上也不为过。

    您看，您那边是不是可以按照往年的合作模式，继续给我们放贷，解我们的燃眉之急啊？”

    高媛一副走投无路的样子无奈道。

    “你……”

    想啥呢！你还想贷款？

    高媛说的客气，可这话里话外，完全就是将自己公司资金链断裂的矛头指向了银行。

    虽说这是事实，但你放在这种场合将我的军，把我架在火上烤……

    怎么？以为这样就能逼我就范？

    陆行长脸色铁青，心中却是冷笑。

    他什么场面没见过，这么点小手段就想要贷款？天真！

    他平复了一下心中的怒火，冷着脸。

    “高董，银行不是我一个人说的算了的，我们也有合规，也有资质审核，也需要领导审批。

    去年符合贷款资质，不代表今年符合，我们银行是有一套复杂的审核流程的！

    我同情各位的遭遇，也理解高董你急迫的心情。

    但这银行放贷是要走正轨程序的，不是谁在我们面前哭哭穷，我们就真金白银双手奉上的！

    我要是今天为高董你破了例，那就是以权谋私！

    那么那些经营不善，濒临倒闭却拿不到银行贷款的企业，他们找谁诉苦去？”

    一番话，连消带打，就将他的责任撇了个干干净净，反而还暗指长青生物经营不善才导致资金出现了问题。

    对方也的确是个老油条。

    这番话说的是冠冕堂皇，就算在场不少人看出这分明是银行在故意刁难长青集团，明面上也完全找不出对方的漏洞。

    “是吗？那真是太遗憾了！”高媛摇了摇头，一副相当惋惜的样子。

    “既然这样，我这今天也忙，陆行长慢走，蒋经理，替我送客吧！”

    “呃……”

    这回连吃瓜群众们都听懵了。

    送……送客？

    人卸磨杀驴，过河拆桥什么的，它总也得讲个过渡吧？

    更何况这河都还没过呢！

    你这贷款不成，当场就慢走不送……

    该说女人翻脸比翻书还快，不愧是种族天赋？

    陆行长也是愣了好半晌，反应过来之后脸都涨成了猪肝色。

    想当场发火，然而摄像机还怼着自己的大脸，他只能强压心中的怒火。

    “好！不用送！我这里就预祝高董平安渡过难关了！哼！”

    目送陆行长气急败坏地离开会议室，剩下的一众供应商面面相觑。

    说好的资金问题已经有眉目了……

    这“眉目”刚刚让你亲手烧了吧？

    话说你到底找这行长来干嘛的？游街示众？

    “各位，很遗憾，看来银行贷款这条路，暂时是走不通了。”高媛无奈摊了摊手。

    众人无语。

    何止是走不通了，你刚刚亲手把路堵死，还焊上钢板了好么……

    “不过各位放心，钱的问题我一定会尽快解决的。

    如果合同付款日期到了我们没有付款，欢迎各位到时候上门，我高媛肯定给各位一个满意的交代。”

    “交代？你怎么交代？我们怎么相信你？”有人不满道。

    “今天记者朋友也在，我可以在这里郑重承诺，该履行的合同我们一定按期履行，该还的钱我们一分都不会差！

    但是……”

    高媛扫了众人一眼，脸色慢慢变得严肃起来。

    “如果有人想要不顾合同条款提前结清欠款，可以！

    我保证一个星期之后就将欠款提前如数奉上，而且不用各位负任何违约责任！”

    所有人都愣了一下，还有这好事儿？

    却听高媛继续道。

    “不过，我高媛这个人，向来不喜欢和出尔反尔，没有契约精神的公司打交道。

    选择提前结清欠款的，我们双方的合作到此为止，并且永不合作！

    未来的路很长。

    所以我们长青，需要的是可以相互信赖，同舟共济的合作伙伴。

    而不是落井下石，在背后捅刀子的盟友！”

    高媛郑重的语气，让在场的所有人都是心中一凛。

    谁都不认为高媛只是在放狠话。

    刚刚一言不合就慢走不送的陆行长，就是前车之鉴。

    人家堂堂一个金主，敢落井下石背后捅刀子，那还不是说送客就送客了。

    这种行事作风，谁都没觉得对方这话是在开玩笑。

    众人都在思考，思考两种选择的风险和利弊。

    康文华眼中略一犹豫，一咬牙！

    “好！就冲高董选择销毁药品的人品，我老康信你一回！”

    虽然有他带头，但是其他人也还是颇为犹豫。

    不少人心中对高媛还有些嗤之以鼻。

    长青生物虽说规模不小，但也不是什么国内龙头巨鳄，现在的影响力有限。

    永不合作？说的好像我们差你一个订单一样！

    比起失去一个客户，资金风险才是他们更在意的事情。

    “咳！高董，我当然也知道贵公司的难处，但我们也很为难，那我一个星期后再来。”

    “我也是，对不住了高董！”

    “……”

    众人陆续表态，一个个离开了会议室。

    粗略一数，几乎有超过一小半的企业，选择了提前结款。

    高媛只是静静看着一切，叫唐芸将做出选择的企业一一登记。

    等所有人离开，以刘韬为首的几名记者这才找到机会上前。

    “高董事长，你好，我是苏市电台的刘韬，这是我的名片，请问我能单独采访一下高董吗？”

    高媛接过名片扫了一眼。

    【苏市广播电视台，新闻部。

    记者：刘韬。

    电话：XXXX，邮箱：XXXX】

    她看着这几个记者，眼中露出一丝笑意。

    “嗯！当然可以！”

    ……

    半个小时后……

    “高董，这次能采访您是我的荣幸，贵公司的行为实在是令人敬佩。”

    此时的刘韬已经收起了之前的漫不经心，取而代之的是一脸的兴奋。

    新闻！这里面大有新闻啊！

    此时的他已经基本了解了冷库事件的前因后果。

    能够在自身经营困难，遭到银行断贷的情况下，还不惜承担巨额损失，坚持销毁失效原料药，不让不合格产品流入市场一分一毫！

    这种企业家的责任感，让刘韬大感钦佩的同时，也意识到了里面的隐藏的热点！

    他几乎已经想好了一篇正能量满满的通稿。

    “令人敬佩吗？我不这么觉得。”

    没想到，对刘韬的夸赞，高媛却是缓缓摇了摇头。

    “高董您太谦虚了。”刘韬认为对方是在谦虚。

    “不，我只是实话实说罢了。

    如果有一天，一家企业只是因为销毁了一批劣质的药品就被大众所赞扬，那么我觉得这样的社会是悲哀的。”

    刘韬愣了一下，旋即默然。

    是啊，从什么时候开始，一家企业销毁劣质药品，都已经成为了值得褒奖的事了呢？

    偷工减料、弄虚作假、逃避监管……

    药品行业的沉珂，还有多少公众所不知的潜规则？

    刘韬是新闻从业者，自然多多少少也心里有数。

    “但是更悲哀的，是没有人这么做，不是吗？

    高董能在企业危急，自身资金困难的情况下做出这样的决定，就更让人敬佩了！

    至少，行业内还有高董这样不为金钱所蒙蔽，有坚持，有理想的企业家，那么就还有希望。

    作为一名记者，我觉得自己有必要，将这种正能量传播出去。”

    高媛笑了笑，她听出了对方话语中的真诚。

    这是一个血还未冷的年轻记者……

    “当然，我一向认为，金钱只是实现理想的一种工具……”

    ……

    不久之后，唐芸走回高媛的办公室。

    “人都送走了？”

    “送走了，您吩咐的‘小礼品’也都送出去了。”

    迟疑了一下，她一脸钦佩地问道。

    “高董，这帮记者莫非……是您找来的？”

    “呵呵！你猜？”

    唐芸心中忍不住感慨。

    明明是一次企业内部的重大损失，高媛却能想到将它通过媒体曝光提升一波知名度。

    名气对一个企业来说可太重要了！

    虽说不能挽回损失，但是对长青生物的声誉，却是一次正面宣传，等于给长青生物做了一次广告。

    她总算知道高媛先前看的那本书是什么意思了，这是在打舆论战啊！

    只不过她想不明白，宣传的效果再好，那也是未来式的，资金这个最大的麻烦解决不了，宣传效果再好又能如何？

    况且她也不认为，区区一篇正面的新闻稿能改变什么……

    高媛却是缓缓走到落地窗前，看着门口方向刘韬等人离开的背影，露出一个意味深长的笑容。

    ……

    “金钱只是实现理想的一种工具么……”

    走出长青生物的刘韬忍不住回头看了一眼。

    伸手摸了摸兜里鼓鼓囊囊的“小礼品”，脸上露出一个“大家都懂”的笑容……

