    做衣服卖衣服，扈轻没觉得不妥。这些衣裳是她借鉴了现代的样式，又不需要穿出去，她敢说这里的女子私下里也有各种奇装异服不过无关人等不知道罢了。

    做什么大惊小怪。

    水心：“合欢宗很远，你舍得离开扈暖？”

    扈轻漫不经心道：“她不是禁足了嘛，我又见不着她。”

    水心：你先前不是这样！

    扈轻：当然，先前绢布也没告诉她她和扈暖有可能去仙界呀。眼见的开销越来越大, 她不得为未来奋斗？与美好长久的未来相比，她可以忍受短暂分离。反正女儿那里还有个师傅呢。

    乔渝：总感觉听到了渣渣宣言。

    不过，扈轻还是心系女儿的，立即问了水心去合欢宗的路程，当场拿出纸鹤去问。

    “乖宝，妈妈要出一趟远门，最多半年，你自己可以吗？”

    太可以了！

    乔渝简直要笑出声来。

    纸鹤进不了朝华宗秘地, 所以是他出来将纸鹤带进去的，纸鹤寻到扈暖气息，里头扈轻的话被传达出来。

    不是当着徒弟的面，乔渝能纵声长笑。

    扈暖嘟起了嘴，委屈巴巴：“那好吧，妈妈去出差吧，我在家等妈妈回来，妈妈不要忘了给我带好吃的啊。”

    说完看乔渝，受伤的小眼神。

    乔渝立即拿过纸鹤出了秘境放飞去，走吧，赶紧走吧，别说半年，便是八年十年一百年，也没问题。

    咧开嘴笑，若是别人看到怕不是以为撞了鬼。

    扈暖噘着嘴不放：“都怪那个蚀鸠, 我都好久没回家了。”

    魔族可是很记仇的, 又爱滥杀无辜, 有了先前那场打蛇不死, 双方都明白彼此是不死不休的仇敌, 必须让小孩子们记清了，蚀鸠，是敌人，打不过的时候千万别撞上。

    所以扈暖把小账本记得清清楚楚。要不是那个魔头蚀鸠，自己就不会躲起来不能见妈妈。

    萧讴问她：“你妈妈出远门很危险吧？”

    自从扈轻筑基后，还没见过几个小的，所以几个小的还当她是凡人。而荭珊见过扈轻，可当时水心为了掩盖自己用了手段，让荭珊没觉察到院子里有修士的气息，自然也掩盖了扈轻身上的波动，所以荭珊也没发现真相。

    扈暖还守着妈妈的秘密，当然不会说：“没关系的，舅舅在。”

    那么厉害的魔头，舅舅挡住了，舅舅好厉害呀。

    唉，舅舅也受伤了吧，都好久好久没给她讲睡前故事了。

    难道妈妈要带舅舅去很远的地方看医生？

    可怜的舅舅，她也好可怜, 他们真是可怜的一家人呀。

    金信和萧讴自然是为扈轻有人陪护而放心，假小孩冷偌想的却是多了，两个大人，不带孩子，出远门...好吧，无可厚非，只希望到时候小师妹不要太伤心，希望那个男人将小暖当亲生孩子对待，至少，不能给小师妹拖后腿。

    水心一点儿没拖后腿，他现在只是个工具人，做木头架子的工具人。

    还被扈轻嫌弃慢，因为她做那些奇怪的衣裳越来越快。

    大约是因为这些衣裳是她以前常见无比熟悉的，所以越做越顺手，无师自通勾勒出美丽的花纹来，她觉得以后炼器也可以试一试，女修肯定会喜欢自己的武器上长出美丽的图案吧。

    水心数不清自己做了多少木头架子，为着这些架子，他还专门去凡人区买了些木料回来。再做下去，水心觉得自己不如去研究下机关傀儡术。

    “好了，先做这些试试市场。”扈轻不了解外头情况，犹豫：“若是合欢宗太保守，咱们还是去清欢门走一趟。”

    水心：“我都听你的。”

    扈轻看他一眼，试探：“其实，做衣服很简单的，你师门很多人吧？我——”

    “大可不必！”水心竖起手掌：“我们很节俭的，一套衣裳不穿烂绝不会换。”

    扈轻：“...”算了，先放过你：“你说侬花阁那样的地方，里头的人怎么做衣裳？是不是有专门给他们做衣裳的商家？我能不能接单？”

    水心想了想，觉得可以，以扈轻死要钱的性子，有个正经稳定的营生挺好。做衣裳就挺好，做大做强更好，做到三大陆都有分店更更好，到时候以自己和她的关系，方便化缘啊。

    坚定支持她：“你一定会成功的！”

    轮到扈轻觉得奇怪，总觉得这和尚有阴谋。

    合欢宗距离朝华宗遥远，腿着去一辈子都不一定到，半路上多的是妖兽拦路。租马车更不要想，再有灵石也不是这么花的。扈轻要飞着去，水心肯定有飞行法器。

    水心拿出的飞行法器是一片莲叶，托在手中小小一片宛如真的，变大后甚至闻得到睡莲清香。

    扈轻不由想到骨生香的柳叶飞行法器，说起那个：“她说是伶仃岛寻宝寻来的，不若你陪我去看看？”

    水心道：“一件事未做你又惦记上另一件，秘境古迹遗址多的是，你修为太低，好的地方你进不去。”

    扈轻便道：“想个办法让我能直接吸收空气中的灵气呀，我修炼上的问题你研究出来没啊？”

    水心心道你身上奇奇怪怪的事情那么多，我怎么研究。

    “对了，让你帮我续房租你续了多久？”扈轻琢磨着去把时间续久一点儿，别自己回来晚了这院子被人家收回去。

    “十年。”水心说。

    扈轻吃了一惊：“这么久？”

    水心笑笑：“不要太感激。”

    扈轻无言的看着他：“...扈暖说，家里院子不够大。”

    水心：“...反正能退。”

    扈轻将家里收拾一番：“你设个结界，只让扈暖进来，哦，也能让她带人进来的那种。”

    水心依言照做，扈轻可惜：“我特意租的带地火的院子，一走这么久，白白浪费了这地火。若是能将地火收起来带上该多好。”

    水心已经无话可说：“火灵石不就是凝结成形的地火？”

    扈轻：“可是我没有呀。”眼巴巴看着他。

    水心道：“如今可是我养着你。”

    扈轻：“别那么小气嘛，等我服装大业搞起来，我分你股。”

    水心：“身外之物，小僧不好接受。”接着道：“但咱们好歹有了兄妹的名头，自家人还分什么你我。”

    扈轻木然，你这个哥，我可没认。

