    我的1982正文卷第两千两百四十一章真心牛皮李忠信上下审视了杰米诺一遍，看到杰米诺十分坚定的表情，他淡淡地开口说道：“既然你想和我们一起做这个事情，那就一起，反正我们现在手中的钱多，也不差那么一点点小钱。我和雅子女士那边说说，每个人投资十个亿，你看怎么样？”

    　　李忠信并不反对和杰米诺做这个事情，毕竟这个事情今后绝对是赚钱的生意，别的不说，香港回归以后，中国今后的有钱人会经常到香港这边消费，再今后的年月里，中国的有钱人越来越多，购买奢侈品的人也是越来越多，所以，这个东西摆明了是赚钱的。

    　　别说投资十个亿，哪怕是再多投资一些，李忠信和三井雅子那边也不会有什么问题，毕竟他们现在的闲钱很多，到什么地方投资都是投资，在香港这边投资的话，也会对香港这边的稳定有一定的帮助。

    　　“每个人投资十个亿？这十个亿是美元还是人民币，再或者是港元？”杰米诺听到李忠信同意了他的提议，心中顿时就是一松。

    　　他的心中更是想到，大牛人就是大牛人，一张嘴就是十个亿，通过李忠信的出资数量，他觉得，这个事情绝对是一个相当不错的事情。

    　　只是杰米诺不清楚李忠信说的十个亿是美元还是人民币或者是港元，在杰米诺的心中，美元是最好的，投资的越大，证明前景越好。

    　　“当然是十个亿的美元了，十个亿的港币没有多少钱，也购买不了多少资产。

    　　不过呢！我这边要事先和你说明，我和三井雅子并不参与这个方面的管理，我们只会派出来会计作为一种监督，并不是我信不过你，只是这样做的话，我们大家到时候怎么都好说。

    　　我和雅子女士呢！每个人投资十个亿的美元，你也投资个十个亿吧！到时候我们三个人按照四三三来进行分配，毕竟负责整体的管理。”李忠信淡淡地对杰米诺说了起来，脸色相当平静，对于三个人投资三十个亿美元的事情，基本上是没有什么感觉。

    　　牛皮，真心的牛皮。

    　　杰米诺觉得李忠信是真的牛，这可是三十亿美元的事情，在李忠信的嘴里，那仿佛不是三十亿美元，而是三万、五万的人民币。

    　　杰米诺看到李忠信风淡云轻地说起来关于投资方面的这个事情，压根就没有什么太大的变化，他对于李忠信更是多出来了一丝敬畏。

    　　很早之前，杰米诺和李忠信、三井雅子他们赚钱的时候，杰米诺就对李忠信很是信服，而到了李忠信操作石油方面事情的时候，杰米诺对李忠信就开始产生了一种敬畏的感觉。

    　　那个时候，李忠信不光是赚钱赚到沟满壕平，而且把他家的族长戴维特玩弄于手掌之中，风险什么的大部分都是罗斯柴尔德家族承担了，好处却都让李忠信搞了去。

    　　罗斯柴尔德家族的族长戴维特是什么样子老奸巨猾的人，没有比杰米诺更清楚了，就是这样的一个老人，居然被李忠信狠狠地坑了一次，却依旧忍气吞声下来背黑锅。

    　　这次李忠信提出来四三三的分配，也就是说，出资的时候他们一样，最后赚钱分账的时候，他占四成，李忠信和三井雅子每个人占三成，那多出来的一成，就是他管理的操心费了。

    　　在李忠信和杰米诺敲定下来香港这边投资的时候，王雅清和三井雅子她们几个人在黄大仙祠已然走了个遍，开始张罗回酒店吃饭了。

    　　黄大仙祠和李忠信他们住的酒店并不远，而且一早上出发之前，李忠信就已经和酒店的经理交代了下去，中午他们返回酒店之前给酒店打电话，酒店方面给他们开始准备午餐。

    　　因为上午溜达的比较远，而且王雅清和三井雅子她们都达成了目的，再加上第二天就要去沪市那边，吃过午饭以后，王雅清便提出来好好休息休息，省得第二天坐飞机累。

    　　王雅清这些天也是真心的累，基本上就没有闲着的时候，不说把香港大部分地方都走了个遍也是差不多远了，所以，这个时候她是真心走不动了。

    　　王雅清和李尚勇回房间休息了，李忠信便把他在黄大仙祠那边说的事情简单地和三井雅子说了一下，并提出来，三井雅子和他一个人投资十亿美元。

    　　这个钱呢！是从他们私人手中拿也好，是从三井银行那边出也罢，总之，这个事情到时候就交给杰米诺来操作了。

    　　他们去沪市那边，杰米诺会跟着去，之后再从沪市返回香港或者是法国那边以后，杰米诺就开始操作这个事情，杰米诺为主，王鹏在这边稍微地辅助一下，这个事情基本上就没有什么问题了。

    　　“忠信啊！和杰米诺这个家伙合作也很多次了，一切都没有什么问题，你说的这个事情我随便，就是什么时候需要出资的时候，你给我打一个电话，到时候我让惠香把钱转到哪个账户上就可以了。”三井雅子淡淡地对李忠信说了起来，在这个事情上，三井雅子和李忠信一样，根本就没有什么太多的想法，这种钱呢！现在他们赚不赚已经是没有什么太多的价值了，不过呢！李忠信喜欢，那就随李忠信搞就是了。

    　　三井雅子看到李忠信没有做声，她忽然想到了一个问题，随口问道：“忠信啊！我突然发现了一个问题，你到什么地方都是有一定的原因的，我感觉你到一个地方，就会在一个地方投资一些东西或者是做一些东西，也不知道我说的对不对。”

    　　三井雅子真的是有了这样的一种感觉，只要是李忠信出现到什么地方，自然会在什么地方进行大量的投资，要不然的话，李忠信基本上不会乱走。

    　　“雅子阿姨，您想的有点多了。上次我带父母的时候，在各地都溜达了一圈，意大利什么时装周啥的我也是跟着去了，我在那边就什么也没有投资。”李忠信撇了撇嘴巴，有些嘲讽地对三井雅子说了起来。

    　　		

