
　　走出了庄园，李墨回头看了一眼灯火通明的大别墅，原本，他以为这只是一个富人们奢靡享乐的场所，尽管荒诞了一些，但都还是在接受范围之内，他在原本的世界有不是没见过，比这玩的更花的比比皆是。

　　不过，他没想到，这里居然是一个陷阱，那一颗颗蜜糖就是引诱猎物的诱饵，而且，居然才有药物控制手段，看来，以后不能随便在外面吃东西了。

　　李墨心中对这个世界的危险程度又有了几分直观的认识，这一次要不是他碰巧拥有战栗之手和冲击之棍这种神技，恐怕也有不小的几率会中招。

　　“还真是防不胜防。”李墨心中加强了戒备。

　　琳达的马车不知道停到哪里去了，李墨也懒得去寻找，反正都在同一层山上，自己溜达回去也没什么。

　　李墨在路上行走着，一边走着，一边四处看着，这么长时间了，他还没怎么好好的看过山巅之城的夜色。

　　山巅之城的上层区灯火辉煌，越往上，灯火越亮，最顶层如同白天一样，而山脚下却是一片漆黑，看不到半点光芒，山顶上的光芒连半点都无法传递到山脚，像是有一道隐形的屏障，将山上与山下隔绝成了两个世界。

　　李墨斜靠在栏杆上，吹着冷风，想要拿出手机拍张照片，发个朋友圈，可是，手都伸进兜里这才想起来，这是红月世界，并不是原本的世界。

　　就在李墨准备离开的时候，忽然听到一声巨响，如同惊雷一样划破天空。

　　李墨连忙抬头向着声音传来的方向望去，原本歌舞升平的第六层，忽然出现了一艘巨大的风帆战舰，看样子像是一艘三桅杆的盖伦船，巨大的船头撞进了一栋建筑之中，发出了沉闷的挤压声，建筑的碎裂声，以及尖叫声、哀嚎声……

　　船？山顶上怎么会有船？难道说是超凡物品？

　　又有人袭击山巅之城了？

　　李墨见状连忙躲入了阴影之中，暗中观察。

　　“无耻的小偷，居然还敢进犯我山巅之城，今日我一定要把你绑到火刑架上！”

　　一张巨大的罗网从天空落下，罩住了那艘巨大的帆船。

　　大网上琉光闪烁，巨大的帆船竟然开始慢慢变小。

　　与此同时，第三层，第四层，第五层，第六层，第七层的红衣执法者冲了出来，拉成了一道严密的封锁线，第六层的红衣执法者更是组成了战斗小队，从各个方向向着巨大的帆船冲了过去。

　　一名红衣执法者走到李墨身边说道：“这位阁下，请暂时留在原地，如果需要的话，我们会安排专人送您回家的。”

　　红衣执法者说道的话不容置疑，虽然对方实力比自己低了不少，但李墨并不想在这个时候去触红衣执法者的霉头，反正也不是自己干的，有个证人在自己身边蛮好的。

　　“那呆会儿就要麻烦你了。”李墨笑呵呵的说道。

　　“嗯。”红衣执法者不置可否的点了点头。

　　李墨转头望向了第六层，此时，红衣执法者已经快要逼近大船了，为首的超凡者还放出了狮鹫、树人、鬼面狼蛛等使魔，从各个角度逼近大船，其他临近层的红衣执法者也拉起了巨大的包围网，隐隐的将出事的区域包围了起来。

　　“看起来，红衣执法者也学聪明了，居然早有准备，看来上次的爆炸事件给他们留下了不小的心理创伤啊。”

　　李墨一边看着，一边暗暗的分析着。

　　同时琢磨着如果下次自己要搞事情该怎么做。

　　就在这时，那艘大船忽然变成了红色，闪烁着赤红色的光芒。

　　“有情况。”

　　看到大船那副样子，李墨本能的觉得有问题，立刻蹲了下来。

　　下一秒。

　　轰隆！

　　巨大的爆炸声传遍了整个山巅之城。

　　巨大帆船轰然爆炸，冲击波将周围上百米的范围席卷一空。

　　就连身处四层的李墨都感觉到一股强劲的气流吹过，一些杂七杂八的碎片从身边扫过。

　　滴——滴——

　　尖锐的哨子声响起，大队的红衣执法者从一二层冲了上来，直奔第六层而去。

　　一部分红衣执法者开始挨家挨户的搜寻。

　　“请问我可以回家了吗？外面好像有点危险。”李墨对着身边的红衣执法者问道。

　　“好吧，我们会派人专门护送您回去的。”

　　那个红衣执法者点了点头，叫来了一个年轻人的执法者，护送着李墨向着蔷薇庄园走去。

　　回到了庄园，李墨叫来了罗德哈特：“有什么情况吗？”

　　“大人一切正常，所有的锡兵全都释放了出来，守住的各个方向，没有人能闯进来。”罗德哈特说道。

　　“很好，出去吧。”

　　李墨点了点头。

　　等到罗德哈特离开后，李墨看着角落里的壁炉冷笑了起来：“是你自己出来，还是我拉你出来？”

　　壁炉里寂静无声。

　　“敬酒不吃吃罚酒是吧？”李墨冷笑了一声，虚空中浮现出了一只缠着锁链燃烧着火焰的手，向着壁炉的方向抓取。

　　“喵——”

　　一只全身黝黑的小猫从壁炉里缓步走了出来，来到了房间中央，乖巧的坐了下来，喵呜喵呜的叫着。

　　“原来是一只小猫啊，看来是我最近精神太紧张了。”

　　李墨一边摇着头笑着说道，一边走向了小黑猫。

　　“喵呜——”

　　小黑猫见状翻过了身，露出了肚皮一副躺平认撸的样子。

　　然而就在这时，李墨的手上却突然多出了一把匕首。

　　“变羊！”

　　小黑猫忽然感觉自己的身体发生了异变，从一只猫瞬间变成了四脚朝天的绵羊。

　　小黑猫：“？？？？”

　　还没等它反应过来，一阵旋风吹过，一只全身由砂砾的构成的巨人忽然出现在了房间里。

　　因为害怕熔岩形态点了房子，李墨特意叮嘱泥浆怪以砂砾形态出现。

　　变成砂砾巨人的泥浆怪分化出了一只大手，一把将变成羊的小黑猫抓在了手里，并且不断的用力捏着。

　　砰！

　　一阵烟雾飘散，那只羊竟然变成了一个戴着大宽沿帽的年轻女人，女人的脸上满是黑色的烟灰，一头银色的长发上沾染了不少灰尘，身上穿着黑色的魔法长袍破破烂烂的，上面有不少破口，看起来就像是从火灾现场里刚冲出来一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第83章 剃须，然后捡到……免费阅读。https://xs.23sk.com 