    “为了任务，做出一些牺牲是必要的……”左护法眼睛忽然一亮道:“咦？有人冲进去了，快！下一艘船快上去再试试！”

    “无生老母保佑！”

    又一艘船穿进了山壁，白莲教众不由得大声欢呼。

    左护法大喜道:“本教受天庇护，白阳当兴……走，随本座入关。”

    破浪神舟一马当先的率领着已经锐减过半的船队，向山体上穿梭了过去。

    另外一边。

    先一步穿进山里的追魂车, 似乎受到了一股巨力托浮，在空中很有层次的缓缓下落，几乎是无声无息的落稳水里。

    从车轮转动时遇到的阻力上来看，似乎是落进水流平缓的内河。

    但是车轮吃水不深，大概入水半尺左右就被某种坚韧柔软的东西托在了水上。

    这个地方，黑得出奇，静得可怕以叶千羽宗师高手的眼力, 在仅仅几尺长的车厢里也看不见同伴的面孔。

    叶千羽伸手点亮了火折子，顺着

    车里微弱的火光向外看去。

    却见追魂车正浮在狭长的溶洞正中，微微冒着热气的水流由前向后流过车底。

    等他看清车下的情景，不禁倒吸了一口凉气。

    只见追魂车正落在巴蛇的皮上，确切的说，凶猛无比的巴蛇，现在仅剩下了一张蛇皮，半沉半浮的飘在水中。

    蛇皮四周的水波像是浸了血一样红得刺眼，浓重的血腥味充塞着整个溶洞。

    巴蛇是洪荒异种，放在哪里都能轻易成为霸主级别的存在。

    究竟是什么东西能在不到一炷香的时间里，把它吃得只剩下一张蛇皮？

    车里的人只觉得头皮发麻，甚至不敢去想。

    “啊一！”最后一个看清车外情景的任盈盈，再也受不了那种压抑的恐惧，无法控制的放声尖叫。

    “嗖––！啪啪……”

    利箭破风般的锐啸乍起乍落，追魂车像是被乱箭射中噼啪声响不绝于耳。

    叶千羽一把捂住任盈盈的嘴，小声提醒道:“大家小心！”

    随即蓝凤凰指了指一个方向，众人看去，只见车上的琉璃窗被什么东西打出了一个白点。

    叶千羽借着火光看去，却见一条手指粗细，一尺长短的小蛇在窗子上撞得内脏四溅, 尸体正顺着琉璃缓缓下滑。

    小蛇通体流金像是用黄铜打造而成，三角形的蛇头长有三寸左右。

    奇怪的是，蛇头上没长眼睛，脑袋两侧的耳孔却大得出奇。

    蛇嘴部异常尖锐，前端几乎长成了锥子的形状，奇形怪状的蛇头跟身子连在一起就像是一支精心打造的长箭。

    “蛇！“被蛇吓怕了的任盈盈显得有些慌乱，溶洞当中忽然又是一阵金光乱舞。

    数不清的怪蛇像是万箭齐发般铺天盖地的向追魂车急射而来。

    蓝凤凰手疾眼快的合上了车窗外的钢板，车外的响声却不绝于耳。

    追魂车也在不断的冲击下左摇右摆，随时都可能被掀进水中。

    “盈盈！”叶千羽传音道！并给对方打了个眼色。

    任盈盈会意，忽然手按车厢猛然催动寒冰真气。

    顿时有一股刺骨的寒意顺着车厢肆虐而出。

    不到片刻，车外的响声就渐渐停了下来。

    叶千羽刚刚松了口气，却见陈潇想要开口说话，当即纵身扑了过去，死死的按住他的嘴巴，用手指在车厢上写道:“别出声！”

    陈潇被闷得直翻白眼，挣扎着用手写道:“放开我！”

    蓝凤凰压低声音:“大家不用太过紧张，只要声音不大, 箭蛊就不会攻击我们！”

    此言一出, 一行人这才彻底松了口气。

    陈潇气急败坏的压着嗓子道:“那是什么鬼东西?“

    “箭蛊？”

    “对, 就是你说的那什么蛊！”

    蓝凤凰小声解释道:“苗疆极少数几种不可驯化的蛊毒之一, 外形像蛇又像箭矢，天生没有视觉，听觉却异常发达，只要听到声音就会疯狂攻击。”

    “对于这种蛊，我也曾有所耳闻！”

    林平之补充道:“箭蛊的攻击力，可以与劲弩媲美，近距离内，洞穿重甲不成问题，而且箭蛊是群居的蛊虫，动辄聚集几十甚至上百万，几个呼吸之间吃光一头大象都不成问题。”

    陈潇咽了咽口水道:“巴蛇，就是被它们吃掉的？”

    “有可能！”林平之沉声道。

    叶千羽敏锐的听觉发现车外的声音渐渐停了下来，随即示意蓝凤凰拉开车窗外的铁板。

    借着火光向外看去，只见溶洞中的河道内，密密麻麻的箭蛊从水中探出了半截身子，仰头倾听着河里的动静。

    咋一看就像满地的野草，从车底一直延伸到溶洞深处，数量怕是要以千万计算。

    蓝凤凰看到这一幕，吓得连话都不敢说了，用手蘸着汗水在车厢上写道:“怎么办？”

    叶千羽写道:“慢慢移动，跟着水

    流的速度走，尽可能让水声压过车轮声。”

    蓝凤凰点了点头，小心翼翼的推动着机关，操纵着追魂车向前慢慢挪去。

    可是追魂车还没走出去多远，就听见身后有重物落水声接连响起。

    紧接着就有人高喊道:“朝廷鹰犬在那！杀了他们！”

    随着叫喊声响起，这才刚刚失去了攻击目标的箭蛊，“刷！”的一下从水中立了起来。

    看上去就像有人藏在水里拉开了弓弦，将箭尖露出水面一点，整齐的瞄向那个大喊大叫的白莲教众。

    “不好！”车厢内的几人大惊失色！

    蓝凤凰也顾不得车底会不会发出声响了，突然推动机关将车子向岩壁上靠去。

    追魂车刚刚偏离河道，密如飞蝗的箭蛊就紧擦着车厢破风而过。

    叶千羽只觉得满眼金光一闪而过，利箭穿过皮肉的闷响就已经从身后传来。

    扭头看时，刚才还站在船上耀武扬威的白莲教众，现在已经千疮百孔的仰面跌倒。

    后续的箭蛊仅差分毫就失去了目标，从脸孔朝天的尸体上空急略而过，陆续落进水里。

    溶洞里顿时像是下了场暴雨，水花飞溅的声音响成了一片。

    追魂车附近本已经蓄势待发的箭蛊，听见水声不但没有继续攻击，反而缓缓的潜进了水里。

    叶千羽长吁了口气，蘸着手心里的汗水飞快的写道:“如此看来，箭蛊对水声没有反应，或者说它们本能的认为，水声是同伴觅食结束的讯号，只要控制好水声，我们就不必顾忌太多！”

