
李青宵飘了吗？

当然不是，郑氏会有反应早在预料之中，不过郑氏反应会这么大，甚至联合黑谷城王张两家一起来对付李家，这就出乎他意料之外了。

另外李青宵并不做任何反应，原因有二：其一事已至此，就算慌乱着急也是无用，谋划好，如何抵御才是当下最重要的事；其二，张宇不过练气五层的修为，怎么可能在张氏所有人不察觉的情况下跑出来？因此李青宵估计，恐怕表弟早就被人跟踪了，而且对方可能现在就藏在玉林镇中盯着他们，反应过甚只会露出破绽，不动声色才能让人看不透虚实。

送走表弟之后，第二天，李青宵就立马召集族人，包括正在巴玉山当值的二叔李金诚，都被他叫回来了。

除了老祖李耀文不在，全部族人都汇集于族堂中，加上乔氏兄弟以及柳玉儿、陈先堂，到场的人上上下下加起来一共有十六位。

除了才刚刚踏入修炼不过七年的柳玉儿，依旧停留在练气初阶，其余的李氏族人最低也有练气五层的修为了。

练气高阶族人，更是多达六个，二叔，三叔，四叔四婶，以及乔氏兄弟，再加上自己，就是七个练气高阶修士。

李青杰一身灵气跃跃欲动，突破的契机显然就要到了，很快就能突破到练气七层，成为下一个高阶修士。

众人平日间大多也有各自负责的族务，加上最近分配给他们的修炼资源越来越多，就算闲暇也多数在修炼，碰面机会并不多。如今齐聚一堂，还没等李青宵开口，先各自寒暄聊了起来。

“青杰，你都快突破了吧，好家伙快赶上老二了。”

“嘿嘿，大哥你也不差，练气五层了。”

“五哥，你怎么还是练气四层呢，天天光顾着玩了吧，不行让我哥把你灵米减一半给我得了。”

“可不行可不行，碧薇，五哥本来资质就不行，灵米要是少了，修为更上不去了！”

………………

与青字辈不同，金字辈三个人则是较为持重，脸色颇为担忧。

事出反常必有妖，李青宵自接任族长以来，基本上没有让大家来的这么齐过，这次突然把所有人召集到一起，由不得他们有些担心了。

“老四，你是不是知道什么？”李金宅见老四李金虎脸色不对，开口询问道。

“我也不清楚，不过昨日黑谷城那边灵宝家的小子过来了一趟，说有什么重要事情找青宵，我也没听就走了，这会儿回想起来，那小子脸色是有点不正常。”

“黑谷城，莫非是郑氏要来找麻烦了？”李金诚下意识就说了一句，其他两人眼睛对视，心里已经确定了七八分。

郑石桥上门那件事过去才一个多月，他们心理准备还是多少有一点的。

猜测之际，李青宵已经从门外走了进来，大家都想在他脸上找到一点信息，却发现李青宵脸色淡定，什么情绪也看不出来。

“嗯，诸位都来了，坐吧！”李青宵坐上主位，环视一圈，见人都到齐了，轻轻回收邀请众人坐下。

当然坐也只是供奉堂三人以及金字辈族叔才有资格，其余青字辈子弟都分别站在后方。

“我有两件事情宣布：

第一件事，昨日张宇表弟带来了一个坏消息，郑家老祖郑金贤，正密谋联合黑谷城王氏以及……张氏，欲灭李家，目前处于筹谋阶段，随时会来犯。”

李青宵话音刚落，堂下众人顿时就炸开了锅。

“这怎么可能，张氏怎么会同意，灵宝姑姑是张氏的族长夫人啊，我们两家是姻亲啊！”

“黑谷城第一家族郑氏，还联合了另外两家，那岂不是筑基高手最少也有六个，我们怎么办？”

“二哥，能不能跟郑氏好好谈谈，他们为什么要来打我们呢，族中现在不过两个筑基修士，肯定挡不住的。”

“青宵，我也觉得可以谈谈，要不我去吧，张氏毕竟还是姻亲，若能好好说道说道，可能会有转机！”

………………

堂下七嘴八舌，李青宵并未出声，只是静静听着这些人发声，眼中闪过一丝失望。

大惊失色、气急败坏、惊慌失措皆而有之。堂下唯一脸色还算平静的也就陈先堂一个人，乔氏兄弟目前对黑谷城不甚了解，只是脸上出现一些隐忧，却也没贸然开口。

另外柳玉儿似乎也不知惧怕为何物，脸色平静沉默不语，就是李碧薇脸上也出现一丝害怕。

李氏族人，唯有李青杰，这个灵根资质仅次于自己的青字辈老四，倒是难得的脸色平静，让李青宵有些欣慰。

再看向其他人，李青宵轻叹一口气，有些无奈。

李氏毕竟族小式微，族人也大都只是在玉林镇这一亩三分地耕耘，没历经多少风云。

“青瀚，二哥问你，郑氏凭什么跟我们谈？他们最少也有筑基修士六位，我们只有老祖和陈爷爷，他们已是必赢的局面，为何要跟我们谈？”

李青宵突然开口，打断众人的议论。

被询问的李青瀚支支吾吾说不出话，刚刚提议去谈的就是他。

对啊，对方有六位筑基修士，他们仅两个，人家凭什么跟你谈。

李青宵转过头，看向二叔李金诚问道：“二叔，就算郑氏张氏都答应了和谈，他们若是让我们交出制冰法跟灵鱼池，我们给是不给？”

这句话一问出来，场面顿时就陷入死寂，二叔李金诚以及旁边刚刚还对和谈颇为意动的三叔四叔，此时也突然涨红了脸，说不出话来。

李青宵这句话，一下就让他们惊醒过来了。

这七年来，他们修为进境飞快，几乎人人都有两到三层的跨越，这放在以前，就是黑谷城的那些大族子弟身上，都是完全不可能的。

修士修炼，可不是吃饭喝水那么简单，动辄数年苦修，甚至十数年苦修晋升一层，也是稀疏平常的。

短短七年，李氏所有族人人均晋升两层，靠的是什么？不就是靠制冰法跟灵鱼池带来的巨大收益吗！

把这两项家族最重要的东西交出去，他们再回到七年前那种生活，他们愿意吗？

“二哥，就是郑氏来了我也要在他们身上咬下一块肉，大不了鱼死网破罢了，有什么好怕的！”

一直安静，没有出声的李青杰大声喊道，顿时惊醒了其他青字辈族人。

李青瀚：四哥说的不错，大不了就是一死，死了也不能让他们好过，制冰法跟灵鱼池绝不能交给他们。

李青鸣：我也赞同青杰的话。

李青康：再让我跟以前一样一个月一斤灵米，我还不如去死了。

连刚刚有些害怕的碧薇，这时都举起小拳头，狠狠地扬了两下，斗志一下子被激了出来。

李青宵看到这一幕，心情才稍微好转了一点，青字辈最大的李青鸣也才三十岁出头，最年轻的才二十三岁，都还算血性未消，加以培养日后未必不可担当大任。

那怕是此前第一个提出求和的李青瀚，这时也被李青杰的一句怒吼激发出了斗志。

倒是金字辈三位族叔，他们年纪颇大，都基本接近80岁上下，考虑的显然要多很多，没有像年轻人一样群情激奋，而是默默坐在位置上没有吭声。

“族长，你就直说吧，既然召集了大家，想必你也有信心带领大家走出一条生路，二叔人没用，但服你，愿意听你的！”

李金诚看着首座上的李青宵，心中顿时醒悟过来。

李青宵莫名召集他们显然是有目的的，说出那些话无非也只是试探一下大家的态度，只是苦于思维限制，他确实猜不透李青宵的想法。

他话一说，其他人果然都心怀希望的看向上方的李青宵，等他开口。

“我知道大家的担心，郑氏联合那么多筑基境大修士来犯，家族根本抵御不住，乖乖送出灵鱼池，又心有不甘，所以接下来，我要说的第二件事，就跟这有关。”

现在，大家才想起来李青宵刚刚要说两件事，郑氏来犯只是第一件。

“第二件事就是，家族的驻地搬迁，我们全部都迁到巴玉山紫竹林那边！”

李金诚眼中突然亮了起来，他想起来了。

那只恐怖的妖兽熊猫，不是收了李青宵的琼流浆，答应帮助他们对付别人的嘛，昨日他也在场。

其他人还是有些不明所以，但还是没有打断李青宵。

“四叔，你先带人在灵鱼池旁边修筑好房屋，供族人居住，七天之内能否完成？”

“可以！”李金虎嗡声点头答应。他们是修士，再加上数十位先天境高手，速度自然要比凡人快上许多，七天虽紧，但也足够。

“三叔，最后再给你七天时间将渔场那边的事情结束，此后就暂时放弃渔场，三大家族针对，家族的灵鱼生意暂时也做不了，你带上青康一起回来，将灵鱼池照顾好就行。”

“这…………好吧。”

“另外，我还需一人，前往临江城帮我买些防备物资回来，二叔由你去吧！”

李金诚点头答应，接过李青宵给他的纳戒，是上次刘宗庆的纳戒，里面已经写明了许多要买的物资以及数量。

“二哥，让我跟二叔一起去吧！我也想去一趟临江城！”

这时，李青杰却意外的走出来，求着要跟李金诚一起去临江城。

李青宵瞬间就反应过来了，这小子是惦记宗雯儿那个小姑娘了。

对了！李青宵突然想起来，临江城这时候应该是越来越热闹才对，上次回来的时候，那边气氛就已经很不对了，看着青杰，他就有了想法。

“可以，青杰！但是你过去要留意一下宗家的消息，若是能探听到什么重要信息就更好了！”

“是，二哥！”李青杰喜滋滋的答应了，跟在二叔旁边。

青字辈子弟也大多安排好了任务，基本全是将族地内的有用东西，先行运送到巴玉山方向。

“七天时间，大家务必要将自己的任务完成好，另外二叔，青杰，你们去临江城万事小心，若有特殊情况，可便宜行事，七天之后务必要返回族中！”

“是，族长！”

郑氏来犯，若说李青宵心里半点不打鼓也不可能，尽管从陈先堂哪里得知老祖李耀文似乎很不简单，但毕竟是黑谷城三大家族联合在一起。

届时还不知有多少筑基高手过来，光靠老祖一人也不现实。

不过好在昨天还有一个熊哥被忽悠进来了，不是忽悠，是收买才对。

多少应该更有把握了才对，所谓尽人事听天命，关键是老祖李耀文，从头到尾就没看出一丝慌的情绪啊。

人家一个二百八十岁的老头都不慌，那我还慌什么！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482287"  chaptername="第三十五章  应对【求收藏！】">加入书签</a>
</div>
