    石亨是个恶汉，这是毫无疑问的一点。

    于谦在提到石亨的时候，对他的评价是：此人可用不可信。

    之所以他没有背叛大明投靠瓦剌，是因为瓦剌人根本提供不了更高的背叛筹码。

    他在大同做镇守，架空大同知府，甚至连大同总兵官、武进伯朱冕都给架空了。

    将整个大同镇弄成了自己家一样。

    为了建个宅子，动用了将近三万人的民夫，并且大肆敛财，过往商队要交税也就罢了，连土匪打劫都要给他交税。

    一个一无是处的人，根本无法架空知府和勋戚出身、顶头上司总兵官，他的能力相当的出众。

    一到大同，他就组织了三千人的军队，他每天醒来的第一件事，就是出城打劫。

    打劫的目标非常的广泛，从商队到行脚商人，从流寇到马匪，从兀良哈到瓦剌，他谁都打劫，每次都能满载而归。

    不仅赚钱，他的队伍也越来越大。

    对于流寇和马匪他秉持的理念是能招安就招安，不能招安就乖乖听话，可以在大同的地界打劫，但是只能打劫一点点。

    但是绝对不可以杀人。

    按照石亨的理解，行脚商和商队都是移动的提款机，一茬一茬的可以一直拿钱，杀了就没钱赚了。

    不遵循他的规矩的马匪，一律物理意义上毁灭。

    石亨逐渐站稳脚跟之后，开始不停的恢复洪武、永乐年间的军屯，这些军屯因为流寇、马匪、瓦剌人被废弃。

    他弄到这些军屯之后，变成了他自己的田。

    佣户就是他自己的军卒和军卒家属们，所以他的军队人越来越多。

    但是石亨却按时交税，还是按着军屯十抽五的交皇粮，知府直接乐开了花。

    知府被架空了，还开心？

    知府交皇粮，也是有指标的，这些指标被不在册的石亨给交了，他就不用看着当地乡绅的脸色去摊派了。

    知府不需要求着乡绅纳粮，说话那叫一个硬气，叉着腰对着乡绅就是一顿痛骂。

    在知府的眼里，他是维护地方稳定、生财有道的治安官。

    在总兵官眼里，他是忠诚而可靠、不断扩大队伍的部下。

    在流匪们眼里，他是贪得无厌、一眼不合就掏大刀的恶鬼。

    在百姓的眼里，他是代他们交租、还带着他们发财的大善人。

    “罪将石亨，参见陛下，陛下万福金安。”石亨一进文华殿，离正厅还老远，就哐当的跪下行礼。

    朱祁钰下了早朝之后，就准备见一下石亨，于谦大力推荐的人物，虎背熊腰，孔武有力。

    “石亨啊，你这消息很灵通吗？刚在奉天殿发生的事，你搁诏狱都知道了？”他听着石亨的称呼打趣了一句。

    石亨俯在地上，大声的说道：“陛下答应了朝臣临危受命之后，京师人人欢呼雀跃，人人欢呼，声势之浩大，罪将在诏狱里都听到了。”

    “狱卒们也在讨论，陛下登基，实乃是众望所归、人心所向啊！”

    好家伙，这连环的马屁就拍上了？

    朱祁钰摇了摇头，兴安去北镇抚司的诏狱提的石亨，他在大明皇帝的耳边小声的嘀咕了几声。

    “行了，把脚铐摘了吧，在牢里都不带，到了朕面前反而要带了？”朱祁钰十分无奈，这石亨怎么这么多心眼？

    “谢陛下隆恩，臣定当铭记五内，为陛下牵马坠蹬。”石亨终于松了口气，慢慢站起身来。

    他其实很怕很怕。

    他在大同府是土皇帝，但是他面前的是真皇帝，而且这个郕王殿下，还是于谦一手扶上去的。

    而且听说，郕王对于谦极为信任，几次彻夜长谈讨论国政。

    而他和于谦算不上水火不容，只能说是你死我活。

    镣铐是他的小试探，小心机罢了。

    朱祁钰看着石亨混不吝的样子，确信的说道：“以后不用行跪礼，稽首礼即可，大同阳和口之战，罪责不在你，而是奸人透露了你的行踪。”

    “哪个奸人害我？陛下告诉我，我去活剐了他！”石亨怒目圆瞪的喊道。

    “我替你杀了。”

    “谢陛下隆恩。”

    一个快问快答之后，朱祁钰愕然，石亨连他登基的消息都知道，大太监郭敬被斩首的消息，他能不知道？

    揣着明白装糊涂，就是要谢陛下隆恩，这就是朱祁钰对石亨的第一印象。

    朱祁钰不再跟这厮耍嘴皮子，他直接问道：“也先南下在即，宣府杨王和大同刘安、参将郭登，收拢残兵，无力驰援，瓦剌必然南下，你可有什么退敌良策？”

    “陛下，宣府大同两镇互为犄角，只要守将不擅开城门，自无陷落的可能，但是他们却无法出城作战。”

    “收拢残兵，是混入奸细的最佳时刻，一旦将帅离城，两镇必陷。”

    “那么居庸关、紫荆关、倒马关，只要能够守住这三关，瓦剌断无可能进入关内。”

    “陛下，臣愿领兵三千，可镇一关之地，若也先来犯，他若踏过我所在城关，必然是踩着我的尸体而过！”

    朱祁钰看着堪舆图上的三关之地，不住的点头。

    “你和于老师父的意见，完全一致。”他颇为感慨的说道。

    石亨赶忙说道：“于老师父高瞻远瞩，运筹帷幄，坐镇京师，决胜于千里之外，真乃是人中…”

    “停，说正事，你搁我儿这拍马屁，于老师父又听不到。”朱祁钰打断了石亨的施法。

    石亨看了半天的堪舆图，颇为无奈的说道：“陛下，末将刚才又看了看，这三个关隘，其实一个也守不住。”

    “于老师父也是如此看法，说说你的想法。”朱祁钰一愣，这俩不对付的人，对于战事的态度出奇的一致。

    石亨点了点山外九州确信的说道：“于老师父必然是认为：山外九州的流民入关，开关放百姓进来，瓦剌人夺取这三关易如反掌。”

    “不开关，则相当于将山外九州拱手相让，民心丧则失地。”

    “其实让臣来看，这开不开关，都一个样儿，这三关，一个都守不住。”

    “瓦剌窥伺中原多年，连郭敬这类四朝老宦都为他贩卖禁物，这三个关隘，必然是奸细无数，里应外合，没有不破之理。”

    石亨何人？大同军阀，他能不知道郭敬干的那些腌臜事吗？他知道的门清儿，所以对边戍，他和于谦的判断非常相似。

    朱祁钰闭目良久，他之前和于谦谈过一次，希望可以把战场定在塞外，于谦否决了他的提议，甚至认为内三关都守不住，瓦剌必至京师。

    “臣有守城十略，还请陛下过目，末将没什么本事，就是会打仗，于老师父虽然才智无双，但难免有遗漏之处，请陛下查阅。”石亨从囚服的袖子里，拿出了两本奏疏来，很长很长。

    朱祁钰拿过了那两本奏疏，笑着说道：“朕看看你写了什么。”

    第一本是具体的城防建议，的确是个查漏补缺，石亨常年在大同与瓦剌人打交道，对他们的本事门清儿，有很多针对性的招数。

    第二本奏疏则是抓拿胡商，清查奸细，这也是石亨在大同的主要工作之一。

