    朱和墭在浙江这边长驱大进，眼看着就要席卷全省的时候，他的对手大清麻颜圣主康熙帝也没闲着。康熙正忙着拆分江苏、安徽两省，以便倚这长江、淮河这两道天堑布置起三道用来阻挡朱吴两家北伐中原的防线。

    江苏、安徽两省暂时消失在了地图上，取而代之的则是囊括了江苏、安徽江南部分的江南省、包括了江苏、安徽江淮部分的江北省，以及由江苏、安徽的淮北部分所组成的淮北省。

    其中江南省的省会设在了江宁府——南京应天府的名称暂时又“下岗”了，江宁府的旧称又回来了。

    江北省的省会则摆在了寿州府——这个府是分了凤阳府的淮南部分设立的，府治摆在八公山下的淮南重镇寿州。

    淮北省的省会则摆在了自古以来就是兵家必争之地的徐州。

    除了设立江南、江北、淮北三省之外，康熙皇帝还一口气设立了江南大营、江北大营、安庆大营、淮南大营、徐州大营、郑州大营等六个大营，作为防御朱明、吴州进攻的最关键支持点。

    其中江南大营有孙思克担任总管大臣，江北大营由傅弘烈出任总管大臣，安庆大营总管则是卓布泰，设在寿州城内的淮南大营总管大臣则由原来的安徽总督，现在的江北总督米思翰兼任，徐州大营总管大臣则是图海——他同时还出任了淮北总督，算是摆脱了总是跳江的厄运，以后再跳就只能跳黄河了。至于郑州大营的总管大臣，则是在香口之战中“打败”了朱和墭的费扬古。

    康熙的八旗新军在过去的一段时间内也进行了一番整补——这回的整补办法不是奴门大开，而是将大部分长江水师的水兵转成了陆师官兵。在上回的香口之战中，八旗新军的陆师损失惨重，没了差不多两万人。不过八旗水师的人员损失却不大，毕竟明军的“突骑火箭艇”在射完火箭后就撤退了，那些弃船逃生的水兵大多都游到了长江岸边。

    所以康熙将八旗新军的水师兵额从原本的两万几千猛降到几千后，就有了近两万人可以补进陆师。

    这样一来，在香口大战中损失惨重的镶黄、正白两旗新军至少在人数上，又恢复了元气。

    在补齐了八旗新军的人数后，康熙皇帝又从八旗新军的每个旗中抽出了一个五千人的固山，再加上八旗水军的那几千人（也能算一个固山），分别布署到了六个大营当中。

    其中安庆、江北、江南三大营的兵力最多，都有两个固山，淮南、郑州、徐州三个大营则都只有一个固山。

    至于八旗新军的主力，则依旧由康熙皇帝亲自掌握，屯驻在清流关一带，伺机而动！

    根据康熙的计划，如果吴三桂禁不住诱惑大举东进，那么他就会率领八旗新军主力北撤至徐州大营静观吴朱二逆决战。如果吴三桂顶住了诱惑.......那康熙皇帝也不怕！

    因为他手里有坟！

    他现在是手里有坟，心中不慌！

    所以在康熙得知朱和墭的大军已经占领宁波、绍兴，正在扑向早就是空城的浙江省会杭州之后，康熙皇帝的御驾就大摇大摆地从清流关出发，渡过长江，再次进入了虎踞龙盘的金陵城。

    不过他这回没有进金陵内城，而是从五马渡登岸，然后直奔紫金山......去看坟！

    唔，决战之前先看坟，真是大吉大利啊！

    ......

    “皇上您看这坟多好......依山而建，坐北朝南，风景秀丽，气势恢宏！而且这坟的地段也好，距离南京紫禁城就五六里，到南京秦淮河最热闹的地方也就十里出头，多方便啊！”

    正站在明孝陵的四方城上给康熙皇帝介绍坟地的，就是那个在历史上为大清立功无数，但是这官儿总是升不大上去的孙思克。

    不过听他现在说的这些话，能在总兵、提督任上徘徊几十年，已经是康熙皇帝心胸广阔了，要换上真的小肚鸡肠的人主，估计早给弄死了。

    但康熙现在还是忍不住皱眉，心想：“这孙思克怎么说话的？这是想把紫金山的坟地儿卖给朕当坟地吗？还地段好，还方便......难不成朱元璋吃完午饭还能去南京紫禁城溜一弯，晚上再去秦淮河逛一圈？”

    边上站着的洪士铭听了孙思克的话，也有点哭笑不得......明孝陵再好也是朱元璋的，不能转让给康熙的。房子可以二手、三手的转，坟头不能这样转让。

    “皇上，”洪士铭赶忙替孙思克解释，“孙军门的意思是立寨于明孝陵，就能窥视金陵城中的紫禁城、秦淮河，架上大炮，甚至可以把炮弹直接轰进城去。所以无论是朱逆还是吴逆，只要得了金陵，就一定会不惜代价强攻明孝陵。而明孝陵的地形险要，易守难攻，大金门、四方城、文武方门、碑殿、东西配殿、内红门、方城都修得非常坚固，奴才和孙军门这些日子又命人加固改造，都修成了堡垒。

    另外，明孝陵边上还有个明东陵，是懿文太子朱标的坟......一样可以屯兵筑垒！

    这两座山陵，足以屯兵万余，而贼众纵有十万，也难以攻破！”

    康熙皇帝点了点头，又问：“军粮足备否？饮水会不会被切断？”

    “皇上放心，奴才囤积的军粮足够吃上三年的！”孙思克笑着回答道，“而且紫金山上水源极多，根本不可能被切断......奴才观金陵地势，紫金山其实才是最适合修建帝王之居的地方。若朱元璋当年将金陵城的一部分修在紫金山，依山而建数座堡垒，当年天兵想要攻破金陵可就难了！”

    康熙皇帝终于放心了，笑着对洪士铭、孙思克道：“那朕就放心地将金陵这座帝王之家交给你二人了！”

    “皇上放心，”孙思克拍着胸脯保证道，“有奴才在，明孝陵、明东陵就是朱吴二逆的死地！”

    洪士铭则向康熙保证道：“若吴逆东来，奴才就当皇上的卧底！若朱逆北来，奴才就和孙军门一起死守明孝陵、明东陵......有此二陵在手，朱逆是不敢放开手脚打的，所以咱们必死无疑！”

    康熙皇帝露出了满意地表情，刚想再说几句鼓舞人心的话，就听见一阵急促地脚步声，然后就是他的心腹侍卫，内大臣多隆的声音：“皇上，江南总督让人送来了折子！”

    “哦？”康熙麻脸一边，伸手拿过折子，展开后看了起来，看完之后，拧着眉头道：“朱逆已经拿下杭州了......好快啊！”

    “皇上，朱逆已经急了！”洪士铭道，“他应该打听到他的祖坟被咱们占了......而且吴三桂那边，多半也没什么好消息传过去。”

    现在吴三桂的态度很暧昧，一边嚷嚷着要东征淮南；一边又一再向诸葛三和表示不会向江西出兵，也不会动安庆周围的明军，吴周水军也不会过半壁山——田家镇的明军防线。

    与此同时，吴三桂又通过汪士荣向康熙提出要求，要求康熙马上退回淮河以北！

    康熙冷笑道：“吴三桂终究不是干大事的......见小利而忘命，干大事而惜身！朕就如了他的愿，北退到淮河一线！洪卿，你知道该怎么做了吗？”

    “知道！”洪士铭道，“奴才马上去说服祖泽溥投靠吴三桂！”

