    安平生如临大敌，如山如岳的威压如同潮水一般滚滚而来，铺天盖地将安平生笼罩在其中。

    如果是如同巨鳄狼王一般的兽王，此时早已经被这种气势压迫的跪倒在地瑟瑟发抖了，但他安平生却依旧稳若泰山，一双虎目冷静的盯着前方，不敢有丝毫放松警惕。

    “吼！”

    一声惊天虎啸响起，安平生自有他森林王者的高傲。

    两股惊人的气势狠狠地碰撞，产生无形的气波将山谷内的植物撞击的摇摆不定。

    终于那道庞大的身影缓缓现出了真身。

    这是什么生物！

    安平生发誓从没有见过这样的生物，全身漆黑的鳞甲覆盖，头顶鹿角，脚似牛蹄。

    十分像传说中的龙？

    安平生惊疑不定，可也来不及等他细细思考了，那头异兽正双眼冒红，发疯似的向他跑来。

    “裂金爪！”

    闪着金色耀眼光芒的攻击呼啸而去，狠狠地撞击异兽的身上，竟然碰撞出了火花。

    但并未阻止它前进的步伐，将近百米的距离转瞬即逝，异兽已经到眼前，一张布满尖牙利齿的大嘴凶狠的撕咬过来。

    “吼~！"

    一声怒嚎震荡四方，巨口张合间竟有一股狂风呼啸而至。

    朝着安平生身上笼罩过去，一种危险的气息笼罩全身。

    "轰~！"

    安平生一掌砸出，一道耀眼金光闪烁的金色爪芒从虎爪之上喷射而出，带着恐怖的劲力狠狠地撞击在异兽身上。

    "轰隆~！"

    一阵巨响传来，异兽硬生生被打退了几米。

    几番交手下来，安平生也差不多摸清异兽的底细，光是肉身方面来说应该是和安平生一样到达了第三境，甚至有所超越，可惜的是毫无灵性，只能靠着基本的本能行事。

    还有棘手的是那一身鳞甲，一级的裂金爪根本破不了防，看着自己近两百点的进化点，升级裂金爪绰绰有余，心下大定，现在唯一担心的就是那条巨蟒，在旁偷袭。

    在某个阴冷的角落，一双冷血的蛇瞳正注视着两只庞然大物激烈的战斗。

    嘴角露出一丝阴谋得逞的狡诈笑容。

    也不枉费他的一番谋划，哼，那只大猫恐怕怎么也想不到是怎么被自己蒙骗的。

    那只老虎很聪明，巨蟒通过自己的眼线，几只苍鹰，一直在关注他。

    而对付聪明人最好的方法就是让他觉得自己最聪明，能够掌握局面。

    于是巨蟒故意拿出拙劣的演技，让那只老虎怀疑好奇，让他觉得一切都在他的掌握当中。

    怎么说，你看到的都是我想要你看到。

    巨蟒为自己的谋虑沾沾自喜。

    幼年的巨蟒还只是一条乌青蛇，在一次偶然的机会他掉落到这石缝当中，发现这里十分的舒适，便在这里安了家，随着时间的流逝，他从一条瘦小的乌青蛇长成了一条足有水桶粗细的大蛇。

    后来某一天，山谷内突然轰隆作响，山谷的中央突然裂开了一个大洞，从洞内飘出一股气息，在吸收气息后，巨蟒突然开窍了，世界的面貌变得清晰，它也不再是一条懵懵懂懂乌青蛇。

    开智的乌青蛇总感觉黝黑的洞内有什么东西在吸引他一般。

    想进去探索，又碰到了那只异兽守在洞门，实力强悍，巨蟒打不过他，这才想着找个帮手做炮灰，自己再偷偷溜进去。

    在旁观战的乌青蛇，想偷偷溜进洞口，可那只老虎实在强悍，在与异兽激烈交战之时，还有余力警戒四周，乌青蛇有预感，只要自己一出现，那只可恶的老虎肯定会立马攻过来。

    实在不敢轻举妄动。

    三方陷入僵局，只等一方显露颓势，才有破局之机。

    安平生倒退了七八米，眼里闪过一抹凶狠的恼怒，一声响彻山谷的怒吼如洪荒猛兽！

    这只异兽实在是皮糙肉厚，而且仿佛是不知疲倦，没有痛感一般，非常难缠。

    安平生也是愈加烦躁起来，自从变成了老虎，安平生的脾气也越来越霸道，愈来愈不允许别人忤逆他。

    现在这种备受肘掣的感觉，让他颇为难受。

    不管了。一百点进化点下去，裂金爪升级。

    [姓名：安平生

    种族：裂金虎

    境界：蜕凡三境

    天赋：为虎作伥（1/3）、裂金爪Lv2

    功法：无

    进化点：100]

    安平生的前爪直接亮起金光，如果说之前安平生的利爪是小刀，那么现在安平生的两只前爪就如同匕首一般，闪着寒光。

    安平生异变非常明显，这下旁边的乌青蛇坐不住，本就够猛了，现在还能升级。

    旁边的异兽可不管这么多，头铁似的往前冲。

    升级后的裂金爪直接在异兽的身体上留下三道深深的伤痕，鲜血淋漓。

    旁边的乌青蛇暗道遭了，要安平生赢了的话，可没比异兽好多少。

    只能说计划赶不上变化，知道这老虎厉害，可没想到这么厉害。

    乌青蛇盘踞在一起，蓄势待发，准备找准机会偷袭安平生。

    异兽已经被安平生打成重伤，已经不足为惧。

    乌青蛇发出“嘶嘶”的声音，阴冷的竖瞳中透出一抹疯狂之色，在生死存亡之际，从没有妥协之说。

    （继续求支持，兄弟们成绩越好更新越快，求求！）

