    看着我怀里的黎小紫，黎大夫脸上的神色凝固住，身体也僵硬在了原地。

    仿佛时间，也凝固在了这个时刻。

    他眼里。

    只有那可怜的女儿。

    然后他颤抖着身影，抬起手来，揉了揉双眼。

    他很害怕，这是场不真实的梦。

    在这之前，村里的村民，早就已经告诉他，他的大女儿黎小紫，已经被河神带走，他这辈子都别想，再见到自己的大女儿了。

    得知这个消息，让他悲愤填膺，感到非常的绝望和无助。

    同时还非常痛恨自己。

    自己的女儿，被村民带走去浸猪笼，而他却没有任何能力去保护她，只能眼睁睁看着，被村民将她推进万丈深渊。

    在那一刻，黎大夫感到自己很无能。

    他什么都做不了。

    就知道哭。

    这一天下来，眼睛都已经哭肿了。

    “你真把我女儿带回来了？”缓过神来，黎大夫老泪纵横地问。

    “是的。”

    我淡淡笑道：“我把她带回来了。”

    “小紫啊……”

    黎大夫猛然冲过来，抱着她的女儿，再次一把鼻涕一把泪嚎淘大哭。

    过去片刻，他才收拾起很激动的情绪。

    看着黎小紫，他突然很吃惊地说道：“俺女儿的身体咋这么冷，连呼吸都没有，她难道已经……”

    说到后面，黎大夫紧绷着心神，惊疑不定看着我。

    “黎叔，你女儿还活着。”

    我立即说道：“只是她的生机被尸胎夺走，现在还非常虚弱。”

    得知还活着，黎大夫就松了口气。

    没耽搁，他抱着黎小紫，立即回到卧室，让她在床上躺着休息。

    从卧室走出来，黎大夫连忙感激道谢。

    他小女儿阿蓝，带回来一个热心肠的好道长啊。

    要不然，他大女儿的命就保不住了。

    紧接着。

    黎大夫很紧张询问，“道长，你救俺的女儿回来，可有被其他村民看到？”

    这是他最担心的事情。

    要是让村民得知，我把他女儿救了回来，这件事只会愈加严重。

    黎家寨的规矩，可是比人命还重要。

    他女儿怀了身孕，被村民扣了顶偷男人的帽子，浸猪笼没有成功，要是让村民知道了，那么还会被抓去浸猪笼。

    她大女儿的小命保不住不说，同时还会连累到我。

    这可是救命恩人啊。

    “道长你快走吧。”

    念及至此，黎大夫连忙说道：“你的大恩，我黎忠良往后一定相报，但是，你不能再呆在我们寨了，要是让村民知晓，是你救了我家的小紫，他们是不会放过你的。”

    “黎叔你别害怕。”

    端着碗面的妇女，此刻从外面走了进来，她激动看我眼，又看看黎大夫才说道：“救你女儿的这位道长，可是我们水猴河的河神。”

    “道长是河神？”

    闻听此言，黎大夫就很诧异看着我，脸上露出了难以置信的神色。

    河神他没有见过。

    但是寨子里，流下有很多传说。

    河神人形鱼尾这之身。

    这长得也不像啊。

    鱼尾都没有。

    “我并非是什么河神，之前是跟婶婶在开玩笑。”

    我很认真说道：“我姓楚，其实是一个来自茅山派的道长。”

    “茅山派的道长？”

    端面的妇女一脸诧异，然后很激动说道：“但是楚道长，你怎么会操控雷电？”

    “那是我的道门法术。”

    看着黎大夫，我就说道：“黎叔，其他的暂且不说，我先去二赖家里，把你女儿阿蓝救回来。”

    既然我管了这件事，那么就要管到底。

    “你还要去救我小女儿阿蓝？”黎大夫听着，脸上都是很激动的神色。

    虽然他被锁在屋里，但是阿蓝的事情，已经有村民告诉他。

    阿蓝要嫁给二赖了。

    还是河神做的媒。

    得知这个消息，他非常的愤怒，整个人近乎要崩溃。

    大女儿阿紫被浸猪笼，受尽了耻辱，差点丢掉小命，就是被大赖所害，现在他的小女儿阿蓝，骤然被河神做媒，要嫁给大赖的弟弟二赖。

    这让他如何能不愤怒？

    若非被村民锁在屋里，他早就去大赖家里拼命了。

    大女儿没有保住。

    但是自己的小女儿，绝对不能再被大赖三兄弟给祸害了。

    “楚道长，这件事你别再插手，你帮我们家已经够多。”

    黎大夫接着说道：“我家阿蓝的婚事，是河神说的媒，要是你去把婚事搅黄，是会冒犯河神的。”

    这是个很善良的老人，虽然救女心切，但是不希望连累到别人。

    “黎叔你就不害怕吗？”我问道。

    黎大夫咬着牙道：“阿蓝是我的女儿，现在被河神逼迫，要嫁给二赖，我这做阿爸的，哪怕豁出老命，也要把我女儿给救出来。”

    “楚道长，我大女儿麻烦你先照看下，现在我就去二赖家里救阿蓝。”

    为了救自己的女儿，连自己的生死都不在意。

    虽然他很弱小，但是很伟大。

    “黎叔你别急着去。”

    看眼端面的妇女，还有黎大夫，我才认真说道：“实话跟你们讲，水猴河里没有什么河神，更不可能给二赖说媒，让阿蓝嫁给他。”

    “为了得到阿蓝，他明摆着是利用河神的名头，在骗你们黎水寨的村民。”

    “不是河神说的媒？”

    他们俩听着，顿时目露震撼神色。

    端面的妇女就说道：“这么说来，是二赖那王八在骗人啊。”

    “这该死的王八蛋。”

    黎大夫双眼冒火，咬牙切齿道：“他们三兄弟，一天天的，就知道打我两个女儿的主意啊。”

    “黎叔你在家里等我的好消息。”

    看着黎大夫，我就认真说道：“我这就去二赖家里，帮你把阿蓝带回来。”

    “楚道长谢谢你！”

    黎大夫很是感动，立即就要跪下嗑头感谢。

    “黎叔使不得。”

    我阻拦，对他含笑说道：“这对于我来讲，只是举手之劳。”

    “楚道长。”

    端面的妇女说道：“黎叔家的米，都被老族长派人给扛走了，现在黎叔家都没有米做饭。”

    “我会让他把米送回来的。”

    然后。

    我转身就走，率先前往老族长家里。

    而老族长家，还有二赖家，黎大夫已经告诉我，我很快就赶了过来。

