    “香燐”

    鸣人伸出拇指轻轻将香燐嘴角的米粒抹去。

    ‘为什么会知道我的名字。’

    鸣人的这一举动让香燐再次羞红了脸颊。

    的确，从出现到现在鸣人都没有问过香燐的名字，也没有做过自我介绍。

    鸣人歪着脑袋想了想，伸出一根手指放在嘴唇的位置：“因为我会读心术哦。”

    “就算香燐什么也不说，我也能知道你心里在想什么。”

    “好...好厉害。”香燐发自内心的赞叹。

    “骗你的。”鸣人宠溺的揉了揉香燐的小脑袋。

    明明按实际年龄来算，香燐算是鸣人的表（堂）姐，只是鸣人的超前发育和香燐的营养不良，造成了两人不小的身高差，看起来更像是大哥哥与小妹妹。

    一个不和谐的声音打断了这温馨的一幕。

    “滚出...”

    终于有一名村民按耐不住了，这人刚到不久，所以没有看到鸣人杀人的那一幕，想要说什么，可惜他还没能说完就被一道红色的光线洞穿了身体。

    “怪...怪物...”

    比起那秒杀到连渣都不剩的气功波，这招死亡光线给人的视觉冲击要更震撼一些，尤其是对愚蒙无知的村民，鸣人这一言不合就动手杀人的举动直接将不少村民吓破了胆，纷纷尖叫着四散跑去。

    “噍”、“噍”、“噍”

    又是同样几道红色的光线，瞬间杀死了跑在最前面的几个村民。

    “谁允许你们离开的？”鸣人的声音飘然而至，声音不大却在村民耳边犹如惊雷，生生制止住了村民们逃跑的步伐，甚至连大气都不敢出一下，生怕招来那预示死亡的红色光线。

    ‘来都来了，想走...可没那么容易。’

    正当鸣人要收拾这些村民时，人群中传来阵阵骚动。

    “长老大人来了。”

    等了这么久，正主终于舍得来了？

    又是一道红色的夺命光线，夺去了那喊出声村民的性命。

    “嘘...小声点。”鸣人将那根放出‘死亡光线’击杀村民的手指放在唇前，轻声说：“我说过的，要安静。”

    ‘你什么时候说过？’

    “哦，刚才没说。”鸣人轻轻拍了拍脑门，一幅恍然大悟的样子：“现在说了。”

    草忍村们民被鸣人的举动吓的肝胆俱裂，生怕一不小心就招惹到鸣人，同时心中也无比后悔。

    你说没事跑这边看什么热闹。

    都怪那个不详之人！

    一名气势十足威严满满的老者缓缓走来，那老者脚下步伐强而有力，微微隆起的衣衫，一脸坚毅，棱角分明，右眼上有一道极深的刀疤，从额头一直延伸至下巴，光面相就很是凶恶。

    他身后跟着四、五十个草忍，一行人气势汹汹。

    只见他眉头紧皱，看到那几个被贯穿心脏的村民，微微变色，凌厉的目光环视一周，最后落到鸣人身上。

    “哼！”大长老的目光落在鸣人身上停留片刻，又转向香燐，身上毫不留情的释放着杀意：“原来是因为你。”

    面对大长老可怕的面容和凌厉的目光，香燐下意识的抓紧了鸣人的衣角。

    鸣人只是抬手一挥，大长老那庞大的杀意便在须臾间消散殆尽。

    这名草忍村大长老气势非凡，身上散发的查克拉波动竟不在鬼灯城主无为之下。

    想来应该是这草忍村最强的忍者了。

    顺道一提这人的查克拉量大概有0.1个香燐那么多。

    “能够无视老夫的杀气，有点本事，怪不得敢在草忍村闹事。”

    ‘是哪个大村子的忍者？’

    “大长老，就是这个人杀了山本他们。”其中一个靠的比较近的村民指着鸣人小声嘀咕。

    “我让你说话了吗？”鸣人轻轻的说道，然后他缓缓的抬起手指。

    “住手！”

    草忍大长老刚想要阻止，只来得及开口，红色的光线就从他眼前一闪而过。

    等他的话音落下，那名村民已经倒下了。

    鸣人淡淡的声音又随之响起。

    “风太大没听见。”

    无印忍术？血继限界？

    看着那倒在血泊中的村民，大长老的脸已经黑的和锅底没有任何区别了，同时又对鸣人的实力忌惮不已，鸣人刚刚展现的那一手实在有些惊人，自身气势降了老大一截，对鸣人沉声道：

    “以阁下这样的实力，杀平民有意思吗？”

    “有意思吗？”鸣人指着自己说：“你问我有意思吗？”

    面具下勾勒出一个完美的弧度：“当然有啦。”

    说完鸣人也不理会大长老，而是语重心长的对香燐说：“香燐，你看。”

    “有时候暴力可以解决很多的问题。”

    “只要你们拳头够大够硬，所有人都会尊重你。”

    能够保护自己的只有拳头。

    这就是这个世界的法则。

    相比起相对单纯的龙珠世界，火影世界里的让人恶心的事与人简直不要太多。

    多到鸣人甚至诞生过摧毁整颗星球的想法。

    草忍大长老的脸此时已经黑到看不清楚五官了。

    “哼！”大长老半眯着眼睛，仅剩的独眼中闪烁着危险的光芒：“阁下夺我草忍村‘财物’，杀我草忍村忍者，是不将我草忍村放在眼里么？”

    大长老口中的‘财务’所指的就是香燐，草忍村没有人把她当人看。

    “财物？”鸣人也眯起了眼睛，大长老这句话彻底激怒了鸣人，一向不喜形于色的鸣人头一次在语气中带上了一丝愤怒：“她是我的族人，或许也是我唯一还活着的亲人。”

    “你说她是财物？好，很好！”

    ‘族人’、‘亲人’

    这两个词在香燐脑海中不断回荡，这两个词对于香燐来说是那么的陌生，陌生到她只从妈妈的口中了解到一星半点。

    她在这个世上还有亲人？

    这一刻香燐的眼眶瞬间湿润。

    妈妈...

    原来我并不孤单。

    但同时心里也有一丢丢的失落...

    ‘原来只是涡之国的余孽。’

    听到鸣人的话，大长老反而松了口气，大忍村大忍族得罪不起，一个亡国流民还有什么好怕的。

    ‘强大的漩涡一族残党...’

    望向鸣人的独眼中甚至还闪过一丝贪婪。

    如果将他拿下，草忍村又会多一个血袋，也许还会有其他的血袋。

    至于失败？

    开玩笑，别说你还带着个拖油瓶，就算公平战斗胜算也几乎为零。

    你以为你是瞬秒五十上忍的四代火影？

    这里可是草忍村，草忍的大本营。

    “动手！”大长老一声令下，身后的草忍伺机而动，以三角之势将鸣人与香燐团团围住。

    草忍们两两相隔，封锁了鸣人所有的逃跑路线。

    “束手就擒吧。”大长老看着鸣人一幅胜劵在握的样子。

    几十对一个，这把稳了。

    “你已经被我们包围了。”

    呵呵呵...

    “我被你们包围了？”

    面具下鸣人露出讥讽的笑容，伸出一根手指在那名草忍长老面前晃了晃。

    “不”

    “是你们被我包围了。”

