    “量劫？”

    林·紫霄尝试将话题引导过来，想要了解自己并不了解，而女帝曾隐约透露的量劫之上。

    “是。”

    始皇帝未曾隐瞒，当即点头：“的确是为了量劫。”

    可随即他又道：“但你也不用太过着急，亦或是想要从我口中知晓一些什么。”

    “这等劫数，必将席卷无尽生灵，没有任何生灵能够独善其身，而在其真正开始之前，也不会有人知道，这一场量劫到底是因何而起，又将如何结束。”

    “量劫的过程，也说不清、道不明，朕也不过只是知晓这些，仅此而已。”

    始皇帝表达了自己的态度。

    显然，就连他也不知道量劫到底是什么，换言之，他们知道量劫将至，知道林凡、齐紫霄是应劫之人，但这场量劫到底是什么，开始、过程、结果？

    一无所知！

    至少目前来说是如此。

    林·紫霄沉吟，她倒并不认为始皇帝在骗自己。

    量劫事关重大，若是早早‘泄密’，甚至连真仙不到的始皇帝都已经得到了消息，那也未免太过轻松了。

    如今什么都不知道，反而更可信一些。

    但，她心中的疑虑与担忧，却是没有半分减少。

    同时，她更为好奇了。

    “始皇帝，在下还有一点疑惑，希望始皇帝能够为在下解惑。”

    “但说无妨。”

    始皇帝表示只要自己知晓，便绝不会隐瞒。

    “既如此，在下便冒昧了，听方才所言，以及始皇帝两千多年前的布置，不难看出，始皇帝你对于重塑轮回十分看好，或者说，更像是一种执着、固执。”

    “我好奇的点便在这里，始皇帝你···为何这般执着？！”

    如果说，是为了天道之基-鬼而忙碌，做诸多准备，林·紫霄倒是觉着很正常。

    她自己就有天道之基，亲身体验过之后才能更明白其到底有多么惊人的能力，所以，为天道之基忙忙碌碌，合情合理。

    可始皇帝的最终目标分明不是天道之基，甚至天道之基都只是其最终目标中，看似毫不起眼的一环而已！

    他真正的目的，是希望能借助天道之基-鬼，重塑轮回！！！

    天道之基只不过是辅助、是工具！

    那么问题来了。

    重塑轮回，到底有什么好处？

    为何始皇帝会如此执着？难道其中有着什么惊世大秘密？大概率是了！

    那么，到底是何等秘密？

    林·紫霄真的很难想象，到底是什么秘密，会比天道之基更为吸引人一些。

    不，不是一些，而是更吸引人的多！

    所以此刻，她忍不住了，就此询问始皇帝，希望能够得到他的答案，并从中获得一些线索来分析。

    “执着么？”

    始皇帝却时候突然幽幽一叹：“的确很是执着，但···那又如何呢？”

    “朕，的确执着。”

    “可朕的执着，值得！”

    “赳赳老秦人，值得朕如此！”

    “他们的英灵，尽皆在看着朕，期待着朕，朕···不能让他们失望。”

    “朕，是始皇帝嬴政，答应过他们，要带他们荣归故里！”

    始皇帝的面容逐渐严肃与凝重，同时，还有缅怀与感慨，仿佛瞬间跨越了数千年，回到曾经。

    竟是如此？！

    林·紫霄大为吃惊，怎么也未曾想到，始皇帝的目的竟然是这个！

    她猜想过很多种可能，也预想过始皇帝为何会如此，但此刻的结果，却远远超出了其预料。

    始皇帝将重塑轮回看的如此之重，甚至几乎超越了天道自己的重要性，其原因，竟然是为了纠纠老秦人？！

    明白了。

    这一刻，林·紫霄尽皆明白过来，但却有些惊叹与难以置信。

    始皇帝之所以从数千年开始便想着重塑轮回，其目的，竟是为了让那些战死的纠纠老秦人复苏？！

    不难想象。

    始皇帝手中，应该持有，当然更可能是封印了大量纠纠老秦人的真灵、魂魄等。

    他想过让他们复苏，但却无法做到，接着，便想到了传说之中的地府。

    无法复苏？那么轮回呢？！

    总可以了吧？

    虽然不知其中的具体细节，但目前所知之事，却已经足够震撼与惊人了。

    林·紫霄从不觉得是皇帝是什么暴君，但却也没想过，始皇帝竟是如此重情重义之人！

    欺骗？

    没这个必要。

    至少在林·紫霄看来，始皇帝如今并非是在说谎，相反，此刻的他分明就是真情流露。

    “如何？”

    始皇帝看着林·紫霄，轻声反问：“你心中，是否已然有了答案？”

    “的确。”

    林·紫霄点头：“何况，始皇帝愿意冒着这般巨大的危险收留，在下又如何能够拒绝呢？”

    “那在下，便叨扰了。”

    “谈何叨扰？”

    始皇帝轻叹：“正如朕之前所言，这并非是为了你，也是为了朕自己，与朕所在乎之人，以及天下芸芸众生。”

    “你是应劫之人，你未来的一切都注定不会平凡，若是你早早逝去了，这未来的量劫···”

    始皇帝有些唏嘘的摇摇头，随即道：“你便在我大秦仙朝内住下，修炼便是。”

    “其他事，无人会打扰你。”

    “不仅如此，知道你真实身份之人，也不会超过五个，所以你大可放心住下。”

    “当然，你若是想走，朕也不会留。”

    “让你来此，与你推心置腹，是因为朕相信你，而非朕对你有所要求，更非朕要强求你什么。”

    “明白。”

    林·紫霄点头。

    接着，便是一阵短暂交流。

    而后林·紫霄出了仙秦大殿，行走于冷清的宫殿群之中，暗暗思量。

    “在大秦仙朝之中住下···倒是的确不错。”

    她微微颔首：“相对而言的确更安全一些，而且女帝与始皇帝都相对可信。”

    “何况，无论如何，总是要有个去处的。”

    “无论如何，总不会比在外漂泊更坏了吧？”

    如今的形势有多凶险，对自己和林凡而言有多么不妙，林·紫霄心知肚明。

    换句话说···

    始皇帝他们敢收留自己，已经是‘吃了熊心豹子胆了’。

    甚至就不说他们是否可信，只要他们此刻不对自己动手，那么对自己而言就是好消息！

    ······

    再见女帝。

    上官婉儿却是忍不住对林·紫霄翻起了白眼。

    见她这样，林·紫霄的心情也好了些，咧嘴轻笑，这一笑，倾国倾城，反倒是让上官婉儿面色微微发红了。

    “见过始皇帝了吧？如何？”女帝轻笑着开口。

    她倒是未曾去管上官婉儿如何。

    毕竟早已情同姐妹，只是上官婉儿一直念叨着君臣之别，不敢逾越而已。

    “匪夷所思。”

    林·紫霄低语，接着又道：“超出想象。”

    “的确。”

    女帝忍不住笑道：“当我初见始皇帝，听他说起心中所想之时，我甚至认为他是个疯子。”

    “一个不折不扣、十足的疯子。”

    “但不知为何，他身上却总是有一种奇特的魅力，让人想要去相信他。”

    “或许，这便是所谓的人格魅力吧？”

    林·紫霄微微点头，随即眉头一挑：“女帝你该不会···”

    “嗯嗯？”

    她伸出双手、握拳，但两个大拇指却是不停的屈、伸。

    女帝先是一愣，随即明白过来，翻起白眼：“信服，而非喜爱，何况，朕也早已过你这般少女的年纪了。”

    上官婉儿一愣···

    嗯···

    少女？！！！

    什么鬼？

    她懵了。

    此时此刻，是真的有些搞不懂状况，捂着发红的双脸，一阵难受与错愕。

    自己为什么会脸红？

    大概是因为从来未曾想到一个‘女装大佬’，竟然还能漂亮成这样吧？比自己，乃至比女帝还要更风华绝代一些？

    甚至方才自己都还在想着，等之后有机会了，是否偷偷找林凡交流一番，询问他是如何想到如今这种‘无敌容颜’的。

    结果现在···

    女帝竟然说，少女？？？？

    女的？？？

    什么鬼啊到底？

    要早说是女的，我会脸红？！

    她是真的百思不得其解，一脸见了鬼的表情。

    女帝却是略微恍然，但面色不变：“哦，少男。”

    “你如今的模样，倒是实在让人很难将你与男子联系在一起，就是朕，也不免口误啊。”

    林·紫霄同样是面不改色，笑道：“若是如此，岂非正说明我的伪装趋近于完美？”

    表面上只是口误，可实际上，两人却是瞬间交流了一些信息。

    女帝之意为：此事，除我和始皇帝之外，就连上官婉儿也不曾知晓，你大可放心！

    林·紫霄之意则是---无妨，我信的过你。

    “便随意找一处宫殿住下吧，只要未曾启动阵法的宫殿，都可去的。”

    女帝随即笑了，显得颇为开心：“可要婉儿为你引路？”

    “这···还是不用了吧。”

    “也好。左右始皇帝这片宫殿中，十室九空，也的确无需引路。”

    “至于你相见的李淳风和袁天罡二人，一旦他们结束推衍，我便通知于你。”

    “那便麻烦了。”林·紫霄拱手，随即道：“恕我直言，如今他们二人所推衍之事，可是与始皇帝的计划有关？”

    “是。”女帝微微颔首。

    林·紫霄会意，点头离去。

    直到林·紫霄走的远了，上官婉儿才忍不住吐槽道：“方才我浑身都是鸡皮疙瘩。”

    “真是未曾想到，一个男子，竟然能够如此自然的扮演一位绝世女子，一瞥一笑、一举一动，都没有任何违和感。”

    “这真是···”

    “应该说，不愧是女装大佬吗？”

    她似乎找不到形容词了，惊叹连连。

    女帝却是淡然一笑：“谁知道呢？”

    “不过，据朕所知，男人···或许比女人自己更了解女人。”

    “这？？？”

    上官婉儿一脸不信：“不太可能吧？”

    “就算是陛下你所说，也未免···”

    女帝笑而不语。

    ······

    林·紫霄却未曾多想，在一处宫殿住下，并自己布下一些属于修仙界时期的阵法之后，才进入了悟道状态。

    时间紧迫，指不定什么时候便会暴露，到那时，真正的危机才要开始！

    所以，任何一点时间都格外重要，早一日突破，便早一日有自保之力。

    何况···

    天道之基在脑门儿上顶着呢，这般惊人的外挂开着，还不快点升级，反而到处浪、浪费时间，那才是真的死有余辜了。

    不过，在闭关之前，林·紫霄也未曾忘记将这三日来的发现和经历记录下来，以待林凡回来之后可以立刻了解目前的处境···

    当三日过去，林·紫霄下线，齐紫霄重新上线时，她的神念扫过附近一片区域，最终，目光锁定在前方那一片混沌之气弥漫的空间之中。

    “那是？”

    “应当是一位大能所开辟的区域，其中有一处传送阵。”

    阿无姐的传音及时到来，同时，将这三日来齐紫·凡的经历尽皆传输。

    也就是瞬间而已，齐紫霄得悉这三日来的一切。

    尤其是齐紫·凡的猜测，不由双目微眯。

    “若是按照我家狗贼的猜测，那么，时间锚点竟然不是当世，而是在未来么？”

    “或者说，‘未来’才是真正的‘当世’。”

    “我所处的诸天万界时代也好、狗贼那边的地球时代也罢，其实，都是‘过去’！？”

    “这一点的证据便在于，季初彤的化身去往了地球古代，并救下他···”

    “这便代表，‘未来’的自己与季初彤合力计划救下他，并付诸行动这事儿已经发生，是过去式，而非‘将来式’。”

    “所以···”

    “狗贼也好、我也罢，其实都是古人么？是过往的云烟？”

    她皱眉。

    这种猜测，可不怎么美妙。

    本以为自己是‘当世’，狗贼在古，虽然也处于不同的时间线里，但终究不至于太过麻烦，也相对好理解一些。

    可如今却发现，自己和狗贼，其实都只是历史中的一角？

    “呼···”

    “目前的信息还是太少，暂且不要考虑那么多，先顾好自己与狗贼，莫要‘夭折’了才是。”

    “未来还太过遥远，甚至就算我自己都不知道未来的自己会发生什么，所以，现在应该关注的，乃是当下！”

    “那么，此刻···”

    “你怎么看？”

    齐紫霄不再自己思量，轻声开口，询问一旁乔装成一个漂亮女子的季初彤。

    同时，她心里不免有些酸溜溜的。

    这一路走来，齐紫·凡和季初彤换了好些次身份，有‘兄弟’、‘师徒’、兄妹什么的，如今却是一对情侣？

    哪怕明知道是作戏，而且自己本尊乃是女儿身，没那种‘功能’和‘属性’，但为啥总觉得像是吃了柠檬呢？

    都怪那狗贼！

    她暗暗嘀咕。

    季初彤却不知齐紫霄心中所想，甚至都不知道此刻身边之人已经换了，只是沉吟道：“喜忧参半。”

    “若是不暴露你我，乘坐传送阵自然是最好的选择。”

    “可若是暴露···”

    “我也这般认为。”

    齐紫霄点头，也有些迟疑。

    去天宫的路途太远了，诸天万界真的不仅仅只是说说而已，两名红尘仙，不被人猎杀、或是自己不去那些险地，倒是不那么容易凉凉。

    可要一路老老实实的飞过去，还真的很浪费时间。

    “要不···还是稍微浪一波吧。”

    齐紫霄最终皱眉道：“虽然一阵忽悠，再加上有人在暗中推波助澜，的确吸引了不少人的注意力与目光，可终究还是有人在追逐我们二人的。”

    “再慢吞吞的飞行，只怕有些不妙。”

    “的确，那便尝试一番吧。”

    季初彤轻叹：“大不了，你我二人，再拼一次便是。”

    “是啊。”

    齐紫霄轻轻点头，而后一阵叹息：“我发现，仅以我目前的手段，却是有些不够用了···”

    人造太阳拳、人造大伊万、氢弹箭法？

    在仙台境界，乃至在目前的红尘仙境界，都是真正的‘无敌术’，同阶作战，真的很强！

    因为这些手段的威力从理论上而言没有上限，自己越强，这些招数也就越强。

    但···

    杀伤属性终究还是有些单一了。

    以人造太阳拳为例，杀伤力主要便来自其中两点。

    一、爆炸时瞬间产生的超强冲击波。

    二、几亿度，乃至几十亿度的高温！

    或许，随着地球的科技再发展一些，或是齐紫霄自己琢磨出一些新的原子，不再用氢、氚等，而是用更厉害的‘原料’来施展这些术法，威力还会更提升一些。

    但终究还是有些不够看了。

    因为红尘仙之后，大家都开始疯狂领悟各种道则！

    三千大道，多种多样，种类繁多，但无论是哪一种，都有无数分支、妙用无穷。

    想要抵挡最基本的冲击波，以及瞬间爆发的恐怖高温，还真并非特别难以办到之事。

    因此，原本乃是无敌术的人造太阳拳等系列术法，到如今，真的不太够看。

    尤其是所要面对的敌人基本都是比自己高出几个大境界的实力，这真的很无力。

    “所以，我应该想办法开发一些全新的无敌术！比人造太阳拳更强，甚至强出很多的那种！”

    这一刹那，齐紫霄想了许多。

    同时，她突然有些明白了。

    为何林凡弄出来的天下道法总纲，自己看来看去都没什么灵感？反而是对其他修仙界的人来说，简直就是无敌至宝，但凡能够翻开、看到其中所记载的一些法术，便能得到灵感，并逐渐修炼成功？

    苏沐雪的吞天魔功也好、师尊的以身为种也罢，都是如此而来。

    可自己呢？

    却看多少遍都没用，这是为何呢？

    自己没天赋？

    并非如此！

    她回想起，自己所修炼出的‘神剑御雷真诀’，不也是以类似的方式所获得的灵感么？

    那时，自己还未曾去地球几次，对地球的了解十分有限，还以为电视里的节目都是真实的。

    所以···

    自己从心底里认为，神剑御雷真诀是真的，便想要学着将其开发！

    久而久之，成了！

    但之后，自己对地球的了解越来越多，知道的越来越多，再回头去看类似的东西，却已经没有当初那种感觉了。

    “怎么说呢，应该说是···先入为主？”

    “我认为它是真的，自然会相信。可已经知道它是假的，却无法强迫自己去相信那是真的了。”

    “天下道法总纲引动天降功德，足以证明，其中的思路都是可行的，师尊他们所修炼出的成果也足以说明这一点。”

    “可在我看来，那却全都是假的，根本没办法得到印证，从心底里排斥，自然无法修炼···”

    自己都不信，怎么修炼？

    这一刻，齐紫霄彻底明悟。

    “那么，人造太阳拳的存在，是因为地球那边已经有类似的技术，确切存在，所以哪怕我那个阶段对地球已经十分了解，却依旧能够将之开发成功么？”

    “不，其实要更进一步。”

    “我甚至还掌握了制造人造太阳的各种资料，所以才能相对轻松的将其完成。”

    “这倒是给了我一些思路。”

    齐紫霄双目放光，心中逐渐升起一抹期待。

    “那些小说、故事，我已经知晓为假，自然不可能再给我提供任何思路，我也无法强迫自己去相信。”

    “但···科技侧呢？！”

    “科技侧，仍然有一些手段，值得我去借鉴，尤其是在见识过地球种子计划在发展一亿多年以后的手段之后···”

    她抚摸着自己脸上的面具，逐渐有了一些思路。

    人造太阳，便是科技侧杀伤力最强的手段或是科技了？不见得吧。

    甚至···

    都未必能排的上号！

    “那么，我应当可以从科技侧的一些理念、想法之中，获得灵感，从而创造出新的无敌术！”

    她目光灼灼，这一刻，突然充满了信心。

    憋屈啊！

    这段日子以来，是真的憋屈。

    自己也好、自家狗贼也罢，无论是两人上哪个号，都十分憋屈，哪怕这三日，齐紫·凡的经历，看似很舒服，坑死了不少真仙、天仙，指不定还会有玄仙殒命。

    让那些想要弄死自己的家伙，付出了极大代价。

    可仔细想想，依旧憋屈。

    若是自己与狗贼，有足够的实力，岂会如此？！

    地球那边，狗贼岂会需要僵尸限定皮肤版季初彤去搭救？直接横推一切敌便是了！

    又何须背井离乡，跑到天枢星域大秦仙朝中藏身？

    若是自己的实力足够，又岂会只能以‘忽悠’来保命，此刻更是要不断乔装打扮、谨言慎行，只求不被人认出？

    实力不足！

    境界不够！！！

    前些日子，齐紫霄一直都认为，这也是没办法的事儿。

    虽然自己与狗贼都开挂了，但就算是开了挂，要升级，也需要时间。

    可如今转念一想，自己何时是靠境界高压人了？

    为何之前不这般憋屈？

    那是因为，自己在炼虚期、渡劫期的时候，便已经开发出了人造太阳拳，甚至可以越好几个大境界灭杀仙台三阶的存在！

    这，便是无敌术！

    可如今，昔日的无敌术有些不给力了，自己便理所当然的以为，境界就是一切？

    这般憋屈，也是没办法之事。

    只能等到日后，境界足够了，再疯狂反击？

    去他大爷的理所当然！

    我要‘觉醒’，我要开发新的无敌术，我要再度越阶杀人，要将之前的憋屈通通还回去！！！

    当然，境界也不能落下。

    毕竟无敌术并非真正无敌，就算真的开发出来了，也只是可以让自己越境界杀人而已，而不代表别人无法击杀自己。

    齐紫霄双目微眯。

    说来很慢，但实则，这一切不过发生在电光火石之间而已。

    察觉到齐紫霄的气机发生变化，季初彤不由好奇：“你想到了什么？为何短时间内，气机变化如此之大？”

    “我啊···”

    齐紫霄笑了笑，竟是一把搂住她的脖子，乐呵呵道：“想到了一些开心之事。”

    季初彤：“开心之事？”

    被相对亲密的搂着，她却并不太在意。

    齐紫霄则轻声道：“别想着反抗，我们目前乔装打扮的乃是一对情侣，亲密一些没毛病。”

    季初彤：“？？？”

    她很想说，自己本来也没想着反抗来着。

    都是女子，且又不是第一次了，又什么反抗的？

    没必要啊~！

    ······

    进入这片混沌区域，并乘坐传送阵的过程，比齐紫霄和季初彤想象中要轻松许多。

    的确有人看守，且实力不低，但对方就是一个单纯的‘生意人’。

    甚至说生意人都有些抬举了，严格来说，应该是某位大能的‘奴仆’。

    那大能在诸天万界的星辰牧野中开辟了不少‘商业传送阵’，然后让自己的奴仆守着。

    有人来，给得起价钱，便可乘坐。

    当然，这个价格，比‘正规’传送阵高出许多。

    简单来说，这玩意儿就是‘黑市’，只看钱财，不看人。

    所以，连最基本的盘查都没有，自然也就不会露馅。

    但这种‘黑市传送阵’也有诸多限制，那便是与其他大世界的正规传送阵并不相连，只能传送到那位大能所开辟的其他传送阵。

    简单而言，价高、可去之地不算多···

    但对于选择乘坐这种传送阵的人而言，这些缺点那叫缺点么？

    只一个不问身份，便胜过一切缺点。

    ······

    从传送阵走出，看着已经全然陌生的环境，手中还拿着从那个‘奴仆处’花百万灵石买到一份‘星图’，季初彤一阵无语。

    “果然，有人的地方就有江湖。”

    她低语道：“就是在这荒芜的星辰牧野之中，竟然都有‘黑市’存在。”

    “的确是有些令人惊讶，但也并非难以置信。”齐紫霄沉吟道：“我们对于诸天万界以及星辰牧野的了解还是太少了。”

    “若是我们知晓的多一些，便不会如此被动。”

    “好在如今有了星图。”季初彤以仙元催动，星图瞬间有一阵迷蒙光芒绽放，同时，一片足有足球场大小、近乎三十层楼高的‘投影’浮现。

    这是诸天万界大部分区域的‘模型’。

    当然，是被缩小了无数倍的模型，同时，较为上层的区域，还有一个光点在闪亮。

    “这便是我们所在的区域么？”

    季初彤的目光从光点处向上移动，最终，锁定在那最上层的三个‘星环’之上。

    “这，便是九大天宫之所在！？”

    “倒真是方便，就是价格也是真的贵。”

    这玩意儿说到底就是一块灵石加‘投影阵法’，成本就是一块灵石加一丢丢时间。

    当然，‘知识产权’值钱，这一点季初彤是明白的。

    可这种星图，也实在谈不上多么精密，估计在一些仙人手中都是大众货色，也只有她们这种‘新人’，才会被坑···

    而她所不知的是，听了她的嘀咕，齐紫霄的面色极为奇异。

    这星图太贵、太坑？

    咳，从成本来看，似乎的确是坑的要死，但回想到自在修仙界卖仙机的时候，尤其是在天骄盛会，卖给那些‘无缘人’，一个仙机千万灵石···

    咳咳咳咳！

    “咳，谁让你我对于诸天万界太过陌生呢？贵一点便贵一点罢。”

    “也是。”

    “如今你我所在，已经处于诸天万界的上层，距离顶层，应当还有···一万余星里？”

    “你我全力以赴飞行的话，应当能在两日之内赶到。”

    “看来，这开‘黑车’的大能，还是挺忌惮九大天宫的，不然不会隔这么远。”齐紫霄轻声吐槽。

    “开黑车？”

    “额，黑传送阵。”

    “···，赶路吧。”

    短暂吐槽，且有了星图引路，效率自然会更高一些。

    虽然之前也可以一股脑向上飞，可两点之间，直线距离最近不是？

    这星图的确是有些简陋，但至少一份地图最基础的属性还是有的。

    ······

    这一飞，便又是接近两日。

    当终于看到那三轮璀璨无比的星环时，齐紫霄与季初彤同时止步，并两两对视。

    “上？”

    “上！”

    “既然都已到此处了，便没有退却的道理。”

    “好！”

    两人随口交流，而后，保持着如今的状态，朝最外层的星环而去。

    三层星环，璀璨而炽盛，远远看上去，甚至像是三个环形的‘七彩太阳’。

    神圣、祥和、宁静，却又无比威严。

    每一层星环之中，都有三处庄严肃穆、有着恐怖威压的宫殿群。

    说是宫殿群，实则，其大小，却是比修仙界要大上千百倍之多···

    若是按照人口比例去推算，修仙界人口超万亿，这天宫之中的人数，却是得有千万亿了。

    其中一些‘关键性’建筑，更是有惊人的道韵弥漫，有恐怖法则守护。

    让人无法直视，多看两眼，便感觉双目刺痛，像是眼球都要炸裂了。

    实在太过恐怖与惊人！

    “天宫，难怪这般惊人。”

    齐紫霄低语：“不说其他，仅是以目前所见，量变引起质变···便足以让他们屹立于九天之上。”

    “不仅如此。”

    阿无姐传音道：“通过我目前所探测到的消息来看，这上层的诸多世界，大多都是九大天宫之附庸，天骄、人杰、宝物···”

    “尽皆朝九大天宫输送。”

    “再加上与其他世界的交易，对人才的吸纳···足以保证九大天宫长盛不衰。”

    “或许，也正因如此，九大天宫知晓有两道天道之基面世，也依旧未曾派遣金仙前往吧？”

    “···”

    这番话，更是将齐紫霄震的不轻。

    “将好些个大世界都当做了‘殖民地’？！”

    “阿无姐···”她低语：“你能否探测到九大天宫内的情况？”

    “无法探测。”

    阿无姐很快给出回应：“九大天宫没有世界隔膜，但他们自己所建造的阵法却是有过之而无不及，屏蔽探测的能力很强。”

    “既如此，便不用过多尝试···”

    “嗯，或许进入其中之后，我可尝试探测，但却也要避开一些核心区域，以免露馅。”

    “这是自然。”

    “我们···”

    “去太玄九清宫！”

    齐紫霄与季初彤一同，飞向太玄九清宫，也就是‘外环’之中，靠左的那一处天宫。

    靠近星环、直到进入星环之后，那璀璨的光芒仿佛彻底消失了，一切都回归与正常与平静。

    待到两人更加靠近，一处高过千百丈的巨大门户横陈于眼前。

    太玄九清宫五个大字刻画于门户之上，道则弥漫，威压极强！

    到了此处，便不再冷清了。

    ‘各种各样’的‘人’，来来往往，进进出出，倒是显得这一处‘天门’格外热闹与繁华。

    真的是各种各样的‘人’！

    也不知他们来自哪个世界，甚至不知道是什么种族。

    有正常的‘人族’。

    也有一些其他种族所变化而来，但却保留了自己种族的特征，比如鳞片、各种颜色的肌肤、亦或是人身却顶着一颗‘狗头’等。

    看的齐紫霄直瞪眼，甚至还以为自己穿越到了西游记世界···

    天门之下，有两名修士守护，并负责盘查‘通行证’。

    齐紫霄与季初彤放慢了脚步，在观察。

    结果发现，还真有‘落地签’。

    有人现场签证，但更多人却是拿出早已获得的‘通行证’进入其中。

    这进门的方法也很有意思。

    阵法一直存在，若是通行证无误，便可让持有者融入、进入其中。

    这一看，齐紫霄双目微眯。

    “我···在万界深渊中，弄到几种通行证。”

    “我也是。”季初彤随之点头，传音道：“看上去通行证不尽相同，似乎有些是宫内弟子的令牌，有些是外来者？”

    “甚至还有一些是其余天宫弟子所办理的通行证，依你之见，我们当如何？”

    又到了抉择的时候。

    齐紫霄沉吟着：“落地签有些优势，我们是第一次来，应该会有一些信息告知，可以让我们对太玄九清宫更加熟悉。”

    “但也有坏处，那便是，如果有人查起来，我们作为‘新人’很容易被怀疑，同时，也不知他们是否会验明身份。”季初彤给出了自己的分析与看法。

    “你的意思是，两害相比取其轻？”

    “不。”齐紫霄却咧嘴笑了笑：“我有更好的主意。”

    “你是说？？？”

    “咱们先不进去。”

    “嗯？”

    “别问了，我带你去蹲草！”

    “？？？？我们没玩撸啊撸吧？”

    蹲草，这可是一门技术活儿。

    这一蹲，便是大半日，终究是蹲到了一个大帝，在不暴露自己本身实力的情况下，两人联手，一击必中，将一个‘鸟头人身’，且从太玄九清宫出来的人给蹲了。

    直接一棍子撂倒后，季初彤以自身道则将其‘催眠’。

    “用其他人的身份令牌进入太玄九清宫，是否会被当场识破？！”

    “不会。”

    “九大天宫尽皆如此，他们高高在上，俯瞰诸天万界，没有任何实力胆敢违背，也没有任何人胆敢招惹。因此，丝毫不惧他人混入其中。”

    被蹲的倒霉蛋儿迷迷糊糊道：“有令牌皆可入内，但若并非太玄九清宫弟子，却持有其弟子令牌，会被当场格杀。”

    两人微微点头。

    她们从来没傻到想用太玄九清宫的弟子令牌混进去，那真是与自己找死没什么两样了。

    至于九大天宫的傲然，她们倒是也挺能理解。

    人家就是大佬，就不怕你去闹事，关键是，你敢么？

    Emmmm····

    我们可能真的敢！

    两人对视一眼，齐紫霄接着问：“你初入太玄九清宫时，可曾告知你什么？”

    “据你所知，太玄九清宫可有注意事项？”

    “···”

    一番询问，最终，季初彤直接出手斩去了他这一段记忆，才双双离去。

    随后，她们选择了两个不属于宫内弟子与其他八大天宫弟子的‘第三方签证’，成功入内。

    “潜入成功！”

    这一刻，两人紧绷的心，顿时放松了许多。

    “比我们想象中更轻松些。”

    “希望接下来，能够···嗯？”

    她们才刚入内，还未曾走远，便见一道人影急速破空，并朝远处那最宏伟的宫殿而去了。

