    ……

    作为一个矿业大学毕业，学习搏斗，后来又称为穿越沙漠的组织者和领路人，尤振武前世里就是一个极端冷静的人，穿越之后，猝然的大变，不敢想象的穿越现实，虽然强烈震撼了他，但却丝毫没有影响他冷静的性子。

    他清楚的知道，在无法逃避、不能离开榆林的情况下，唯一能做的，就是改变尤家、改变榆林，从而也才能改变自己的命运，如此，方才有下一步的可能，不然一切都是白搭……

    “娘，大在哪？我有话想和他说。”尤振武说话，依然是有气无力。

    陕西话，喊爸为大。

    “不要起来，”尤侯氏急忙扶住他，扭头对着外间喊：“去病，去病？”

    “哎！”听见有人答应一声，随即脚步声声，门帘挑起，一个穿武人常服、扎腰带，双手捧着药碗、满头大汗的英俊少年走了进来，正是翟去病。

    ---翟去病比尤振武小一岁，今年刚十七，虽然同样也是将门出身，但他天生的细皮嫩肉，模样俊俏，不似武人，倒像是一个书生，为人又机智，未语先笑，能言会道，特别招女孩子喜欢。

    此时，他手里的药腕冒着热气，整个房间登时都是浓烈的中药气息。

    尤振武知道，自己又得苦咽了。

    “婶娘，药好了。”

    翟去病双手端着药碗，小心翼翼的放在榻边的小桌子上，擦擦头上的热汗，见尤振武睁着眼呢，立刻笑问道：“哥，你好点了吗？”

    尤振武点头，更多的记忆涌上心头。

    “去喊你大表叔来。”尤侯氏道。

    “大表叔大清早出去，到现在也没有回来，想来是这几天就要出征，军中事务忙的很。”翟去病回答。

    尤侯氏看向尤振武，柔语：“先喝药吧，等你大回来，娘再叫人去喊他。”说着就要拿药勺。

    尤振武急忙阻止道：“娘，大军马上就要出征，大的那一件挡风的大氅，还没有完成吧。要不你去忙，让去病喂我。”

    尤侯氏犹豫了一下，看向翟去病。

    翟去病早已经乖巧的站起，拿住了汤药，笑：“婶娘你去吧，我来喂哥。”

    尤侯氏放下心来：“也好。”

    叮嘱了翟去病两句，起身去了。

    等尤侯氏一去，感觉翟去病立刻就轻松了起来，他坐在榻上，用勺子盛药，一边用嘴吹，一边说道：“哥，这可是我苦心熬了一个时辰的良药，你可不能像上一次那样，喝一半，吐一半，这一次全都得喝了，不然枉费了我的辛苦。对了，你找大表叔什么事啊？说出来，看我能不能帮你？”

    “真的？”尤振武看他。

    “当然是真的。”

    “那好，我求你一件你绝对能做到的小事！”

    “说。”翟去病拍胸脯。

    “把这碗药……替我喝了。”

    “啊？”

    ……

    傍晚，尤见龙风尘仆仆的回了家，卸了甲胄，先去后院向尤世威请安，汇报了今天的军务，然后才急急忙忙来见尤振武。

    尤振武靠坐在榻上，母亲正在喂他喝汤，见“当家的”来到，尤侯氏放下碗，用手帕为尤振武擦拭嘴边，然后起身行礼，尤见龙点头应了，虽然老夫老妻，但尤见龙是一个古板的人，家风又严格，因此该有的礼数，一样不能少的。

    “怎样，可好点了？”

    尤见龙负手进到榻前，问。

    尤振武望着他的脸，心中涌起伤感，

    ----四十多岁，满脸沧桑，额头还有刀疤，但却只是一个游击，由此可知，自己这个老爸的官运，极其的不顺遂，以尤世威在崇祯二年就已经是总兵官的人脉和威望，加上尤家的底子，怎么着父亲现在也应该是一个副将了。但偏偏只是一个游击。

    就本尊的记忆，并非是父亲不努力，只是脾气刚硬，经常得罪上司，运气又不好，几次败仗是被同僚坑惨，面对接下来的汝州之败，以父亲的脾气，战死疆场其实也是顺理成章。

    “大，军中准备如何？”尤振武用虚弱的声音问。

    尤见龙微微笑：“一切都好，你不用挂念。嗯，这一次不行了，下一次我一定带你到军前！”

    ---对于儿子的心思，他还是有了解的，他知道儿子急切的想要随他从军立功，但这一次肯定是不能出征了，只能等下一次了。

    “那你什么时候出征？”尤振武问。

    “也就这三五天吧。”尤见龙回。

    问到这，尤振武忽然沉默了，低头想了一下，抬起头说道：“大，孩儿有一个请求，不知道你能不能答应？”

    “说。”

    “这一次河南剿贼……你能不能不要去了？”

    ---要挽救尤家，挽救榆林，首先就得挽救父亲尤见龙，不唯父子亲情，更因为留下父亲和父亲身边的一千兵马，能大大增加成功守卫榆林的可能。

    ……

    “嗯？你这说的这是什么话呀？军令如山，我岂能不去？”

    尤见龙的脸色猛的就沉了下来，目光严厉的看向尤侯氏，责问：“孩他娘，你是不是跟他说什么了？”

    尤侯氏慌张摇头。

    “不是娘！”尤振武摇头解释道：“是孩儿梦到了一些不太好的梦，大凶！对咱尤家尤其不好，所以求大您不要去。”

    尤见龙的脸色稍微和缓了一下，但依然严厉：“小孩子家家，你知道什么是大凶？好了，别胡思乱想，休息吧，为父还有些军务要去处置。”

    说完，起身就要走。

    “大！”

    尤振武情急，一个挺身，伸手就拉住了父亲的衣襟，仰脸请求道：“贼势且众，官军又粮草不济，匆忙出战，此战大大不利，不如留在榆林，以待来时如何？”

    “胡说什么呢？什么贼势且众？什么出战匆忙？我看你是想要挨抽？”尤见龙大怒，右掌就要抬起。

    尤侯氏惊的脸色发白，哀求道：“当家的，不要生气，儿还没有好。”又向尤振武哭道：“儿啊，你快别说了，放开你大……”

    尤振武却抓着父亲的衣襟不放，仰着头，继续凄苦的请求：“大，孩儿的病一时难好，你一去河南，何时才能再见你？你能不能不要出潼关，哪怕是留在西安也行？”

    “出不出潼关？去哪里作战？那得看孙制台和王总镇的军令，我岂能违抗？我看你是摔糊涂了，今日净说丧气话和糊涂话，撒手！”尤见龙强压下怒气，放下手，用力甩开儿子的手，大步去了。

    门帘一掀一落，晚风吹进，尤振武坐在榻上，心中无比黯然。

    ---父亲果然是一个执拗、听不得劝的脾气，再说军令如山，秦督孙传庭既然已经调了榆林的兵马，以父亲忠孝不能两全的性子，即便自己真的病重，他怕也是会含泪离开……

