    我的1982正文卷第一千四百五十章指点出路李忠信看到张奇于雷他们几个人争吵得更欢脱了，一个个脸红脖子粗的，要不是他们几个人从小是朋友，在这个时候恐怕都能动手打起来。

    　　李忠信的眉头蹙得老高，他十分厉色地说道：“你们几个家伙，就不知道好好学习，就不知道谦逊一些，有点屁大的小事情，也能吵脸红脖子粗的，我也是真服了你们几个人了。

    　　你们就这样的一种情况，还去做什么游戏的试玩员，直接回家呆着去吧！

    　　亏我还想要给你们找一些事情做呢！你们实在是另我太失望了。”

    　　“信哥儿，我们错了还不行吗？我真的没有想和于雷那家伙吵吵，是他总在那里针对我，算了，我不和他一般见识了。”张奇一脸无辜地说了起来。

    　　张奇很少看到李忠信生气，而且呢！李忠信生的这个气呢！会关系到他们今后的一些事情，他可不想得罪李忠信，他觉得，和于雷他们什么时间都能够争论这个事情，在这个时候争论，是没有意义的一件事情。

    　　于雷的脸瞬间被张奇气得铁青，啥叫我不和他一般见识了？

    　　到底是谁做错了，难道你小子心中还没有个数吗？

    　　明明是我让你们两个人给我看着那电脑里的人物，你们没有帮我看，让我的人物死了，然后你们两个人说你们赢了，哪有这样的一种事情啊！

    　　不过呢！于雷看到李忠信那边是真生气了，心中有再多的火在这个时候也是不好发作，他心中暗暗下了一个决定，等晚上回到家那边的，他一定要和这两个货好好掰扯一下这个事情，看看到底是谁做错了。

    　　想到这里，于雷强压着心中怒火，脸上也是露出了一种和气的笑容，他笑嘻嘻地对李忠信说道：“忠信啊！我们这么长时间的朋友了，你也不是不知道，我们几个人就喜欢在一起说点事情。这次的事情呢！我大人有大量，就不和他们两个人计较了。你那边有啥想法和好事情，赶快和我们几个人说一说，我都有些等不及了。”

    　　“忠信，我们几个是啥样人，你还不清楚吗？刚才的事情是我们错了，现在我们改还不成吗？是不是，奇哥、雷哥，来，给忠信笑一个。”吴志刚掐媚般地对李忠信说了起来。

    　　这三个奇葩！唉！这是改变不了了啊！

    　　李忠信心中微微叹了一口气。

    　　后世的时候，这几个人在一起一直就是这样的一种情况，有点什么事情，几个人就争辩得脸红脖子粗的，那个时候，谁说也不好使，之后便打赌赢饭店吃饭的。

    　　李忠信看到三个人说完以后安静下来，并一脸正色地准备听他说话，他微微耸了耸肩，慢慢开口说道：“忠信动漫基地这边呢！需要几个游戏试玩员，我呢！准备和王叔那边说一说，让你们几个人去那边做这个事情。

    　　这个游戏试玩员呢！时间不会很长，而且是在你们休息的时候，家里面不反对的情况下去的。这个事情呢！你们回家里和家里人怎么说我不管，只要你们家里面同意，你们就可以过去那边。

    　　工资不会太高，而且是忠信动漫基地那边给你们现金的奖励，这个你们不要有太多的期望值。

    　　不过呢！通过在那边，你们能够学习到很多的电脑知识。

    　　要知道，现在电脑在我们国内普及率很低，我们江城这边，一个城市能够有几十台电脑就已经是相当不错了，所以，这个事情你们必须要做，忠信动漫基地那边的那些人基本上都是学习电脑或者是这类东西毕业的，你们和他们学习呢！会很快学会很多的电脑知识。

    　　我有这样的一个想法，我听我三舅说京城上海那些个大城市都开始出现了电脑屋，我琢磨着，你们几个家伙也不咋爱学习，要不然就这样，我让舅舅给你们出一些钱，让你们在这边搞几个电脑屋。

    　　到时候你们自己培养几个会电脑的人帮助你们管理，也不用你们花啥钱，还能够让你们对电脑感兴趣，到时候不行就报考一个学习电脑类型的大学。”李忠信十分认真地把心中的想法说了出来。

    　　这几个家伙呢！想让他们凭借着自己的本事上大学好像看起来相当困难，这几个人玩游戏的时候，那认真的程度比任何人都不差，但是，一提到学习，几个人就好像是霜打了的茄子一般，所以，李忠信想到了这样一个两全其美的方法。

    　　张奇他们几个人呢！他出钱让他们搞起来几个小型的电脑屋，等他们赚钱以后，可以自己扩大营生，到时候用最早的时间开起来网吧！到那个时候，他真的就不用操心他们什么了。

    　　这个时代呢！是电脑最赚钱的时代，让他们做这个事情，也算是为他们铺了条路，至于他们今后会怎么走，那就不是他能够考虑到的事情了。

    　　如果他们能够有头脑，在赚了一些钱以后搞什么电脑培训了，售卖一些电脑软件了，或者说是一起搞一个卖电脑的公司了，那他们自然而然就崛起了，根本就不用他去操心。

    　　李忠信还有一种想法，现在他们几个人早早地开始接触电脑，如果可行的话，过几年的时候，让他们负责一些具体的事务也是相当不错的一件事情。

    　　李忠信后世的时候，这几个从小在一起的发小关系一直都十分好，到他重生之前，没什么事情都在一起聚会的，所以呢！李忠信认为，他应该为这几个朋友做一些什么。

    　　至于他的那些个小学同学，中学同学什么的，今后什么时候要是有事情了，他在去帮助一把。

    　　最初的时候，李忠信总害怕因为他改变其他人的命运会出现不妥的事情，他一直就没有去那么做，而是小心翼翼地前行着，现在呢！李忠信对于这样的一种蝴蝶效应已经没有了太多的敬畏，因为他已经改变了很多人的命运，甚至以后将会改变这个世界的格局，他已经开始不惧怕这种东西了。

    　　		

