    第71章史莱克学院05

    唐三是第一个过去的。

    戴沐白送完了那些通过的学员也走了回来，目光落在唐三的身上。

    他们都没有忘记之前在玫瑰酒店的一幕。

    叶凌安给戴沐白留下了不好惹的印象。跟她一块的人，肯定不会太差。

    戴沐白死死盯着他们身后的人看去，那眼神格外的震惊。他们看了过去，那是一名黑色长发的女孩子。

    她的年龄看上去要比王丽和小舞都要小，面庞微微低着，身高跟王丽差不多,就是比小舞高了一点。皮肤是近似的白，就是气质截然不同罢了。

    跟她曼妙火爆的身材形成鲜明对比的是她脸上冰冷的神情，那是源于内心的冷，一双黑色眼眸不掺杂任何生气，给人一种阴冷的感觉。

    “你们报名不？不报名就走。”老者的话把他们从思绪之中拉了回来。

    王丽小声地跟小舞嘀咕着。

    唐三把十个金魂币丢在木箱之中，直接伸出手去。他没有放小舞的金魂币,就是因为他们要一个个去测试。

    老者捏了唐三的手，开口道：“你的手上是不是练了什么魂技？”

    他的脸上是古怪的神色。

    唐三点点头，开口道：“是的。”

    “你的小腿伸出来。”

    老者隔着裤子在唐三的小腿上捏了几下，然后淡然地说着，“肌肉发育的不错，骨龄合适。好了，释放出你的武魂。”

    蓝色的光芒在唐三的身上出现，两个黄色的魂环自脚下升起，右手手掌上出现最为普通的蓝银草。

    随着魂力的注入，它飞快变成一根草藤。

    见到唐三的武魂，老者惊讶地说着，“竟然是蓝银草。蓝银草也能够修炼的这么快吗？”

    唐三带给老者的惊讶太多了。

    闻言,唐三微笑地说着，“老师，你们这边不是只收怪物吗？”

    唐三的言下之意便是他就是怪物。

    “确实是小怪物，沐白，带他进去。”

    “等一下,我要跟我伙伴们一块进去。”

    唐三对戴沐白摇摇头,然后看向老者，开口道：“她们跟我一块来的。”

    她们没有进去,唐三是不敢进去的。他生怕跟戴沐白去了那边，就很难再见到她们了。

    “那行，你在旁边等着吧。”

    老者不在意地说着，这是小事，他是无所谓的。

    小舞朝着王丽看了一眼，对着她点头，然后就朝着老者那边伸出手去。

    “年龄适合，释放出你的武魂。”

    小舞身上出现红色的魂力，两个百年魂环自她脚底下升起，兔耳生出，白茸茸的毛发出现在小舞双手之上，身躯随之变得更加修长，这是她的武魂柔骨兔附体。

    “很好，你通过了。”

    老人缓缓地说着，小舞的魂力是合格的。

    “我要和她们一块。”小舞坚定地说着，她做出了跟唐三一样的选择——等待她们。

    “行。”

    王丽往前走，在木箱里丢了二十个金魂币，然后伸出手去让他捏。

    “施展你的武魂。”

    王丽身上出现蓝色的魂力，一双蓝色的蝴蝶翅膀在她的背部生长出来,扑闪着翅膀,整个人的气质突然一变。

    两个黄色的魂环自脚下升起。

    “你通过了。”

    王丽走到小舞和唐三那边，用期盼的眼神望着叶凌安那边。

    她希望叶凌安能够跟她们一块。

    王丽和叶凌安单纯是来走个过场，看看史莱克学院的厉害。

    叶凌安上前，走到他的面前，伸出了手。老人捏了她的手一下，眼眸里流露出几分诧异。

    “你……”

    他的话还未说出口，就被叶凌安抢先了。

    “我觉得我是够资格的。”

    她的衣袖里露出了一块令牌，老者视线的余光恰好看见了这块令牌的全貌，上面是有六个图案。她很快就把令牌收了起来，避免被其他人看见。

    这就是她想好的对策。

    年龄超过了又如何？

    老者的瞳孔瞬间一缩，眼眸里流露出了几分复杂，他开口道：“你来这里，别人是知道的么？”

    好家伙啊，今天来了一个七宝琉璃宗的小公主，还来了一个武魂殿的人。拥有武魂殿的长老令的人，在武魂殿的地位是不一样的。

    这可比七宝琉璃宗的小公主要显赫多了。

    “我只是来走个过场，看看你们史莱克学院的师资罢了。”

    叶凌安平淡的话语让老者陷入了沉思。

    他思考了一会儿，“果真如此？”

    “难道我还会骗你吗？”

    老者呼吸一口，开口道：“展现出你的武魂。”

    叶凌安意念一动，蓝色的魂力从她的身体里出现，然后两黄一紫三个魂环从脚底下出现，一柄上面有着复杂花纹的蓝色长剑平静地躺在她的右手手掌上。

    她的身上多了几分神圣，让人觉得她很难靠近。

    在她的魂环出现后，在场除了王丽和小舞以及唐三外的人的目光都变了。

    戴沐白深呼吸一口气，原来如此啊。

    十三岁的魂尊！

    这是多么可怕的天赋啊。

    老者的脸色特别复杂，这是武魂殿用尽资源培养出来的天之骄子吗？

    难怪能够在十三岁就到达了魂尊。

    同她相比，在场的怪物天才们就显得逊色多了。就连他先前觉得很满意的唐三都黯然失色。

    萤火之光又岂能与皓月争辉呢？

    跟一个绝顶天才生长在同一个时代，是他们这些天才的悲哀。

    老者叹气了一声，“沐白，带他们四个过去。”

    他的无声妥协，让叶凌安过了第一轮。

    他们在戴沐白的带领下走进了史莱克学院，也就是那个村子。

    叶凌安绝美的脸上是平静的神色，她知道那名老者会跟史莱克学院的负责人说的。

    也就是说，她顶多就看着他们度过三轮测试，然后就跟着王丽一块离开索托城，去往武魂城。

    戴沐白开口道：“就知道你们是能够顺利通过的，后面的考试应该是没有问题的。”

    他一边说着，一边回头朝着学院门口处看去。

    他对先前那个女生念念不忘。

    “还有啊，十二岁左右的魂尊，你的实力真不赖啊。”戴沐白佩服的说着。

    叶凌安是他这几年来见到的第一个在十二岁左右就到达了魂尊的天才。

    他们这所学院是只招收怪物的。以叶凌安的天赋来看，她绝对能通过这后续的考试。

    (本章完)

