    女顾客气得跳脚！

    都是底层人，她平时根本找不到人秀优越感！

    如今好不容易碰到一个捡垃圾的，比她还低层次！

    她终于可以秀秀优越感了！

    结果这该死的女人怎么回事！

    她竟然还讽刺起了自己了！

    “你，你，你！”女顾客指着夏珠，一脸怒目！

    一旁老板也是气得不行。

    虽然他开的只是一家廉价快餐厅！

    但他却有一个五星级餐厅的梦！

    毕竟，他的小舅子可是某集团的总裁！

    虽然，小舅子平时对他爱理不理！

    但这也改变不了他是皇亲国戚的事实！

    作为皇亲国戚，从快餐发展成五星级餐厅，还是很容易的事！

    老板咬牙切齿：“你这个叫花子竟然取笑我的餐厅！你知道不知道我小舅子是谁！我小舅子可是张氏集团的总裁！”

    “他一定会注资我的快餐厅！让我的快餐厅成为五星级餐厅！”

    夏珠“哎哟”了一声：“就你这餐厅有这种档次的顾客，那是注定成为不了五星级餐厅的。”

    女顾客气得脑袋血上涌！

    夏珠又往老板的胸口插了一刀：“另外越没有本事的人，越喜欢说自己的亲戚是谁谁谁，因为自己太没本事了，只能搬出别人了，哈哈哈。”

    老板眼睛瞪得如同铜铃一般大！

    要死了！

    要死了！

    现在这是什么世道！

    连一个捡破烂的叫花子也敢嘲笑他这个老板了！

    老板气得跺脚：“你这个死捡破烂的叫花子！你给我等着！我今天饶不了你！一个穷逼竟然还敢取笑我这个老板！”

    女顾客也跳脚：“就是一个捡破烂的还敢嘲笑我！也不照照镜子！我可是穿范思哲的！”

    “穿范思哲的到这里吃饭？盗版的吧。”夏珠说道：“瞧这质地，两百块，不能再多了！”

    女顾客：“……”

    尼玛！

    她最恨别人识破她穿盗版了！

    就在女顾客气得要骂人时，有人来了。

    老板回头一看，顿时兴奋了！

    我去！

    这不是他的小舅子张总吗！

    小舅子嫌弃他的餐厅破，从来没有来过！

    怎么突然大驾光临来了！

    老板迎了过去：“小舅子，你来了！真是蓬荜生辉啊！”

    张总没说话，目光盯着夏珠看。

    咦。

    这女人怎么看起来那么眼熟啊！

    老板瞧见小舅子盯着夏珠，顿时心头一惊。

    马勒戈壁！

    肯定是小舅子看到他餐厅还有个捡垃圾的，生气了！

    老板立即说道：“小舅子，这就是个捡破烂的！我正准备赶她出去！别污了你的眼睛，这样的下三滥，我马上赶出去！”

    “啪！”

    下一秒，一个巴掌打在了老板脸上。

    老板脸上五个鲜红的手掌印。

    老板：“……”

    完了完了！

    小舅子真生气了！

    就是这个死捡破烂的！

    都是她惹的祸！

    老板将怒气全发到夏珠身上了，他说道：“小舅子，我这就揍她，谁让她这个不长眼的出现在您这样高层次的人面前，惹你不高兴了。”

    说完老板向夏珠冲过去。

    他要狠狠揍这个捡破烂的！然后再将她给扔出去！

