    与此同时，另一边。

    叶南之前感应到的的确不止这么点人，但是能够叶南相遇的，却只有那七八个。

    其余的大概也是得到了叶南现在的位置，正在赶过去的路上，当然，如果真去找到了叶南，那也是送菜的。

    可惜，他们连去都去不了了。

    一群人在山林中飞掠而过，嘴里还在计划着。

    “那边已经传来消息了，叶南和他们遭遇了。”

    “他竟然不逃跑，反而还主动找到我们来对战，真是个蠢货！”

    “这样的蠢货，真是我们的任务目标？”

    “消息是传过来了，但是有些奇怪，我要不要再详细的问问？”

    “问个屁啊，过去了什么都知道了。"

    “我和事先说好了，我提供了不少的情报，杀了叶南之后，佣金和他身上的东西，我要先挑。”

    “佣金可以给你多点，他身上要是有什么宝贝，让你挑？你想屁吃！”

    ……

    这群人赶路的途中，竟然已经开始针对叶南分赃了。

    但就在此时。

    忽然！

    这群人同一时间都感觉到一种奇怪的波动挡在了前面。

    处于本能，一群人齐刷刷的停了下来。

    看人数，有二十人左右。

    他们抬头看向前方。

    一个粗壮的大树树干之上，坐着一个女孩，正巧笑嫣然的看着他们。

    这女孩，正是陆无双没错了。

    此时的陆无双，不再话痨，脸上的愣头青表情也消失不见了，取而代之的是一种很古怪的，仿佛带着贪婪的欲望！

    “你是什么人！”

    最前面的一个白衣男子问道。

    其余人也戒备的看着陆无双。

    现在的陆无双，身上的气息和之前一样，不温不火，就像是一个下位天神的小杂毛。

    而且，叶南到现在都不知道她的天赋是什么。

    “我？我是叶南的朋友，你们不是要去找叶南的麻烦吗？先和我玩玩吧。”陆无双笑嘻嘻的说道。

    “朋友，你的实力太差，千万不要被叶南蛊惑了心智，为他白送了性命，我们和叶南之间的事，和你无关。”

    有人劝慰着说道。

    说白了，就是不想滥杀无辜。

    “你这个人还不错，我可以考虑考虑给你留一个全尸。”陆无双歪了歪脑袋说道。

    听了陆无双的话，这群人的眉头一个个皱了起来。

    “算了，不和你计较，杀叶南要紧，我们走。”

    说着，这群人就打算继续出发，不管陆无双，绕开直接去找叶南。

    但话音刚落，陆无双忽然从树干上跳了下来，落在地上，双眼看着眼前的这群人，贪婪之色愈发浓郁了，胸口甚至都在微微起伏着。

    嗯？

    有人发现了不对劲。

    陆无双身上的气息，开始变得狂躁，呈现指数级的爆发增长！

    短短的几个呼吸的时间，就已经超越了下位天神的境界，达到了中位天神的程度。

    这些人之中，下位天神还是多，仅有的一个人是中位天神，看到陆无双此时的变化，脸色一沉，道：“难怪敢这么嚣张，原来是隐藏了实力，但你不过一个中位天神，还不足以拦住我们，修行不易，劝你滚开，否则，死！”

    好话说尽，还不听的话，就只能动手了。

    这人本身是中位天神，加上这么多的同伴，杀死陆无双，没什么问题，但就是麻烦。

    耽搁时间，如果叶南那边出了什么意外被叶南逃跑了，那就糟糕了。

    所以，能不动手，尽量不动手。

    陆无双没有说话，嘴巴微微张开，随着气息的不断攀升，竟然开始流出口水来，看着这群人的眼神也变了。

    就仿佛一个饿了十天半个月的乞丐忽然看到了烧鸡一般的眼神。

    贪婪，欲望，让那中位天神都忍不住一阵头皮发麻。

    而且，陆无双的气息还在不断的飙升，已经逐渐压制过了他！

    “高手！走，快走！”那人慌了。

    现在的陆无双去，气息还在不断的攀升着，这什么时候是个头？

    难不成，还能超越中位天神，达到上位天神的境界？

    这怎么可能！

    上位天神啊！

    其余人此时也意识到不对劲了，听了男人的话，就想要逃离这里。

    但已经来不及了。

    陆无双嘴巴越长越大，身体也开始逐渐变形，脑袋上的两个小角从蓬松的头发里钻出来，逐渐拉长。

    那张嘴，也越来越大，里面布满了一圈一圈的尖牙也开始长出来，放出一个能够吞噬万物的绞肉机！

    一眼望去，黑暗，深邃，只要被吞下，仿佛就要跌下深渊。

    此时的陆无双，身体已经彻底扭曲成了一个奇特的生物，一个大圆球，上面长着一张嘴。

    无边无际的威压不断的朝着四面八方而去。

    猎杀，开始了！

    另外一边的叶南，顺着这些人一个个的摸过去，天赋都一般般，没什么可复制的，反正就算是用得上的天赋，复制天赋的冷却时间也没到。

    倒是神格，竟然没有一个是叶南可以用的。

    这不奇怪，叶南这一个月下来积累的神格，垃圾神格叶南是不要的，否则的话，一个垃圾神格占据一个天赋，之后再想换，可就麻烦了。

    而匹配了叶南满意的神格之后，要想升级，也只能是吸收同类型的神格碎片，局限性还是有的。

    叶南这样的多天赋，多神格，还能偷取神格无视对手是不是融合完毕的BUG能力，都这么麻烦，可想而知其他的天神想要进阶，有多困难。

    一溜烟下来，就剩下最后两个人了。

    叶南正打算继续，忽然听到一声声若有似无的惨叫声传来，伴随着的，还有一股让叶南都感觉到心悸的特殊力量。

    那似乎不是神格的力量，而是一种叶南从未感觉过的恐怖的，带有深深的远古戾气的力量波动。

    叶南的脸色也沉了下来。

    迅速的将眼前两个人处理完，转身就跑，虽然只是隐约感觉到那种气息，但已经足够叶南恐惧了。

    打不过啊！

    迅速的回到大巴车旁的密林之中。

    陆无双正靠在树干上，美滋滋的眯着眼睛，哼着歌在休息。

    “你回来啦，怎么换个衣服这么久，要不要吃点东西。”陆无双指了指面前摆放着的一些事物，还是之前的那些。

    “我就不吃了。”叶南摇了摇头，疑惑的看着这些食物，道：“怎么还是刚才掏出来的那些，你没吃吧？”

    陆无双摇了摇头，摸了摸鼓囊囊的肚子，道：“吃饱啦，吃了点新鲜的，这些不好吃。”

