    牧云看着李沧澜，没好气道：“假惺惺的！”

    “……”李沧澜一愣。

    牧云烦躁道：“四方天门开不开，我自己说了算，你别想干扰我，至于和其他古神帝们……我也得有资格和他们面对面才是。”

    现今古神帝一一复苏，短时间内，实力不复巅峰，可是今生，牧云可是仙王重生，深深知道，拥有无尽知识的神帝们，要恢复到以往的巅峰，很快的。

    而且，这乾坤大世界是处于分久必合的形势，这是朝气蓬勃的升腾而起。

    那些古神帝们恢复的速度，会更快。

    “总有一天……”牧云喃喃道：“我会暴揍你们这些神帝一顿。”

    李沧澜再次一愣。

    “牧云，帝冥那个人，不好对付，你小心点吧。”

    李沧澜再度道：“此人的天命……我没看透，总之面对他，你小心。”

    “可能你觉得我很卑鄙，可是，我只是想避免昔年的垩元灾难，再次上演，我希望他们八人，也能够领悟我的心意，愿这乾坤大世界，再无垩元灾难上演。”

    话到此处，李沧澜身影溃散，一切，荡然无存。

    而在此时，牧云魂魄体再次出现在轮回天门外，出现在自己魂海内。

    “啊……”几乎是瞬间，牧云只觉得通体痛如针扎，疼到了天灵盖，唰的一声，从床榻之上坐了起来。

    这一幕，将得大殿内的众人，纷纷吓傻。

    “爹，你活过来了！”

    牧雨嫣此时一脸惊喜。

    牧云看着满屋子人，再看自己全身上下，被针扎了个遍，只觉得痛入骨髓，龇牙咧嘴道：“你们这是干嘛？”

    那人群之中，一道身影，一脸得意道：“这是我火灵族的秘法，叫火针问心道，之前你魂魄不存，可能是处于自我认定死亡，所以我用这火针问心道刺激你的肉身，让你魂魄停止自我认定死亡。”

    自我认定死亡？

    什么鬼说法！火灵儿一脸骄傲的看向身边的明月心，笑道：“明姐姐，如何？

    我这办法，可是比那些丹师更厉害吧？”

    明月心点点头，看向苏醒的牧云，也是呼了口气。

    火灵儿一脸得意道：“好了，牧云，你好好休息吧，不用谢我。”

    谢？

    老子劈了你信吗？

    此时，看着四周众人，牧云却是道：“你们都在这里，第七天界内战况如何了？”

    “哪里还有战争了？”

    牧雨嫣却是上前来，握住自己父亲手掌，笑道：“都过去三百年了，交战已经结束了啊。”

    嗯？

    啥？

    三百年？

    他进入轮回天门前，不过是昏睡几个月时间，怎么一转眼，就成了三百年？

    “爹，你睡傻了……”牧雨嫣摸了摸牧云脸颊，道：“你是不是不知道我是谁了啊？”

    “你是爹最乖的女儿。”

    听到这话，牧雨嫣咧嘴一笑，显得极为开心。

    “都先出去吧，牧云刚醒，先恢复恢复再说。”

    明月心开口，其他人纷纷退出。

    不多时，房间内，只剩下牧云、九儿、明月心、王芯雅以及牧雨嫣几人。

    牧雨嫣此时坐在床上，看到牧云怀中，显得极为开心。

    “你之前体内尚且有魂魄气息，可是突然没了，我们找了第七天界内所有丹师，都瞧不出端倪，后来青帝前来，说你没事，我们也就放心了。”

    “只不过你一直没醒，实在是奇怪，所以我们才用一些特殊办法试试……”明月心开口解释道。

    牧云随即道：“原来如此……”九儿此时也是道：“自从你昏迷后，第七天界内，一直交战未曾停止，帝万铮不知所踪，可是桓自在和唐东风二人，后来返回八荒殿，和神府继续交战……”“不过后来，唐东风被明姐姐杀了，桓自在独木难支，离开了第七天界，煌阁、天上楼、梵天宗、皇极世家四方，也是无力支撑下去。”

    牧云听到这话，看向明月心，一脸惊愕。

    “怎么？

    你能杀，我不能？”

    明月心却是道：“看不起谁呢？”

    “额，没有没有……”此时，九儿继续道：“现在，第七天界内，神府算是彻底站稳脚跟了，这些年来，九曲天宫和天妖盟，也是开始容纳神府内……”三百年时间，许多事情都开始改变了。

    “好。”

    牧云此时挣扎着想要站起来，可是身影一晃，差点倒地。

    牧雨嫣急忙搀扶着父亲。

    “爹，你刚好，先休息休息，不着急的，现在第七天界内很安全了。”

    牧雨嫣嘿嘿笑道：“我现在出去，他们都说我是牧族公主。”

    牧云揉了揉女儿脑袋，笑道：“没错，你就是我牧族的公主。”

    在牧雨嫣的搀扶下，明月心、九儿、王芯雅三人的陪伴下，牧云走出大殿，看着偌大的神府。

    “出去看看吧！”

    牧云开口道。

    于是乎，明月心手掌一招，一艘战舰，升空而起。

    几人登临漂浮半空的战舰，飞驰而起，消失在神府内。

    纵观整个第七天界，各个大域之地，皆是人来人往。

    而牧云也是看到了，他和帝桓交战时，被毁去的几大域之地，到现在依旧是寸草不生，一片荒凉。

    王芯雅此时道：“这些地方，恐怕千年万年内，是不适合居住了，不过许多原住民都是被安排出去了。”

    战舰继续飞驰，牧云看到了整个第七天界的全貌，心神摇曳。

    直到最终，感觉到疲惫的他，来到床舱内，坐了下来，呼了口气。

    牧云看向王芯雅和九儿，道：“你们两个也到达半步化帝了？”

    “嗯。”

    这些年来，二人一直率军出战，从十重到达半步化帝境界，也是意料之中。

    “不错……”牧云此刻道：“我杀了帝桓的消息，现在也传开了，第七天界没有遇到麻烦？”

    “没有。”

    明月心随即道：“你可别小看我。”

    听到这话，牧云笑了笑。

    “既然如此，我也放心了，我苏醒的消息，可以传开，至少给第七天界内的大家安心。”

    牧云也明白，自己显得身份地位。

    他如果一直昏迷，只怕会人心惶惶。

    而现在苏醒了，至少会让人有主心骨。

    

