    []

    他一双绿豆般的小眼四处望着：“八妞妞呢！八妞妞塔门明明就在这里等着啊！”

    夏珠顿时有种不祥的预感。

    而也就在这时，八妞，汝汝，二宝出现了！

    他们从医院赶来学院来救夏珠！

    却没想到夏珠出现在了他们面前！

    三个孩子喜极而泣！

    他们也来不及多和夏珠诉说着相思之情，就将三宝的事告诉了夏珠。

    “麻麻，三宝真是好勇敢！特别勇敢！”八妞哭着说道：“他嘴巴都是血！可他一点也不害怕！三宝是英雄！他是真正的英雄！”

    夏珠听了，一颗心几乎都要碎了。

    用玻璃碎片含在嘴里，然后再用嘴巴的力量磨着绳子！

    这个过程！玻璃碎片在磨绳子，同样也在磨着三宝的血肉啊！

    三宝怎么能够做到！

    这样的痛苦！就算一般成年人也承受不住！

    更何况三宝一个孩子呢！

    夏珠知道，夜枭，凌夜的事情重要。

    但三宝同样也重要。

    最后夏珠决定，席寒城带着宫城去见夜枭。

    而她先去医院探望三宝。

    这样都不耽误时间。

    席寒城也知道夏珠担心三宝的心急切，立即同意了。

    但他也担心夏珠安全。

    这个宫城，他总感觉有些不对劲。

    所以夏珠不在他身边，席寒城就让席重跟着夏珠。

    “我也陪夏珠一起去。”这时，顾柔也开了口。

    顾柔何等聪慧。

    夏珠他们醒来后，顾柔一直一言不发。

    但不代表她就什么都不想。

    所以陪着夏珠，也是放心不下夏珠安全。

    而在顾柔怀里的汝汝立即道：“那我也和阿姨和麻麻一起去！”

    就这样，兵分两路。

    夏珠，顾柔，汝汝，席重去了医院。

    到了医院，夏珠见到了三宝。

    三宝已经上药了。

    他嘴巴里塞了消毒棉球，所以导致一个字都说不出来。

    看到夏珠，三宝很激动。

    他似乎想要说话。

    夏珠立即抱住三宝，她说道：“三宝不急，我知道你有好多话想要和麻麻说，但不急在这么一刻，等你好了，咱们慢慢说。”

    “到时候麻麻陪你一天一夜。”

    三宝用力点头。

    他忽然又让夏珠摊开了手心，随后小手指落在了夏珠的掌心上，划出了三个字。

    “对不起。”

    夏珠开始还没有领悟到三宝说“对不起”这三个字的意思。

    直到“夜辰”两个字，跃入夏珠的脑中。

    夏珠呼吸一停。

    她明白了，三宝是在为夜辰道歉。

    三宝觉得，自己爹地做了坏事。

    他很羞愧。

    所以他说对不起。

    夏珠眼睛悄悄红了。

    她的三宝啊。

    怎么那么懂事呢！

    经历这么大的痛苦，可也不喊一个字痛，反而向她说对不起。

    夏珠安慰了三宝一番。

    关于夜辰被附身这事，太复杂。

    一时半会说不清。

    夏珠也没有说太多。

    她准备事情解决好后好好和三宝谈谈。

    而安慰了三宝数句后，三宝也困了。

    连日来的疲劳，早就让三宝撑不住了。

    只是想到麻麻还在危险中，三宝一直睡不着。

    现在见到了夏珠，三宝也安心了。

    而等三宝睡了后，夏珠就要去和宫城他们汇合。

