    没错，炼丹，现在的我已经在空闲的时候准备入门这个玩意儿，而我现在正在炼制的，就是通脉丹，这通脉丹能够帮助修者打通身上的经脉，通脉境也是相对来说比较重要的一个境界。

    而很多人的经脉因为天生堵塞，很难打通，而这通脉丹就是面对这些经脉比较难以打通的修者的。

    这个东西虽然现在对我来说并没有用，但是我用来练手，已经算是相当困难的了，这通脉丹也是比较珍贵的东西，一个人虽然只能服用三枚。

    但是如果三枚通脉丹都能够连续打通经脉的话，那也就证明了，你能够在通脉境上面领先别人三次的机会。

    片刻之后，我的额头之上已经是浮现出了一阵汗水，我看着古鼎之中的药材，仿佛已经开始成形了，在这样的情况之下，我手中的印结猛然变化。

    “给我凝！”

    随着我轻喝声落下的瞬间，面前的古鼎之中，那些药液开始快速的凝聚，朝着中间聚拢，片刻之后，药液变成了一枚看起来有些不规则的球形丹药，这玩意儿看起来就好像比弹珠大一点儿的样子，浑身散发着一阵药香的味道，但是我看到这丹药似乎是有些不均匀。

    单手一招，那丹药出现在了我的手中，随后我看着有些小缺陷的表面。

    “按照古书上所说，这丹药的品质应该是在下品。”

    丹药的品质自然也是分的，下品，中品，上品和极品。

    这个就是一个人炼丹的本事和手法，如果一个炼丹的高手来炼制我手中的这通脉丹，那最少都是上品，多家细心的话，就是极品通脉丹。

    但是丹药越是往后，那些对修士帮助越大的丹药，修炼的困难也就更大，同时想要炼制上好的品质，也是很难的。

    “大哥哥，成了吗？”

    这时候的皇甫萱儿连忙走到我的面前，随后有些兴奋的对着我询问，我脸上露出了一抹苦笑，随后看着萱儿出声：“成是成了，但是是下品的品质。”

    对于这个的萱儿似乎并不在意，而是露出了一抹笑容：“大哥哥，你这才第二次炼丹啊，就直接成功了，你还想要怎样？”

    对于萱儿的安慰，我还是欣然接受了，没错，我这是第二次，第一次是以失败告终了，而我接下来的两天，开始分别炼制了一些我现在还能够炼制的丹药。

    我为了提高我的炼丹水准。

    五天之后，我和萱儿走出了这洞穴之中，炼丹也不嫩长时间下去，我们还要继续寻找更多的灵药，甚至还有那药王宫的位置所在。

    就在我和萱儿刚刚出来刚走了没有几分钟的时间，我就感受到身后有人在追，我刚准备快速的逃走，突然在我的前方一道破空的声响传出来，紧跟着，我就看到了前方不远处，一道银色的长箭瞬间激射而来，直接朝着我的眉心掠来。

    就在那箭羽掠来的瞬间，我身形朝着侧方微微移动，而后那箭羽直接飞掠而开。

    但是想下一刻，我就感受到我的身后传来了一道冰冷的气息，在察觉到这个情况的瞬间，我连忙转过头看去，我发现身后的这箭羽，竟然是会转弯？

    看到这一幕，我的心中是有着一种熟悉的感觉的，我记得在上古遗迹之中，我和殷小容遇到被人追杀的时候，李家的人似乎也有一个人是射箭的高手，他的箭好像也能转弯儿？

    这次，那箭羽到了我的面前，而后，直接被我一把抓在了手中，这东西的速度在我的眼中，的确是不够看。

    “咦，竟然能抓住我的箭？”

    就在这个时候，我看到眼前的人出现在我的面前，此人身后背着一个箭盒，手中一柄天蓝色的弓箭，他的眉头轻轻皱起来，看着被我紧抓在手中的箭羽，眼神中是带着一丝惊讶的。

    面对这样的情况，我面无表情的看着眼前的这个家伙，天师境中期？

    此人应该并没有进过上古遗迹，如果说他进去过的话，我应该是多少有些印象的，但是现在的我对这个家伙似乎并没有多大的印象，准确的说一点儿印象都没有。

    “我们似乎并没有见过？也并无恩怨。”

    我看着这个家伙，心中有些疑惑。

    对此，他也是淡淡一笑：“来这里面的人，很多都没有恩怨，修炼一途，乃于天斗，与地斗，与人斗。”

    “现在你正在经历的，就是第三种。”

    眼前这个家伙很是很淡然的样子，而随着他拦住我这一分钟的时间，身后追击我和萱儿的人也到了。

    “好家伙，这人的速度还挺快。”

    “李纯大哥，要不是你箭术无双，这家伙就逃走了。”

    来的人似乎有些喘气，毕竟我的速度，的确并不是一般的人就能够追的上的，而后面来的这几个家伙实力只有天师境初期的实力，这些人之中，也就眼前的李纯实力最强。

    “咦，这两个家伙，之前在哪火焰洞之中见过。”

    就在我刚转身的瞬间，看到眼前的这个家伙，他眼神之中带着一丝惊讶，指着我和萱儿出声，而听到这话的我也是瞬间明白了过来，此人不是别人，竟然在灵火洞门口过。

    只不过这个家伙当是并没有怎么说话，他的天赋应该并不是很高，倒是在场有一个钟家弟子，还有一个白星，这两个人的身份和天赋应该很不错，那个时候，这李家弟子并没有冒头。

    但我对他的确是有些印象。

    “李燃，你认识他们？”

    在这李然的身后，有人立马出声询问，对此的李然则是微微摇头。

    “我并不认识，但我在之前的一处洞穴之前见过他们。”

    “当是那洞穴里面充满了火焰，那种火焰就算是天师境的人都很难抵抗，但是后来火焰莫名其妙的就消失了，而奇怪的是，消失了之后，在场的十五个人，有两个人不见了。”

    “就是眼前的这两个家伙。”

    这个时候，李然的眼神之中闪烁着一阵冷光，面对这个家伙的话，我却是并不出声，继续看着在场的众人。

    说起来，他们也只有五个人而已。

    “李然，这有什么不对吗？你到底想要说什么？”

    身后，有个李家的弟子有些不耐烦的出声，有些不明白李然到底想要表达什么东西。

