    轰！

    秦尘一招灭杀那楼虎武帝之后，就没有任何的停顿，抬手又是一道可怕的杀意席卷了出来，直接扫向那围攻四名武帝强者的诸多高手。

    秦尘是那种人不犯我我不犯人，人若犯我加倍奉还之人，既然已经都动手了，秦尘自然不会再有任何的留手。

    更何况杀一个是杀，杀一群也是杀，对付起这些雷州的盗匪，秦尘是一点心理压力都没有。

    所以他一招击杀楼虎之后，那可怕的拳威顿时化作一道长虹，朝着那诸多武帝席卷了过去。

    “好美的彩虹。”

    这些盗匪全都被这拳意中蕴含的意境给吸引了，绚烂的光芒充斥天地，那些盗匪全都惊叹出声，甚至连那四个在坚持抵抗的武帝也露出惊叹的神色，被这一股神秘的奥义给吸引了过去。

    “不对，咄！”

    但那领头的中期巅峰武帝修为不弱，很快就反应过来，自己的心绪不对，这不是彩虹，这是杀意光芒，一道连他都差点迷惑的杀意光芒。

    一层细密的颤栗从他身体中升起，他厉喝出声，恐怖的帝音瞬间将所有人惊醒了过来，一个个露出骇然之色，他们竟然全都被迷惑了，好可怕的神通，好可怕的杀招。

    而那领头的中期巅峰武帝更是震惊，身为中期巅峰的武帝，他岂能不知道神通越大，杀机就越可怕， 而一旦杀机都被隐匿了，那就是和天地规则融合到完美的神通，一旦被这种神通卷进去，神魂俱灭，根本就没有反抗的余地。

    就像先前的碎虎一样，一个照面就被杀了，甚至到死都不知道自己已经死了。

    冷汗刷的冒出，同一时间，一团如火焰一般的灰色真宝已经被他祭出。

    可怕的炙热灰色就如同一颗炸弹一般，被那领头的中期巅峰武帝祭出来的同时就轰然炸裂了开来，只是一个呼吸的时间，周围的虚空就被这可怕的灰色火焰包围住了，那铺天盖地的灰色烈焰同时翻滚了起来，疯狂罩向了秦尘。

    璀璨的杀道拳意与这灰色的火焰一瞬间就碰撞在了一起。

    轰！

    两股力量疯狂碰撞，秦尘顿时感觉到了一股股灼热的气息席卷而来，他先前那一拳虽然没有施展全力，但足以灭杀一名中期级别的武帝，可因为这灰色火焰，他这一招竟然没能将对方杀死，反而是被这灰色火焰给拦住了。

    寂灭灰炎，秦尘吃了一惊，他一眼就认出了这灰色的火焰是地火中极其可怕的一种，还是地火排行榜中排名第七的寂灭灰炎。

    而且秦尘肯定对方的寂灭灰炎已经被提炼到了极其后期的地步，甚至已经诞生了一些简单的灵智，否则不可能会有如此的灵性，仿佛一个全新的生命一般。

    这是一种极为厉害的火焰，不但如此，秦尘很少见到有人直接用地火当成主要攻击真宝的，当然除了他自己以外。

    而那盗匪首领却敢把寂灭灰炎当成攻击真宝，显然他不仅是对自己的火焰有信心， 并且在火焰规则之上，绝对达到了一个十分深厚的境界，起码领悟了一种十分强大的火焰神通。

    本来秦尘还想用杀戮拳意将对方击杀的，可当寂灭灰炎出现的时候，青莲妖火已经在秦尘脑海中跳跃，想要出来攻击寂灭灰炎。

    事实上，就算是青莲妖火没有反应，秦尘也打算同样用火焰来教训一下这个自以为是的盗匪。

    一道青色的莲花火焰在瞬息之间就已经轰了出去，青色的莲花火焰撞在这大片的灰色火焰上后竟然毫无声息。

    一个呼吸之后，才有一声尖锐的呼啸声响起，那大片的寂灭灰炎似乎遇见了极为可怕的天敌一般，立即退了下去，此时青莲妖火的气息瞬间暴涨，从一朵莲花化为了一片青色的海洋，就好像浪花一般的涌了上去。

    “这是什么火焰？难道是地火排行榜排名第三的青天一色？不对，就算是青天一色也不可能这么可怕，我的寂灭灰炎已经被我提升到了极致境界，不可能如此脆弱不堪……”

    那盗匪首领玩火，显然对火焰非常熟悉，看到秦尘施展出的青色火焰正在疯狂的压制他的寂灭灰炎，顿时万分震惊，而后似是想到了什么，骇然道，“难道这青色火焰是传说中的天火？”

    除了天火，他已经想不到其他的可能了，不然任何火焰都不可能如此轻易的将他的寂灭灰炎压制。

    这可是传说中的天火啊。

    盗匪头领顿时激动万分，这瞬间，他的眼瞳中竟然流露出了一股浓烈的贪婪之色，死死盯着秦尘面前的青莲妖火。

    但他也知道，当务之急不是觊觎这神秘的天火，而是抵挡住这天火的攻击，如果他不能挡住这种可怕的火焰，那他就算不死也要脱层皮。

    所以他当即冷喝一声，“布阵！”

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    诸多原本围攻这阵法真宝的武皇盗匪们纷纷围拢了过来，竟然组成了一个诡异的阵法，这股阵法顿时将这些人的力量集合到了一起，而后凝聚在了那盗匪首领身上。

    可以清晰的感受到，那盗匪首领身上的气息一瞬间暴涨了起码一倍。

    秦尘不由叹了口气，这些盗匪果然是要钱不要命，都这种时候了，竟然还没有弄清楚局势，还在觊觎他身上的青莲妖火。

    此时围攻着那阵法真宝的其余几名武帝也很快做出了反应，其中两人迅速的飞来，欲要协助那盗匪首领要对秦尘动手。

    伴随着这两人的离开，围攻阵法真宝的武帝顿时只剩下了两人，以及一些武皇盗匪。

    阵法真宝前面的空间瞬间就被打开，顿时压力大减，那主持阵法真宝的中期武帝感知立即往秦尘这边扫了一下，就收了回去。

    而后那主持阵法真宝的中期武帝突然爆发出一股远超先前的力量，竟然趁着这简短的间隙，从那些盗匪的包围圈中给杀了出来。

    “走！”

    而后他低喝一声，带着另外三名武帝头也不回的转身就走，欲要冲出去。

