    陈中和一脸期盼地看着叶念。

    叶念一顿，然后哈哈笑道：“当然可以了，只要是我们河沟村的人，都可以跟我一起种植药材。”

    说着，叶念找来白莹莹，对陈中和说：“这是我们村种植中草药的顾问，也是西南农大的在读研究生，我们村种植中草药就是她给带起来的。”

    “你要是想种植中草药，就报名去她班上学习。”

    “这学习班费用多少？”

    “不收钱。”

    叶念笑道：“我们莹莹就是这么伟大的一个人，她会将所有的知识都无私奉献给村民们，可以说，我们河沟村能够变成草药村莹莹的功劳最大。”

    白莹莹：“……”

    虽然白莹莹在教导村民学习种植技术的时候是不遗余力的，但是种植中草药这事压根就是叶念最先搞起来的，可现在叶念每次提起来都会将所有功劳推到白莹莹头上。

    这让白莹莹很是郁闷。

    村民们似乎都将白莹莹当成神了，可只有白莹莹自己才清楚，叶念才是真神啊。

    紧接着，叶念说：“不过河沟村有一个新规定，那就是每家每户的田地种植，都只能拿出其中一半的田来种，另外一半还是要种植农作物，这样才能够保证村里的可持续发展和自给自足，要是做不到的话，我们莹莹可就不提供技术支持了。”

    “这是什么时候的规定？”白莹莹愕然问道。

    “我刚规定的。”

    众人：“……”

    叶念一笑，道：“那天阿羊公骂了我一顿其实是将我骂醒了，我们要是全种植中草药，忘了种植农作物，这就是忘本了。”

    “我们是农民的孩子，不能忘本。”

    叶念很严肃地说出这么一番话，大家也就都信了。

    而后陈中和欢欢喜喜地去了。

    米振华对叶念竖起大拇指，道：“小叶医生你太了不起了，你是以一人之力改变了整个河沟村啊！”

    “哪里，这是莹莹的功劳。”

    白莹莹白眼一翻，却没说什么。

    米振华一笑，他看人还是很准的，他算是看出来了，叶念这小子本身的能力很强，牛气得要死，可就是喜欢装模作样，不显山不露水的。

    关键时候就喜欢扮猪吃老虎。

    原来自己就看走眼了，毕竟谁能相信一个穷乡僻壤的小山村里当村医的家伙，竟然是一尊大神呢？

    接着，叶念对米振华道：“米老板，你怎么这个时候过来了啊？这些中草药才开始采挖，还需要后期的晾晒加工呢。”

    “不。”

    米振华却说道：“你的这些中草药现在我就要收。”

    “为什么啊？”

    米振华笑道：“一则，说到对药材的晾晒加工，我们药材厂的员工明显更加专业，你这些这么高品质的药材要是晾晒的方法不对，弄得不好看或者是发生质变，那可就暴殄天物了。”

    叶念一顿，这听起来倒是很有几分道理啊！

    米振华继续说道：“另外一些药材的加工方式也只有我们做得比较好，有时候，药材的卖相不同，即便是药效一样，最终卖出去的价格都有天壤之别。”

    叶念竖起大拇指，赞叹道：“说到这些，我们还是比不上米老板你专业啊。”

    米振华一笑，道：“这点不是我吹，在花城各种大小药材厂中，我们南田绝对是用心在做产品的。”

    “所以，小叶医生你只要安心将所有药材交给我就是了，我会帮你卖出你满意的价格的。”

    叶念笑道：“那是自然的，我相信米老板你不会骗我的。”

    米振华脸上抽搐起来，是啊，他怎么敢骗叶念呢，叶念的能耐他是见识过的，骗这家伙不等于找死吗？

    而后双方回到诊所，签订了保底合约。

    没多久，药材厂的工人就来到了河沟村，村民们刚刚从地里采挖出来的中草药就直接被买走了。

    大家一直忙到傍晚，最后经过药材厂财务和陈贵财这村会计的计算，这第一批药材的成交价超出了所有人的意料，直接破了两千万。

    这是一个皆大欢喜的结果。

    叶念和米振华挣了大钱，工人们也得到了额外的分红。

    另外其他村民也看到了河沟村种植中草药的希望，当天傍晚就纷纷给自己子孙辈的打电话，希望他们能够回村发展。

    这天晚上陈香也组织了村里能做饭的妇女们做了一顿丰盛的晚餐，整个河沟村都热闹起来了。

    在大家散尽后，叶念送米振华回家。

    他是不想送的，可米振华这家伙留在村里吃席，大口吃肉大口喝酒，直接醉得不省人事。

    “女人，都是纸老虎。”

    车后座上，米振华嘟嘟囔囔地说话。

    叶念笑问道：“米老板你这醉得不轻啊，还知道自己家住在什么地方吗？”

    “当然知道，就在加州花园十二单元902，我住了二十年的地方，我能不知道吗？”

    “看来米老板也没醉糊涂啊！”

    “我是压根没醉，我清醒得很。”

    米振华说道：“她以为我会跟她离婚，可都根本就不想跟她离婚，就算孩子不是我的又怎么样？我选择原谅她了。”

    “再说了，要想生活过得去，头上不得带点绿啊？”

    “噗！”

    叶念这才知道米振华为什么今天晚上拼命喝酒了，看来已经证实米阳不是他的亲生儿子了啊！

    “你在笑我吗？”

    米振华醉眼朦胧地问。

    “没有。”

    叶念连忙摇头。

    “可你刚才在笑。”

    “我是笑我自己。”

    叶念说：“我觉得我可没有米老板你这样的肚量，所以我和米老板你比就差多了，你这是能屈能伸大丈夫啊！”

    “那是，我能顶天立地。”米振华一脸得意地说。

    叶念只好点头表示赞成，反正只要再多喝几两，这家伙非但能顶天立地，都能冲出宇宙了。

    很快，叶念就带着米振华来到了加州花园，米振华在这里似乎还是比较有头有脸的，刚进小区，保安就过来热情地说：“米老板你回来了啊，呦，这喝了不少酒呢，来，我帮你按铃通知你家里人吧。”

    “不用，那是我家，我要回去谁都不用通知。”

    “还是说一句吧。”

    保安说着就伸手去按十二单元902的铃，叶念这时候一把抓住了保安的手，道：“米老板要回自己家，为什么要按铃？”

    “这……”

    保安顿时涨红了脸，叶念见此，似乎感觉到了事情的不寻常。

