    平安坊

    陈沐坐在茅草棚下灶台旁。

    灶台边地下放这个小火炉，上面的砂锅里咕嘟咕嘟冒着热气。浓郁药味扩散开。

    他在熬煮红隼练形术秘药。

    这份秘药价值不菲，一份就要一两银子，着实让陈沐心疼。

    要不是如今他画像生意还算稳定，他根本不敢练。

    等秘药熬好，倒出放温，陈沐一口饮下。

    揉了几下肚子就开始在院子里修炼红隼练形术。

    陈沐身影左右腾挪，绕着院子不断飞奔，衣袖被空气拉扯的呼啦啦响，速度堪比百米冲刺。

    一连奔跑一刻钟陈沐才停下，深吸一口气，不断起伏的胸膛很快就平复。

    随着红隼练形术熟练度提升，作用开始展现。

    陈沐全身素质整体上升。力量、速度、耐力不同程度增强。

    快速奔跑一刻钟，竟然很快就平复气喘，且还有余力。

    “这速度要是搁在前世奥运会，短跑长跑冠军一个都跑不了！”

    书写：1245/10000/二阶；

    图画：663/10000/二阶；

    投掷：2465/10000/二阶；

    红隼练形术：1050/10000/一阶；

    “又涨了15点经验。”

    “还是有秘药配合好。”陈沐感叹。

    二十多天修炼，每次配合秘药全力修炼，能获得8到15点经验不等。

    刚服下秘药时经验最多，后面就会递减。

    由于每次都要全力修炼，他一天最多也就练个六七遍。

    再多了就会全身酸痛难忍。大概是到了身体极限。

    这样一天大约能提高五十多点熟练度。

    “突破二阶发生质变，大概率能完成易筋。”

    盛宏告诉他，练形术有三层变化，分别是易筋、易骨、易髓。

    每一次变化都会让身体素质大幅度提升，突破常人极限。

    “按照每天五十经验计算，完成易筋大约需要179天，也就是半年左右。”陈沐默默盘算。

    “练个半年就能超过大多数普通人，这速度也还行。嘿嘿。”

    至于后面两个层次要多久，他也不敢保证。

    据说是越来越难。

    好在有灰墙熟练度，勤奋一点儿总能练成。

    想到这里，陈沐心里顿时踏实起来。

    且练着吧。

    ……

    上午时光很快就过去。

    陈沐点火做饭，煮了白麦，炒了个青菜，切了二斤卤肉，大口吃下。

    随着练武日久，他胃口越来越大。

    顿顿不离肉，一个月只在吃饭上就要花掉五六两银子。

    再加上练体秘药。一月总花销最少得三十五两。

    前身甚至都没见过这么多钱！

    “幸好那帮大爷大妈们够富。”陈沐现在已经不在奢望歌姬小姐姐了。

    他准备在大爷大妈中间一条道走到黑。

    吃晚饭，换上一身干净衣服，陈沐出门就往县城内走。

    今天约好的要给一位李姓员外画像。

    数月来，这生意陈沐已经作的极熟练。

    到了地方迅速开始，傍晚时分就带着十多两银子的润笔费晃晃悠悠回家。

    他现在大约每隔三天四天就有一位客户。

    一月能有个七八十两。

    要不是有这些钱支撑，他也不敢练武。

    “也不能得意，这门生意总有做完的时候。”陈沐倒是很清醒。

    出的起银子让他画像，无非是城中那些有钱大户。数量终究有限。

    “得想法子开源节流。”

    开源他暂时没什么想法。

    对于节流他倒是有了点儿眉目。

    目前最大花销在于秘药。

    最贵的是一味叫千须草的药材，一株就要半两银子。

    那东西在城外大山里就有。但多长在人迹罕至的地方，很难采集。

    前身老家村庄里，似乎就有猎户采集这种药物。

    “得抽空回趟老家。”陈沐默默想着。

    ……

    傍晚时分，严画师支开两个跟班，走出安乐坊。

    熟门熟路来到东市一家不起眼车马行。

    上了一辆黑漆马车出城而去。

    半个时辰后，马车钻进一片荒村，停在一处塌掉一半土墙的院子里。

    随着最后一缕阳光消失。

    荒凉寂静的村子热闹起来。

    一个个披着斗篷蒙着脸的人从一座座破屋内走出。

    街道两旁挂起灯笼，沿路也不知何时出现不少地摊。

    卖的东西稀奇古怪，古董、药材、破烂书籍、不知名兽肉，甚至还有一个漆黑人头骨。

    严画师不敢多看，裹紧身上斗篷，快速钻进一间小巷子。

    等再出来的时候，黑布蒙着的脸忍不住发白。

    “该死的穷小子！你的命可真值钱！”严画师心疼的直抽抽。

    “那书生要是通过妙画坊和勾栏瓦肆搭上关系，哪还有我的生意？！”严画师恨的牙痒痒。已经不止有一个歌姬向他打听陈沐的消息。

    回城的马车上，严画师靠着车厢闭目养神。

    “钱多也有钱多的道理。起码能神不知鬼不觉的除掉那书生。不会有人怀疑上自己。”严画师只能这么安慰自己。

    只要再过几天，那书生就会因为意外横死，自己也就彻底安全了。

    “我告诉过你的，这行里水很深，你真把握不住。”严画师冷笑。

    “良言难劝该死的鬼啊。”

    “这书生死了也就死了，东家那边得想个法子糊弄过去。”严画师琢磨。

    正想着如何应付妙画坊东家怀疑。

    突然感觉一阵凉风吹来。

    严画师不由自主睁开眼，发觉马车不知何时停下。

    正要开口询问，却发现对面竟坐着个人。

    严画师陡然一惊。

    习习凉风出来马车窗帘，月光钻进车厢，照亮对面那人的半张脸。

    严画师顿时觉得心脏漏了半拍。

    “你……你是！”

    噗嗤！

    银光一闪。

    严画师心脏骤然一疼，全身僵硬一瞬，旋即颤抖起来。没过一会儿就彻底没了生息。

    窗帘翻动，月光照射，露出一张冷漠脸孔。

    仔细看去，与那被砍了脑袋的王家灭门元凶，竟有七八分相似！

    那人就这么冷冷的注视着严画师惊恐苍白的脸。

    下一刻，凉风一吹，人影消失不见。

    ……

    青山县县衙门口

    陈沐刚走出衙门口，就碰到了陆捕头。

    “陈公子，有日子没见了。”陆捕头笑着打招呼。

    “陆捕头身体好些了。”陈沐同样笑着回应。

    上次逮捕王家灭门元凶，陆捕头受伤，养了好一些时间的病。

    “没事了。”陆捕头混不在意的摆手：“陈公子练形术练的怎么样了？”

    “算了，我就不是那块料。”陈沐一脸不甘道。

    陆捕头脸上笑容一滞，他还等着掏陈沐的钱呢，怎么就要放弃了？

    “如果有什么不懂的地方，可以来问我。”陆捕头一脸真诚。

    “真哒！”陈沐满脸惊喜。

    “当然！”陆捕头满脸笑意。只要给他点儿甜头，看到练武希望，总能把人忽悠到盛宏那里。

    最近养伤花了不少钱，他急需一笔进项。

    “唉，还是算了吧。练武，太累啦……”说完，陈沐就满脸羞愧的大踏步离开。

    刚想继续劝解的陆捕头顿时愣在哪里。

    太累？

    你这让我怎么劝？

    特么练武哪个不累！

    他看着陈沐背影，就像看着一大坨长腿的银子。

    跑了啊……

