    “后撤三十里吧。”徐庶苦笑着给魏延建议道，在计略全面处于下风，并且对方还不进行正面交手的情况下，莫说是兵力本身就不及对方，就算是兵力占优，现在也悬。

    “也只能这样了。”魏延一脸无奈，徐庶已经告诉他，比智略他不是对方的对手，而比正面，对方不是徐庶的对手，问题是对方的目标是守住中山北部一线，和徐庶硬碰硬意义何在？

    “唉，原本我们的目标是靠弱势兵力吸引冀州优势兵力，使其无力北望。”徐庶一脸苦笑着说道。

    “结果不想冀州居然会以此反制我等，直接投入远超我们估计的兵力，以最快的速度和我们拼消耗，逼我们放弃这个时机。”另一边法正也是按着太阳穴，一脸郁闷的给黄忠解释。

    从法正出山以来哪一次不是顺风顺水，甚至兵逼豫州，慑服周瑜那次都几乎是按照他的步调在走，结果这一次还没等他施展开来，战略目标别说达成，还没开启就被人逼退了。

    邺城这个时候已经进入了春光明媚的时节了，虽说偶尔还会出现点倒春寒什么的，但整体而言已经开始暖和了，春耕什么的马上就可以开始了。

    “呃，孝直和元直居然都被打退了，袁谭挺可以的啊。”陈曦看完贾诩给他的情报微微有些吃惊，虽说黄忠和魏延的兵力都只有一个军团，但是居然如此快的后撤也确实出乎陈曦的预料了。

    “倒也正常，如果是我的话，现在肯定也会选择拼巨大损耗先让我们一时喘不过气，之后再死拼鲜卑，至少还有可能喘口气。”贾诩慎重的说道。

    不过贾诩有一句话没说，刘备一方的战略，现在天下诸侯估计都是心中有数了，不说其他，单是刘备要保留中原元气。就够很多诸侯算计的了，袁谭明摆着在拼人口消耗。

    “我们原有的目标也不是现在就打下那两处吧。”陈曦撑着自己的脑袋半是思考的说道。

    “如果从之前的战略上来讲，孝直和元直完成的很不错，成功将袁绍军的优势兵力拖在中山。幽州一线。”贾诩点了点头说道。

    “袁谭在幽州一线屯了十万出头的兵力啊，不过这还不够，袁谭的兵力还没有挤压到极限，文和你觉得呢？”陈曦想了想之后说道，贾诩已经说的很透彻了。

    “小关将军。孙将军各自率领三千人驰援文长和汉升，臧宣高再率领一个军团北上。”贾诩神色冷淡的说道，“不要求进行大规模攻击，只要求将对方的主力吸引在幽州一线。”

    “和我的想法差不多。”陈曦一笑，“反正我们的目的是让袁谭无兵可用，拖着就可以，我就不信我方大军就在幽州边境，他还能调兵防御北方。”

    “文儒已经将这条情报呈给主公了，不出意外文儒会和我的提议一样，玄德公不久之后应该就会传抄一份公文给你。”贾诩做事滴水不漏。自己过来给陈曦呈递，李优则是去给刘备呈递。

    就像贾诩说的，没多久刘备那边就给陈曦发了一个公文，问陈曦要不要给调整，然后看了一下，除了将孙康换成了尹礼，兵马从三千人上调到四千五百人，就没什么太大区别了。

    自然陈曦没做什么调整，就是核算了一下钱粮，然后让贾诩顺道给鲁肃送过去。让他调用粮草就可以了。

    之后没多久臧霸等人带领着大军兵分三路赶往了幽州一线，瞬间战争的阴云再次密布在整个中原。

    自袁绍战死兖州之后，刘备统一的脚步停滞之后，这一次仿若刘备再一次迈开了统一的步伐。天下间所剩无几的诸侯，皆是心惊。

    “哈，我们估计吓了别人一跳！”陈曦和刘备站在城头上目送臧霸等人前往幽州一线，这一次去的人主要不是进行惨烈的战争，而是为了保持对于袁谭的威胁。

    “吓一跳？”刘备笑了笑说道，“不过很快他们就会知道我们什么都没做。只是在用兵力在威胁袁谭而已。”

    “也不算是没做，只能说是用最小的力量获得最大的好处罢了，此战之后河北的袁家就算是彻底谢幕了。”陈曦感叹道，“之后我们就可以敲响统一的战鼓了。”

    “是啊，没想到居然这么快。”刘备一脸感慨的说道，“不过天下何其广大，建设可要比统一更为繁杂，到时候子川可莫要偷懒。”

    “我没有偷懒。”陈曦一挑眉，坚决否定刘备所说的话。

    “哈哈哈，那大概是因为九尾狐都是如此慵懒吧，慵懒到蹲在原地都不愿意睁开双眼。”刘备大笑道。

    以前刘备还会担心陈曦是不是做的太多，劳累过度，看起来乏累，现在的话，刘备可以很笃定的说一声，陈曦在偷懒……

    侧头看了一眼刘备，感觉刘备的脸上就差写满了“虽说我不知道你是怎么工作的，但是我敢保证你确实在偷懒”，陈曦着实是不知道该说什么。

    “大概九尾狐比较喜欢休息吧。”陈曦翻了翻白眼说道，坚决不承认自己在偷懒，我肯定是在努力工作，闲逛知识因为我在调研。

    “最近文儒挺努力的在工作，我才知道一个人居然能那么快处理完那么多事情。”刘备自觉的岔开话题，换到李优身上。

    “其实文和最近也在努力工作，处理情报，还有推行马政，完善中原情报体系，推行精耕都做的不错。”陈曦想起最近李优的惨样，最近李优和贾诩摸鱼摸的不太多了，所以陈曦比较吸引火力。

    不过刘备对于陈曦的改造计划等同于没有效果，因为陈曦政务这边陈曦才是主管，不行就苦了李优和鲁肃他们呗，顺带伊籍和陈震他们挺好用的，查露补缺一点都不差。

    “唉，子川，你也稍微努力一点啊，你看文儒与文和最近都加班……”刘备说道这里突然抬起头来，貌似李优跟贾诩加起来就加了两次班啊，心下不由的暗骂，这两个家伙也挺能糊弄的。(未完待续。)

