    看着平绣之和虍烨升到我面前，我心中杀意更重。

    “李初一！”

    此时那被我一剑刺中心脏的星月却突然大吼一声，她的声音其实很足，完全不像是一个被我刺破了心脏的人。

    被她这么一喊，我稍微愣了一下，星月的身体直接“嗖”的一声冲了过去，她开始远离我。

    “嗤！”

    我的长剑从她的身体里抽出，一条血柱喷射而出，我的身体微微一扭，与那血柱擦肩而过。

    “噗！”

    星月冲出去后，又吐了一口鲜血，不过她身上的命气没有再减少，反而是身上的力量忽然暴增。

    她背后的头发也是一瞬间变成了天蓝色。

    “嘀嗒，嘀嗒……”

    接着一滴又一滴蓝色的液体从她的头发上落下，然后向着地面上落下。

    “李初一，今天就算是死，我也要拉上你陪葬！”说着这些话，星月身上的气势又增加了不少，隐约有所突破的样子，星月如果有突破的话，那就是仙帝了。

    想到这里，我不由左手握拳，右手的黑色水晶剑挥了一下，然后“嗖”的一声对着星月飞了过去。

    星月没有出手，反而是虍烨和平绣之连手向我逼了过来。

    平绣之打出一股道气，我不敢贸然上前，因为那股道气中有很重的毒气。

    所以直接挥动左拳，又是一连串的神临打了出去。

    虍烨和平绣之被我击退，那些神通也是被我打散，我能看出来，他们是在为星月争取时间。

    “嗖嗖嗖……”

    不一会儿的功夫，星月身后那蓝色的头发开始疯长，那些头发有的飞入空中，有的钻入地下。

    飞入空中的蓝色的头发忽然长出了枝叶，而钻进土里的头发则是慢慢地变成了土灰色，好像是成了根茎。

    这星月是怎么回事儿，要变成了一棵植物了吗？

    我皱了下眉头，没有多想，挥着手中的长剑对着星月又斩了过去，我这一剑蕴含着无上神力，我准备一剑将星月的身体斩成两半。

    “嗖嗖嗖……”

    此时那些从星月头发上长出的枝叶向我这边狂卷了过来，我这一斩就斩到了那些枝叶上。

    “轰隆隆……”

    随着一声巨大的碰撞的声音，那些枝叶被我黑色水晶剑斩出的无上神力全部给击碎了。

    从星月头顶蔓延出的头发也是被我这一剑斩掉了三分之一。

    星月这个时候，已经顾不上自己变得是不是更难看了，她全力施展神通继续和我对战，她是真的在和我搏命，她把自己体内所有的灵力都用上了。

    这个时候落清欣也是传音给我：“初一，你小心点，星月用的昆仑秘术，‘魔树封界’，是仙极老祖从神皇那里偷走的禁术，神使用这种术法只会耗尽自己毕生的灵力，让自己变成一个废神，而人类如果要使用这种术法的话，就会彻底燃尽自己的生命。”

    “当年人类联合各大种族击杀神皇的时候，仙级老祖就把这种术法交给了很多人，很多人在临死之前释放魔树封界来消耗神皇的力量。”

    消耗力量？

    落清欣这么一说，我才意识到，我体内的无上神力好像一瞬间消失了一半。

    想到这里我心中不由“咯噔”了一声。

    刚才斩除无上神力的时候，体内的神力和我打出的神力相连的，星月的头发在消耗我打出去神力的时候，还在无形中从我体内抽出了一部分的无上神力。

    这神通好强！

    当然不同的人施展这种神通，效果也不一样，星月是五重天仙的实力者，施展神通才会有这样的效果。

    星月看到我的表情变化，大概也是知道我发现了其中的端倪，就耷拉着她那张已经很难看的干枯的脸道：“李初一，你这种状态最多再持续十多分钟吧，我把你的无上神力都给消耗完了，剩下的无尽尸气，他们自有办法应对，你迟早会死在这里！”

    我“哼”了一声怒道：“就算是死，我也要把你们这些混蛋先杀掉。”

    我声音刚落下，星月的头发又对着我这边铺天盖地的席卷而来，此时我的慧眼也是变得灵动了起来，星月的头发连接到地面上，所有被吸收走的无上神力，全部被他转入了地下，变成了昆仑的地灵之力。

    看到这些，我就试着斩除一剑无上神力，我要把那些根茎头发全部给斩断了。

    可就在这个时候，星月那些向我卷来的头发，直接在那些根茎面前形成了一道头发护盾。

    于此同时，神君、仙极、虍烨和平绣之也是同时出手，他们在帮星月抵挡我的无上神力。

    “轰！”

    一阵剧烈的爆炸，神君、仙极、虍烨和平绣之被击飞，星月三分之一的头发也是斩落，只留下三分之一的头发伸入地面下面。

    此时的星月巨丑无比。

    于此同时星月身上的命气开始急速下降，她的身体迅速干枯了下去，然后逐渐变成了木质。

    星月的身体高高耸立在那里，她死了，身体，魂魄，全部木化，变成了一大块干枯的木雕。

    这样的死法，她连最后转身的机会都没有了。

    可我体内最后一半的无上神力也是被星月给消耗殆尽了。

    没有了无上神力，那我就只有无尽尸气了，再有十几分钟无尽尸气没有了，以我的神通绝对不可能是虍烨、平绣之等人的对手。

    今天我也会彻底失去为爷爷报仇的机会，我心里越发的着急。

    其实之前的每一次攻击都我很愤怒，都很着急，都很急功近利，所以我那强大的攻击才会被他们频频化解。

    这也是因为我对无上神力和无尽尸气不熟悉的缘故，我还不能百分之百发挥出它们的威力。

    虽然我心中对他们的仇恨依旧深厚，可我的心思却在强大的心境之力的影响下，开始变得缜密起来。

    就在这个时候，刚才被我击飞的神君、仙极老祖最先飞回空中，此时两个老家伙已经伤的很重了。

    虍烨和平绣之的伤势，比起神君和仙极老祖强不了多少。

    仙极老祖看了看星月，又看了看我道：“李初一，星月被你杀了，你也应该解恨了吧，接下来我们联合，把虍烨和平绣之赶出昆仑，我们……”

    “滚！”我大声呵斥仙极老祖，同时手中的黑色水晶长剑举起道：“要我和你们合作，除非我死！”

    虽然我心思开始变得缜密，也知道先联合神君和仙极老祖是上策，可我的本心却说服不了我这么去做，我从我内心深处痛恨仙极老祖和神君。

    从今天开始，我要听爷爷的话，按照自己的本性行事，我愤怒就是愤怒，开心就是开心，想就是想，不想就是不想，我不需要任何虚伪的掩饰。

    听到我呵斥出那个“滚”字，仙极皱皱眉头道：“李初一，你能不能冷静一点，我们从一开始就不是敌人！”

    我道：“开始的时候或许不是，可在你们与我爷爷为敌，把我爷爷逼死的一刻，我们就是敌人，而且还是死敌！”

    说罢，我挥着黑色的水晶剑对着仙极老祖就冲了过去。

    仙极老祖召唤一股透明的道气对着我这边打了过来。

    “轰！”

    我们的神通撞到一起，立刻发出一声爆炸，在余威散开的瞬间，我召唤出生死门进行抵挡。

    “轰！”

    我的生死门安然无恙，冲向仙级老祖的那些余威不等靠近他，神君就飞了出来，然后召唤出一部分的天道之力，帮仙极老祖把那部分的余威给卸掉了。

    他们两个的配合十分的娴熟。

    没有了无上神力，我已经占不到太明显了优势了。

    此时虍烨和平绣之也是飞了起来，他们从左右两侧对着我飞来，我怒吼一声，左拳对着两侧各自打出三次神临。

    “轰轰轰！”

    虍烨和平绣之再次被击退，不过却没有之前那样被击飞的迹象了。

    我身上还留下了两次神临，为的是在那两秒的恢复时间里，有办法防身，如果八次神临打完，对方有后手的话，我就要吃亏了。

    愤怒，仇恨没有少。

    可我的战斗却逐渐变得理性起来。

    虍烨和平绣之退后一段距离后，平绣之开口对神君和仙极老祖道：“你们两个别再天真了，李初一是不会跟你们合作的，不如这样，我们合作，杀了李初一，然后我们平分这昆仑的权利！”

    仙级老祖“哼”了一声道：“休想，昆仑是天道治下的大门派，不是给你们这些天道蛀虫获利的地方，就算李初一不跟我们合作，我们也绝对不会和你们合作，更不会让你们再染指昆仑一丝一毫。”

    说罢，仙极老祖转头去看昆仑众人。

    此时昆仑众人已经惊呆了，他们看着我彻底的呆住了，因为我以一敌五的情况下，还斩杀了昆仑的三元尊之一——星月元仙。

    星月那巨大而丑陋的木身还在那边，昆仑众人不敢相信，昆仑的最高领导者星月，就那么死掉了。

    而我们这边，伙伴们并没有因此高兴，更没有因此而松一口气，我们的情况依旧不是很乐观。

    这个时候，我也意识到一件事儿，接下来的战斗会更加残酷，我很有可能再也杀不了他们任何一个人了。

    我转头去看了一下落清欣，她仍旧没有出手的意思，指望她为我爷爷报仇是不可能的，她最多会保护我们的人全身而退。

    我是不会退的，我会在这里一战到底，直至死亡！

