    ——————

    两人一组，自由组合，这个机会很难得。

    所以班上有两个其他男生，抱着试一试的心思，来找姜绛。

    美好的事物，谁都喜欢。

    万一成了呢？

    男生就是这么肤浅。

    不过，奇迹终究还是没有出现，让他们很失望。

    面对同学的邀请，她正准备拒绝的时候，刚好看见陆飞走了过来。

    她急中生智的说道：“不好意思，我跟陆飞约好了，一组。”

    面对别人的邀请，两个人用的借口竟然一模一样。

    对于这种异性的肢体接触，姜绛可没有那么随便。

    更何况，仰卧起坐这种项目，可是需要对方抱着她的腿。

    所以，除了同性，或者自己喜欢的人，其他人绝对不行。

    但是班上又只有三个女生。

    欧靖雅跟周彤原来本就一个班的好友，所以她们两人肯定一组。

    姜绛别无选择，只能是陆飞，也只能是陆飞。

    “我们一组吧。”

    “我们一组吧。”

    两人一见面，就异口同声的说道。

    然后又相视一笑。

    陆飞指着垫子问道：“你先来，还是我先来？”

    “你来先吧。”姜绛有些不好意思。

    “那好。”

    陆飞转生躺下，双腿弯曲，双手抱头。

    “坐上来吧。”

    “哦。”姜绛面对陆飞蹲下，然后双腿跪在了陆飞的脚背上。

    陆飞提醒道：“待会儿抱紧点，我怕用力太猛，幅度过大，你控制不了。”

    “知道了。”姜绛用双手环抱着陆飞的膝后侧，十指交叉，紧扣。

    “那么开始了。”

    于是，陆飞开始了仰卧起坐。

    不得不说，男生的力量确实比女生要大上午多。

    姜绛用了控制住陆飞因为一上一下引起的身体晃动，不得不紧紧的抱着陆飞的双腿。

    越抱越紧，越抱越近。

    不知不觉，她的整个上半身体都贴上去了。

    陆飞的膝盖突然他一下子就僵住了，停了下来。

    不用猜，陆飞也知道自己碰到了什么东西。

    姜绛疑惑道：“你怎么停了，还差十五个。”

    “那个…你。”陆飞有些尴尬的提醒道。

    姜绛愣了下，然后瞬间反应了过来，脸刷的一下子就红了。

    她赶紧让自己跟陆飞拉开了一丝距离。

    “……”

    “……”

    为了掩饰彼此的尴尬，两人都只当什么都没发生。

    陆飞硬着头皮继续做着仰卧起坐。

    全程两个人都没有说话，各自心中想着事情。

    五十个满，姜绛放开了双手，陆飞也翻身，把位置让了出来。

    他说到：“好了，该你了。”

    “哦。”

    姜绛躺了下去，睡在了陆飞刚才的地方。

    上面还残余着陆飞留下的点点温度，以至于让她的后背不那么冰冷。

    姜绛一双大长腿弯曲着，以一种优美的弧度呈现在了陆飞眼前。

    不仅如此，由于姜绛是正面对着他躺着，再加上陆飞又是以一种俯视的视角看着她。

    所以，她之前那两团柔软，给了陆飞一种更加爆炸性的视觉冲击。

    “……”

    陆飞下意识的咽了咽口水。

    他赶紧转移了视线，尽量不去看哪里。

    同时他也犹豫的起来，一双手不知道该怎么放才合适。

    他之前都是跟闫明一组，还没有跟女生在一起做过这种姿势。

    陆飞问道：“要不，我还是让其他两个女生来帮你吧？”

    “不用，就你。”

    陆飞纠结道：“可是……”

    “你一个大男生，怎么比我还扭扭捏捏呢，我都不怕，你怕什么？”姜绛笑道。

    “那好吧。”

    对，自己清清白白的，什么都没想。

    陆飞呼了一口气，并没有像姜绛抱他腿那样环抱，而是伸出双手，分别用手掌心抬住姜绛的膝盖后侧。

    当陆飞的手伸入姜绛膝盖后侧，大腿与小腿连接处的时候，让姜绛感觉一阵舒痒，麻麻的。

    她忍不住颤栗了一下，像浑身打了一个鸡皮疙瘩。

    同样是肢体接触。

    今天这种感觉，跟之前过年放烟花，他牵着自己手狂奔的感觉，完全不一样。

    可能自己这里比起手来，要更加私密，或者敏感？

    陆飞很明显感觉到了她的异常，但是他只能当做不知道。

    就像刚才她抱着自己腿那样。

    “你好了吗？可以开始了。”他问道。

    他想要快点结束，这太折磨人了。

    “嗯。”

    姜绛的腰力没有陆飞好。

    在做到一半的时候，姜绛就快没力气了。

    每一次的下去后的起来，都要费上很大的紧。

    “加油，还有一个。”陆飞说道。

    姜绛的额头渗出了汗水，躺在垫子上，摇头道：“陆飞，我不行了，太累了。”

    “最后一个了，我手上帮你使点劲，你…”

    陆飞低着头正说着话，姜绛却突然双手抱着自己的后脑勺，爆发了自己腰部的全部力量，往上一冲。

    陆飞被打了一个措手不及，躲都没躲开，跟姜绛直接来了一个面杀。

    突如其来的意外，让两人都愣了住了，有点懵。

    这一刻，时间像是静止了一样。

    两人就这样互相对视着。

    谁也没动，或者忘记了动。

    双方都感觉到了对方那混乱，急促的呼吸和不知所措。

    最终还是陆飞先反应了过来。

    “那个，我还有题没做，就先走了。”

    说完，陆飞掉头就狼狈的跑掉了。

    他来到一处水龙头处，打开自来水，赶紧给自己洗了一把冷水脸，让自己冷静，冷静。

    虽然是冬天，但是他还是感觉手心里都是虚汗，心跳也一直在扑通扑通的跳个不停。

    “该死，自己怎么就亲到了呢？”

    ……

    姜绛站在原地，看着跑掉的陆飞，她的脸颊发烫。

    一团红晕从脖子处一直蔓延到了耳后根子。

    她小心翼翼的瞅了瞅四周，还好刚才这一幕发生的很快，没有被人看见。

    她收拾好垫子，加快脚步，也赶紧逃离了现场。

    一个人来到食堂，找了一处安静的地方。

    她也需要一个人静静。

    回想起刚才的那一幕，她的脑子到现在还没有彻底反应过来。

    意外来的太快，太猛。

    她用手指下意识的摸了摸自己的嘴唇。

    刚才自己跟陆飞到底是亲了，还是没亲啊？

    好像亲到了，但是又感觉好像没亲到。

    可恶啊！怎么就想不起来了！

    这可是自己的初吻啊。

    难道就这么没了吗？一点心里准备都不给我！

    要不，自己还是去问一下陆飞？

    万一两人根本就没亲到呢？

    可是…这种事，自己怎么好意思去开口问他啊！

