    “情缘大酒店！”

    看着面前的大酒店，林动的脸色震惊了，满脸的不可思议，完完全全不知道究竟应该说什么了。

    粉红色的装饰，还真他么的想要一头撞死的节奏都有了。

    这都是什么事情呀！

    没有想到，我的梦所谓的已经准备好了很好的酒店给自己作为报答，原来就是这样报答自己的。

    对于这一点，还真的是够无奈了。

    “林动，这……”

    而在旁边的水留香看着面前粉红色布置的大酒店的时候，脸色震惊了，只感觉到脸庞火辣辣的。

    显然，水留香也没有想到，我的梦介绍的大酒店，居然如此的无奈，如此的可爱风。

    看上去，还真的是挺适合情侣的。

    但是，不适合他们两个呀！

    尴尬呀！

    “要不，我们还是换一个酒店吧！”

    看着旁边舔着甜筒的水留香，林动的脸色有点儿愣住了。

    这小舌头，这小嘴唇，还真的想要扑上去的节奏。

    “嗯！我也这样认为！”

    水留香听到，脸上浮现一抹绯红，点点头，表示赞同。

    这个酒店，对于他们来说，的确非常的不适合他们。

    “卧槽！仙人，留香女神，别呀！这个酒店，一看上去就非常的正经，绝对的正经！”

    而在直播间的众人听到林动他们想要换一个酒店的时候，脸色着急了，快速的说了一句。

    “可不就是！粉红色，妥妥的公主风，对于留香女神你来说，简直就是绝配！”

    “对对对！仙人，这个酒店肯定非常的适合你们。如果再弄一点玫瑰花，可就是妥妥的了。”

    ……

    “走吧！”

    看着直播间众多水友无数【我的梦，佩服】的弹幕刷屏的时候，林动的脸色有点儿无奈了，摇摇头。

    看向了旁边的水留香，就要朝着旁边走过去。

    这样的酒店，并不适合他们。

    他们只不过是普通的朋友而已。

    而至于其它的，没有。

    不管怎么看，这个色，都不适合。

    噔噔噔

    而在林动他们想要朝着旁边走过去的时候，此时却是有着一阵阵高跟鞋的声音传来。

    随之而来的是两道穿着工作服的女子的身影来到了林动他们的面前，脸上浮现一抹职业的微笑。

    “请问是林动先生还有留香女神小姐吗？”

    看着面前的林动他们，两人没有多说，快速的问道。

    “是的，你们是……”

    林动听到，脸色疑惑了，眉头微微的皱起。

    这两个人，自己根本不认识。

    而现在，却是出现在了自己的面前。

    这是怎么回事？

    “你好，林动先生，留香小姐，我们小姐让我们接应你们的。”

    两人听到，微微一笑，快速的介绍了来由。

    “你们小姐，我的……梦！”

    林动听到，看着面前的两人，轻轻的开口。

    不可能吧！

    难不成，这个酒店是我的梦李萱萱的？

    “是的！我们萱萱总裁的网名就是我的梦。”

    两人听到，点点头，快速的帮忙拿行李，做了一个请的手势。

    “林动先生，留香小姐，我们已经给两位准备好了我们这里最好的房源。请！”

    “这……”

    看着面前的林动，水留香一双美目一眨一眨的，脸色火辣辣的。

    “林东先生，留香小姐，请跟我们来吧！”

    还没有等到林动他们做决定，两人已经拉着林动他们的行李箱，朝着酒店走进去了。

    “卧槽！我的梦，牛逼！这是直接带走的节奏呀！”

    “对对对！我的梦，太过的牛逼了吧！太厉害了！”

    “卧槽！简直就是神了，没有想到，居然可以这样来。”

    ……

    而在直播间的众人看到两位服务员居然直接拖着林动他们的行李箱，然后走进情愿酒店的时候，一个个的脸色震惊了，满脸的不可思议。

    显然，他们怎么也没有想到，我的梦居然如此的霸气，如此的不讲道理。

    不过，这种不讲道理，他们喜欢。

    “嘻嘻！这个只不过是小意思而已！”

    突然之间，大量的宇宙战舰出现在直播间，我的梦出来了。

    可以说，简直就是闪亮威武霸气的登场方式呀！

    “我的梦威武！”

    “放心吧！接下来，我给仙人还有水留香准备的惊喜还在后面呢！”

    我的梦听到，快速的说了一句。

    “林动先生，留香女神，我们总裁给你们准备的房间，请！”

    而在我的梦刚刚说完，两位服务员已经带着水留香他们来到了酒店的8888。

    看着面前的林动还有水留香，没有多说，快速的打开门。

    “好香呀！”

    一股淡淡的玫瑰花的清香传来，这让水留香的脸色惊讶了。

    随着房门的打开，一下子，水留香愣住了。

    “这是你们总裁给我准备的房间？”

    映入面前的是粉红色的七八十平方的房间。

    而在房间的中间，有着一张爱心形状的床。

    粉红色的窗帘从天花板上面垂下来。

    而在旁边，是电脑电视什么的，应有具有。

    最重要的是，在中间的大床上，居然是用玫瑰花瓣铺成的一个大大的爱心。

    看上去，非常的漂亮。

    而在旁边的装饰，居然也是红一色的玫瑰花。

    这一点，太过的不可思议了。

    “留香小姐，准确的来说，这是我们总裁为你们两人特意的准备的总统套间。里面的东西，不管是生活用品还是那方面的等等等等，我们已经都准备好了。另外，如果两位还想要更加刺激一点或者是想要一些什么其它东西的话，可以随时打电话给我们前台，我们会在第一时间之内送到你们的面前。请！”

    两人听到，微微一笑，做了一个请的手势。

    “你在这里吧！我去另外的。”

    看到水留香看过来的目光，林动摆摆手，说了一句，看向了面前的两位服务员。

    “应该还有房间吧！随便给我来一间就可以了。”

    这都是什么事，这让林动无奈了。

    这不是报恩，这是恩将仇报呀！

    “林动先生，非常抱歉，我们这里的所有房源全部售出。而现在，只剩下面前的总统套间了。暑假期间，如果没有提前订房，想要找一个住的地方，都非常困难。”

    “没有了！好吧！那我看看！”

    林动听到，快速的登录自己的软件，开始查询了起来。

    “这……”

    然而，不管是去哪儿还是智行或者是携程等等的，居然没有一个空的，全部爆满。

    未免太过的可怕了吧！

    “这个……”

    旁边的水留香看着自己的手机，脸色同样震惊了，懵逼了。

    怎么可能！

    “你们这里真的没房了？”

    而在最后，小心翼翼的问了一句。

    “没有了！我们总裁今天早上让我们给两位留了一套总统套房。要不然，现在我们的房源也满了。”

    “服务员，退…”

    嘭

    “不？你不想！”

    还没有等到旁边一位中年男子说什么，已经被一拳怼昏迷了过去。

    “我们这里，的确没房源了。哎！”

    最后，两人轻轻叹息一声，苦口婆心的。

    这让林动他们看到，脸色有着一抹冷汗了。

    刚才那个人，绝对是退房的。

    “要不，林动，一起吧！要不然，你没地方住！”

    而在这时候，水留香咬咬牙，邀请了一声。

    “不过，你不可以乱来！”

