    武魂城！圣子殿！

    此时的宇智波鼬十分繁忙，每天都要在圣子殿之中应付武魂殿里各种想要站队的人。

    他并没有拒绝，也没有理由拒绝，比比东更是乐得如此，因为这些人其中一大部分原本都是站供奉殿的！

    “圣子殿下，我那孙儿的魂环便有劳了！”

    一位魂斗罗长老躬着身子，一幅卑微的姿态，不过人们并没有取笑他，反而对他产生了羡慕嫉妒恨的情绪，毕竟多少人想跪在宇智波鼬的面前，却没有这个门路！

    人这一辈子都是要经历几个阶段的，从童年时的天真到少年时的热血，中年时的意气风发，老年时的......看破红尘！

    不过这个看破红尘并不是字面意义上的，他们只是看破了自己的红尘，却没有看破自己后辈的红尘，他们想要再进一步都是千难万难的事情，所以他们将目标放在了自己的后辈身上。

    力求要让他们超越自己，这样自己死也瞑目！

    宇智波鼬那种可以让魂兽献祭的强大力量正是他们追求的，毕竟百年魂环与万年魂环之间的区别实在是太过可怕了，而且万年魂环带来的魂力修为也可以让人节省许多修行魂力的时间！

    “这是自然，长老是武魂殿的栋梁，一生为武魂殿出生入死，这点小小的要求，我又怎能拒绝呢？”

    宇智波鼬对着那位魂斗罗长老嘘寒问暖，演技十分高超，而那位魂斗罗长老的演技则是有些夸张了。

    他的眼眶直接红了，眼泪说着就要往下掉，并且直接跪在了地上，宇智波鼬甚至都没有反应过来。

    “圣子殿下如此体恤我们这些老人，老夫......老夫无以为报啊！只能以有用之身，为圣子殿下当牛做马才能报得十之一二啊！”

    那副闻着伤心，见者落泪的模样让许多人呢心中万分不屑，甚至是暗骂无耻，不过他们明面上还是应和着他，不断的表着对宇智波鼬的忠心。

    宇智波鼬的面色有些僵硬，眼中甚至闪烁着尴尬的光芒，不过他也只能一一应下，并且要大摆宴席，请武魂殿的诸位老人不醉不归！

    宇智波鼬的这个行为让一片叫好之声此起彼伏，甚至还有一些戏精直接跪下了！

    他们并不是在跪圣子，而是在跪未来的教皇，更是在跪他们后辈的荣华富贵，万年魂环！

    在圣子殿屏风之后，胡列娜与比比东正坐在那里听着外面那感天动地的效忠宣言。

    胡列娜还是年轻，她感觉浑身不舒服，甚至还有鸡皮疙瘩掉一地的感觉。

    而比比东则是见识的多了，对于这些唯利是图的墙头草们并没有什么感觉，甚至连不屑都不曾有。

    “娜娜，你要记住，接下来会有很多很多人去找你，想要通过你来让鼬帮助她们，你要分清楚其中的主次，以及那些人应该帮，那些人不应该帮，那些人应该一直拖着！”

    比比东开始教育起了胡列娜，胡列娜也摆出了衣服认真听讲的模样。

    “是！老师！我不会让鼬为难的！”

    胡列娜点头正色道，她在面对宇智波鼬这件事上，一直都是力求完美的，她可不想因为自己的原因而去给宇智波鼬添麻烦。

    那样会让宇智波鼬对她的感官下降，现在宇智波鼬对她的感官虽然说不上差，但也绝对谈不上爱！

    而胡列娜的最终目的，就是要让富江爱她！

    “嗯~~~那些魂斗罗之下的长老，你要帮助富江拒绝他们，毕竟富江不可能整天帮他们去猎杀魂兽。”

    “那些魂斗罗之上的长老，你可以卖他们一个人情，但也要安排好时间，如果人太多的话，只会让鼬更加繁忙。”

    “还有就是供奉殿的那些长老们，你不能拒绝，只有鼬他才可以拒绝，你可以说去劝一劝鼬，但不能真的与鼬说这些，他们不可能撕破脸皮为难你，每当他们问起，你就一直拖着就好，不要拒绝，也不要打包票。”

    比比东点点头之后说道，她的声音被周围的结界挡住了，所以她也没有什么顾忌，声音也不算小。

    闻言，胡列娜重重点头，表示她明白！

    “然后就是关于水冰儿的事情......你想让她死，还是想让她活？”

    比比东冷酷无情，在她的口中，水冰儿的生命如同鹅毛一般，不值一提！

    听到这话，胡列娜直接愣住了，身躯也是一僵，她不知道自己应该怎么说，换句话说，她不知道这道题的正确答案。

    但是比比东的意思是让胡列娜说出愿望，而不是在给她做选择题！

    “老师......我......”

    胡列娜很想让水冰儿去死，但是她害怕富江会因此恨上她，毕竟如果水冰儿死了，那最大的受益人便是自己了，自己根本洗脱不了嫌疑！

    见到胡列娜的这幅犹豫的模样，比比东在心中叹了一口气，她又岂会不知胡列娜心中的纠结，所以她准备要胡列娜的一个态度。

    比比东本人是希望水冰儿去死的，毕竟水冰儿现在身上的魂骨......哪怕是财大气粗的武魂殿都无法无视水冰儿如今身上的那些魂骨！甚至比比东本人都十分觊觎水冰儿身上的魂骨！

    “水冰儿是鼬的挚爱，而且说不定是鼬进化写轮眼的工具，我......不想让她死！”

    胡列娜给自己找了许多违背自己心中意愿的理由，最终说服了自己，说出了这番话。

    闻言，比比东面无表情，也没有任何的表示。

    “好，那就说下一件事！如果宇智波鼬日后有了许多......妾室，你会怎么做？”

    比比东斟酌了一下错侧，随后缓缓开口道。

    这句话差点让胡列娜跳起来，但是胡列娜瞬间就明白了自己老师的意思。

    宇智波一族的血脉必须得以延续，单凭自己一个人......比比东希望宇智波一族在胡列娜之中重现辉煌。

    而且宇智波一族也并非人人都入宇智波兄弟一般变态，这一点她猜测到了，毕竟如果宇智波鼬一族之中人人都如宇智波兄弟一般，那宇智波一族早就攻上神界了！

    她可没有什么让宇智波一族一脉单传的想法，而且在比比东的心中，宇智波鼬除了是她的弟子，武魂殿的圣子，未来她成神之后的左膀右臂之外，还是......武魂帝国未来强盛的种子！

    “我......老师......我......”

    胡列娜心中别扭极了，她可以暂时忍受水冰儿，但是如果让她忍受其她女人的话.......

    虽然以宇智波鼬的性格，不会过于滥情，但是比比东一定会在背后推波助澜的。

    她过去没有与宇智波鼬订婚之时，她或许会选择隐忍与忍受，但是如今......用一句话来形容此时胡列娜的心情！

    人的欲望就像高山的滚石一样，一旦开始，就再也停不下来了！

