    回到酒店。

    罗耀先回房间看宫慧。

    宫慧的伤虽然不重，可一旦伤口感染发炎，这也是相当要命的，尤其是在那种情况下给她做的缝合。

    下午在诊所的吊水的时候，她就有些发烧，虽然是低烧，如果一旦低烧不退，发展成高烧，那就麻烦了。

    虽然补充了大量的水分和葡萄糖，可毕竟是流了不少血，这可不是一时半会儿能够补回来的。

    宫慧回来后，一直都在睡觉。

    罗耀安排夏飞在照看。

    “少爷，慧小姐在发烧，刚才都有些说胡话了……”夏飞见到罗耀进来，赶紧跑过来禀告。

    罗耀最担心的事情还是发生了。

    “别慌，我看看。”罗耀回到房间，伸手探了一下宫慧的额头，很烫。

    “夏飞，你先出去，帮我盯着316房间的人，我给小慧打一针退烧针。”罗耀吩咐一声。

    “嗯。”

    幸亏罗耀早有准备，刚才从那个诊所拿了退烧的针剂回来了，不然这会儿还真是有些无手无策了。

    用杀那个黑羽的针筒，换了一跟针头，抽取退烧的针剂，这个时候，顾不上男女避嫌了。

    救人要紧。

    皮下肌肉注射，这在特训班，基本的医疗课程中是学过的，要求所有学员都必须掌握的。

    这到了万不得已的时候，是可以自救的。

    一针下去，见效的话需要一段时间。

    在这段时间内，罗耀还用物力的手段帮宫慧降温，用酒精棉球擦拭额头，掌心以及腋下等关键部位。

    每隔十分钟擦拭一次。

    半个小时候，宫慧的额头没有之前那么烫了，这是体温降下来了。

    罗耀也是松了一口气，如果宫慧的体温降不下来，那就麻烦了，他说不定要冒险带她去医院了。

    一旦去了医院，那暴露的风险就大了。

    一看时间，已经是晚上六点半了。

    咚咚……

    “谁？”

    “酒店送餐的。”

    罗耀开门，的确是酒店的送餐人员，之前他见过的，送餐的车进来，来人将餐车上的菜肴摆放在小客厅的餐桌上。

    每一道菜上都加了保温的盖子。

    “我太太在休息，一会儿，我叫醒她起来吃饭，这个盖子就先不要掀开。”罗耀伸手制止送餐员掀盖子道。

    “那行，先生和太太吃完了，打个电话让我过来取走就是了。”

    “好的，谢谢了。”罗耀丢给那送餐员一个银元的小费，送餐员欢喜的放进了口袋里，“您慢用，要是晚了，明早我过来收也行。”

    “嗯！”

    虽然订了两个人的饭菜，其实三四个人吃都够了，宫慧这样，估计也吃不了多少，罗耀把夏飞叫了过来，一起吃了个饭。

    宫慧的体温虽然还没有降至正常水平，但没有之前那么烧的厉害了，只是人还在昏睡当中，什么时候醒过来还不知道。

    时间到了晚上八点。

    罗耀换上了一套黑色的立领的风衣，在皮鞋的底上沾了一块硬纸板，然后把夏飞叫进来。

    “夏飞，我出去办点儿事，很快就回来，你在这里照看一下小慧。”罗耀吩咐一声，“最多半个小时，我就会回来。”

    “嗯。”

    ……

    走廊里没有人，罗耀轻手轻脚的往316房间方向走了过去，掏出一把钥匙，他很轻松的就打开了房门。

    一个闪身快速走了进去。

    “是小森君回来了吗？”房间内一个气息微弱的声音传出来。

    罗耀含糊答应一声。

    “小森君，帮我倒杯水……”

    罗耀想了一下，对于一个临死之人的要求，满足他，应该是不太过分的，于是走过去，拿起桌上的玻璃杯，倒了一杯温水，推门走了进去。

    床上躺着一个人瘦弱的男子，目测在三十岁上下，面色枯槁，气若游丝，看上去就像是病弱膏肓一般。

    腹部缠绕着一圈厚厚的纱布。

    显然伤的不轻。

    因为是平躺在床上，柳川镇雄是看不到罗耀的面孔的，他自己也只能微微的睁开一条缝隙，看到一个人影接近。

    高度不对！

    柳川镇雄忽然发现，眼前这个进来的人跟他认识的小森身高差太大了，小森的身高明显要矮一个头。

    “你是谁？”柳川镇雄奋力的睁开眼睛，瞪着罗耀，他终于看清楚了面前之人，不是小森。

    是一张陌生的面孔。

    “柳川，日本人？”

    “八嘎，你到底是谁？”柳川镇雄挣扎着想要爬起来，但是被一只手压了下来，还牵动了腹部的伤口，疼的他面容都扭曲了，伤口迸裂血水直往外渗，瞬间就染红了纱布。

    罗耀从口袋里掏出两本证件，在柳川镇雄面前展开问道。

    “你把小森和黑羽怎么样了？”柳川镇雄惊恐万状的问道。

    罗耀呵呵一笑：“他们的证件都在我这里了，你说，我把他们怎么样了？”

    “你杀了他们……”柳川镇雄不傻，这要是看不出来，他也不配当一个忍者了。

    “答对了，可惜，现在轮到你了。”

    “你是重庆方面的？”

    “是。”

    “你是为那个美国皮货商人奥斯本来的？”

    “没错。”

    “别动，不要做无谓的反抗，既然你都知道我的身份了，怎么会让你有这个机会？”罗耀伸手扣住了柳川镇雄那只悄悄塞进生下哪只手，从他手中夺下一把小短刀。

    “这是叫肋差吧，是你们用来自杀的工具？”罗耀嘿嘿一笑，将断刃放在了床头的柜子上。

    “你杀了小森和黑羽，取走他们的证件，不光是为了来跟我炫耀吧？”柳川镇雄已经很明白自己的处境了，他今天肯定活不了，但怎么死要看面前这个人的心情了。

    “没错，尸体上没有证件，就不能辨别身份，即便是被警察发现了，也只能先把尸体放到停尸房，然后发布认领公告，而这个公告至少明天才会发出去，你们的人除非看到他们的尸体，是不会知道他们已经死亡的消息的。”罗耀道，“有了这个时间差，奥斯本早就离开香港了。”

    “好算计，厉害。”

    “彼此彼此，你们不也是想利用奥斯本来把我们引出来吗？”罗耀呵呵一笑。

    “你们设计让人在电报局偷走奥斯本的钱包，利用他追赶小偷的过程，甩开我的人的跟踪，并在途中跟他接头，我说的对吗？”柳川镇雄凄然一笑。

    “是的。”

    “那么潜入305房间的人也是你们的人了？”

    “是。”

    “那个人的身高和体型，以及他的功夫路数，应该是你们北派的功夫，而且还是一名女子！”

    “不错。”

    “你们也是应该住进了这间酒店吧？”

    “对。”

    “我没有告诉小森和黑羽这些，就怕他们冲动行事，弄不好不但会丢了性命，还会坏了事情，没想到，我还是错了！”柳川镇雄懊悔道。

    “柳川先生，这世上是没有后悔药可以吃的，现在，我可以送你走了。”罗耀对这个柳川镇雄还是挺尊重的，这个人确实有些本事，只可惜，他们是生死大敌，容不得有半分怜悯。

    “我想，你不会留下任何线索给我们的人找到你的？”

    “当然。”

    罗耀伸手一下子捂住了留柳川镇雄的嘴，取出随身携带的针筒，对准他的心脏部位一下子扎了下去。

    “你怎么知道……”

    “嘿嘿，这你就不用知道了。”罗耀嘿嘿一笑，柳川镇雄先天心脏长在右边，而罗耀听力惊人，要是不跟他说这么多话，还真差点儿让他给蒙混过去了。

    空气直接通过针筒打入心脏。

    柳川镇雄很快发生心梗的征兆，最后窒息而亡。

    死之前，知道这么多秘密，也算死而无憾了。

    罗耀清理房间内他可能留下的痕迹，又把黑羽给柳川买来的药品全部打包带走了，这些药品对宫慧来说也是用得着的。

    他现在也没有时间和机会出去搞药了，这些药倒是解决了宫慧后续治疗的问题。

    在柳川镇雄的房间坐了一小会儿，这忍者还是挺神秘的，万一还有什么起死回生的手段，必须确保这家伙是真的死了，他才能离开。

    必须谨慎才行。

    廊道里没人，罗耀开门出去，返回自己的房间。

    “少爷，小慧姐醒了，吃了些东西。”夏飞给罗耀开门，汇报道。

    “好，你先回房间休息吧，明天一早我们离开。”罗耀点了点头，吩咐一声。

    “是。”

    房间内，宫慧已经背靠床头坐了起来，精神好多了，脸色也不那么难看了：“你怎么样？”

    “好多了，但是感觉浑身没有力气。”宫慧点了点头。

    “你这是刚退烧，当然没力气了。”罗耀点了点头，“明天早上我们就要离开，你行不行？”

    “再休息一个晚上，我没问题的。”宫慧道。

    “好，那你休息吧！”

    “我出了一身汗，你能不能帮我换一下衣服，不然着凉的话……”宫慧脸上闪过一丝病态的红晕。

    “这个……”罗耀为难了，要是换做正常情况下，找个酒店的女服务员过来帮个忙就行了，可现在宫慧身上的伤是绝对不能让人看见的，否则麻烦就大了。

    “算了，我帮你吧！”罗耀一咬牙，没办法，总不能眼睁睁看着宫慧穿着一身湿透的衣服吧，那样的话弄不好会再发一次高烧。

    “嗯……”

    罗耀找来一块蒙面巾，把眼睛蒙上。

