    第154章 诞生

    “没什么，只是突然感觉她，好像不需要我为她通过能量了！”

    涂山红红说着就见金色巨蛋的表面上突然浮现出了一枚灿金色的光环！金色光环出现的瞬间就直接带着巨蛋向着苦情巨树顶端飞去！

    “跟上去！”

    木得感情的涂山红红说着直接带头向着巨蛋追了上去！

    而涂山蓉蓉与涂山雅雅也是二话没说的驾驭着同样熟练的御空术跟了上去！

    金色巨蛋再出现到阳光之下时，其周围那光环闪烁，一道金色的太阳能量直接从天而降将巨蛋所笼罩！

    “姐姐，这样下去可能会引起一些没必要的麻烦的！”

    涂山蓉蓉看着那粗壮的光柱眯着眼笑盈盈的说道！

    说话间还朝着涂山集市的方向看了一眼！

    在哪里，无数的妖魅都已经将视线往这里投来了！

    “无事，他们还不敢！”

    涂山红红说着双眼突然变成血红色，一道恐怖的气息铺天盖地的向着涂山笼罩而去！

    “就是就是，姐姐最厉害了，他们敢来我们就敢让他们有来无回！”

    涂山雅雅看着涂山红红这霸气侧漏的样子双眼中小星星掩都掩饰不住！

    “嗯哼，看来姐姐的实力又强了不少呢！”

    涂山蓉蓉眯着的眼睛微微睁开，看着那些吓得屁滚尿流的妖，嘴角的笑容也真诚了几分！

    “好了，雅雅蓉蓉准备一下，这里面的东西，要出来了！”

    涂山红红说着直接将自己的气势给受了回来，然后全神贯注的看向那枚金蛋！

    只见将金蛋所笼罩的光柱逐渐变细，最后就只剩下金蛋滴溜溜的飘在空中，最后缓缓的降落到了地面！

    咔嚓！

    一声清脆的声音传来，金蛋上面出现了一道细细的裂痕！

    视线切换到陈乾坤视角！

    她原本还在黑色世界查看书籍的，可是那空间突然一下子将她给踢了出来！

    然后她就感觉自己处于一个漆黑的空间里面，向着四周摸了摸，应该是个蛋壳！

    眨了眨眼！

    “我这是可以出生了？”

    陈乾坤用着自己的爪子拍在周围的蛋壁上！

    听着那清脆的蛋壳破裂声，陈乾坤的眼睛亮了亮！

    “好像那些超级厉害的魂兽蛋壳都可以吃的吧？”

    本着吃了也没什么的样子，陈乾坤的爪子顺着裂痕掰了一块蛋壳下来！

    这里说一下，三眼金猊的蛋壳比她自己大了不少！

    看着这金灿灿的蛋壳，陈乾坤将其放在鼻子前嗅了嗅！

    “好香！”

    陈乾坤感觉自己的哈喇子不由自主的流了出来，最后她实在是忍不住了直接将蛋壳塞进了自己嘴里！

    “咔嚓咔嚓！”

    听着蛋壳里那不断传了的咀嚼声，与那不断伸出来的金色小爪子，涂山红红等人已经愣住了！

    就在刚才蛋壳碎裂的一瞬间，一道信息就传递到了她们脑中！

    “帝皇瑞兽三眼金猊降世！”

    不仅是她们，整个涂山的妖在这一瞬间脑中都出现了这一句话，当然也不止是涂山，应该说是整个狐妖世界的妖在这一刻都知道帝皇瑞兽三眼金猊降临了！

    可是可能除了涂山三姐妹外，估计也没有人知道这瑞兽到底在那了！

    当然，刚才在涂山的妖，可能有些聪明的可能会猜出来！

    随着陈乾坤恰饭的速度越来越快，蛋壳的缺口也越来越大，陈乾坤也渐渐的看到外面的世界！

    “好蓝的天空！”

    陈乾坤轻声说道！

    当然，由于年龄太小，所以陈乾坤说出来的话直接变成了“呜呜”声！

    小心翼翼的将自己的脑袋从缺口中探了出来，陈乾坤看了看自己所在的地方！

    “又是湖，我这是和湖有缘吗？”

    看着眼前那宽阔的湖面，陈乾坤的小脑袋无奈的叹了口气！

    这发现四周没有任何危险后陈乾坤正准备将脑袋收回去的时候，一只白嫩嫩的小手突然捏住了陈乾坤的后脖颈，将她给提遛了起来！

    “嗯！什么情况！”

    陈乾坤的眼睛猛然睁大，然后下意识的就可是剧烈挣扎起来！

    “嗷呜呜呜呜！”

    就在陈乾坤准备挣扎一下的时候，陈乾坤突然感觉捏着自己后脖颈的手一僵！

    下一秒，陈乾坤直接落到了地上！

    熟练的四爪落地，陈乾坤猛的一转身！

    三道身影就这么出现到了她的眼中，只不过看她们的样子应该是被什么东西给震惊到了似的！

    而其中那大奶萌妹应该就是刚才抓自己的罪魁祸首了！

    当然，涂山雅雅也不是故意将陈乾坤扔下的，刚才就在她将陈乾坤完全从蛋壳里拽出来的一瞬间，又一道讯息出现到了她们的脑中！

    “帝皇瑞兽三眼金猊，可以以出生地为起点，周围任何妖类都将获得命运眷顾加持双倍修炼速度与双倍的突破几率，任何想要伤害三眼金猊的生物都将受到命运的反噬！

    瑞兽越强，命运之力覆盖范围越广！”

    同样，这段话直接靠着某种不知名的方式传遍了整个狐妖世界！

    南国！

    “帝皇瑞兽三眼金猊！？看来这世界又要不太平咯！”

    毒皇欢度擎天看着远处的天空拿着一杆烟枪猛的吸了一口，然后一道紫色的烟雾被起吐了出来，他倒是不怎么在乎什么帝皇瑞兽的存在，毕竟到了他这个境界除了傲来国惹不起外，他已经无敌很久了，帝皇瑞兽的存在可能还能给他带来一些乐趣！

    北山！

    “命运吗？那有怎样？公主，你到底在那！”

    毁灭天君石宽看着自己的拳头苦笑了一声，虽然大部分记忆已经随着转世封印了起来，可是他至今还记得那一道倩影！

    傲来国！

    “嗯！双倍的修炼速度与突破几率，这世界上还有这么恐怖的妖吗？”

    原本还在树上啃着一枚蟠桃的一名六耳少女直接一跟头栽到了地上！

    迷迷糊糊的站了起来，六耳歪着脑袋看着南国的方向道：“出现这么大状况，三弟应该会管一下的吧！”

    总之就是整个妖界都沸腾了，双倍的修炼速度啊，其他的不说，光是这一点群妖都巴不得将陈乾坤给找出来然后给抬回家给供起来！

    涂山！

    整个涂山地界在这一瞬间就已经沸腾了，刚才陈乾坤出壳的一瞬间，一道命运之力就直接由陈乾坤为中心覆盖了整个涂山地界！

    所有涂山被涂山红红这一方天地之主所认可的妖瞬间就感受到了命运的加持，瓶颈变薄了，修炼速度也快了很多！

    而现在陈乾坤可没时间考虑其他什么东西了，对于她给这个世界带来的影响？

    因为！

    本章完

    (本章完)

