    “夏王，关闭整个血河大阵。让所有夜叉们一个都走不掉！”

    秦叶来了一招更狠的，他让王座大帝封闭血河大阵。进入血河大阵是需要通过阵门的，若是把阵门都封闭了，那谁都无法轻松的走掉。就算是大统领实力强悍，也需要花费时间。现在的难题由秦叶出给了大统领，它究竟应该如何选择呢？

    “秦叶，我们走！”

    封锁住血河大阵的瞬间，王座大帝顺势来到了秦叶身边。如今只剩下他和秦叶两个人处于大阵之中，包括晋王也是撤离了。只剩下那还没有完全闭合的传送阵。

    “好……”

    秦叶好字未等说完，王座大帝突然出手了。在他嘴角出现了一丝的邪魅，接着他的大手直接朝着秦叶的心脏处捅去。如此近距离的情况下，秦叶是完全没有反抗时间的。

    “黑虎掏心！”

    王座大帝企图一招就把秦叶的心脏撕裂，让秦叶永远都无法活过来。虾仁猪心，无非就是说王座大帝这样的人。如此天时地利任何下，杀掉秦叶也不会露出任何破绽。而且秦叶的尸体也不会剩下，到时候把一切过错全部推倒那群统领身上。

    而且王座大帝也可以假传圣旨，迷惑众人。如此一石二鸟之际，也是他距离人皇最近的那一刻。他千年的算计也不是白给的。

    “秦叶，只怪你无能，不能，你……”

    不等王座大帝的话音落下，他嘴角邪魅的笑容消失了。紧接着出现在他眼帘的是那一块金色的调心物体，这块金砖直接挡住了他的攻击，反倒是令他手指都有些麻木。

    “王座大帝，时间耽搁不得，我们走吧！”

    秦叶对于发生的事情一个字都没有提及，他反倒是催促王座大帝离开。接着两人移动到传送阵口出，双双踏入到了传送阵中。

    当两人踏入传送阵中，秦叶直接把传送阵也一把火烧了，后方再不必担心那些统领们能够追上来。

    “嗷嗷嗷嗷……”

    整个血河大阵，传出的惨叫不绝于耳。在人皇岛坐镇的袁少游，仿佛都感受到了这些厉鬼的嚎叫，他忍不住的心惊胆战。刚刚想要身体又一次的集中精神。

    “惨，真的惨。没想到秦叶还有这一手。关门打狗，将数千里的血河大阵完全关闭，而后用一把黑暗之炎燃烧一切。千算万算都没能算到他还有这样很辣的手段！”

    “不足为奇，毕竟他是秦叶。这一次原本婆娑岛大胜利，现在看起来还是要吃上不小的亏。就看大统领什么时候能够捅穿这个血河大阵。不过就算它能够打穿，最多也只能救一救那些大统领，小统领，至于那些夜叉们就算救出来，也活不成。黑暗之炎是非常恐怖的，尤其在血海的燃烧之下。”

    “但秦叶的日子也不好过，这一次直接把大统领彻底激怒，未来会疯狂的攻击。小小的金沙城，就算是秦叶和其余的三王在，也是守不住的。这次秦叶算是捅了天大的篓子，我看大周神朝的气数也到此为止了！”

    ……

    那些血河大阵外面观看的修士们议论纷纷，尽管对于秦叶的手段为之惊叹。但他们也是预料到了接下来的事情。秦叶的冲动带来的后果绝对是非常严重的。

    二百个呼吸过后，大统领终于攻破了血河大阵。但正如那些修士们预料到的，进去百万之众，出来的不足百位。大统领目光中充满了滔天的怒火，他盯紧了后方的金沙城。只等待黑暗之炎燃烧完毕，便是命令大军彻底攻城，让金沙城片瓦不留。

    金沙城内，在经历了大胜仗后并没有太多的喜色。三十万人回来的仅仅不足十一万，一场折损了三分之二。而且剩余的修士每人都有伤在身，战斗力遭受到了严重的削弱。秦叶第一时间安顿，之后着急文武和三王商讨接下来的事情。

    外面的修士已经将最新的情报告诉给了在座的所有人，听到百万夜叉彻底陨落，逃生者不足百位后，他们紧张的脸上彻底留下了笑容。

    “恭贺人皇，上来就打了一场大胜仗。以不足五分之一的代价吃掉了对方全军，可谓是值得庆贺……”

    亓官静珠第一个站了出来，她的脸上写满了笑容。女人无论她多大的年纪，城府与男人相比终归是要差了一些。数千年来，诞生的老谋深算的女子也是不多。不过纵然如此，她们很多时候也会被感情左右。

    “人皇出征，我们旗开得胜。下一场就打败它们，而后凯旋回朝！”

    “夏王血河大阵威力惊天，立下了第一大功。还请人皇对夏王重重的赏赐。”

    “晋王在离去的时候顺利掩护诸位大帝撤退，为我方保留了大量的有生力量，还请人皇对晋王重重赏赐！”

    “程耀广候驻守城池功劳不浅，当传送阵大开后立即给大帝们治疗伤势，还请人皇对程王重重赏赐！”

    ……

    其余的大臣们也开始恭维起来，但他们并没有对秦叶恭维太多。反而是让秦叶纷纷给三王加官进爵。这个时候也看出了一些弊端，秦叶主动放权，给三王加官进爵。

    这也造成了三王的权利极度膨胀。现在的朝堂上除了秦叶那几个少的可怜的心腹，其余人几乎全部都投靠到了三王的麾下。由于王座大帝这次功劳很大，那些少有的中间派也是站到了夏王的一边。

    秦叶就这样听着，他认真听着每一条消息。不时间点了点头，仿佛是赞同着他们的说法。不过秦叶倒是没有过多的思考，对于这些问题他并没有过多的担忧。远在人皇岛还有一个袁少游，而且还是实力超强的袁少游。这些问题都交给他一人来处理就足够了。

    “嗯，诸位大臣说的不假。这次王座大帝确实出力良多，其余两王也是起到了很好的辅佐作用。这样吧，王座大帝你以为朕应该如何封赏你？”

    秦叶看着王座大帝，他亲口询问王座大帝。但是在秦叶的眼光中却是闪烁出了两道寒光，这个眼神唯有王座大帝才能看得懂。

    就在秦叶都以为王座大帝非常可靠的时候，这位王座大帝在关键的时候反水，对着自己的致命要害狠狠的捅了一刀。万幸他出手的地方是心脏。在秦叶心脏前一直放着一块打神砖，除了秦叶在后宫之中休息的时候，剩余所有时刻，打神砖都是在他心脏前面，保护着他。

    王座大帝在关键的时候，直接捅在了打神砖上，这才导致他行动失败。否则的话现在的城池怕是要乱了套。王座大帝要权，晋王和程耀广候到底给还是不给？给的话矛盾很大，不给矛盾更大，无论如何都不好收场。

    “人皇，其中我也有些的失误，并不能把所有将士完全带回来。赏赐就不必了，如今前线的压力依然很大，下一步夜叉们极有可能对金沙城展开猛攻，我们还是把注意力集中在下一场战斗吧。”

    王座大帝看着秦叶的目光，他难得的犹豫了。毕竟之前做出的事情他自己还是心中有数。如果秦叶想要曝光的话，现在就能把自己咬出去。秦叶之所以不这样做，也是为了各自的利益。他若是不知好歹，那后果也是不堪设想。

    “有理，就依王座大帝！”

    秦叶点了点头，他一语带过。其余的大臣见状也没有继续胡搅蛮缠，他们也是放过了这一茬。

    “接下来很有可能如希望所说的那般。婆娑岛会发动下一次的攻击。接下来的战斗或许会比之前还要凶残，不知诸位爱卿有什么好的计策？”

    秦叶对着在场的诸位开口说道，这也是他思索的焦点。金沙城必须要守，而起无论什么代价都要守住。这一次自己御驾亲征，把五行门和玲珑福地的一切都带过来了。

    完全是要进行一场大决战，一旦实力退缩，那后方将会无险可守。并且婆娑岛绝对不会给自己任何喘息的机会。因此无论发生什么，金沙城都要守住。

    “人皇，我认为接下来应该把主要的精力放在守城上。唯有固若金汤的城池，才能让我们立于不败之地！”

    五行门的金门主开口说着，今日四位门主，一位水门的代门主全部出席。上一次的大战五行门和玲珑福地都没有参与，秦叶留着他们还有别的用处。

    如今整个朝堂，若说秦叶的嫡系势力，唯有五行门和玲珑福地了。其余的都要看其他人的脸色，关键时候都未必靠得住。

    “金门主所言有理，在守城上五行门最为强大。五行门依靠强大的底蕴可以有着无数种神通。这样吧，就辛苦金门主一趟。有你来亲自守城，并且担任金沙城的总指挥。”

    秦叶不争得其余人的同意，直接把城中的守门大权交给了金门主。这也是非常冒险的，三王若是有反对的意见，他很有可能难堪。金沙城一直被程耀广候所驻守，转瞬间就交给了金门主的手中，这一切还是让其余人承受不住的。

    “人皇，此事关系太大，让我布置阵法守城倒还可以，可是让我……”

    金门主听到秦叶的话后，他颇为的犹豫。而后主动说了一句，他并不想要担任如此大的责任。在秦叶手中也不是那么好干的。

