    王太卡第一次觉得允儿这么耀眼，甚至让人有些不敢直视。

    　　和偶像的身份无关，和美丽的外貌无关，和苗条的身材无关，之所以允儿如此耀眼，是因为......有几个人能在面对这种情况下，还能若无其事的伸出手，笑呵呵的说出“对不起，余生太长，我无法奉陪。那么，今天的我，请多多指教吧”这样的话？

    　　王太卡原本以为自己一直很高看了允儿，但是直到这一刻却发现，原来自己还是小看了她。这个家伙，要比自己想象中的还坚强。可是为什么自己突然又有些不忍心呢？

    　　低头看了看伸到自己面前的手，抬起头看看允儿一脸笑意的脸，王太卡最后也是释然一笑。

    　　没有去握住允儿的手，王太卡在副驾驶上要起身，打算靠近允儿，给了允儿一个拥抱。没有之前的俏皮玩笑，也没有任何是非因果，也没有什么非抱一下不可的理由，完全就是......想！想拥抱，就拥抱！这么简单的事情，何必纠结呢？

    　　允儿看向王太卡，突然伸出的手向上一抬，拦住了王太卡。王太卡看着允儿，刚想说话，却眼睁睁看见允儿直接开门下了车。

    　　嗯？有点懵，自己这样惹允儿生气了吗？不会吧！

    　　就在王太卡纳闷的时候，允儿却下了车，到了王太卡这边打开车门，努努嘴：“下来。”

    　　王太卡眨眨眼，还是下了车。下一刻，一个温暖柔软的拥抱就猝不及防的到了王太卡的怀里。

    　　允儿把头靠在王太卡的胸口上，听着王太卡的心跳声，甚至还踮起脚尖想搭在王太卡的肩膀上。

    　　微微低头看向允儿，王太卡感觉有些好笑，问道：“非要这样吗？在车上也可以啊。”

    　　允儿把头微微侧下，到王太卡看不到自己表情的地步，然后才幽幽说道：“不，这样拥抱，可以更紧一点。”

    　　王太卡闻言，却罕见的不知道说什么好了。只是双手的动作倒是快，直接也轻轻搂住了允儿。

    　　之前也曾经近距离接触过，但是每一次都有一个冠冕堂皇但是没有屁用的理由。总有一个人多多少少会觉得尴尬又隔膜。但是这一刻，明明没有什么理由，但是两个人却觉得无比踏实。

    　　真正的拥抱，原来不需要理由，甚至连思考都不需要。就像允儿没有思考为什么要拥抱，她思考的只是如何可以抱得更紧。

    　　允儿真的要决定一件事，真的是干净利落。可是这份熟练的感觉，让人心疼。

    　　林教头，你可真的是心机太深啦！王太卡却忽然笑起来，稍稍弯腰，把自己的头搭在允儿的肩膀上。两个人抱的很紧，虽然天气炎热，可是谁都不想分开。大不了一身臭汗吧！反正过了今天，就再也没有机会这样毫无顾虑、痛痛快快的拥抱了。

    　　王太卡的手稍稍一紧，好像要把这只充儿活生生按进自己的身体里一样。林教头那是好惹的吗？这个时候也是不忘较劲，也开始用力，越来越用力，干脆把这个臭十七直接勒死算了！

    　　“啊，咳咳！”王太卡忍不住咳起来。

    　　当然了，允儿也没好到哪里去：“呀，臭十七你的力气怎么这么大！”

    　　两个人分开，看着彼此，都很无语。允儿恶狠狠的盯着王太卡，王太卡也看着允儿，然后......两个人忍不住同时笑了。

    　　“这一堆骨头，硌得慌啊！”王太卡看向允儿，说道：“我知道今天才发现，原来你这么瘦。多吃点东西吧，胖乎乎的也挺好。”

    　　允儿却浅笑着摇摇头：“如果我胖乎乎的，还会有人喜欢吗？大概都要脱粉了。”

    　　“我可以试着喜欢你一下。”王太卡看着允儿，居然有一种从未有过的舍不得的感觉，真的是稀奇的很。

    　　允儿看向王太卡，眼神灼灼，似乎察觉到了什么，盯着王太卡看了一会，问道：“你真的是王太卡吗？我有些不敢相信。”

    　　“我当然是王太卡！”王太卡看向允儿，语气顿了顿继续说道：“当然了，我也是阿尔伯特。你应该知道阿尔伯特意味着什么。”

    　　允儿闻言，没有惊讶，聪明的她早已经察觉到不对，从对Victoria的称呼再到一言一行，再到刚刚的这句直白的话，这实在不是王太卡的性格。

    　　“你是在故意演戏吗？”允儿微微皱眉：“就像两个人一样，用这种方式合理的放纵自己，就可以毫无心理压力？你闹够了没？”

    　　“有什么区别吗？”王太卡看向允儿，说道：“你以为是什么灵异故事吗？两个灵魂？我还是我，只不过看事的想法和做事的方法不一样而已。”

    　　“可是我喜欢的大概是那个一身毛病，让人想起来就负担得要死的臭十七，而不是这样一个......”允儿说到这，却突然发现自己失言了！居然把喜欢直接说出来了。

    　　王太卡却恍若未闻，这件事还是继续忽略好了。所以王太卡低头笑了，好像没有听到这句话一样，说道：“我知道你顾虑的是什么，你觉得阿尔伯特和王太卡不是一个人，所以会有隔膜。但是本质上，我就是我啊。我对一件事的核心思想是不变的，只不过怎么解决一件事的方法不同而已。说句过分的话，你觉得如果我不是现在的我，会有勇气抱紧你吗？一个V......一个宋香菜就是过不去的心结。”

    　　“哪又怎样？我选择的，我不后悔。”允儿看向王太卡：“矫情是真的讨厌，但起码那是真的。恰到好处的话，对不起，我只是突然觉得恶心。”

    　　“我说了，我是阿尔伯特，可是阿尔伯特就是王太卡啊！”王太卡很是无奈：“王太卡和阿尔伯特如果说真的有区别，只能说王太卡是什么都在乎，而阿尔伯特是什么都不在乎，仅此而已。除此之外，还有什么？我只是性格分裂啊，躁郁症嘛！你别把我当初人格分裂对待，我永远只是一个我啊！”

    　　允儿闻言，沉思片刻，沉着脸问道：“所以啊，如果你是什么都不在乎的那个性格，那么你突然说起今天一日情侣的约定，是在寻开心吗？毕竟你什么都不在乎。”

    　　“女人啊，真的是眼里揉不得一粒沙子。”王太卡笑了，说道：“充儿，你应该知道，你很好吧！”

    　　允儿疑惑的看着王太卡，没明白这是什么意思。

    　　“你很好，所以想和你在一起，哪怕一天，都需要很大的勇气吧。如果我有片刻的迟疑，又怎么敢去抱你？”王太卡看向允儿，认真的说道：“我，作为我自己，我清楚的知道两件事。一，我对你是有感情的，这毋庸置疑。二，我们确实无法在一起，这也是毋庸置疑。当我什么都在乎的时候，我无法靠近你。只有当我什么都不在乎的时候，才能这么痛痛快快不顾一切的拥抱你。”

    　　“你......”允儿慌乱了。

    　　“所以我还是我，只不过原本的王太卡想当一个胆小鬼，但是王太卡心里的那个邪恶念头，就是我咯！我不同意，我觉得......对不起，一想到这辈子的结束居然近在眼前，我实在是没办法这么轻易的放过你。”王太卡说到这，也无法再保持平静：“所以我要当一天的渣男，我要在仅剩的时间了，给你留下难以磨灭的心理阴影。你后半生好不好我才管不着，但是我一定要让你时不时的想起我，哪怕是因为痛！”

    　　允儿看向王太卡，气的呼哧呼哧的，但是张张嘴，却说不出一句话，只能指着王太卡，然后......整理语言！欲言又止！

    　　王太卡无压力，一副认命的样子。

    　　允儿看着王太卡，赫然就是躁郁症爆发时暴躁的样子，但是心里却松了口气。这起码说明王太卡没有说谎，王太卡还是王太卡。

    　　王太卡刚刚的这些话，真的是又矫情又真诚。真诚也就算了，至于这个矫情......以往自己最讨厌的东西，为什么现在却一点反感也没有了呢？

    　　想来想去，大概是因为心结解了吧！原本还担心王太卡是在戏耍自己。不过现在也算是明白了，原来王太卡是这样想的。

    　　还留下什么心理阴影？搞什么，三岁小孩的把戏。这也就王太卡能做得出来啊！

    　　想到这，允儿终于是笑了，点点头：“其实我和你想到差不多，我也实在是没办法这么轻易的放过你。从认识到现在，你总是在欺负我！哼，越想越气！所以我也要在仅剩的时间了，给你留下难以磨灭的心理阴影。既然我们都这样想，好，比一比吧！在仅剩的时间了，看谁给对方留下的心理阴影多吧！”

    　　王太卡闻言，却像是想起什么一样，连忙捂着耳朵，干咳一声：“咬耳朵可不能算。”

    　　允儿摇摇头，说道：“我又更可怕的办法。”

    　　王太卡疑惑的看向允儿。然而允儿下一个动作却完全出乎了王太卡的意料！

    　　允儿直接上去，一下子又抱住了王太卡！很紧很紧！

    　　“喂，充儿，你这样算什么心理阴影？”王太卡愣了一下。

    　　允儿抬起头，赫然间已经是泪流满面：“切，幼稚！我才没有想给你留下什么心理阴影。我只是......想找个理由抱你而已......”

    　　王太卡闻言一愣，随后哈哈大笑，眼睛四处乱飘，就是不敢再看向允儿一眼。心里更是如同针扎一样，心酸又心疼。

    　　充儿，我想给你留的心理阴影，也无非就是随口那么一说。我暴躁起来，无非就是打人而已。

    　　就算是“一点浩然气”再怎样凶悍，也无非就是皮肉之苦而已了。但是你一出手，却让我打心底里的绝望和悲伤。

    　　这种感觉，真特么的难受！真的是很可怕的心理阴影了。你绝对是故意的！

    　　可为什么我还是想抱紧你，在此时此刻。

    　　：。：

