    “嗯？”

    风无量的眉目一冷，漠然扫了叶寒一眼。

    那双瞳之中，浮现一抹刹那的意外，不过被很好地收敛下去。

    “你不服？”

    风无量的目光，无比凌厉。

    “不服！”

    叶寒猛然挺起胸膛，强势踏出前方一步。

    他的脸上，浮现出冷傲的笑容：“以境界压我，有何骄傲？”

    “借口！”

    尹天秀在不远处，冷笑着说了一句。

    世间武者无数，境界是有强弱，莫非盘旋九天，游走于诸天万界的神龙对付一只地上的蚂蚁，还要平等视之，让自己同样处在蝼蚁的高度内击败对手？

    那，也太搞笑了！

    垃圾就是垃圾，为什么不能承认呢？

    为什么要找这些屁用都没有，毫无意义的借口呢？

    弱者，总是有很多借口。

    “六道之争，我给你一个机会！”

    风无量的声音响起来，看待叶寒，就如同看待一只不起眼的小蚂蚁，小蜗牛。

    若非叶寒有人间道传人的身份，自己要主宰六道，必定要慑服叶寒，风无量根本懒得理会。

    风无量说完，也不在乎叶寒如何回应，就来到了龙隐殿的前方最中心。

    站在那里，风无量整个人衣袍无风自动，猎猎震荡。

    一道无极无量，无法无天的绝世气息突然扩散出来，在风无量的身躯表面，猛然出现了无数道神秘、玄奥、诡异的纹路。

    “人龙之体！”

    无论尹天秀这种书院弟子，还是其他的书院高层，几乎不约而同地脑海浮现这四个字。

    风无量此人，锋芒简直一日比一日更强盛。

    他前去赤龙古域一趟，就是为了拥有人龙之体，此人所成之事不可逆，果然是成功归来。

    这般体质，近乎于传说！

    在太虚古域，不知道已有多少年没诞生过真正的人龙之体。

    人龙之体展现的此刻，风无量整个人的精气神就仿佛和头顶的天空、脚下的大地产生了联系。

    他每一次的吞吐、呼吸，都附带着大量的天地元气以及龙脉之气入体。

    风无量的精气神，开始节节攀升，不断达至顶点。

    以他为中心，一道突兀卷起的天地罡风出现了，冲着四周延展开来，让不少人色变。

    季长老、谷长老急忙回到叶寒身侧，帮他阻挡这种气势的压制。

    所有人都盯着风无量的身影，不知道他还要做什么。

    轰隆隆！！！

    风无量所立足的那片真空，出现了轰鸣之音。

    在那里，有无比疯狂的天地元气不断汇聚，有无比雄浑的龙脉之气不断加持。

    终于，就在某个刹那，风无量冷哼一声，猛然踏出一步。

    他脚下的大地，如被一柄天剑切割，突然裂开了一道醒目的大地裂痕。

    这一道裂痕，如直通九幽黄泉，无尽地底。

    嗤……！

    无比浑厚的淡金色气芒，突然间从大地深处涌出，顺着那一道裂痕不断涌出地面。

    那是地脉深处无比纯粹的龙脉之气，此刻被风无量不断吸收。

    但这似乎依旧不够，风无量并不满足。

    在他的眉心中央，顷刻间出现了一道闪烁变化、明灭不定的古老纹路。

    那纹路越来越大，不断扩散，在片刻之间居然形成了一道眼睛的形状。

    “天眼！”

    “武道天眼？”

    叶寒死盯着前方，脑海中顿时涌现太虚秘录上的一切。

    那太虚秘录上说过，一些天纵无双的奇才，伴随着自身武道的越来越强，底蕴越来越强，意志越来越强，将有机会开启一枚武道天眼。

    不过，自古至今能开启武道天眼的强者，万中无一、十万中无一、百万中无一。

    这个风无量，居然即将要诞生出武道天眼？

    怪不得在之前对方大势压迫之时，自己有一种被此人彻底看透的感觉。

    叶寒无比惊悚！

    人可以有傲骨，但也不可能盲目自大……。

    他不得不承认，这个风无量不管是否是什么万年难遇，不管是否是所谓的古神转世，但至少这般天赋绝对是无比可怕。

    轰！

    天地之间，刹那涌现一道无上的气柱，直冲九霄云外。

    风无量的眉心中央，武道天眼终于睁开了。

    这一刹那，一种更为神圣的气息加持在此人身上，衬托地风无量犹如一尊人间剑神，人间武神。

    他的天眼扫视天地，刹那间凝聚在脚下的龙隐峰之上。

    那一道光柱，似乎穿透了无尽的大地，看到了这龙隐峰深处的一切。

    呼……！

    风无量突然吐出一大口气。

    下一瞬，他猛然一吸，就看到无穷的淡金气芒，疯了一般从脚下那一处裂痕中狂涌而出。

    龙脉之气如若无穷无尽，不管汇聚。

    持续片刻之后，所有人浑身一震，就感受到一股无比强烈，无比特殊的波动出现。

    只看到一条长约一米的淡金色龙影从大地之中破空而出。

    这条小龙，似乎要穿透天地日月，直接逃离此地，消失得无影无踪。

    可在它出现的一瞬间，风无量手臂一抓，强行拘禁，而后当场一口吞入了腹内。

    龙脉精华，彻底消失。

    做完了这一切，风无量转身扫了叶寒一眼，对着尹天秀略微点了点头，就直接跨入那虚空吞云蛟的后背之上。

    一人一蛟，转瞬破空离去，消失长空之巅。

    风无量终于走了，他一走，在场很多人都是松一口气。

    事实上，在场这些书院的高层，很多人若是论境界绝对不弱于风无量。

    但，武道一途，境界不是唯一。

    那些顶级的绝世妖孽，总能做到越阶杀伐，类似风无量这样的，纵然一股气势绽放出来，都能让一些境界更强之人感受到压迫。

    否则，他也不可能以一己之力同时气势盖过季长老和谷长老。

    在场很多人彼此对视，而后都看了叶寒一眼，有些怜悯，亦是有些讥讽，似乎在嘲笑叶寒不自量力，身处神力境，却敢在风无量面前昂首挺胸。

    众人很快离开，尹天秀也是无比狠毒地扫了叶寒一眼，骑着火翎鸟破空而去。

    有季元明、谷韵竹两大长老在此，她再想抓捕叶寒已经是没任何机会了，只能再做打算。

    “叶寒，你太刚硬了！”

    “马上就是六道之争，你今日挑衅风无量，到时候该如何应对？”

    众人离开后，季元明终于开口。

    旁边的谷韵竹瞪了季元明一眼，倒是赞赏地看向叶寒：“六道之争，李道主必会有所安排，叶寒，你也不用多想。”

    叶寒凝视着虚空，在此时沉默不语。

    一道前所未有的意志，从他体内腾升起来……。

