    吴兴也知道现在不是细究这些的时候，他再次挥动了自己手中的鞭子。

    而且还是连挥了三次。

    以往一听到他这鞭子声，就被吓得瑟缩不已的人，居然无视了他。

    纵使他将手中的鞭子挥的再虎虎生风，也无济于事。

    洞穴里的那些，原本怕他怕的要死的人。

    眼下居然在这个节骨眼，不搭理他了。

    好啊！

    看来他们最近真的时苦头吃少了。

    想到这里，吴兴愤然转身。

    洞穴里的人，自是不知道这些。

    因为他们当下再也无心去关注这些。

    毕竟现在他们面前的和尚，可是传说中过的朝然大师啊！

    神仙一般的存在，天下第一寺清泉寺里最年轻的大师。

    佛缘与威望远超清泉寺主持方丈的大师。

    据说他在很小的时候，便习得了一手出神入化的占卜术。

    他说明儿会下雨，那就绝对不会天晴。

    他说你今儿会踩进坑里，那么你就绝对不会踩狗屎。

    当然这些虽然都是玩笑话；倒也能说明，这个朝然大师确实是有些真本事的。

    只是几年前，朝然大师不知怎么的，突然就没了音信。

    清泉寺的方丈对外宣称他出门云游四方去了。

    没想到居然云游到了沧州城。

    有朝然大师在，这是不是说明他们的苦日子就要到头来？

    他们可以离开这该死的地穴了？

    只不过还有一桩事儿，让他们觉得有些奇怪。

    以前明明都在盛传朝然大师不仅佛法精妙，那一副容貌更是天人之资精致的紧。

    但是眼前的这个和尚，就算洗干净了也只能算得上眉清目秀？

    何来天人之资一说？

    莫不是那个说他是朝然大师的人认错了？

    漠一这边，他扶着那素衣公子，在沧州城的南门处，寻到了一方久未有人居住的僻静的小院，将人安顿了下来。

    当他为那个素衣公子，腾出一方干净的天地让他坐下时。

    漠一突然顿住了，忍不住眉头一挑：往生咒？

    这周围还有其他人在？

    还是个和尚？

    很快漠一又否认了这个想法。

    在将素衣公子安顿到这里之前，他已经多方探查过了。

    方圆五里之内，没有一个活人的踪迹。

    所以周围有人这个想法排除。

    那就是有人故意将往生咒传出来，然后碰巧被他给听到了？

    若是这般，倒也说的通。

    只是有这等实力的，想必也是功力深厚的高人。

    他大费周章的做出此举，到底意欲何为？

    漠一忍不住在心里合计了一番。

    之后抬眸看了那素衣公子一眼。

    最后什么也没说，走出去在院中摆弄了一番。

    留下一句：“我去去就回。”

    之后便足尖一点，使出轻功寻着往生咒的声音而去。

    待漠一走远，那孱弱的素衣公子，揭下了头上的斗笠。

    露出一张妖孽般的脸来，只见他唇角轻扬，目光微闪：往生咒？小八安排的这人有点意思了！

    此时的素衣公子，不是独孤宸又是谁？

    漠一这边，他一路寻着声音在沧州城内飞檐走壁。

    不由得心下更加差异。

    从昨儿进城开始，除了那守城门的那些衙役和客栈里的两个小二。

    便再不曾再见过其他人。

    那么这诺大的一个沧州城，城内的几千号人到底都去了哪？

    漠一心中想着事，未曾注意到周围的变化。

    待他停下脚步之时，再望四周。

    这才发现，似乎从半盏茶前开始，他就一直在这个地方原地打转。

    漠一忍不住想到：是误闯进了什么迷阵里么？

    之后举目举目望去，东南西北四边都是一模一样的巷子。

    有点意思！

    漠一围绕着这些巷子走了几圈，最终都无一例外的回到了最初的原点。

    这几圈走下来虽然还未彻底走出去，但是这个阵法的一些情况。

    他大概还是有了一些了解。

    值得庆幸的是，他还未更深入便发现了其中异样。

    不然自己若是入阵太深，可就有点棘手了。

    毕竟他的雇主，还在等着他回去呢。

    他不能耽搁太久。

    这的确是一个迷阵，但是迷阵的核心却是一个杀阵。

    纵使他身手了得，若是太过深入，想要脱身怕也是会稍许有些棘手的。

    现在嘛…

    自然是小菜一碟了。

    漠一破阵的方法，十分的简单粗暴。

    面对阵法，眼睛所见到的未必是真的。

    也就是说他现在目光所见的，不过是幻境。

    于是他闭上眼，封锁了自己的视觉，嗅觉，触觉，味觉。

    然后再凭借着自己深厚的内力，不断去加强自己唯一仅剩的五感之一听觉。

    这番动作之下，再怎么细微的声音，都逃不过他的耳朵。

    大约又过了半盏茶的功夫。

    漠一闭着眼，一直一个方向前进。

    然而前进的尽头却是一堵墙。

    眼见着他就要笔直的撞墙上了，未曾想最后他竟是一下钻进了墙里。

    漠一在穿过墙的一瞬间，便恢复了自己身上的其他四感。

    等他再一睁眼时，入目的便是一座景色宜人的院子。

    然后此时漠一却是无心欣赏。

    他垂下眸，眼神看向了自己的西南方。

    “如此宜人的景色，公子不如还是出来与在下一起欣赏吧。”

    “这趴在别人家的墙头，实在是不太雅观。”

    漠一话音一落。

    便见那素衣公子，施施然的从他身后走了出来。

    因带着斗笠，漠一看不清他现在的表情。

    想来他并不会有被发觉的之后的尴尬。

    漠一虽然面上不显，心中却是猛地一惊。

    可别小瞧了他随意摆在院中的那几块石头。

    那些可不是那么不中用的东西。

    没曾想她才离开不过一炷香的功夫，这素衣公子便追上来了。

    想到他这一路走来，一直都呆在马车里，未曾下过马车所扮出来的孱弱墨阳。

    这位素衣公子，藏的倒也是有够深的。

    “走吧。”

    素衣公子走到漠一跟前，再次拉过漠一的手在他的手心缓缓写道。

    漠一看了看自己的手心，想了想刚刚在自己手心里写字的那只手。

    最终他无视掉心底的那股异样，冷淡的开口：“跟紧我。”

    不是他不想继续深究，而是继续深究没有任何意义。

    况且他本就是雇来保护这人的。

    眼下自己私自行动，雇主没有责怪他，都已然算是雇主大度了。

    不过么...

    就算雇主责怪，离开这件事儿自己也会去做的。

    毕竟他也不算不负责任的擅自离开。

    地穴这边，朝然和尚诵经的往生经，已然接近尾声。

    周围其他那些原本麻木不已，浮躁不安的人，此时此刻皆已安静了下来。

    吴兴看着方才还吵闹不已，兴奋不已的刁民。

    此时此刻都安静了下来，便抬手手一挥。

