    赵高听见王翦的话，再也不发一言，此次挑拨，又给老狐狸王翦化解了，听他和陛下说话的口气，两人很有默契一般。

    中书令心中一直盘算怎么离间君臣，一直到散朝，走入自己的府邸，脑子还是乱乱的。

    赵高并非阉人，算算还是嬴家的旁支，他在仙丹阁事件前，在陛下那里很是得用，宅邸，也修的是富丽堂皇，不再秦皇行宫之下。

    中书令一肚皮的心事回了府邸，管家迎面走了上来，躬身行礼以后，亮出了手中的一个凤凰玉佩。

    赵高一看见玉佩，一肚皮的心事顿时烟消云散，眼中闪过一丝厉色，死死的盯着眼前用了二十年的老家人。

    “主公，是个看着气质倨傲的中年男子交给奴才的，他说主公若是有心，便到昔日旧地见他，若是无心，此物就当送给主公做个玩物了。”

    赵高听了面前管家的话，更是心中笃定，是那伙人来了，昔日秦灭六国，气吞山河万里，六国勋贵子弟，互相约定等着秦弱再起事复国。

    彼此之间的信物，便是一批精巧的，齐国工匠打造的玉佩。

    赵高虽然是秦人一脉，只是母亲血脉，也有赵国王氏一支，他心思很是深沉，想的就是祖龙驾崩以后，自成一国之君，还在赵地为君，他便是赵王了。

    赵国一脉的信物玉佩，乃是奔马，此物就在他的府邸中，眼前炎凤玉佩，是楚国王室之物，赵高一见凤凰，就知道是楚人勋贵后裔来找自己了。

    他现在位极人臣，本来想把玉佩之事，永远就埋在心底的，仙丹阁一事以后，赵高却发现，自己除了李斯还能亲近，好像被无声的排除出了祖龙的身侧。

    现在看来，还是多一条路走的好。

    “昔日旧地，昔日旧地！”赵高口中喃喃有词，仔细想着旧地是何处，忽然，他的脑中灵光一闪，已经想到了旧地在咸阳哪里了。

    来人很是谨慎，要不是自己，谁也想不到玉佩透露的信息。

    “行了，不知道什么人和我玩猜谜呢，现在咸阳事多，陛下影卫无处不在，此事你烂在心中就行了，退下吧！”

    赵高对着面前管家冷冷说话，把炎凤玉佩，偷偷的放在了怀中。

    中书令另有心事，秦皇的车驾，现在则正在穿过咸阳，六匹通体雪白的神驹拉的銮驾，向着西门而去。

    嬴政本来去大风山，都是不显山不露水的出行，偏偏今日，上卿姚贾要和他说关中均田一事，秦皇急着想把南方秦军的好消息告诉秦风。

    姚贾在旁，又不想泄露了大风山的秘密。

    只好和上卿同车，一边西行，一边在车厢中听着上卿说话。

    祖龙銮驾过处，先是锣鼓响起，随后就是影卫带着铁鹰锐士，在咸阳城的街道上戒备。

    项羽拿着叔父给的银子，在一座食肆边大吃大喝，听见了锣鼓声还未反应过来，十几个秦军甲士就冲入了店中。

    店主带头，所有的食客和伙计，一起跪拜在了面前的地上，将头放在双手间，额角贴地，不敢有丝毫的不敬。

    项羽却不知道怎么回事，反应慢了一些，被两个铁鹰锐士拽了出来，就把他的头往地下按。

    楚霸王是何等人，哪里被人这么无礼过，当时忍不住就要和甲士厮打，身后却传来食肆店主好意的提醒。

    “小子，快低头，这是陛下出巡，不得无礼！”

    项羽听见是嬴政出来了，想起了叔父的话，楚国大业都在自己一人的身上，这才咬牙低下了头。

    铁鹰锐士见他服软，也就没有再为难这个虎小子。

    项羽跪在地上，听着车轮压地的轧轧声音，在面前响起，他是何等人？昂起头来，将车厢中的嬴政看的清清楚楚。

    “原来这就是秦皇，不过如此，彼可取而代之！”

    项羽心中默念，将秦皇的样貌刻在心中，听着车轮远远而去，这个二十岁的高大青年，心中一片杀机。

    ……

    秦国，咸阳，大风山。

    离着秦风穿越，已经几十日了，他的腿脚，慢慢在恢复，现在秦风已经可以不用轮椅，一瘸一拐的在大风山巡视了。

    水稻长势很是喜人，不但因为筒车取水方便，更加因为，此地田中，粪肥很是充足，拾粪大拿老王叔，几日没在山中了。

    他在章台村的徒子徒孙，却很是卖力，秦风不知道，自己的田地，每日都给陛下惦记着，影卫乔装村民，自然是不敢懈怠的。

    他以为老王在章台村拾粪界的威望高，不住在蒙婧面前夸奖他，引得少女忍不住转过头去轻笑。

    曲辕犁早就不止一副了，此物真正是农垦利器，在影卫那些高手的驾驭下，将大风山临着渭河支流的一面，已经开垦出了三分之一。

    那些章台宫的宫女，插秧哪里比得上影卫开荒，每日都向秦风诉苦，秦风只能让章台村的汉子和老秦叔送来的女子，交替插秧，秦风为此，得了蒙婧四字评语，怜香惜玉。

    现在大风山，山的一侧是葡萄幼苗，沿着木架攀沿而上，随风飘荡，另一侧是田地，每日人声鼎沸，一座荒山，因为秦风住在此间，显得很有勃勃气象。

    秦风一瘸一拐，在山中急奔，到了山巅，看见山脚下，老秦叔身后，老蒙，老王看着他笑眯眯的，还有几十条壮汉，肩头压着扁担，份量显然不轻，压的哼哧哼哧的随着上山。

    秦风上次见到此等景象，是一千两黄金上山，今日知道，必定是长城之事，秦皇允诺的一万两黄金，也到了山中。

    他心中欢畅，回头重重拧了蒙婧的脸蛋一把，不等少女发火，一瘸一拐飞一般的迎着老秦叔而去。

    “老秦叔，这是金子，皇帝真的给了？没人从中克扣？”

    秦风本来想着，老秦叔个砍柴的，占了一次便宜，第二次赏金，肯定会被蒙武克扣，没想到看着架势，还是全额到账了。

    “秦皇何等人，会差你这点金子，蒙武也不是贪利之人，北方长城东段都要修建完成了，陛下的金子，自然不能再差着你的！”

    秦皇一脸笑意，对着面前的秦风道。看见秦风瘸腿兔子一般的打开了木箱，品鉴金锭，嬴政眼中闪过一丝得色。

    “只是这金子，今日只是抬上山，给你看看的，一会便要搬走！”

    秦皇一句话，说的秦风一下愣住了。

