    砰！砰！

    双掌相对，方云的大力神魔掌，一下震碎了谢翩翩的水晶手臂；不过，同时，一股沉重的力量，从对方的极品法器上传来。五狱峰“嗡”的震颤了一下，居然被这股浑厚的力量弹开来。

    五狱峰毕竟还只是普通上品法器，和极品法器差了一个极数。虽然水狱峰有腐蚀和剧毒的力量，但方云的本意，只是掳获她，而不是杀了她。毕竟，对方是天魔公主的姐姐，而且上面还有天魔宗主夫妇罩着。

    “你好大的胆子，竟敢对我出手！看在翩儿的面子上，我暂时放过你，不过下次，你就没那么好运了。”

    谢翩翩弹开了方云的五狱峰，身躯一晃，立即化为一道残影消失不见。

    “下一次？下一次再敢这样，直接将你镇压了。”

    方云哂然一笑，转过身，往大殿里走了。

    谢翩翩是天魔宗的女儿，做为宗门的千金，一件极品法器还是不是问题的。不过，方云可是还有“角瑞”变身没使出。

    他这次，是没料到，她还件极品法器。下次她要是再动手，方云直接以力破巧，二十六条天龙之力一起爆，管她什么极品法器，都一起镇压了。

    …………就在谢翩翩离开后几天，大周朝生了一件大事震动朝野的大事：

    西南沿海一带，同时遭到海族大举进攻，五座城池被毁，大量平民被迫迁往内地。海族暴起难，朝廷损失惨重！

    与此同时，大周朝在海上的舰队，也遭到了海族、蛮族、瀛人强者的联合攻击。虽然击退了对方，但却有一艘钢铁楼船被对方所夺！船上水师官兵，全部被杀死！

    大周朝立朝以后，已经很久，没有遭受过这么大的损失了！

    武穆和三公震怒，召回负责西南防务平鼎侯，镇国侯，要其回京问罪。同时，朝廷各部动员，四荒边境上，屯兵百万，以震慑异族，防止其趁势反攻。

    军机处更是从大周各地，抽调顶尖强者，拨往大周水师，以抗衡海族、瀛人和蛮族的强者！大周朝朝野上下，一片紧张的战争气氛。

    ……方云在淮安城收到这个消息，立即知道自已的机会来了。海族叛乱，毫无疑问，正是他借助水师力量，前往大瀛洲的契机。而平鼎侯、镇国侯被调回京城叙职问罪，怎么看都是一件好事。但方云心中，非但没有喜意，反而沉甸甸的。

    “该来的，还是来了！”

    海族叛乱的事情，方云早已在夫子的推演中看到过。只不过，那本应该是三年之后的事情。因为夫子的插手，和自已的改变，这件事情，提早了三年爆！

    “接下来，就是夷荒、蛮荒、狄荒的反攻了！”

    方云握着手中的情报，抬起头来，心中一片萧瑟。鱼进入了岔道，拐了一个大弯，最后还是回到了河道。

    夫子《周易》推演中的事情，依然来临了。快的如同狂风骤雨，方云甚至有些措手不及。六部在紧张运作，兵力调动和新的兵员补充，都在进行着。

    在这件大事情里，方云就是一个小虾米，什么也改变不了。

    推演中的事情，一一生。五曰后，夷荒、狄荒、蛮荒同时反攻。只有莽荒妖族，没有掺与到其中。或许对于妖族来说，这全部都是人族的内乱，与它们没有关系。

    夷、狄、蛮三方的这一波反势，来势汹猛，狄荒方面，依旧重用了谢道韫，只是这一次的规模，比以往大了许多。狄荒的大周军队，被谢道韫一击击溃。

    狄荒方面，与大周的战争陷入了胶灼。不过，大周朝狄荒边境的军队势力，步步紧缩，却是毫无异议的事实。整场战争中，只有蛮荒的战争，是唯一的亮点。

    四方侯方胤统领的大军，直接将蛮荒的百万军队，全部击溃。完全是屠杀！蛮族尸体，流血飘橹，被大周军队追亡千里。

    四方侯之名，在蛮荒积威太甚。蛮族的军队，根本无力对抗这位镇压了二十年的大周王侯！

    不过，这个消息，相比于夷荒战败的消息，立即黯淡无光了：

    狄族皇女谢道韫，率领十万狄荒精骑，奇袭数千里。绕到大周屯积在东北夷荒边境军队的后方，配合夷族大军，将大周军队一击击溃！

    谢道韫之名，如一颗慧星，闪烁在大周朝北部边境，震撼整个朝野！她手下的骑兵，成为一支对付大周朝军队的利器！

    一条条边境加急的消息，传过来。每一道消息传过来，方云心中便沉上一分。推演中的事情，提早三年，一一在他眼皮底下生。在这种各荒战争的大事上，个人的作用太渺小了。

    夷荒、狄荒、蛮荒的军队，都是精锐，而且在短短时间内，就起了进攻，并且一举将大周军队击败。显然是早就准备好的。

    换句话说，夷族、狄族、蛮族显然早就和海族窜通好了，要不然，海族不会有这么大的胆子，进攻大周。而且夷族、狄族、蛮族也不可能，在仓促间，就积聚出这么庞大的军队！

    大周朝在北部边境，基本是溃败。没有人比方云更明白谢道韫的厉害。谢道韫的武道，或许不是最厉害的。但她的兵法、谋略却足以让任何人忌惮。就算方云，也必须全神应对，才能勉强占到一丝上风，但要想彻底将她击溃，也是不可能的。因为此女，已深得兵法精髓！她如果现情势不妙，就会当机立断，立即撤退。让人很难将战果扩大！

    方云心中清楚，大周朝善战的王侯，其领兵风格和谋略，早已被谢道韫揣摩透彻。北部边境的统帅，在兵法、谋略上，基本没有人能对抗得了她。

    “看来，忠信侯又要领兵西北了！”

    方云坐在书房中，叹息一声道。这次蛮族、夷族、狄族、海族的进攻，虽然来势汹汹，但要推翻大周朝，那显然是不可能的。

    战争不可能永远持续下去，至于结果。方云已经在夫子的推演看到了……威武侯亲往北部，负责北部的防务。闲居在家的忠信侯，再次起用，调往威武侯手下听用。除了忠信侯之外，军机处还启用了许多很久没有接手战事的王侯，其中就包括镇守西部阎城的风宁侯！

    风宁侯的调令，是军机处武穆亲自下达的。这些王侯的优势，就在于他们很久没有掌过兵，谢道韫并不了解他们的掌兵风格！

    同一时间，勇武侯被调往西南沿海，防责海族防务。

    一切，完全按照夫子的推演中的生着。在这场战争中，方云只是一个角色。他虽然曾经击败谢道韫，但毕竟那时侯，他还只是个将军。现在也只是一名大将军，没有统帅一方兵马的资格！

    更主要的是，在夫子的推演中，本来他就没有出现过。那个时侯，他还是一名学宫士子。

    “鱼”绕过了一个弯，却现，最后还是回到了主河道！

    淮安城中，记录各方消息的纸片，如同雪花一样，飞到方云面前。方云看着这些夫子推演中生的事情，一件件上演，脸色惨白，心如若灰。

    命运化为一道巨轮，在虚空中缓缓碾压着。而他，就是巨轮前的一只蝼蚁，无力反抗，被命运之轮，在身上碾压而过，留下一道深深的印记。

    “夫子，这就是你推演中。鱼回到主河道的时侯吗？”

    方云喃喃自语。一道明亮的光芒，从他的眼中迸射而出，对于力量，他产生了前所未有的强烈的渴望！

    …………几天后，一纸调令，到了淮安城：

    兹，调谴平妖大将军方云，前往潮汐侯座下，随朝廷水师，前往镇压海族！

    方云看着手中的调令，这张调令是军机处的没错。不过，却大大的有问题了。大周朝统辖水师的王侯，并不止潮汐侯一个。但调令中却偏偏提到了潮汐侯。

    很明显，这是出自十三皇子一脉的手笔。不过，十三皇子正在边缰充军。怎么可能还能影响到军机处？

    “大将军，宗令大人已经签授令。着你便宜行事，全力调查瀛人与宗派勾结的事情。这是手令。”

    将调令带过来的，是宗人府的一名探子。但凡涉及到宗派的事，都是由宗人府负责。不过，宗人府的力量，显然还无法渗透到海外瀛荒。

    “你们宗人府，消息最是灵通。十三皇子正在边缰充军，这封调令，到底是出自谁的手笔？”

    方云问道。

    “方将军，请恕在下不知。”

    探子低下头道。

    “哼！”方云冷哼一声，手腕唰一下一抖，把宗人府宗令在自已晋升大将军时，送来的贺信挂开。

    探子看到贺信右下角的宗令印章，眼皮猛的跳了一下。

    “详细的，我也不清楚。不过，听上面的兄弟说过，此事，似乎与十三皇子的姐姐，计都公主有关。”

    宗人府的探子，并非永远局限在一个地方。彼此之间，是流动的。而且，内部谈论一些消息。不过，这种消息，自已知道也就算了。方云如果没有宗令印章，这名探子就算掉脑袋都不会说。

    但是，方云手中持有宗人府宗令的亲笔书信，还加封了印章。这就相当于宗人府宗令在询问，探子根本不敢有所隐瞒。

    “计都公主……”

    方云听到这个名字，若有所思。

    （未完待续）

