
火之国和水之国实际上并不接壤，水之国群岛距离火之国的海岸线颇为遥远，两国之间是茫茫无际的公共海域，不过现如今的技术条件以及忍者们的战斗方式注定了战争还是以陆战为主。

忍者们纵然是有着蹬萍渡水的能耐，但问题是那是要消耗查克拉的，寻常忍者可舍不得浪费查克拉在这种事情上。

就算偶尔有水战爆发也多集中在近海区域，甚少有战事爆发在远海之上，雾忍和木叶忍者的战争历来也都是围绕着火之国漫长海岸线进行的。

雾忍往往是攻击方，木叶则是反击方。

哪怕这一次雾忍背后站着的是宇智波带土，也无从改变这一直以来的境况。

两国之间的特殊地形和各自的国情决定了这般的战争模式。

“轰！”

起爆符在山林中炸响。

那飘上空中的烟气说明了一件事，那就是这里有忍者们正在战斗。

“不行了，雾忍的人数太多了，这样下去我们迟早会被耗死。”气喘吁吁的中年男子说话间甩手又向后方抛射出去一枚悬缀着起爆符的苦无，就在他说完一句话的时候，爆炸声再次响起。

“队长，我们该怎么办？”

年轻的部下难掩心中的忐忑和不安，一张脸苍白的看不到血色。

不过他在忍者学校和国境守备部队中接受到的教育让他在这时候尽力克制着心头的恐惧，在这个危急关头，他选择了服从命令，哪怕是队长让他留下来断后，他也会坚决的执行贯彻到底。

这是一支隶属于国境守备部队的巡逻小队，

原本四人的巡逻小队如今只剩下两个半，除了队长和年轻的部下外，还有一个受重伤昏厥过去的队友趴在那个年轻部下的背上，至于另外一人······在撞见追击他们的三支小队的雾忍的时候就已经牺牲了！

而他们能在三支雾忍小队的围歼下活到现在，全亏了那‘半个’队友。

背负着焰团扇的队友虽然平日里总是趾高气扬的模样，老是仰着脑袋用鼻孔看人，不过年轻的部下不得不承认这个讨人厌的家伙作为队友是真的可靠，以一己之力暂时的拦住了三支雾忍小队的攻击，给他们争取了逃走的机会。

若不是另外的那个队友运气实在是太差，在第一轮的攻击中就被雾忍用起爆符直接给炸没了！

说不得也有机会一起逃出来！

“我来断后，影宫，你带着秋房继续逃。”

身为队长的中年男子咬了咬牙，摸了摸那已经不剩几张的起爆符，终于是艰难的做出了决定，无论如何也该有个决断了，拖拖拉拉下去只会将他们整支小队都给葬送在这里。

“队长？”

名为影宫的下属瞪大了眼睛。

“这是命令，快点带着秋房走吧！我未必能帮你们拖延多长时间，如果情况不妙的话，就算是丢下秋房也要继续试着逃走，无论如何都要将雾忍突破了大川岬防线的消息传递回去。”

下定了赴死的决心之后，队长反而是不再那么紧张。

作为一个老资格的特别上忍，他的天赋显然算不上顶尖，不然也不至于这么大年纪了还卡在特别上忍这个坎儿迟迟不能升为上忍，不过好歹没有被时间消磨掉他的那股子胆气。

与其留下来部下为自己断后，还不如自己留下来帮年轻人们发光发热，尽量帮他们照亮前进的道路。

“想逃？我倒要看看你们能逃到哪里去？”

来自于前方树木高处的声音宛如是死神垂落下来的衣袖，罩在他们的头顶上空，驱散了队长和影宫两个木叶忍者心中那一点逃出生天的希望，竟然还有第四支雾忍小队包抄到他们的前方去了。

局面变成了前狼后虎，队长脸色惨然，他握紧了手中的苦无，暗暗下定决心宁可自杀也绝不能活着落入雾忍的手中，对了，在此之前还要先帮昏迷过去的队友解脱，还有那双‘双勾玉’的写轮眼也要毁掉！

“这次运气不错，没想到能捞到一对写轮眼。”

站在树上的雾忍们用贪婪的目光打量着昏迷过去的宇智波秋房，琢磨着该如何做才能将这么一双写轮眼完好无损的入手。

此刻，

无论是雾忍，还是木叶忍者，

将注意力集中在对方身上的他们都没有注意到那在草丛中穿行而过的小小的黑老鼠，这些个小小的浑身漆黑的老鼠以极快的速度回到了它们出发的地点，山林中的一小片空地，它们整齐有序的回到了那一张铺在地上的雪白卷轴之中。

回到纸上的老鼠们变回了墨水的本态，并且将它们所记录下来的信息以文字的形式记录在了卷轴之上。

“十六名雾忍吗？”

宗弦附身拾起了地上的卷轴，一目十行的看完了上面收集到的情报。

“还有一个宇智波吗？没想到会在这里碰到遇险的族人，既然知道了，我这个族长可不能视而不见。”

于是，

宗弦提起毛笔，开始在在卷轴上的空白处作画。

不过是三五笔，一只威风凛凛的雄鹰便出现在了画卷之上，宗弦收起了毛笔，轻轻一抖手中的卷轴，只见那纸上的雄鹰猛然间挣脱了画纸的束缚，扁平的身躯如同充气了似的膨胀变大，

转眼之间，一只足以承载三五人翱翔于天际的漆黑雄鹰乖巧的伏在宗弦身前。

这是【秘术·超兽伪画】。

从根的成员手中得到了这一门阳遁秘术之后，宗弦便立刻就着手研究了起来，他从那名根的成员脑海中挖掘出来了足够多的关于这门秘术的修行心得，再加上鲛肌提供的充沛的身体能量补充消耗，让他得已通过大量的实践，在不到半个月的时间内掌握了这门秘术。

看似快的有些离谱，

实际上宗弦为此而投入的时间和精力却并非是明面上看到的那么简单。

阴遁和阳遁的修行宗弦在得到鲛肌后不久就开始了，因为阴遁术和写轮眼密不可分的关系，他在阴遁术的修行上是一帆风顺，直到开启了万花筒写轮眼，几乎都快要摸到阴遁术的本质了。

相比之下，

他的阳遁术修行却是迟迟不见精进。

然而那却并不代表宗弦在这方面缺少天赋，他只是缺少一把开启门户的钥匙，很可惜的是宇智波一族中并没有什么能让他满意的关于阳遁术的收藏，村子里虽说有许多关于阳遁术的研究资料，但那些东西不是他一个宇智波能拿到手的。

直到他得到秘术·超兽伪画。

他终于是打开了隐藏着阳遁术奥秘的大门，深厚的积累被一朝转化为成果，他不再是像过去那般只是在粗浅的运用这份力量，而是学会了用更加巧妙、高深的手段来撬动这份力量。

当然了，

阳遁的深奥自然不是说学会一门秘术就能琢磨清楚的，充其量只能说是开了一个好头，让他对阳遁查克拉的运用多了不少心得体会。

“藤花，八云，你们两个都过来。”

宗弦踏上黑鹰的背部，并且伸手招呼着妹妹和弟子与自己一起行动，他准备带着这两小家伙去开开眼界，十六个雾忍，作为开胃小菜算是挺不错的了！

“宗弦，我也想骑！”

宇智波千早眼巴巴的看了过来。

她也想骑着老鹰飞在空中玩，忍界掌握着飞行手段的忍者少之又少，对于九成以上的忍者而言，飞行就是一个可望而不可即的遥远梦想，纵然是宇智波也不例外。

完全体的须佐能乎是可以翱翔云海，

问题是宇智波一族又有几人能掌握完全体须佐能乎？许多族人甚至都不具备万花筒写轮眼和须佐能乎的概念！

所以，

飞行对于宇智波而言同样是具备着莫大的诱惑力。

在看到宗弦使用超兽伪画的秘术飞上天空后，宇智波千早也曾试着修行这门秘术，宗弦没有敝帚自珍，而是尽心尽力的教导宇智波千早该如何做，然而最终还是失败了。

缺乏对于阳遁术的认知和积累，别说像宗弦如此快的掌握这门秘术了，就算给她十年八年的时间都未必能入门。

秘术传承之艰难严格来说还要胜过血继限界。

血继限界这玩意就藏在每一个继承了血脉的族人当中，只要人活着，就迟早有觉醒血继限界的机会，但是秘术不行，秘术的传承需要从小的培养，需要卓越的天赋和良好的适应性，还需要足够长的时间去精心雕琢。

这一系列苛刻的条件几乎是筛掉了百分之九十九的修行者，否则人才济济的‘根’当中也不是只有一个掌握了超兽伪画秘术的人，团藏当年挑选了五十个孩子传授超兽伪画这门秘术，结果最终成功掌握了这门秘术的只有一个人。

秘术修行的难度由此可见一般。

至于说猪鹿蝶这些个传承秘术的家族······在那漫长岁月中一代代人孜孜不倦的投入到秘术的钻研，想尽了各种办法来提高自己和秘术的适应性，时至今日，他们族中传承的秘术是真的快要演变成血继限界的程度了！

奈良一族的族人天生聪慧，心眼灵活；秋道一族的孩子生下来就要比寻常孩子重上许多；而山中一族的族人则是生而便有着极其活跃且强大的精神能量······这些都是他们三族的先祖们努力的结果。

说实话山中一族假以时日，未必不能变成如全盛时期的鞍马一样的血继限界家族。

“早上不是飞过一圈了吗？”

宗弦有些头痛的叹了口气，最终还是点头答应了下来，反正鹰背上还足够宽阔，并不是已经满员载不了人，等到宇智波千早兴冲冲的挤上来，宗弦将目光投向了唯一一个留在地上的宇智波秋太郎，

“秋太郎，等一下如果有人追上来了，告诉他们我很快就会回来。”

将近四千人的忍者军队并没有像是大名府的那些由普通武士组成的军队那样结成一字长蛇的庞大队伍行军。

事实上，

忍者们的战争自有一套规则体系。

快逾奔马的移动速度，大范围的攻击性忍术，彼此难以相合的战斗手段······诸如此类的特质决定了忍者们除非是对付如尾兽一样的大型怪物，或者是攻击有结界存在的防御据点，否则是很少见百人以上的忍者们联手行动。

哪怕是战争，也改不了小队作战的风格。

宗弦麾下的这支数目接近四千人的忍者军队也被拆分成了许多支小队，按照小队的形式分散行军，而宗弦这个最高指挥官当仁不让的冲锋在最前方，反倒是将手下的军队落在了后方紧紧追赶着他的脚步。

“我明白了，族长！”

宇智波秋太郎点头应是。

下一刻，

漆黑的巨鹰展开了翅膀，振动双持飞上天空，遵循着宗弦的指引朝着目标方向极速飞行。

“好厉害！”

宇智波藤花站在鹰背上，两眼发亮的看着下方那变得渺小起来的山川林木，感受着迎面吹来的猎猎狂风，非但是没有任何的畏惧，反而是兴奋的就差大喊大叫了。

哪怕这已经不是她第一次飞上天空，高涨的情绪始终是没有平息下去。

宇智波千早也是相似的情况。

她拔出了鞘中的长刀，轻抚着那雪亮的刃口，细小的风刃在她的指尖摩擦转动，沉浸在风遁术的琢磨中不可自拔。

相较之下，脸色苍白，小腿都在打颤的鞍马八云大概是最正常的一个了。

「宇智波的血脉吗？」

看着青梅竹马和妹妹那不同寻常的反应，再看看八云那正常人应有的状况。

宗弦只能将这一切归咎于宇智波一族的傲慢且好斗的血脉的缘故，特殊性质的查克拉的确是能够影响到一个人的性情变化，而宇智波一族的写轮眼的查克拉给人一种不怎么好的感觉并不是偏见。

这也是理所当然的事情，

极端情绪孕育出来的力量自然不会是那么的平和安宁！

带有着戾气方才是正常的！

他没怎么纠结这些无足轻重的细枝末节，他低下头将目光投向了下方的山林，轰然炸开的起爆符帮宗弦节省了定位的时间，他轻轻一跺脚，漆黑的巨鹰立刻开始以极快的速度降低高度。

等到差不多快要接近树冠的时候，宗弦伸手一左一右抓住两个小家伙，如同炮弹似的一跃而起，坠落向下方的大地，至于宇智波千早，他的这个青梅竹马怪是怪了点，不过好歹也是他们这一代的天才之一，还没有脆弱到需要他事事操心的地步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68117460"  chaptername="第八十八章  秘术·超兽伪画">加入书签</a>
</div>
