    李世民和叶小天他们吃过饭之后，便找了一家客栈休息。

    回到房间后，李世民便有些迫不及待的询问了起来。

    “驸马，你说有办法抓住那个怪侠一枝梅，你有什么好的办法，快说来听听。”

    叶小天道：“陛下，其实我的办法很简单，听那些人说，可知这怪侠一枝梅是一个劫富济贫的人，这样的心中应该是很有正义感的，如此，我们只需要派人假扮这个怪侠一枝梅，然后把一些普通百姓给抢了就行了，那怪侠一枝梅见有人破会他的良好形象，心中肯定会很不忿，那个时候，我们再透露一些风声，说会再出出手什么的，那个真的怪侠一枝梅可能就会出现了，只要他出现，要抓捕他，还是很容易的。”

    听到叶小天说完这些之后，李世民顿时就明白怎么回事了，他明白之后，有点好奇，叶小天的办法的确很简单啊，可是他此前怎么就没有想到呢？

    “好，就按照你说的去办，我让他们两人中的一个假扮怪侠一枝梅，他们的身手了得，不会被人给发现的。”

    叶小天点点头，随后说了一些细节情况，李世民的人听完之后，连连应下。

    这样说好后，他们便只等天黑了。

    夜色深深。

    清水县一处百姓的宅子这里，这一户人家都已经休息了。

    这个时候，睡梦之中，他们突然听到了一些声响，这户人家的男人从床上爬了起来。

    然后就看到一个黑衣人正在他们的房间里找东西，这个黑衣人很嚣张，在找东西的时候，没有丝毫的顾忌，甚至还故意发出了一些声响。

    “什么人？”

    这家的男人还算是个胆子大的，只不过问完这一句话后，他就有点后悔了。

    这个黑衣人分明就是个小偷强盗啊，而且他手里还拿着刀，这样的人可不好对付，他这样喝问，不是在找死吗？

    “把你们家的钱财给我拿出来，不然我就杀了你们所有人。”

    黑衣人转了过来，他的面纱上绣着一朵梅花。

    “怪侠一枝梅？”

    男人惊叫了一声，他的心里很是不解，不是说怪侠一枝梅只抢劫那些有钱人家嘛，可是他一家子并没有什么钱啊，这怪侠一枝梅抢他的做什么啊？

    “少啰嗦，快把钱财拿出来，我一枝梅的耐心可没有那么多。”

    男人心里很疑惑，但此时被人拿刀逼着，也只能连忙把家里仅剩的一点钱财拿了出来。

    那黑衣人拿到了钱财，骂了一句才这么点，随后便直接离开，去另外一家抢东西去了。

    一夜之间，怪侠一枝梅接连抢了四户人家。

    当然，他们抢的都是没什么钱的贫苦百姓，所以这钱财什么的，也不多，连一贯钱都没有。

    不过，这些钱对于这些贫苦百姓来说，那也是他们的全部身家啊。

    所以，天亮之后，这几户人家便都去县衙告状去了。

    清水县的县令名叫江布，是两年前来这里任职县令的。

    刚来那会，他也是踌躇满志的，只不过很快，就成为了百姓眼中十分懦弱的一个存在，就因为王员外在京城有人，他便甘愿受那王员外的摆布。

    有人告状，江布也就连忙升堂了。

    “你们要状告何人啊？”

    江布问了一句，接着，这些百姓就嚷嚷了起来。

    “大人，您可要替我们做主啊，那怪侠一枝梅，他昨天晚上把我们给抢了啊。”

    “是啊，是啊，还把我们所有的家产都给掠夺走了，那怪侠一枝梅简直就不是人啊。”

    “县令大人，您可一定要抓住那个怪侠一枝梅啊，不然我们的日子可怎么过才行啊？”

    “…………”这些人嚷嚷之后，江布神色一愣，不过他很快就又恢复了过来，道：“什么，这怪侠一枝梅连你们也抢，他以前不是只抢那些有钱人吗？”

    “谁说不是，我们也奇怪啊，可是他亲口说自己是怪侠一枝梅的，这绝对错不了啊。”

    “是啊，我们还看到了他那一枝梅花的标志呢，这绝对错不了。”

    “大人，您可要替我们住持公道啊。”

    江布想了想，随后点头道：“诸位放心好了，既然那怪侠一枝梅屡次作案，本官自然是要将他给缉拿归案的。”

    这话，江布对王员外那些人已经不知道说了多少遍了，不过一次都没有成功过。

    如今，他又对这些普通百姓说了。

    不过，他这一次比以前似乎下了更大的决心。

    那怪侠一枝梅对那些为富不仁的人动手，他不当回事也就不当回事了，可怪侠一枝梅敢对这些普通百姓动手，那他若是再坐视不理，就有点说不过去了吧？

    那些百姓听江布这样说完，也就陆陆续续的离开了。

    他们心里对江布其实不抱太大的希望，只是不找这个江布，他们也找不到其他人啊，所以只能如此了。

    这些人离开后，江布便做了一番安排。

    “找，给我找，挖地三尺，也要把那个怪侠一枝梅给找出来，我要让他为此事付出代价。”

    这样吩咐完，县衙的那些人便都一个个的下去寻找怪侠一枝梅的踪迹去了。

    叶小天这边，在得知县衙那边派人寻找一枝梅的行踪后，并没有什么慌张的，就算那些衙役调查到了他们这里，也找不出任何的证据证明他们什么的。

    而且，他们初来这里啊，那怪侠一枝梅却是来这里很长时间了，如此，说他们是怪侠一枝梅，恐怕都没有谁会相信吧？

    “陛下，看来可以把一些消息散布出去了，就说今天晚上，怪侠一枝梅仍旧会行动就行了，至于抢谁，也不用说，那真的怪侠一枝梅肯定能找到我们就是了。”

    他们的消息虽说要散播出去，但也不会散播的很明显，只有怪侠一枝梅这样的人，才有可能得知一些消息，那些官府的人想要知道这个消息，也不会特别容易。

    这样，他们在抓捕怪侠一枝梅的时候，就不会有衙役什么的来捣乱了。

    这个时候，那些突然出现的衙役对他们来说，反而不是什么好事。

    李世民点点头：“好，就按照你说的去办。”

    

