    虽然导致觉醒者的死亡频率变高了，给矿区嵌合空间提供了大量可以进化的精神能量。

    但是觉醒者挂掉后留下的尸体却通常会被其同伴抢回去，不至于在矿区里死了又活、活了又死的硬生生被怪物熬死透。

    所以没道理会出现数量这么多的变异尸王，而且也不应该会出现在这么深的地底，除了赵千羿他们之外，那些老外觉醒者们根本就没办法这么深入。

    半路上，赵千羿他们甚至还遇到了一只，召唤了三只暗殿尸王和两只电僵王的超级法僵王！

    要不是他们这边人够多，将其分开围攻弄死，搞不好他们一行人就要在这地底深处，等着变成下一批变异尸王了。

    矿石储存间里有一只很特殊的尸王，不但体型比其它尸王更大，身上缠绕的铁链也不再是黝黑色的，而是金灿灿的金链子！

    一般来说，戴大金链子、小手表的都不好惹，原本没有注意到这一点的赵千羿他们，把它当成了普通的暗殿尸王对待，战士们冲上去就展开了攻击。

    可是让人目瞪口呆的是，怒吼着挥舞金链子抽过来的尸王，直接将以大胡子为首的一群战士给秒了，身上携带的补给天女散花一般爆了一地！

    而其他人的攻击砍到这只金链子尸王身上，更是像砍到了钢铁铸像一般火花四溅，这不用猜就知道是肯定没有破防！

    “我拖住它！”

    赵千羿一边猛砸《冰咆哮》，利用《冰咆哮》无视防御的特性吸引金链尸王的仇恨，一边扭头对其他人大喝：“后面的人退回去，道士想办法把大胡子他们的尸体拖回来！”

    随着赵千羿的攻击，巨人一般的金链尸王扭转庞大健硕的身躯，张大了空洞的血盆大口怒吼着向他扑来，移动速度可比一瘸一拐的普通尸王要快多了！

    而且最主要的是，金链尸王的攻击似乎还带着技能的影子，那金灿灿的大金链子也不是胡乱挥舞的，不时还有不知道应该算是劲风还是刀光的无形攻击被甩出来。

    赵千羿有些狼狈的左闪右避，躲闪着来自金链尸王的中程攻击，连厚血高防的战士都被它一链子给秒了，更别提他这脆皮薄血的法师了。

    根据仓促间的观察，赵千羿发现金链尸王的攻击，大概有类似《刺杀剑术》的中远程伤害，也有铁链横扫时产生的类似《半月弯刀》的范围伤害。

    最狠的是它那雷鸣一般不断响起的咆哮，震的人耳膜刺痛还是次要的，甚至还有一定的震慑或者说麻痹效果，让人短暂的动弹不得！

    险些被控的赵千羿，幸亏有整整一队虎卫战士在身边保护，在他被麻痹的短暂几秒钟里，拼死缠住了扑上来的金链尸王，才让他得以逃出生天。

    浑身汗毛都炸起来了的赵千羿，惊恐的看着用金链子生生将一名虎卫战士砸飞的金链尸王，刚刚那可是后期战士职业才拥有的技能《狮子吼》的效果，现在的怪物都已经进化的这么变态了，连技能特效都加入到其中了么？

    一群能打能抗的虎卫战士，围着金链尸王跟打铁一样叮叮当当的砍了半天，再加上赵千羿等法师在旁边疯狂的输出，可金链尸王却丝毫没有死亡的迹象。

    反倒是被虎卫围困的有些不耐烦了之后，它突然仰天咆哮，凭空召唤出了一群身上缠着铁链子、铜链子、银链子的尸王来，几乎将整个矿石储存间塞满！

    “卧槽！”

    所有人集体爆了句粗口，根本不要人提醒的扭头撒腿就跑！

    可是“回”字型的矿石储存间，那道只供一两个人并肩进出的通道，却在这个时候发生了剧烈的坍塌，大量的碎石崩碎下来将通道堵塞的严严实实。

    而且与此同时，地面也开始跟着剧烈的抖动了起来，将所有人都震的脚步踉跄、东倒西歪！

    “怎么回事？”

    有人惊恐的吼叫着：“地震了么？”

    可这个时候，那还有人能够分辨的出到底是什么情况，随着头顶坠落的大量石块，众人眼前一黑就失去了知觉……

    似乎只是刹那，又似乎过了很久，众人不约而同的浑身一震苏醒了过来。

    近乎是从地面上弹起来一样，一个鲤鱼打挺蹦起来的赵千羿，连方向都没搞清楚，两条腿就很有自己想法的开始跑了。

    “咦？”

    可是跑出去了还没两步，赵千羿就生生刹住了脚步。

    因为他发现自己已经不在矿石储存间里了，而是身处一间在岩壁上硬生生凿出来的矿洞之中，矿洞出口还被胳膊粗细的铁柱子封的严严实实！

    懵哔了好一会之后，赵千羿这才傻傻的冒出一句：“这TM是哪啊？”

    看了看矿洞完好无损的天顶，并没有崩塌的迹象，再看看地面也不像是有崩裂的样子。

    赵千羿排除了地震震塌了矿石储存间，他们掉到下一层来了的可能。

    再看看四周，发现除了自己之外，还有一些兄弟也跟着自己出现在了这座古怪的矿洞中。

    老烟枪、一杯浊酒敬曾经、小石笔记、繁华，这是《巢组织》的几名成员，也是当时跟他相距不远的人。

    除此之外，还有《远岸集团》的手指尾银戒、《天马寨》的厨师长，以及《乌伤叶氏》的一些成员，反倒是大胡子、叶天麟、江天暮他们三个，因为被金链尸王秒掉，尸体被手下的兄弟拖了出去，而没有出现在这里。

    “怎么回事？”

    大家紧张的聚拢了起来，发现身上的武器和装备也都消失了。

    赵千羿走到矿洞入口，扒着铁柱子探头往外看，只见漆黑的矿道中，每隔一段距离才有一支插在墙上的昏暗火把，而在他们所在矿洞的对面，也同样是一座用铁柱子封起来的矿洞，里面隐隐约约似乎也有不少的人影！

    把脸贴在柱子上往矿道两侧看，发现随着矿道的绵延，每隔一段距离似乎都有一座像这样，跟囚牢监狱类似的矿洞。

    “我们这是……”

    赵千羿不禁有些傻眼：“被人关起来了？”

