
第1843章星河级战舰

“竟然是……”

小赵炎看着在星空之中翻滚的星际战舰，心中也是相当的震撼。

想必是知道唐盛和自己悄悄离开了银光星，冰儿这才驾驶着星际战舰追来，此一时之间又找不到古渡星，这才停留在星空之中。

此刻突然看见小赵炎的星际战舰遇险，冰儿顾不得其他，只有驾驶自己的星际战舰挡住了后边蓝晶炮的攻击。

只是蓝晶炮的威力实在太强，冰儿的星际战舰虽然尺寸庞大，但是被几炮轰击上去，这一艘巨大的星际战舰直接在空中解体。

此刻的唐盛已经是双眼含泪，口中的喝骂声已经越来越低，透过战舰保护光幕，看着外边熊熊燃烧的火光，他的目光朦胧一片。

可就是在这朦胧的目光之中，他确是看到一个动人的身影，从熊熊火光之中冲了出来。

“冰儿还活着！”

唐盛心中狂喜，连忙抹去脸上的泪水，不过他抹去泪水再一看，飞速奔来的竟然是他的三姐，而在他三姐的手臂中，抱着一个人。

“不好！”唐盛的心中再度紧张起来，连忙回头喊道，“三弟，快去接她们！”

其实不用唐盛吩咐，小赵炎早已调转星际战舰的方向，飞速迎了上去。

唐盛的三姐此刻也是满身血迹，怀中抱着的女子冰儿已经丧失了意志，昏迷过去，看见面前的星际战舰小门打开，唐盛的三姐一头冲了进去。

“冰儿，冰儿！”

当星际战舰的门从上向下关闭，唐盛已经飞速冲了过来，从他三姐手中接过女孩，用手一摸，还有呼吸。

唐盛的三姐道，“我也没想到冰儿竟然用自己的星际战舰为你们挡住蓝晶炮，那时候我在后仓，她在驾驶室，所以她受的伤更重。”

唐盛此刻有些担心则乱，拿出一堆丹药，竟然选不出一种疗伤丹药。

小赵炎确是走过去，抬手拿出一颗丹药，丹药并非是天才府的丹药，也不是青霄大陆出产的丹药，而是赵炎本尊从血佛空间兑换得到的丹药。

这种级别的丹药就算是赵炎本尊，也舍不得轻易服用，在小赵炎身上留了几颗，以备不时之需，现在小赵炎拿出塞在冰儿的口中。

“这丹药……”唐盛还是担心的问道。

小赵炎点头道，“你放心吧，疗伤方面的顶级丹药。”

正在他们说话之时，后方散裂开来的星际战舰，又被一股强大的力量推动，向四面八方荡开，而后边一团巨大的力量光影，也在迅速爆炸开来。

小赵炎和唐盛三姐都连忙走到战舰的窗口，向后观看，只见在数十发蓝晶炮的疯狂攻击之下，就算是小赵炎放出来的紫副院长化身，都已经被打得彻底爆炸。

“这个混蛋已经疯了！”小赵炎不敢耽搁，连忙又一次奔向驾驶室，驱动这一艘星际战舰扭头逃走。

后方的武装星际战舰上，蛮沱脸色阴沉，刚才疯狂的打了上百发蓝晶炮，整整花费掉他上百万的蓝晶币，而小赵炎他们的星际战舰，却已经越飞越远。

“混账！”蛮沱开口怒骂一声，但却无可奈何，被紫副院长这一阻拦，他已经追不上小赵炎的星际战舰了。

“看来只有逃走了，只是本尊那个蠢货，也不知道是不是愿意跟我一起逃走。”当下这一艘星际战舰立刻扭转船头，返回水渔星系而去。

小赵炎他们没飞多远，天才府的腰牌就有强者的信息传来，“天才府学员赵炎，我等援军已经赶到任务区域，你们现在哪里，坐标位置何在。”

原来小赵炎的老师紫副院长发布了两个任务，第一个任务就是救援小赵炎，第二个任务才是消灭蛮沱。

因此匆忙赶来的援军并没有第一时间前往水渔星系，而是和小赵炎联系，来救小赵炎的命。

“各位前辈师兄，我现在将位置坐标立刻发过去。”小赵炎立刻将星际战舰的坐标发了过去。

不一会儿，一艘通体呈现幽蓝色的强大星际战舰在星空之中凭空出现，停在小赵炎他们的面前。

“这是……”小赵炎看得目瞪口呆，之前他从未见过如此级别的星际战舰，通体幽蓝之色，可以在星空之中短距离传送，表面还可以放出能量光罩，阻挡武装战舰的攻击。

“赵炎师弟，现在你驾驶你的星际战舰进入星河战舰！”

当小赵炎的腰牌上传来这样的信息，面前这一艘庞大战舰的后门打开，小赵炎驾驶着星际战舰飞入其中。

原来星际战舰也是有着很多的等级，小赵炎最早使用的那艘小型星际战舰，算是星球级战舰，而他现在使用的星际战舰，则是一种星际级别的星系战舰。

而此刻停在他面前这一艘幽蓝色的星际战舰，则是一艘星河级战舰，尺寸更为庞大，防御能力更强，而且表面有着很多的武器挂钩，得到允许之后，也是可以加载各种武装的。

小赵炎停下星际战舰之后，立刻打开门走出去，走来的是一个老者带来的一男一女。

这三人之中的年轻男子，有着紫色的长发，是小赵炎认识的人，之前小九师姐请小赵炎去树屋喝酒，认识了这名叫做凌海啸的师兄。

凌海啸走上前来介绍道，“这是我的老师，沉阴度长老；这是我的师姐柳如月，我们本来是准备前往外域星系历练，刚好从附近经过，师姐突然发现学院颁布的这个任务，所以这才赶紧接受任务赶来，现在看见你安然无恙，我们第一个任务也算是完成了。”

他们完成了第一个任务，立刻向天才府上交任务，天才府在确认之后，会给他们任务奖励。

小赵炎抱拳感谢道，“见过沉长老，柳师姐，凌师兄，感谢你们赶来救命，天才府新进学员赵炎唐盛，感谢诸位，将来若是有……”

小赵炎的客气话还没说完，沉阴度长老就不客气的摆手道，“废话少说，我们是接受天才府的任务赶来完成任务，仅此而已，无需你等报答。现在，你把剿灭水渔星系星主蛮沱的任务情况和我们汇报一下，我们赶时间，赶紧去水渔星系将任务完成！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45211129"  chaptername="第1843章  星河级战舰">加入书签</a>
</div>
