    第697章 叶默：你们去打听一下！

    “他是什么人？”

    盯视片刻，刘鸿业怒喝道。

    “爸，他是灵秀珠宝的人，说是那位曾总没空，换他来的。”一旁，刘家成道。

    “灵秀？好啊！那位曾总是吧！我见过，这个小丫头, 怎么选了这么一个人，这件事，她必须给我一个交代。”刘鸿业深吸了口气，竭力按捺着心头的怒火。

    “交代？什么交代？”

    叶默听了，不由嗤笑。

    他冲着这刘鸿业瞥去，打量一番，露出几分不屑。

    这刘鸿业, 名声是大，成名几十年了, 是香江有名的富豪，但，这里可是帝京，不是他耍威风的地方，动不动就交代，有什么好交代的。

    而且，不分青红皂白，就摆出一副兴师问罪的模样，看来这老家伙，为人也不怎么样！

    “你……”

    刘鸿业听得一呆，似不敢相信自己的耳朵，这个小子，怎么敢这么跟他说话！

    他难道不知道, 自己是什么人吗？

    疯子！

    怕真是个疯子！

    他一瞪眼，露出几分厌嫌之色，喝道：“赶紧把他架出去，家成，你报警了吗？快点！还有，赶紧联系一下，找人看看画，说不定还有机会修复一下。”

    说着，他朝着墙上的画看去，一脸的痛惜。

    就算这副画能修复，也没有多少价值了。

    “一幅赝品而已，有什么好修复的！”

    叶默冷冷道，语带讥讽。

    “什么赝品！你别胡说八道！这怎么可能是赝品！”刘鸿业听得咆哮出声，几乎暴跳如雷。

    四方，哗的一声。

    众人也是不信，以刘家的财富，还有刘老板的眼光，怎么可能会收藏一幅赝品！

    “不信的话，找人验一验，不就清楚了！”

    叶默冷声道。

    “嗬！没这个必要，买下来之前，已经验过了。”刘鸿业哼声道。

    “伱都说了, 是之前验的，谁能保证，这就是你买的那一幅，说不定已经被人调包了，这位赵小姐，也曾看出这幅画的问题。”叶默道。

    “赵小姐？”

    刘鸿业一怔，循着目光，往旁边一看，脸色不由微变。

    这位赵小姐，在业内颇为出名，眼光十分毒辣，连她都看出了问题，难不成是真的？

    “我可没说过，这是赝品，只是刚才，稍微有点怀疑而已！”

    女子笑道，将自己撇清开来。

    她可不想趟进这淌浑水。

    “听到了吗！赵小姐并没有说，这是赝品，完全是你自己一个人在说！”刘家成冷笑道。

    刘鸿业则是皱皱眉，再朝着墙上的画看去。

    有点怀疑？

    难不成，这画真有问题？

    很快，他眉头便舒展了开来，笑了。

    不管有没有问题，现在都无关紧要了，反正已经毁了，就算是假的，也得弄成真的，否则，他刘鸿业的脸面往哪儿搁！

    以他的身份，收藏了一件赝品，这可是极其丢脸的事！

    “这幅画，就是真的，你这小子，别在这胡说八道！有什么话，你去跟警察说吧！快快，把他弄走，看了心烦。”刘鸿业冲左右的保安喝道。

    那几个保安应和一声，就要上前。

    叶默把玩了一下手中的空杯，不紧不慢地道：“刘老板，你想让我赔钱，总得验一验吧！要不然，我怎么赔啊！”

    “嗬！你赔得起么！”

    刘鸿业还没开口，一旁的刘家成先笑了出声。

    那可是六个亿啊！

    就算是身家几十亿的，一下子也拿不出那么多钱来，更别说，就这么一个普通的小子了！

    四下又是一阵哄声。

    不少人面上，都是露出了几分嗤笑之色。

    这个家伙口气，未免有些太大了，也不是什么有钱人，只是灵秀珠宝的一个员工而已。

    “区区六个亿而已！怎么赔不起！”

    叶默抬眼看去，玩味地笑道，“如果验出来，这是真的，别说六个亿，六十个亿我都赔！”

    话音一落，廊道四方，登时一静。

    所有人都听得一呆，满脸错愕，震惊。

    下一刻，便又是哗然出声。

    六十个亿？

    这，真是个疯子吧！

    “哈哈！”刘家成又是大笑出声，却是觉得，这家伙越来越离谱了，先是六个亿，现在又变成六十个亿！

    吹牛总得有个度吧！

    即便是刘鸿业，也是失笑出声，觉得这个小子真是好笑，满嘴跑火车。

    那女子，也是咧咧嘴，黛眉蹙了起来。

    六十亿，相当于十亿美金了！

    “怎么，不信吗？”叶默环视一圈，再看向刘家父子，笑道，“不信的话，你们可以打电话，去问问曾婉芸，或者，去打听一下，我姓叶，名默！”

    “哦！对了，你们还可以打电话，问问华天的吴耀龙。”

    他眸光朝着那几个保安一瞥，想起什么，又道。

    “有什么好问的！”

    刘家成听罢，只是嗤笑。

    这小子，竟然还摆起谱来了，听口气，还真像是什么厉害人物！

    一旁的刘鸿业，则是皱了皱眉。

    他自然不信，这么年轻一个小子，真是什么厉害人物，随随便便就能掏出六个亿，甚至六十个亿来，但，看着这小子一脸平静，甚至有点云淡风轻的模样，他心下却是一突，有些忐忑了起来。

    “爸，你干嘛？你不会真去问吧！你别信他的鬼话！”

    看他拿起手机，刘家成登时笑道。

    “曾总电话？我看看，爸！你正好说说她，让她给个交代，这都找的什么人啊！我看也不像是灵秀的员工，不会是曾总她哪儿找的小白脸吧！”

    接着，他又是嘟囔道。

    “喂！曾总啊，我，刘鸿业！我想问问，你那邀请函，给了谁啊？他什么职位的？”

    电话一通，刘鸿业板起脸，厉喝道，一副要问罪的模样。

    但，下一刻，他便是一呆。

    “什……什么？他……他是你们老板？”呆怔许久，他不由得脱口惊呼，再是扭头，死死瞪眼，朝着那俊美青年看去。

    这个小子，竟然是灵秀的老板，是董事长！

    他才几岁啊！

    明明也就二十三四！

    接着，他脸色就变了，眸中浮现了一抹凝重之色。

    如此年轻，就成了灵秀的老板，看来这个小子的确有点来头，是有家底的。

    不过，这小子刚才的话，还是过于狂妄了，以其家底，掏六个亿还是可能的，六十亿，那根本不可能，就是随口吹的而已！

    “华天？他跟华天什么关系？”

    接着，他想起什么，忽地一怔，再是拨了华天的电话。

    (本章完)

