"一群该死的东西！"

　　叶辰拳头紧握，青筋暴起，有一种想打爆玄冥宗宗主的冲动。

　　要不是玄冥宗，自己会被困在这，自己那些势力会蚕食干净？

　　但，他还是没能打出这一拳。

　　小不忍则乱大谋，两年半都熬过来了，还急于这几个月时间？

　　"爷爷。爸，洛..."

　　得知秦家覆灭的消息，秦洛雪和李慧珍母女俩抱头痛哭。

　　"妈妈，奶奶。你们怎么了？呜呜..."

　　三个小家伙还小不懂事，见妈妈和奶奶哭，他们也小鼻子一缩一胀，然后抱着妈妈和奶奶的腿哇哇哭了起来。

　　"宝宝不哭。妈妈没事。"

　　有了孩子的女人，孩子就是她的全世界，秦洛雪蹲了下来，抹着眼泪安慰起三个宝宝。

　　突然，朵朵气呼呼的指向宗主，面红耳赤道："你这个坏蛋，敢惹我妈妈哭，白虎，咬他！"

　　"喵呜！"

　　白虎冲宗主叫了一声，以此来表现不满，但它还是能感受到宗主的恐怖，所以也不敢冲上去。

　　"阿乐，跟哥哥去打这个坏蛋，给妈妈和奶奶出气。"阿宝握着小拳头说道。

　　不过却被秦洛雪紧紧抱住。

　　"哈哈！"

　　宗主被三个小孩逗乐了。

　　"你们吃本座的，住本座的，本座怎么可能是坏蛋？"

　　而后，他又对叶辰说道："叶北冥，我今天来是要告诉你，现在很多宗门都搬出去了，外面大乱，以玄青宗为首的宗门联盟迅速崛起，我玄冥宗不能再待里面了，要搬外面去震慑那些宗门。"

　　"所以，你得给我好好研究元灵丹，争取尽快用其他药材研制出品质好的元灵丹。"

　　"至于外面的事你不用操心，等你把元灵丹炼出来，我玄冥宗会替你报仇，帮你抢回地盘。到时再将地盘交还给你。"

　　"呵呵，那就有劳了。"叶辰讪讪一笑。

　　他还能不懂宗主的意思？

　　来告诉自己这些，无非就是想用仇恨值激励他帮他们炼丹。

　　替他报仇，帮他抢回地盘更是扯淡，给他画个饼充饥而已，实际上是他们眼红玄青宗，也想尽快出去抢夺一些地盘罢了。

　　"咱们的关系谁跟谁，你帮我炼丹，我帮你夺回地盘，天经地义的事，谈不上有劳。"宗主拍着叶辰的肩膀笑道。

　　接着他又说道："不过叶北冥，在丹药没有炼出来之前。不要想着逃出这里，我们人虽然出去，但会开启九重护宗大阵，所以你们得老老实实在里面呆着，免得遭到法阵攻击，全家葬身于此就不好了。"

　　"放心吧，你们搬出去后，记得继续寻找药材。否则我不敢保证能炼出那么高品质的元灵丹出来。"叶辰说道。

　　"没问题，药材我们会继续找的，不过你也别闲着，能把元灵丹的品质提升一点是一点，万一备不齐药材，你说是吧。"宗主阴恻恻道。

　　"好了，我得去组织迁宗的事宜了，你们要把悲愤化为动力，让我们一起努力，早点灭掉玄青宗。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　说完，宗主转身大步离去。

　　"爸爸，他说他不是坏蛋，可我觉得他很像坏蛋啊。"朵朵跑到叶辰跟前奶声奶气道。

　　叶辰将朵朵抱了起来，在她小脸蛋上亲了一口，说道："朵朵真聪明，一眼就能看出他是坏蛋，果然不愧是爸爸的女儿。"

　　说完，他又对李慧珍和秦洛雪说道："妈，雪儿，你俩先别太担心，不是说只是被占了家产吗，人没事就好，咱们用不了多久就能出去了。"

　　母女俩点点头，她们也知道叶辰很努力了，所以也不想给他太大的压力，她们相信叶辰说快一定是快了。

　　三天后，玄冥宗举宗搬迁到中原商都的新宗门内。

　　玄冥宗一出世，立即就靠叶辰教的丹药和符，短短几天内就发了近千吨灵石的横财。

　　由于玄冥宗产的元灵丹比玄鼎宗产的元灵丹效果要好一些，导致玄鼎宗的生意一落千丈，各大宗门都成了玄冥宗的客户。

　　而玄冥宗为了拉拢玄青宗打压玄鼎宗，还赠送了一批元灵丹和遁符给玄青宗，为了以表诚意，玄青宗也将秦家和叶家的产业都赠予玄冥宗，将玄鼎宗彻底孤立。

　　"妈的，叶北冥没死，让玄冥宗学到他的炼丹和制符之法了，现在丹药和符方面都让玄冥宗垄断，用不了多久，咱们玄鼎宗恐怕要步玄剑宗的后尘了！"

　　玄鼎宗宗主在宝座上来回踱步。急的像热锅上的蚂蚁。

　　"那该怎么办宗主？"有长老问道。

　　"依我看，咱们应该先发制人，打玄冥宗个措手不及，否则拖延下去。用不了多久，玄冥宗主动对咱们发起进攻，那等待咱们的就是灭宗之灾了！"有长老提议道。

　　"对！主动发起进攻！"

　　"主动发起进攻！"

　　"主动发起进攻！"

　　一个个长老嗷嗷直叫。

　　"报！！！"

　　就在这时，有弟子跑进宗主大殿。

　　"启禀宗主。金主杨宗正有要事求见！"

　　"让他进来。"

　　"是！"

　　不多时，负责玄鼎宗建设的杨家家主杨宗正猫着腰跑进宗主大殿。

　　"参见宗主。"他恭敬拜下。

　　"小杨，急匆匆来见本座，有何要事？"宗主问道。

　　杨宗华笑眯眯道："宗主，天大好事，刚刚得到消息，由于玄冥宗近来风头太盛，引起西方太阳神教的注意，不久前太阳神教发布战书，要于三日后，派副教主战神布莱迪，及八长老九长老前往中原。挑战玄冥宗所有高层，现在这件事已经传遍世界了。"

　　"太好了！"

　　玄鼎宗上下一片哗然。

　　"听说太阳神教挺猛，要是太阳神教挑战赢了，能有效打压玄冥宗的嚣张气焰。要是挑战输了，凭玄鼎宗的近来的嚣张气焰一定会杀了太阳神教的人，到时咱们就可以联手太阳神教，一起攻打玄冥宗了！"

　　"天不亡我玄鼎宗啊，没想到在我们最难的时候，跳出一个太阳神教出来当搅屎棍，真乃是天助我玄鼎宗啊！"

　　"不管太阳神教输与赢，对咱们玄鼎宗而言都是天大的好事！"

　　宗主也是开怀大笑道："咱们静观其变，等待三日后太阳神教的挑战结果！"

　　"是！宗主！"

　　......

　　很快，三天后的挑战日到了！