    小柚子又像往常一样跟他讲学校里的趣事，不管他听不听，反正她想讲。

    也不知道他听进去没有，她讲的时候，纪长慕也没有什么回应。

    偶尔，纪长慕会一边听她讲一边看书，权当叽叽喳喳的小柚子不存在。

    乔家有很多图书馆里也买不到的书，还有很多限量杂志，这些资源，钟管家都对他开放，没有锁起来。

    这也是他愿意继续来教乔沐元的原因之一。

    有些书，钟管家甚至还允许他带回学校看，只要准时还回来就行。

    这一天，他们的相处比较融洽。

    纪长慕心情很好，小柚子也不敢跟这个小气鬼随随便便开玩笑了，这属于极少拥有的融洽。

    小柚子还把阿姨给她织的手套拿过来戴上，在纪长慕面前显摆：“小哥哥，你看，杨阿姨给小柚子织的手套，还是干干净净的。”

    “你还戴得上？”

    “可以的，不过等过几年小柚子长大了就戴不上了。”小柚子惋惜，“那可怎么办呢。”

    “可以买。”

    “你明明知道小柚子的意思，小柚子不想戴买的手套。”

    “那就没办法了。”

    “……”小柚子生气，他总是这个样子，故意的。

    纪长慕表示，确实无能为力。

    小柚子觉得他是在装傻，还是老样子，虚伪。

    两人聊不到一块儿去，小柚子干脆不跟他聊天了，他还不如不说话呢。

    钟管家偶尔会到南楼来，他看到大小姐和纪长慕相处得还挺好，这才放心，尤其是大小姐脸上的笑容，那是最真诚最纯粹的，发自内心。

    晚上。

    小柚子照例送他出乔宅，带着蹦蹦跳跳的饭团将他送到马路边，再看着出租车带他离开。

    天黑了，可她心里头高兴，因为明天天一亮，他又会回来。

    每一天，总是充满了期待。

    纪长慕透过出租车的后视镜看到站在路边的小姑娘，还是玲珑娇小的模样，系着围巾，带着红色的小帽子，手上还牵着绳子，轻薄的刘海被风轻轻吹起。

    随着出租车的远离，他也渐渐看不到她的身影。

    乔沐元习惯性跟他挥挥手。

    夜幕早已拉开，出租车内没有开灯，纪长慕倚靠在座椅上，闭着眼睛。

    他和杨教授约好了，等会儿还得去市中心的餐厅，是杨教授亲自订的地方。

    小柚子直到看不见纪长慕的车才会回家，佣人再怎么劝都不听。

    北风呼啸而过，她的小脸蛋冻得通红。

    “大小姐，纪老师回学校了，我们也回家吧。”

    “唔。”小柚子点点头。

    回到乔宅，钟管家道：“大小姐，太太刚刚打电话过来，她晚上要去宋叔叔家吃饭，问你去不去。”

    “好的呀，小柚子当然要去啦！”小柚子很开心呐，她要去见小糖果姐姐！

    也不等钟管家再多说一句，她立刻就开始收拾自己的东西，还给小糖果带了很多好吃的。

    钟管家笑了笑，让司机去做准备。

    到了宋宅，叶佳期已经在客厅。

    一群人在聊着天，都是宋邵言和宁安的朋友。

