    “还能是啥事？临江啊，你别当作不知道，你们在京城没帮着劝劝小小？”葛六桃看到江筱没有跟着他们一起回来是真失望。

    “我们能劝她什么？”葛得军也忍不住问道：“小小事可多呢，这没事难道要她往这里来回跑一趟啊？姐，你说你到底是在办些啥事？”

    “怎么就没事了？阿珠啊，阿珠都快死了，怎么你们就没有人想帮着拉她一把呢？这是救命啊，你们难道真的就想眼睁睁地看着阿珠就这么死吗？”葛六桃说着又哭了起来：“咱家小小现在多有本事啊，她认识的可都不是一般人，这不是随便一句话就能帮上忙的吗？这孩子心咋就这么硬呢？”

    “姑，这真的不是一句话的事情，这件事情小小也是帮不上忙的，而且，陈珠留在那里还能有得救，要是带出来，你要把她送哪里去？外头可没有医生救得了她。”徐临江说道：“你要真是为了她好，就别总想着这事了，让她在医院里好好治吧。”

    “这外面的医院要是没有治得了的，那就带她上京去啊，”葛六桃抹着眼泪说道：“小小可跟那位国医圣手陈大夫好得很，小小一句话，那不就能请陈大夫来给阿珠治病了？陈大夫总能治好阿珠的吧？”

    “带她上京去？”徐临江胸口的怒火都快要压不下去了，“万一她的病是传染病呢？谁让她上车？出了事情姑你能负责？去京城，小小凭什么要帮着去找陈大夫来治啊？她是跟陈大夫交情好，但是小小跟陈珠啥关系？她为啥要这么帮着陈珠？就算是有交情，那陈大夫要开的药，医药费谁给啊？陈珠住哪里啊？住小小家里？住医院？住院费谁出？”

    葛六桃被徐临江问得目瞪口呆，一时间竟然不知道怎么回答。

    其他人都看着徐临江，也有些呆了。

    他们还没见过徐临江这么严肃地说话，而且还是对着葛六桃。

    “小小她......她，阿珠......”

    葛六桃竟然不知道该说什么了。

    “姑，咱们不都知道了吗？小小她不是陈珠的女儿，她跟陈珠一点儿关系都没有，她是跟你们有亲情，是你们养育她长大的，那她也一直对你们有孝心，对你们也是敬着捧着护着，可你不能要求她对陈珠也一样尽心尽力啊。”

    徐临江没说完，顿了一下又接了下去，“说句不好听的，要不是陈珠，小小这些年那可都能跟在亲妈身边长大，也不会从小到大被人骂被人欺负，一个玩伴都没有。陈珠根本就是害了她，咋还能要求小小对陈珠负责呢？要把她带出来，还要为她欠人情，给她交医药费，照顾着她？姑，这世上没这样的理。”

    关铁柱在一旁听着，听到这里，忍不住跟着说了一声，“确实没有这样的理。”

    刘佩和葛得军也都不由自主地点了点头。

    葛六桃嘴唇动了动，听到徐临江这么说，她的心里难受极了，虽然知道他说的是事实，但是她依然觉得很难受。

    