    没有办法谁让这个小鬼天生力气就异于常人呢，如今这里哭闹咒骂都出来了，哪里还能不惊动大人，帝归宇也在一众大人中走了过来，远远的他就看到了自己家的小表妹那小小的一团，只是这哭闹咒骂是个什么情况，还有小表妹身边那个女孩的衣服，看看那邹邹巴巴还有几处被撕裂的地方，额，小表妹和打架了啊。

    帝归宇不容分说的就冲到了盛羽面前“小羽同学你如何了，和人打架了？有受伤吗？”

    额，盛羽脸皮直跳，真的很想大喊帝归宇你这是什么眼神啊，怎么叫和人打架了啊，自己是打架的人吗，显然不是啊，当然即便自己就是那样的人，你也看看自己今天穿的是什么啊，适合打架吗，蓬蓬裙，蓬蓬裙诶，敢去打架吗，就不怕走光啊，虽然吧她有传安全裤的啦，不过穿裙子肯定要美美哒，打架不存在的。

    再说了自己这一身打扮，可是费了大姨好一番心思的，自己如何会浪费人家的心血啊，和孩子们打架自己还能打输？开玩笑呢，还是看不起自己呢，还是看不起自己啊，盛羽被帝归宇气的都要骂他眼瞎了，突然就看到不停咒骂的女孩，现在不是和这个蠢表哥计较的时候，还是正事要紧，就对着帝归宇抬了抬下颚。

    示意他看看哭闹的人，当然盛羽就是要告诉帝归宇，他昨天担心的事情应该是应验了，面前那个带着异域风情的女人，就是那个变态巫毒师的女儿，接下来后面的处理就要看他如何决定了。

    帝归宇很显然是接收到盛羽的暗示，只是一时间没有搞明白，小羽同学这是要自己看什么，小孩子打架而已，他是真的没有兴趣去管的，不过还是朝着闹剧中心看了过去，好吧，其实他们就在闹剧的中心，转过头入眼的就是一个带着异域风情的小女孩，正叉腰指着小羽同学身边的小女孩，在不停的叫骂着，那语气那态度真的可谓极其嚣张蛮横啊。

    一个十三四岁的小女孩，居然有如此嚣张霸道的气焰，就那一份泼皮的劲头，即便是十五六岁的混小子都不能相佐啊。

    额，这个女孩的样貌，异域风情，小羽同学这是要自己看的点吗，帝归宇确认的回头看向盛羽，盛羽默默含笑的点头给了他肯定的答案，看看小羽同学那邪性的脸色，那轻勾起来的唇角，就差没有说，我们的预感真灵验啊了。

    帝归宇对于小表妹在此刻还能如此眉飞色舞的反应，表示无法理解，不过反应过来后就觉得，果然还是艺高人大胆啊，如此一个毒物出现，哪怕是他帝归宇有着职业人King的称呼，可是他心理也很清楚，他也是需要小心小心谨慎谨慎还要谨慎啊，哪里还能入小表妹这般，依然浅笑嫣然，毫无情绪波动，完全不被这个毒物影响啊。

    是无牵挂还是--帝归宇突然的明白了，脑海中也想到了一个讨巧的方法，小表妹不惧怕那个人的毒药，那是不是他可以让小表妹给他们研制一些厉害的解毒药剂储备着，要是真的到了对抗的那一天，他们也不至于没有依仗啊，当然帝归宇不会去想要那天盛羽说的蛊镯来防御毒药了。

    毕竟送自己一个小表妹都需要花费那般心力，别问帝归宇如何知道，他也是通过看盛羽玩蛊虫的轻松来判断的，她都说离开都还不能制成，可见这个东西的炼制需要很多的精力和时间，当然材料肯定也是很稀缺的，能被小表妹做成保命神器送给自己的东西能简单吗。

    嗯，此刻的帝归宇有种非常不一样的满足感。

    看似过去了很长时间，其实也就一个眨眼的功夫，帝归宇脑海中就过去了数条念头，只是因为帝归宇站着盛羽的身边，而盛羽就站着冯妙妙的身边，加上帝归宇的身高，所以即便帝归宇只是一个转头，然后立刻就转了回去，也足够苗丽看到帝归宇那个俊朗的容颜，所以叫骂声就好似被按下了展厅见，瞬间的就停止了下来。

    嗯，盛羽也察觉到了突然的安静，抬头就感觉自己面前的光线明显的黑暗了一点，眼前就杵着一个带着鹰隼眼睛的女孩，正一脸花痴的看着帝归宇，盛羽嘴角忍不住的抽了一下，嗯，大表哥这个可不要怪我啊，谁让你长的如此招花呢，怪谁。

    就是盛羽腹诽的时候，眼睛余光就看到凑过来苗丽身边的盛容，她那一双盯着帝归宇的眼睛，让盛羽想到了盛容的厉害，就自己前世对盛容的了解，她很会看人，尤其是看人的身份，有身份的人，几乎是没有人能逃离她的眼睛，她一眼就能看透那人的来历，家庭背景，盛羽不知道盛容是如何做到的，可是她见过几次，几乎是八九不离十，所以前世的盛容几乎看准了人就投资。

    额，应该是看准了人，才会选择自己用何种面貌出现在这个人面前，所以有了这个技能的盛容，前世也算是收获很丰富了，当然如果盛容不是前世算计了自己，和自己隔着血海深仇的话，她也要为盛容前世的那一份阅历和掌控人心鼓掌了，只是今生不知道她是不是也能看出来自己的重生而来的，重生复仇而来的，盛羽的脸上逐渐的浮现邪性的笑容。

    “你好，大哥哥你叫什么？我叫苗丽，我阿爹叫苗青禾，南勉巫蛊第一人，很高兴认识你，以后你有什么需要帮忙的话可以来找我的哦。”突然的苗丽的声音打断了盛羽对盛容前世的回忆，盛羽清冷的眼眸落在了苗丽的身上，然后才缓慢的移动到盛容的脸色。

    看看这张脸还是和前世一模一样啊，只是如今还相对的稚嫩了一点，等过些时间再张开一些，这就是妥妥的前世的脸啊，盛羽感觉看到这张脸，心底的黑暗开始翻涌起来，她感觉自己有点要控制不住自己想要杀人的魔性了，如果不是自己努力的用理智克制这，她估计自己肯定就要冲过去手撕了盛容。

    