    走，我跟庄大松，带上参加竟标的证件，上车，到会展中心。

    “哇靠！这会展中心要是重新装修，那工程可大了。”庄大松高兴地道。

    我开车也道：“你没得到，会展中心，要重新竞标装修工程的消息？”

    “没有呀，不会是萝卜坑吧。”庄大松大声道。

    我笑一下，萝卜坑，就是工程要给谁，已经是暗中确定，竞标只是搞个套路。

    “有可能是这样，暗中确定，让两三家装修公司参加竞标。要不然，本市媒体上，应该会有竞标通知。”庄大松又道。

    “没错，应该是你说的这样，许家才会搞我们公司。”我道。

    庄大松突然骂：“他丫的，许家表面是在搞瀚宇集团，其实是在搞我们。”

    我微笑：“如果是这样，除了两三家报名竞标的，其他的装修公司都不知道。”

    “卧槽！那要是报名日期过了，我们痛失机会。”庄大松摇头。

    “不会，如果你说的对，昨天不会听到黄惠说的话。”我也道。

    两人说着话，车子已经开到会展中心外面。

    “黄惠的车在这，还有三辆豪华车。不出意外，这几辆车，就是参加竞标的装修公司。”我看着黄惠的玛莎拉蒂道。

    两人走进会展中心，里面也没有一点，竞标装修工程的信息。

    “喂，你们有什么事？”后面，响起一个女人的声音。

    我转身，瞧一位挂着胸卡的女人，微笑走过去。

    那女人张大眼睛看着我：“你是那位，斗宝大赛获得特等奖的杨楚。”

    “姐姐好！”我微笑招呼，伸出手。

    “你好！”女人客气地招呼，跟我握手。

    “装修竞标在那里报名？”我又微笑问道。

    女人张大眼睛，好像有点惊讶的样子问道：“你要参加装修竞标。”

    我点头：“你不知道，原来是四家公司参加竟标，后来增加我们一家吗？”

    “是这样呀。”女人微笑又道：“三楼大厅。”

    “谢谢！”我又微笑道，转身走向楼梯。

    庄大松跟在后面，笑着道：“哇靠，你这样忽悠，怎么知道有四家公司，参加竞标？”

    我小声道：“外面不就四辆豪华车嘛，应该就是四家了！”

    “哈哈……”

    庄大松才大笑两声，我赶紧制止：“素质，这里面的人，都是很有素质的，不能大声喧哗。”

    “噗噗噗！”庄大松手捂着嘴巴，大笑改为低声笑喷，这样子，素质确实好了一点点。

    上了三楼，立马感觉有点热闹，听到好几个笑声。

    我走前面，微笑到了大厅。

    哇噻！黄惠站在一个台子前，旁边放着一些资料，后背对着我。

    这女人因为丰美，背影也是有点感人，坐在椅子上几个哥们，都是盯着她的短裙，没有发现我们。

    我走到黄惠旁边，冲着正在登记，一男一女微笑。

    “你要干嘛？”那位女的冲我问道。

    “啊！杨楚！”黄惠惊叫。

    我微笑道：“我来报名，参加竟标。”

    “什么？”坐椅子上几个哥们，统一惊叫。

    坐在电脑前，戴眼镜的男人，看着我问道：“那个装修公司？”

    “楠楠，装修公司。”我回答。

    眼镜男点头：“楠楠装修公司，不够资质。”

    “怎么不够资质呢，我的资质证件齐全。”我微笑道。

    这哥们张大眼睛：“你们公司的装修质量不行，第一关，就被淘汰。”

    “你怎么知道，我们的装修质量不过关？”庄大松也问道。

    眼镜男没好气：“你们装修瀚宇集团，怡景园的工程，质量就是太差，自已看。”

    这哥们说完，拿起手机按呀按，然后将手机放在我们面前。

    我看着手机，是本市的房地产论坛。好家伙！里面说我们公司装修质量很差的贴子还真多。

    “那是瀚宇集团的装修公司，装修的工程，跟我们没有关系。”庄大松又道。

    “你还狡辩什么，用不着说了，你们没资格！不是没资质！”眼镜男不爽了，站起来大声道。

    我点头：“我找……”

    眼镜男好像猜测出我要说什么，又道：“你想找郭馆呀，告诉你，他没空，正陪有关人员检查！”

    我点头，没说话。

    “杨楚，你说呀，继续说。”黄惠突然说话，然后手掩着嘴巴笑。

    “咯咯咯！”这女人，笑得裙子真美。

    “嘿嘿嘿！”坐在椅子上几个哥们，也发出低笑声。

    我点头：“那行呀，我在这里等着，郭馆陪人检查，总会到这里吧。”

    说完，我走到椅子坐下。

    “咯咯咯！”黄惠又是娇声笑着道：“杨楚，你以为你在这里，获得斗宝大赛特等奖，很牛呀，那没用的。”

    一位坐在椅子上，翘着二郎腿的哥们也笑着道：“黄总说得对呀，那种什么奖，什么也不是。”

    “咯咯咯！”

    “哈哈哈！”

    黄惠娇声笑，椅子上的几位哥们，也是大声笑起来。

    “下一位！”负责登记那位女人的声音响。

    黄惠拿着资料袋，走到我旁边，笑着坐下。

    “黄总，你还跟这种人磨叽什么，早点让他走吧。”还是椅子上一位哥们道。

    那位眼镜男，可能也觉得，我在这里如果等着检查人员出现，总是不好吧。大声也道：“你还不走，我要叫保安了。”

    我不管，继续坐着，看着笑得挺美的黄惠。

    “听到了没有，还不走呀？”黄惠说完又笑。

    “你们的计谋，确实不错。”我也道。

    “咯咯咯！”黄惠又是娇声笑，然后小声道：“你赖在这里，没用的，等会登记完了，人家收摊，你要怎么样。”

    “灰溜溜，低着头走出去呗。”椅子上又一个哥们道。

    “哈哈哈……”

    这一阵笑声热闹了，连那位眼镜男，也是大声笑。

    黄惠笑着又摇头：“杨楚，这次呀，你翻不起浪花的。”

    “说不定。”我道。

    “呵呵，多少次，杨总搞出逆袭。”庄大松也道。

    卧槽！庄大松的话，好像让这些人感觉更加好笑，笑声更加热闹。

    “你丫的，还想要逆袭。”眼镜男说完摇头，拿起手机，可能真要叫保安吧。

    “行呀，等会保安上来，你就打呀，逆袭呀！”黄惠说完，又是大声笑。

    “逆袭！哈哈哈！这种场面，也能说出逆袭两个字。”又一位哥们笑着道。

    黄惠笑着站起来：“这位杨总，打架很厉害，你们说，保安来了，他敢揍人吗？”

    眼镜男笑着摇头，冲着手机道：“喂！一个家伙在三楼闹事，让他滚！”

    “砰”！眼镜男说完，手机放桌上，还放出一阵豪迈气势。

    “嘻嘻嘻！真叫保安呀，那我再坐一会，瞧瞧这位杨楚，怎么样灰溜溜走出去。”黄惠说完，又是坐下。

    这时，外面响起两个人的脚步声。

    哇噻！脚步声听起来挺雄壮的，我感觉，走路的人，应该练过几年的正规立正，齐步走。

    两位保安现身，挺胸抬头，下巴上抬十五度。

    他奈奈的，两位保安，进门不看着我，都是盯着黄惠的裙子三秒，才将目光移向我。

    “你，出去！”右边的高个子指着我，口气挺威严。

    我脸转向黄惠，故意不鸟什么保安，微笑道：“这几位参加竞标的人，看来也是陪衬。”

    “咯咯咯！你知道就行，还不出去，别搞得无脸。”黄惠又是笑着道。

    “恭喜你们，她说的话，你们听到了，你们竞标，是陪衬的，呵呵！”我冲着几个哥们大声道。

    几个哥们眼睛张大。

    我笑着又道：“看我干嘛，应该看她呀，要不，看着这位戴眼镜的先生。”

    几个哥们，神情有点不爽了，有戏看。

