    炼皮的修炼，正中圆却是借着药膳这个机会，直接借势的显露出来。

    低境界修炼的快了点，也说不了什么，反正有药膳做掩护。

    下一步的炼骨，正中圆打算缓缓，放慢一下速度。

    这时，树墙上传来欧阳修的叫唤“中圆，好了没有，药膳我们已经吃完了。”

    正中圆一愣，心中不由的算了算时间，自己修炼一次半个小时，倒也与欧阳修他们吃饭的速度一样。

    不由抬头喊道“好了，我马上上去。”

    心中一叹，又得忙活。

    正中圆快步的上了树墙。

    从众人身前走过，正中圆端着第一口锅，其他人将自己面前的锅垒在正中圆的锅上，二十五口锅叠加在一起，高出正中圆脑袋一大截。

    正中圆眼睛盯着锅子，脚下凭着感觉走路，稳步的下了树墙。

    重新架锅烧水，切肉，正中圆突然有种当保姆的感觉。

    只不过，伺候的人像是一群“牲口”，二十五口锅上千斤肉，真的比猪还能吃。

    前前后后忙活二十分钟，盖上所有锅盖，正中圆可算忙完休息一会。

    抬起手表看了眼，一点，距离天亮还有五个小时。

    算算，煮一小时，吃完炼化一小时，树墙上的那群“牲口”还得吃两顿，正中圆心底就不由的叹气。

    哦不！

    应该是三顿，五点的时候还要做一顿，是早餐。

    树墙上面，班上四十九人气息还在攀升。

    正中圆心中不由的安慰自己。

    都是同学，只要他们的武道修为能够增进，这厨子当的累就累吧。

    半个小时后，除欧阳修、陈宝国俩人，其他四十七人同时突破，成为后天二品武者。

    “太好了，终于突破了，这下中圆要修子揍我的想法不可能了，哈哈哈～”

    墙上瞬间响起谢云天嚣张的声音，话里的意思尽是挑衅。

    正中圆刚重新煮上自己的药膳，听到这话，眉头一挑。

    本来那句话只是玩笑，大家都是同学，他怎么可能会看谢云天不顺眼。

    但是现在谢云天的十足挑衅，正中圆却是觉得，真感觉有点不顺眼了。

    不由抬头平淡的说道“是吗？这话我可是听见了，修子一个人打不过你，那我就在叫宝国一起动手。”

    “等我在武道修为追上来，我仨一起揍你，看你还嚣张。”

    谢云天瞬间傻眼，“呃～”

    “噗嗤～”

    陈芸顿时笑喷了。

    陈宝国眼中含笑，脸上颇为正经的说道“确实，云天你这话我听的都有点不爽，是该揍一顿。”

    欧阳修颇为认同，煽风点火的说道“对对，我俩按着，让中圆使劲招呼。”

    班上其他的人，也是不由大笑“哈哈哈哈～”

    爽朗的笑声传出老远，也吵到了关注正中圆一行人的张雨良的耳朵。

    不过，对听着众人的笑声，张雨良受到感染，脸上也露出了一丝笑容。

    不由感叹道“年轻就是好啊！”

    一时间，紧绷了几个小时的神经，众人算是得到了一些缓解。

    一起都是同学，说的都是玩笑话，没人会当真。

    图个乐子而已。

    张雨良催动破空镜，下一秒，正中圆山谷外的传送通道再度变大。

    狼、虎、熊等后天境界的妖兽，鬼族还有大量的虫族一同涌出。

    “嗷！”

    “吼～”

    “唔啊啊～”

    喧声震天，密密麻麻的冲向一班脚下的树墙。

    众人面色一凝，鬼族、妖兽好办，但是虫族身体细小，他们也是第一次遇见，却是不知道对付。

    欧阳修瞬间想到了正中圆，连忙喊道“中圆，传送通道那传送出好多的虫族，我们怎么办？”

    虫族？

    正中圆一愣，连忙问道“都有些什么虫？”

    欧阳修看着密密麻麻的虫潮，把自己认识的几种说了出来“隐翅虫、飞天花蚊、九星毒蜘蛛、臭虫，还有好多我不认识的，特别是那贼臭的臭虫，就数它最多。”

    正中圆扫了一眼二十五口锅柴火的情况，火势没小，转身便噔噔几步上了树墙。

    视线穿过红色的气血屏障，鬼族消融的白雾，正中圆看清了虫潮的面貌。

    第一感觉，很杂，什么虫子都有，欧阳修说的那几种长的比较醒目。

    还有许多不醒目的虫子，夹着在虫潮里边。

    正中圆回忆前世，虫潮的消灭方法，首选且最常见的就是用药，直接杀死或毒死。

    其次也有用高科技，比如超震动或超声波，震碎虫子的内脏，从而达到杀灭的效果。

    再者就是用火，以易燃液体撒在虫的身上，点燃后烧死。

    用药或用毒、用火，现在都没那个条件，正中圆率先排除。

    那么就只剩音波的办法。

    正中圆就不由的想起前世的一门武功绝学：狮吼功。

    以内气压缩与喉中，然后全力吼出，声震数里，就近的存在都会被声音中的内气震死。

    而后天武者的内劲，与武功的内气有着相似之处。

    不同的是，武者炼体炼脏之后，可以说是铁嗓，怎么吼都吼不坏，这是武功比不上的一点。

    想通了的正中圆，连忙朝欧阳修说道“还记得狼群那天晚上，我发出的那一声吼吗？”

    欧阳修当时在修炼，但还是听到了正中圆的那一声巨吼，点头回道“记得！这与虫潮有什么关系吗？”

    正中圆点头说道“有关，对付虫潮必须用大规模杀伤的办法对付。”

    “一是用药、用毒、用火，这些我们都没有。”

    “然后我就想到了那天晚上，我的那一声吼震聋了灰狼的耳朵。”

    “便想到声音也是可以杀敌的，故我想到了一个武技，名为狮吼功。”

    “炼体炼脏境界武者，以深吸一口绵延之气，调动气血于喉中，与吸入的那一口气相融合。”

    “气息不断在肺、喉、口中压缩，达到气息凝实的地步，然后全力吼出。”

    “声震数百米，而压缩的气血也会随着声音快速的震在敌人身上，震碎其耳膜或内脏，从而达到灭杀。”

    “你们要做的就是，将后天武者的内劲和气血一同结合，用我说的原理，杀光它们。”

    “气血和内劲一同，杀光的不止是虫族还有鬼族、妖兽。”

    说完，正中圆怕众人不信，看了眼还有五百米远的虫潮，示意说道“都看我，看我示范一次。”

    听着正中圆那异想天开的武技，不信的众人，听着这话，不由好奇的齐刷刷转头看向正中圆。

    只见。

    正中圆仰头，张嘴长吸。

    “吸～～～～”

    一秒、两秒、……十秒……三十秒、一分钟。

    虫潮还有四百米。

    又是一分钟，普通人吸气吸个十秒钟就已经感到不适，正中圆只是胸部略微膨胀，喉头抬高了些。

    又是半分钟，正中圆的脸色开始变红，众人心中一紧，注视的张雨良也是一样，紧张的看着脸上发红的正中圆。

    已经融入大半气血的正中圆，肺中存积的气息已经到了极致，喉中的承受也已达到极限，有了痛感。

    连忙对众人做了个捂耳朵的手势，看到手势的众人瞬间捂住耳朵，注视的张雨良也被正中圆带动的不自觉的捂住了耳朵。

    眼睛的余光看到了众人已经把耳朵捂好，憋到极限的正中圆正对着前方，眼珠一瞪，猛然张嘴。

    “吼～”

    一声巨响，众人只觉脚下的木墙一震。

    眼睛却是看到，气息和气血融合，随着声波形成一个肉眼可见的红色声圈自正中圆口中冲出。

    在空中扩大开来，顺着声圈的方向看去，众人却是见鬼族消融的白雾瞬间破开一个大圈。

    风云激荡。

    唔啊啊啊～

    声圈所过，气血屏障外的鬼族，肉眼可见的被冲成碎片，下一秒便被声波中的气血消融，白雾产生的瞬间又被震散。

    一路横扫。

    距离虫潮四百米远距离内的鬼族，死亡大半，只有后天境界的鬼族活了下来，但也受伤不轻。

    看到这，众人和关注的张雨良，却是不在怀疑正中圆说的狮吼功武技。

    禀了一口气，好奇的看向已经到了冲潮面前的声圈。

    噗噗噗～

    声圈碾过虫潮，体型细小的虫族瞬间炸裂，各色的虫血及内脏四散飞溅。

    从未见过如此恶心画面的欧阳修四十九人，瞬间反射性的反胃呕吐。

    “呃～”

    可是胃中的药膳早就消化完，胃里空空如也，呕吐却是呕吐了个寂寞。

    女生面色发白，男生面色铁青，都不好受。

    正中圆也不好受，不过却不是恶心，而是喉咙有点撕裂，口中有了点血腥味，已然是出血。

    声波冲至五百米，夹杂的气血消耗完，声圈淡化消散。

    不过声波的音量却是不减，将后方的妖兽震的耳朵撕裂般疼痛。

    嗷～

    吼～

    呜呼呼～

    沿途的树木被声圈的气息和冲击力，冲的直往一个方向倒，树枝呼呼作响。

    看着速度不减的虫潮，正中圆嘶哑的声音说道“好了，别呕了。”

    “虫潮又上来了，该你们上了。”

    “记得不要撑到极限，不然会哑嗓子的。”

    说着，正中圆喉咙一痛，不由剧烈的咳嗽了两声“咳咳～”

    口中又是一股血腥味，正中圆抬手一看，捂嘴的拳头上也有些许血迹。

    众人也瞧见了正中圆手上的血，担忧的问道“没事吧？”

    正中圆摆了摆手，嘶哑的说道“不要紧，就是喉咙撕裂了，记得不要撑到极限就成，就这一点，其他的我不在说了。”

    喉咙一痛，正中圆这次却是皱眉，使劲的咽下，忍住不咳嗽，越咳撕裂的就会越严重。

    知道正中圆不好受，众人也不在询问，点点头。

    感觉有把握的陈宝国，出声道“这个就不用所有人一起上了，还是一个一个的来，我第一个。”

    其他人自然没有意见，“成！我们再酝量一下。”

    学着正中圆的动作，陈宝国张嘴深吸气，于肺中压缩，气血和内劲不断调动与气息融合。

    一分钟、两分钟、三分钟…

    鬼族已经重新冲击在气血屏障，冲潮也是每一分钟一百米的前进速度往前推进。

    被正中圆伤了的妖兽却是到了跟前，不过被欧阳修等人射出的气劲击杀。

    虫潮冲到跟前五十米时，压缩了五分半钟的陈宝国学着正中圆手势，示意众人捂住耳朵。

    正中圆这时说道“耳朵捂住的时候，张口嘴巴，这样耳朵会好点。”

    说完，便示范的转头朝向欧阳修点等人，捂住耳朵张开嘴。

    欧阳修等人自然是相信正中圆，学摸学样。

    陈宝国见状，迫不及待的张嘴吼出。

    吼～

    砰～

    一声巨响响彻整个山谷，下一秒紧接着一声炸裂声，却是陈宝国吼出的音爆声。

    众人一阵耳鸣，只觉脚下的木墙一阵摇晃。

    咔嚓～

    陈宝国正前方的树干直接裂开。

    松开手，不顾耳鸣，众人往虫潮看去。

    却是一地粘液和碎肉血块，鬼族、虫族、妖兽都死的干干净净。

    欧阳修四十八人不敢置信，嗔目结舌的指着已经没有一个异族的山谷喊道“这这这～”

    作为一切的始作俑者，陈宝国都有点不敢相信，这是自己做的。

    正中圆却是不觉得离谱，这狮吼功就是武道修为越高的人使用杀伤力越大。

    将全程看在眼里的张雨良，激动的站起身，快步的走到办公桌旁，掏起电话拨动了守卫军的电话。

    “喂！我是张雨良…”

    不稍一会，张雨良心情难以平复的挂断了电话。

    东海县东、南、西、北四城墙的指战员，同样激动的挂断了电话。

    连忙高声招呼，将张雨良转述正中圆的狮吼功理论，全部告知城墙上的武者。

    所有武者听着的同时，私下却是在实验，这一试验却是眼睛一亮。

    这名为狮吼功的武技可行。

    却是见东海县四面城墙上的武者，武道修为最高的一批人站在城墙最前方，做吸气状。

    三十分钟后，无数巨吼自四面城墙上响起。

    吼～

    砰！

    下一秒，伴随着的却是一声聚合型音爆，犹如原子弹炸裂，响天彻地。

    整个东海县为之一震。

    东海县城内的所有居民，睡梦中惊坐起，一脸惊慌的喊道“怎么了？这是怎么了？”

