    皱着眉头，我就这么打量了眼前的老婆婆许久，我发现她也在看着我，布满褶皱的脸上，并没有多少的表情，甚至我感觉到，她仿佛正在将我整个人彻底的看透一样。

    “老婆婆，你到底是谁？来我们家是干什么的？”

    我还是没有忍住，将我心中的问题发出，其实之前我不敢问，就是怕这老婆婆会不会是我爷爷的仇人什么的，反正我看她对我爷爷没什么好感。

    要是到时候问到痛点上，把我撒气，甚至把我给了解了，我都不知道怎么死的。

    但随着我注意观察，眼前这老婆婆脾气虽然不好，我从她的身上却也感受不到那种真正的杀意那种东西，如果有的话，应该是很好去感受到的。

    所以，我对于这老婆婆的警戒，不由微微松了一些。

    但是我刚说完，就被老婆婆吼了一句。

    “你这不懂规矩的小毛头，老身先问你的你知道吗？赶紧说，你要是再不说老身现在起身就走，到时候就是再大的屁事，我都没兴趣管了。”

    虽然老婆婆的口气很凶，但听到她的这话，我的眼前却是一亮，这话听起来好像有别的意思，老婆婆前来我们村子，就是因为知道我们村子有事儿？

    而她就是来管事儿的，现在她不知道村子里的具体情况，所以就想要从我这儿得知村子里面到底发生了什么事情。

    这时候的我还能不懂事儿吗？连忙吧凳子端到老婆婆的面前，然后将整件事情的前因后果也说了一遍。

    说完之后，我甚至都感觉到自己口干舌燥的，我连忙给自己倒了一杯水喝。

    至于后面，有人用王远胜的手机给我发短信，还有我出去碰到一个黑袍人的事情，我暂时隐瞒了下来，有时候，信任虽然是很重要的，但是还是要懂得给自己留点儿余地。

    听完我所说的话，老婆婆顿时间沉默下来，想了一会儿，看着我说道：“听你这么一说，好像只要找到杀死王远胜的凶手，那就能够揪出背后的人了。”

    沉吟了片刻的老婆婆顿时低声说道，闻言的我连忙点头。

    “可不是吗，但是现在王远胜死了，当初王远胜死的时候，又没有人看到，也就没了目击证人，上哪儿去找这杀人凶手？”

    说实话，我要是电视里面那种智商两三百的侦探，我说不定也能根据线索找到王远胜的死因，甚至凶手，但问题是我不是。

    “呵呵，这还不简单，找王远胜问一下不就知道了。”

    淡淡的声音顿时间从老婆婆的口中传出来，但是听到她那声音，我却突然感觉到周围的空气仿佛都变得有些阴森起来。

    不由感觉到一阵恶寒，老婆婆什么口味？竟然说要找王远胜问？

    王远胜那家伙这几天估计尸体都臭了，而且还不知道他的尸体在不在坟里面，反正那天晚上我是看到他的尸体不在坟里面的。

    后来尸体不见了，至于有没有葬回棺材里面，我就不知晓了。

    “娃子，你去，把王远胜的生辰八字还有以往的旧衣物给我找来。”

    随后，老婆婆看着我，吩咐着出声，听到老婆婆的话，我是有些不明白，老婆婆这话是什么意思，要我找王远胜的生辰八字？还有旧衣服？

    王远胜的生辰八字我倒是记得，毕竟那天我是和幺公一起打理的王远胜的丧事，但是王远胜的旧衣服，这上哪儿去弄？

    难不成挖王远胜的坟？这显然是不现实的，当然，还有一个办法，就是去王远胜家里面找刘晓翠要，但是我去要一个死人的衣服，这要是被人知道了，还怎么说？

    “老婆婆，你要这些东西来做什么？”

    我苦着脸，还是看着老婆婆问，这老婆婆的要求也太诡异了，让我完全摸不着头脑啊。

    “陈三顾连招魂都没给你说过？”

    老婆婆的老脸上顿时又露出了一阵不高兴的表情，看到她的样子，我顿时神情就嫣儿了下来，这老婆婆的脾气真的很不好，而且她只要一生气吧，那张老脸看起来就给人一种挺可怕的感觉。

    “不知道就别瞎问，让你干什么就干什么，真是丢人现眼。”

    随后，老婆婆有些不耐烦的出声，她便是开始在我们家倒腾了起来，我看到她进了厨房，刚准备跟进去问她要找什么的时候，却被喝了出来。

    “赶紧去找东西。”

    我身子定在门口，这家伙，我不是想说你要找什么东西找不到，我帮忙找一下的吗？

    你现在给我来这个，真是不知道该说点儿什么的好。

    随后，我只能打着电筒出门，刚走到门口的我又折返归来。

    “老婆婆，要不明天吧？”这都快两点了，刘晓翠应该睡了，大晚上的吵醒人家怪不好的。

    “现在就去！”

    然而，迎来的又是一声爆喝，得嘞，您说了算！我只好硬着头皮出门，我是真的害怕又碰到之前的那女鬼，现在我已经开始怀疑，那女鬼本身就是幺公养着的。

    至于为什么要养着，简单的猜测一下，幺公总有出门的时候，他房间里面到底有什么秘密我不知道？但是难防有人偷摸着进他的屋子，所以他把那女鬼养着，正好给他看家，我昨晚就正好撞上了。

    心里面想着，我不知不觉已经到了王远胜家。

    虽然有点儿不好意思，但想到家里面那老太婆，我最终还是敲门。

    “婶儿，睡了吗？”

    “谁啊？”

    然而，令我没想到的是，我刚敲门，里面就传来一声刘晓翠的回应，很快，门打开了，而刘晓翠正在扣睡衣的扣子，无意中我看到了点儿雪白，连忙将脑袋转开。

    “那个，不好意思啊婶儿，我明天一大早想去镇子上一趟，我想来看看叔的衣服有没有比较新的，我可以挂在网上卖，叔的衣服都是牌子货，能值不少钱呢，反正你到时候肯定也是扔了。”

    我来之前想好的措辞，也不知道能不能骗过刘晓翠。

    在我说完，刘晓翠打量了我一下，随后看着我说道：“你等一下，我拿出来你选吧，正好我还打算过两天全部烧掉的。”

    看着刘晓翠转身进屋的瞬间，我明显的看到她脖子，额头上都是有着一些汗水。

    这晚上不热啊，要出汗起码得剧烈运动吧？

