    当李诗诗回头找两个孩子的时候才发现，她们不在自己身边。

    原本在接生妇人之前，两个孩子还在她身边玩来着，结果她们只顾上救人就把两个孩子放一边了。

    她跟吴婶子说完，吴婶子也慌得不行，忙跟着李诗诗在寺庙周围找孩子。

    但又因为是在寺庙，她二人又不敢大声喧哗，只能一边找一边小声的喊着。

    李诗诗现在当真是焦头烂额，今天带两个孩子出来原本是一件高兴事儿，可没曾想竟然把两个孩子给看丢了。

    这万一要出什么事儿，这可叫人怎么活！

    李诗诗虽然并非孩子的正牌娘亲，但自从穿越到这具身体之后，跟俩孩子经历了这样多的事，加上母亲天然对孩子的保护欲。

    当得知孩子丢了的时候，她恨不得将庙翻个个把孩子找出来。

    她急得满头大汗，脸色也变得惨白。

    正当她准备出门去找的时候，看到一个小和尚正朝着自己走来。

    李诗诗见状忙跑过去，双手合十问到：“小师傅，您见过两个小女孩吗，一个这么高，一个这么高。”她说着在腰和肚子的位置比划了一下。

    然后又说：“她们一个叫婉然一个叫婉妙，是我的女儿，怪我上山只顾着给人接生忘了还有两个孩子，万一丢了可怎么办…”

    李诗诗连说带比划，情绪激动的她眼眶也跟着红了。

    还没等说完，两滴泪便顺着眼眶落了下来。

    只是李诗诗如此激动，可小和尚却是淡定异常。

    他先是恭恭敬敬的双手合十尊称一句女施主，接着又问：“您说您的两个孩子丢了，两个女孩，一个这么高，另一个这么高，一个叫婉然，一个叫婉妙，我说的可对。”

    李诗诗一听这话忙点头，可刚点了几下头，就感觉好像哪里不对。

    这话不是她刚说完吗？

    这重复一遍算怎么回事？

    李诗诗顿时有些无语，看着眼前这个小和尚，怎么看怎么像大话西游里的唐僧。

    估摸着他应该是没见到吧。

    李诗诗轻轻叹口气，抬手擦擦眼泪道：“若小师傅没看见，我就在找找，打扰了…”

    说着话她双手合十，迈步离开。

    只是刚走没两步，小和尚又叫住了她：“你说的这两个孩子，贫僧或许会见过…”

    这话一说完，李诗诗忙住了脚，回头着急的说到：“小师傅见过？那太好了，她们在哪呢？”

    小和尚又双手合十，不疾不徐的缓慢道：“贫僧见过这两位小施主…”

    停顿一会他又说：“现在她们正与方丈在……”

    李诗诗听到他欲言又止，慢慢腾腾的说话，急得像热锅上的蚂蚁，可她又不敢说什么，只能眼巴巴看着小和尚问道：“那她们在哪？”

    “后院……”

    李诗诗一听到是在后院，想着赶紧过去。

    可刚走两步她又停下，回头看着小和尚有些不好意思的说：“内个……小师傅……后院怎么走？”

    “施主随我来…”小和尚说完，慢腾腾伸手做了个请的姿势，随后才手捻佛珠带着李诗诗去了后院。

    李诗诗也不敢怠慢，虽说心里着急，但也只能跟在小和尚后面一起走。

    一直到后院的时候，李诗诗忍不住问：“还没请教师父法号。”

    小和尚轻轻咳了一声，随后缓缓道：“贫僧法号归心。”

    龟心？怪不得这么慢，都是龟心了，这能快到哪去？

    只是李诗诗可不敢随便吐槽，佛门圣地法相庄严，她虽是无神论者，但该有的礼貌还是要有的。

    不过她还想说一句……

    这也忒慢了……

    她们正往后院走着，李诗诗看到了也一块找孩子的吴婶子。

    李诗诗忙喊了两声，说是孩子找到了。

    吴婶子顿时松了口气，擦擦额头的汗水说到：“阿弥陀佛，还好找到了，真是急死人了。”

    然后她又问：“孩子在哪呢？”

    “说是在后院，是归心小师傅帮忙找的。”

    “贫僧只是告知而已，并未帮忙寻找，只因二位小姑娘天生聪慧，找不到娘亲之时便去找了方丈，方丈这才命我寻找您二位过去。”

    归心一字一句说的极其缓慢，吴婶子一听小声在李诗诗身边说到：“这说话咋这么慢？”

    李诗诗看了一眼小和尚随后低声道：“谁知道呢，不过孩子找到了才是正事儿。”

    吴婶子心领神会的点点头，随后笑眯眯的看着归心：“那就劳烦小师傅带路了。”

    说罢，三人往后院走。

    到了后院，李诗诗才知道这原是僧人居住的地方，平常也不待客，顾才没有什么人。

    若不是碰见归心，就怕是李诗诗怎么也找不到俩个孩子了。

    只是进了后院李诗诗并没见到两个孩子，而是听到了一阵清朗稚嫩的少年音。

    “子在川上曰，逝者如斯夫，不舍昼夜……你可知这是什么意思？”

    接着是婉妙的声音：“这我知道，娘亲曾教过我们，这句话出自论语。说的是奔流而去的河水是这样匆忙啊，白天黑夜地不停流。形容时间像流水一样不停地流逝，一去不复返。”

    接着那个孩子又说：“你居然知道这句话的意思？你说跟你娘亲学的？我不信！”

    婉然的声音响起：“我娘什么都会！她还会背诗写字，做饭也好吃！比你强多了！”

    三人在门口站定，听着屋里声音此起彼伏互不相让。

    随后归心走到门口，轻轻叩响门扉，恭恭敬敬的说道：“方丈，婉然和婉妙的娘亲来寻孩子回去了。”

    话音刚落，门便开了，一个年近花甲的老方丈，穿着一身土黄色的僧袍一脸慈祥的看着李诗诗她们。

    瞧着这位老方丈，面目慈祥和颜悦色，许是在寺庙修行多年，眉宇间竟多了些佛相。

    屋里几个孩子依旧争论不休，李诗诗见状心里放松不少。

    随后她双手合十道：“有劳两位师傅看顾孩子了。”

    方丈一听哈哈大笑道：“非也非也，倒是这两个孩子帮了我大忙了。”

    李诗诗不解其意问道：“发生何事了？”

    老方丈道：“我这早已经备好了茶水，若二位施主不嫌弃，我们进来一边品茶一边说。”

    

