    “我现在不与你争执，我等还是尽快去看看，再由你好好统筹！”栾献野没有反驳李龟兹，只是在急切催促。

    可李龟兹反倒双手负后，站在原地，并未有动弹的意思。

    他只好道：“李医师，咱们去了再说也不迟！”

    “栾大人莫非是在刻意为难老夫？”

    李龟兹冷哼一声，脸上愈发挂不住了。

    “绝无此意……”栾献野已来到李龟兹身前，眼角余光忽地注意到不远处的苏扬，他神色一振，“苏太医，这青蒿素是你的法子，你快帮我跟李医师说道说道！”

    听到栾献野的话，苏扬摸了摸鼻子，脸色古怪。

    他现在过去，这不是给李龟兹补刀吗？

    他早就看出来，李龟兹极为难堪，已经有恼羞成怒的趋势了。

    不过……

    随即，苏扬大步流星，迅速向着李龟兹和栾献野两人身边走去。

    “栾医师，出什么事了？”苏扬询问道。

    “李医师负责监制生产的药，比例不对……”栾献野连忙解释。

    苏扬点点头，目光淡淡地瞥着李龟兹。

    李龟兹咬着牙，脸上早就没了什么仙气，脸皮有些不自然的轻颤着。

    “还不快去？”苏扬轻飘飘说了一声，听不出丝毫喜怒。

    仿佛只是在随意支使一个无关紧要的人罢了。

    可听到苏扬的话，李龟兹却满脸涨红，羞怒到了极点。

    尤其是苏扬语气中的不屑，最是让他愤怒！

    李龟兹再不发一眼，牙齿紧咬，浑身紧绷地向着远处走去。

    栾献野见状，松了口气。

    “多谢苏太医。”他感谢一声，忙不迭跟上李龟兹。

    苏扬点头致意，栾献野是真心实意地想要治疗瘟疫的。

    在太医院中，如栾献野这种人，并不多见。

    他收回目光，不再理会李龟兹，继续赶往太医院深处。

    不多时，苏扬来到白泞房外，便见薛景山正在与白泞交谈着。

    薛景山神色郑重，仿佛下定了某种决心。

    而白泞则有些无奈，他注意到门外的苏扬，向着苏扬招招手，示意苏扬进来。

    苏扬走进房中，向着两人见礼。

    薛景山捋着胡须，赞赏地打量着苏扬，笑容和蔼，仿佛在看自家尤为亲近的晚辈。

    “你这身衣服，还算合身！”薛景山微笑道。

    苏扬讪笑以对，薛太医的夸奖，他莫名有些不知该如何应对。

    一旁白泞却摇了摇头，缓缓道：“苏扬，你刚好来劝劝薛太医……”

    “嗯？”

    苏扬一怔。

    白泞语气无奈：“薛太医他准备离开京城，前往西南瘟疫爆发之地了！”

    闻言，苏扬呼吸顿时一促。

    他怔怔看着薛景山，神色复杂。

    在当前的瘟疫爆发之地，最可怕的就是环境，高热潮湿的气候，最容易滋生蚊虫，情况远比京城更为恶劣！

    即便有青蒿素相助，也难保会平安无事。

    薛太医若前往，只怕会险象环生。

    “不必劝我了……”薛景山笑意从容，“你可还记得，瘟疫之事传来之时，老夫对你所说的话？”

    苏扬默然，瘟疫的消息刚刚传到京城之时，薛太医便曾去过他家药铺，说起过，纵使朝廷和太医院没有调拨薛太医去瘟疫爆发之地，薛太医也依旧会去！

    他没有再劝说什么，薛太医去意已决！

    敢为天下先！

    “你刚晋升太医，诸多事务尚不熟悉，之后在京城中，若有不解之处，可向白大人请教。”薛景山轻声叮嘱道。

    苏扬重重点头，薛太医待他，已如自家晚辈一般。

    白泞目光扫过苏扬和薛景山两人，无奈一笑。

    这一老一少，处事有着一股不用言说的默契。

    这时，苏扬似想起什么似的，说道：“那薛太医此行前往西南，须得多备些蚊香和驱蚊液，我待会再写下蚊香和驱蚊液的制作方法，此外，我再多列些防蚊抗疟的法子……”

    既然薛太医要前往瘟疫爆发之地，那他就帮薛太医尽可能的将危险扫除！

    小心防治，再配合青蒿素，保薛太医无性命之虞！

    “蚊香……”白泞听着苏扬的话，忽的眸光一凝。

    他讶然道：“苏扬，如今京城世面上，流传的蚊香和驱蚊液，效果极佳，莫非也是你……”

    “只是为治疗瘟疫，尽些微薄之力罢了。”苏扬轻声回应。

    白泞深深凝视着苏扬，眼中难掩惊讶。

    先是献上青蒿素这等奇药治疗疟疾，再有蚊香和驱蚊液那等奇物防蚊抗疟，似乎在苏扬面前，原本所有人都束手无策的疟疾瘟疫，竟仿佛遇到了克星一般！

    “你这医术，老夫都叹为观止！”白泞由衷赞叹。

    “白大人谬赞。”

    苏扬回应一声，又正色道，“白大人，整治疟疾，务必防蚊，蚊香和驱蚊液不可或缺……”

    这一次，他将前世记忆中防治疟疾的所有措施，悉数告知白泞。

    现在整治瘟疫，已经步入正轨了。

    他如今也有职责在身，应当配合太医院治疗瘟疫。

    白泞和薛景山仔细倾听着，待到苏扬说完，白泞沉吟：“这些，都按照你说的办，只是，蚊香和驱蚊液这东西……”

    “太医院上下，皆在忙活着制药一事，难以再抽调人手了，应当……向朝廷上报！”

    白泞皱眉思忖着，他虽认同苏扬所说，防治疟疾，重在防蚊。

    但再制作蚊香和驱蚊液，就需要朝廷再调拨银两了。

    三人正说着话，一名守门的侍卫匆匆来报。

    “大人，魏国公和户部侍郎一同前来！”

    闻言，白泞和薛景山眉头皆是一皱。

    苏扬注意到两人的神色，眸光微敛。

    魏国公和户部侍郎，这可都是朝廷里的大人物！

    这两人亲自前来太医院，目的应该不会单纯……

    “苏扬，你要当心了！”这时，薛景山沉声提醒。

    苏扬微怔，疑惑地看向薛景山。

    “户部侍郎贺叔达与庞途是儿女亲家……”薛景山脸上流露出一抹担忧。

    听到白泞的话，苏扬当即明白过来。

    这么看，户部侍郎过来，是来寻仇的啊！

    这些人相互勾结起来，牵一发而动全身，的确不好招惹！

    一旁白泞也缓缓补充道：“而庞途……其实还可以说是魏国公褚康的亲信！”

    苏扬嘴角微抽，他这是捅了耗子窝了？

