    “已经死了？”半空中被灰色星芒包裹住的牧野看着地面上头悬石板的修女，面上露出难以置信之色。

    “她的灵魂跟那块石板连结在一起了。”星灵之主语气沉重，似乎对那块灰色石板十分忌惮。

    “石板？”牧野心里念头一动，他听李恨水说过教会里的那块序列石板。

    那眼前这块？

    “预言石板。”

    牧野一怔，扭头看向开口说话的李恨水，看着她恢复神采的眼眸，他气急的问道：“你刚才是怎么回事？”

    “我已经找到了我要的东西了。”李恨水蹙眉看向牧野泊泊冒着鲜血的左胸口。

    “已经找到了？”牧野狐疑，看着李恨水眉心的暗红色菱形结晶：“还有你说的预言石板是怎么回事？”

    “预言石板......”李恨水先是低头看向地面上正在对峙的教皇和梅耶琳，而后一脸警惕地看向挡在他和牧野身前的星灵之主：“预言石板顾名思义就是可以对未来做出预测的石板。”

    “我知道，我是问这石板有什么别的作用？”牧野拧着眉头看向星灵之主高大的背影。

    他能看得出来星灵之主迟迟没有动手就是因为忌惮梅耶琳头顶的那块石板。

    虽然以牧野的浅薄见识暂时看不出这满是碎纹的石板有什么特别的，但刚才梅耶琳出现的时候这片空间内的时间停滞肯定跟这个石板有关系。

    连星灵之主都能定住，可见这石板的非凡。

    “我就只知道这石板是用来预测未来的，具体的我也不是很清楚。”李恨水低声道。

    “你......”星灵之主忽然发话，祂扭头看向所在牧野背后的李恨水：“你多了颗心脏。”

    “不，应该说是你体内的两颗心脏已经快要融合完毕了。”星灵之主一黑一白的眼神锐利无比，直射的眸光让李恨水浑身不由得颤了颤。

    “两颗心脏？”牧野扭头看向紧贴着自己后背的李恨水：“你不用怕，这是我老师。”

    老师？

    星灵之主满是银色鬃毛的脸颊微微颤抖着，也就是现在这情况牧野会叫祂老师。

    “你应该知道什么，把你知道的说出来。”星灵之主转换语气，不再如先前那般居高临下。

    “预言石板和序列石板是圣光教会在联邦建立初期在一处海底遗迹里发现的。”

    李恨水看着星灵之主一黑一白的瞳孔，按下心中的些许恐慌，娓娓说道：“梅耶琳也就是下边那个修女，她就是当初掌管预言石板的那个人。”

    “两百多年前，梅耶琳就带着预言石板失踪了。”

    “预言石板的其他用途除了她没人知道，她在两百多年前仅留下一则预言，别无其他有用的信息。”

    “预言？”星灵之主摘取关键信息快速问道：“预言的内容呢？”

    “具体的我不太清楚，但是联邦高层在311年到南江城来找到了一个人，并把她带回了天京城。”李恨水说着话看向牧野道：“那个人就是现在补位圣女黎星若。”

    牧野点头，在尖峰内部的城市里他就有所猜测。

    引导李恨水来到这个地方人，似乎把一切能算计到的都安排好了。

    利用一则预言引导联邦高层来到南江城，再将关于这里的一些线索故意送到联邦高层手里以期在未来让李恨水发现从而来到这个地方。

    而这些个事情，梅耶琳很有可能在两百多年前盗走石板的时候就已经预见到了。

    “你说的是真的？”星灵之主声音的声音里隐含着一丝怒意。

    李恨水点头，一脸平静的看着牧野的脸颊。

    “诶。”星灵之主叹息一声，低垂着头颅看向地面上对峙着的两人，有些怅然若失的说道：“被算计了啊。”

    “从你体内醒来的时候开始，或者更早。”星灵之主扭头看向牧野：“所有都是在计划之内的事情吗？”

    祂的话语像是在问牧野，又像是在自言自语。

    牧野有些不解地看了看盯着自己的李恨水，扭头问星灵之主道：“什么意思？”

    星灵之主摇了摇头，扭头脸望向这片空间内的穹顶。

    祂和牧野能够在南江城遇到黎星若的原因最终还是要归结于，牧野和黎星若的关系。

    如果没有这一层关系，黎星若只有极低的概率来到南江城。

    也只有黎星若带着教会的圣物来到南江城，祂才有机会夺取露维娜的本源从而提起苏醒。

    而过去不知道什么时候祂的脑海里被刻入了关于魔女信息的祂无意识的透露魔女的信息给牧野，间接的促使了李恨水起了带牧野来这里的想法。

    而现在祂又需要做什么？

    星灵之主心头顿时一阵迷茫。

    “你怎么了？”牧野的声音再次响起，他看的出来星灵之主的身上莫名的出现了一丝颓丧的气息。

    “没什么。”星灵之主摇了摇头：“你说我现在该干嘛。”

    “你问我？”牧野伸手指了指自己：“把我们先送出去，我在外边等你。”

    星灵之主扭头摇了下脑袋后又点了点头：“现在出不去了。”

    祂伸手指了指这片空间的穹顶，一道灰芒闪过。

    “噗！”

    空间内的穹顶似乎被一层隔膜包裹着，星灵之主发射出的星芒瞬息间被吞噬没有留下一丝痕迹。

    “是石板？”

    牧野眨了眨眼睛，低头看向下方依旧没有动弹的两人。

    “大抵是吧。”星灵之主叹息道：“你说现在该怎么办？”

    又问？

    牧野狐疑地看向星灵之主的背影，而后扭头瞥了眼从刚才开始就一直紧盯着自己面庞的李恨水。

    “我脸上有东西吗？”

    “没有。”李恨水轻轻摇头，她伸手指了指牧野左胸口的破口道：“不疼吗？”

    “很疼。”牧野点头，但却对自己左胸口的破口不甚在意，反正也不致命。

    现在最主要的是解决当下的困境。

    该如何出去？

    他皱着眉头看向悬浮在梅耶琳头顶上满是裂纹的石板。

    “最关键的就是那个预言石板。”牧野迟疑开口：“想个办法把那个石板打碎，你看它上边都那么多裂纹了......”

    “砰！”

    一声炸响瞬息间响彻整个折叠空间内。

