    很快，在王善的解释之下。

    这些一楼的信使，了解了灵异圈子的情况，和眼前的王小强究竟是一个什么样的存在？

    正所谓无知者无畏。

    这些信使了解的越多，越发的明白，王小强的可怕。

    这是窃取的厉鬼力量的特殊存在。

    已经不属于普通的人类，完全是不人不鬼的东西。

    所有人看向王小强的眼神，逐渐带上了忌惮和恐惧。

    “哼！”王小强冷哼一声。

    对于众人态度的变化毫无意外，不过也兴趣缺缺。

    这些信使都是普通人。

    不要说是驭鬼者的身份，就算是现实世界的财力，他也足以碾压大部分人。

    对他来说。

    眼前这些人，连被他装逼的资格都没有。

    “强哥，我已经跟他们科普了一下灵异圈子的情况和驭鬼者的信息，想来，不会再有哪个不开眼的招惹到强哥你。”

    “嗯！很好。”王小强点了点头。

    “既然你们了解到灵异圈子的情况，那大家就开门见山。

    你们所有人已经成为一楼信使，现在遭受了鬼邮局的诅咒，想要再次脱离邮局，基本是不可能的事情。

    当然，想要投胎做人的当我没说。

    既然，你们所有人这次都是为了完成送信任务，那么接下来的一切，我希望所有人听从我的指挥。

    否则，不要怪我强哥，心狠手辣。

    现在所有人先回到自己房间，等待明天送信任务的开始。”

    简单的敷衍了几句，王小强直接挥退了这些信使。

    这些邮局一楼的信使情报太少，许多事情，甚至还没有他知道的多，既然没有了利用价值，他也懒得理会。

    “强哥，就这样放过他们了吗？”孙瑞有些疑惑。

    在他的认知当中，如果按照王小强之前的说法，这些人毕竟是为鬼办事，虽然是受控于眼前的鬼邮局。

    但本质，的确是在替鬼办事。

    王小强道：“先留着他们吧！这些人也只是些倒霉蛋罢了，说实话，就算是我今天不杀他们，这些信使，也很快会死于各种送信任务。”

    孙瑞点了点头，王小强说的不错。

    虽然他并不了解送信任务的具体情况。

    但是，既然是替鬼办事，自然是各种各样的灵异事件，而这些信使作为一个普通人，接触了灵异事件，能够活下来的只怕寥寥无几。

    “好了，先不要想太多了，你也先找个房间住下来吧！

    这个邮局虽然看起来平静，但可不是真正的安全。

    只要到了6点熄灯之后，邮局之内就会出现游荡的厉鬼，现在，还是先找个房间住下再说吧。”

    “既然如此，也只能这样了。”

    在了解了鬼邮局的规则之后，孙瑞立刻走向了1楼的房间。

    他现在需要一个空房间。

    ……………

    邮局的楼层共有5层，每层只有7个房间。

    虽然房间不多，不过信使的送信任务却经常互相错开。

    总体来说并不会同时来到邮局。

    很快，一瘸一拐的孙瑞便消失在了房间的门口。

    ……………

    看着消失的孙瑞，王小强面无表情。

    鬼邮局的晚上十分恐怖，会出现许多不可思议的状况。

    若是按照原来剧情的说法，每当晚上6点熄灯之后，邮局就会停止运转，许多妖魔鬼怪，乱七八糟的事情就会不断出现。

    不过，这也是一个机会。

    因为在原来的剧情当中，邮局的一楼就存在一个不可多得的灵异物品。

    那是一盏诡异的油灯，被呆在一楼的孙瑞无意之间拾取。

    这油灯的能力十分独特，只要点燃油灯，在灯光照射的范围之内，就可以避免鬼的袭击。

    看起来与红色的鬼烛有些类似，但却有着本质的不同。

    因为红色鬼烛是可以隔绝灵异的力量，避免厉鬼袭击。

    但依然，会被厉鬼盯上。

    而油灯则不同。

    只要点燃了油灯，同样隔绝了厉鬼的袭击，但是，在烛光范围之内，不仅仅避免了厉鬼的袭击，甚至连手持油灯的驭鬼者，也无法感知到任何厉鬼。

    这是一种双向的力量，一旦点燃油灯，似乎进入了一片平行的世界，根本不会与厉鬼进行感知。

    而现在，

    他，要尝试着去寻找这件诡异的物品。

    时间缓缓流逝。

    很快就到了晚上5点多。

    邮局的灯光开始不断闪烁。

    王小强面无表情，看了一眼手中的卫星电话。

    此刻的时间还没有达到6点，邮局已经开始了诡异的变化。

    整个邮局的灯光开始不断的闪烁，似乎，在下一秒就会彻底熄灭。

    很快，随着灯光的闪烁和熄灭。

    整个邮局的光线肉眼可见的暗淡了下来。

    一片又一片黑暗，从未知的地方开始向着邮局之内入侵。

    浓郁的黑暗如同一股浪潮，最终，淹没了整个邮局。

    ……………………

    ………

    漆黑的鬼邮局内一片暗淡，除了几扇紧闭的房门，就连邮局的灯光也彻底熄灭。

    黑乎乎的大厅之中，伸手不见五指。

    但仔细一看，却能发现一只惨白色的眼珠，在不断的转动。

    那正是王小强的鬼眼。

    此刻，他孤身一人，站立在漆黑的大厅之中，看起来有些吓人和惊悚。

    一颗惨白的眼珠不断转动，他在努力的查看周围的一切。

    若是按照原来剧情的了解，应该在一楼会出现他寻找的油灯。

    不过，也不是百分百的情况，因为，那盏油灯的出现，疑似是人为的因素。

    而此刻，他正在不断的观察着周围的一切。

    随着邮局灯光的熄灭，和黑暗的侵袭，整个邮局逐渐传来的各种无法理解的诡异现象。

    若有若无的唱戏声，从楼上不断传来。

    似乎，在邮局楼上的某个角落之中，正在上演着未知的戏剧。

    甚至，在邮局的2楼和3楼的某处地方，出现了沉重的脚步声。

    那是厉鬼的脚步声。

    在这个邮局的内部，存在着许多诡异的事件。

    一旦熄灯，种种不可思议的灵异现象和未知的存在，都层出不穷的出现在了邮局的内部。

    诡异的声音不断传来。

    王小强却脸色冷酷，他不为所动，死死的站在一楼大厅。

    根据原有的消息和情报，邮局的大厅能够互相联通，不仅仅沟通1楼，甚至与其他楼层都有着某种联系。

    只要他待在这里，某种程度上来说，已经可以沟通整个邮局的大厅。

    这里，可能会接触到那一盏诡异的油灯。

    那是一个非常不错的灵异武器，甚至远远超过了鬼烛。

    要知道，在原来剧情当中，孙瑞，可是依靠着这盏油灯活了好多个晚上。

    而现在。

    他要趁着剧情的开始，夺取这一件灵异物品。

    漆黑的鬼邮局内，各种稀奇古怪的声音不断传来。

    而王小强瞪着一颗惨白的眼珠。

    在邮局之内翻找起来…………

