    第647章 念念不忘，必有回想   

    江亦鸣很有赚钱的头脑，不仅开小吃车，还搞了一个网店，专门卖冷吃，请来博主做试吃视频，价格合理，每个月销售金额都很理想。

    

    网店开着，小吃推车也从推车成了店铺，每天的人也是那么多。

    

    江亦鸣也从一个连煮饭都会煮糊的人成了现在做什么都好吃家庭主夫。

    

    圣诞节到，每家每户店铺欢声笑语，沈清想去外面看烟花，江亦鸣赶紧找来衣服和披风给她穿上，把人裹成粽子才为止。

    

    俩人去了镇街上，看着街边挂的彩灯和红灯笼，一时间感觉回了国。

    

    接近凌晨，天上的烟花越来越多，砰砰砰——几声响，烟花在空中绽放，美不胜收。

    

    彩色的光辉印在沈清脸上，江亦鸣转头目光直勾勾地看着她。

    

    他在心里默默许了个愿，愿沈清岁岁平安，愿自己每年都能和这个人在一起。

    

    “今年马上就要过完了，江亦鸣你不想回去吗？

    毕竟你爸妈都在国内。”

    

    江亦鸣摇头：“以后有机会回去的，现在更重要的是你。”

    

    冬天夜晚的风很冷，江亦鸣伸手牵着沈清的手，她好似已经习惯了他了的触碰。

    

    “沈清，你真好看。”

    好看到一眼望去后就移不开了。

    

    沈清怔怔地摸了摸自己的脸，难道妆化了，不然江亦鸣怎么这么重口味？

    

    江亦鸣没忍住笑了出来，他握住沈清的手：“我说的好看，不仅仅是指你的脸，就像天上的烟火，你的眼睛比烟火还要好看。”

    

    外面天太冷了，江亦鸣怕沈清冻坏身体，牵着她的手慢悠悠的往家的方向走。

    

    “沈清，我给孩子想了两个小名，一个叫念念，一个叫想想，如果是女孩可以叫念想，江念想。”

    

    江念想，念念不忘，必有回想。

    

    时间一分一秒过去，沈清回握住他的手“嗯”了一声，答应了他的念想。

    

    ……   

    沈清跑了，陆霆川整整找了她三个月，连圣诞节和跨年都没闲着，在寒冬腊月天熬着夜的寻找她的消息。

    

    白天该吃饭就吃饭，上班就上班，该休息也不会累着，看似跟以前没什么俩样，但只有他自己知道，他在拼命压制住自己的暴虐。

    

    出了公司一回到家就去地下室呆着，里面放着各种药物注射器。

    

    冰冷的器械，陆霆川面无表情的调试着，而离他不远处的笼子里，里面是一堆死兔子。

    

    陆霆川一点都不急，或者是他表现的一点都不着急。

    

    地下室处了药物储藏外，他特意找人做了改变，把一片区划分开，简单设置成一个笼子。

    

    来改造的工作人员，看着设计图，就猜想陆霆川可能是要养什么宠物，比如大型犬之类的。

    

    那曾想刚建好，就被要求往里面灌水，从外看就是一个水牢，这还没完，过了一周，工人提着塑料箱子进来，塑料箱子被光打着隐隐约约能看到里面有长影在晃。

    

    工人屏住呼吸一脸紧张的神色，见到陆霆川，哈腰恭敬的问道：“陆总，是全部倒进去吗？”

    

    “嗯。”

    

    两个工人抬一个箱子，总共有三箱。

    

    放到地上换了口气后，工人们眼神互相示意了一下随后把箱子推过去，一揭开上面的盖就直接把箱子倾斜下去。

    

    片刻后，里面的东西见了光，箱子里面装的全是蛇，淅淅索索的全倒出来，有长有短，五花八门各种颜色的水蛇。

    

    一堆蛇缠绕在一起，几个工人都是大老爷们儿，本身是不怕蛇的，可哪一次性见过这么多的，密集恐惧症都要出来了。

    

    这蛇虽然没毒但要咬人，三箱蛇倒进池子后，玻璃门一关，也不和陆霆川打声招呼就匆匆走了。

    

    对于他们而言，比这一池子蛇更恐怖的是陆霆川，表面看似如常，跟什么事都没发生似的，但他们各个眼力尖瞧出来了陆霆川眼神下的阴郁和狠戾。

    

    陆霆川每天都在想着，怎么把沈清给逮回来，又怎么惩罚她的不听话，陆霆川想沈清想到手痒，把压在心里的暴戾施加到那一笼的实验兔子上。

    

    雪白的兔子一双红色的眼睛，总让他不经意的想起沈清。

    

    想起沈清是如何在他眼前哭红眼睛都，想起她一副委屈巴巴的样子，想起要掉眼泪又不敢掉眼泪的样子，想起他们第一次见面的场景。

    

    “眼睛红的跟兔子一样。”

    

    是啊……他一直以为沈清就跟这软弱可欺的兔子，一抱出笼子拧着耳朵，就害怕的缩成一团瑟瑟发抖，喂什么都不吃，红眼睛瞪的大大的。

    

    可兔子这种生物，真的是一不小心没看住，它逮着机会就一遛逃跑了，追都追不到。

    

    

