    世俱杯决赛就是皇马冬歇期前的最后一战，打完世俱杯后，球队在伯纳乌的荣誉室举办完了庆功宴和圣诞宴后，全队就开始进入了圣诞节假期。

    二零一七年没有重大赛事，因此圣诞节假期就比较长，但皇马还是会在圣诞节之后开始集训，而且包括杨阳在内的不少球员都早早进行了体能强化训练，提前进入冬歇期调整，所以教练组对球员的假期要求也比较高。

    有了上个赛季的经验，本赛季球队处理起来也更有经验，教练组给出的安排也更有针对性。

    最起码，球队在尽全力保证球员的自律和状态。

    在圣诞节前，杨阳得到了一周的假期，他可以好好的放松，只需要在这一段时间里保持自己的状态，调整好身体就可以了，他决定带着妻儿到气候更暖的南边去。

    大卫·席尔瓦邀请他到加那利群岛去休假，苏亚雷斯、马塞洛等人都拖家带口要去，杨阳也决定同行，他对加那利群岛的印象还停留在几年前，但去那里过冬还是很不错的。

    不过，在前往南方之前，杨阳先往北走，飞了一趟阿姆斯特丹。

    ……

    本赛季的荷甲联赛的局势让人有些大跌眼镜。

    上个赛季表现出色的埃因霍温在惨遭多支豪门球队挖角后，终于出现了动荡，目前仅仅只在荷甲排名第三，十七轮联赛里拿到了三十四分，九胜七平一负的战绩，让人清楚地看到这支球队的问题。

    埃因霍温在十七轮里只丢了八个球，防守是荷甲最好的，但只攻入二十五球，进攻在荷甲甚至只能排在中下游，可见这支球队的进攻很有问题。

    阿贾克斯目前拿到了三十七分，排在荷甲积分榜次席，十一胜四平两负，进三十五球丢十三球，这样的成绩单也不能算是很好，比上个赛季还要糟糕一些，因为上个赛季球队上半程是十三胜两平两负，拿到了四十一分。

    这样的对比多少有些不公平，毕竟人员流动，尤其是米利克等球员的离队，对阿贾克斯确实造成了影响，但不可否认的是，皮特·博斯的执教只能算是中规中矩。

    有句话说得很对，旗鼓相当的对决，或者是挑战强者，才能够真正考验一支球队的技战术水平，而本赛季的阿贾克斯在强强对话中的表现也只能说是中规中矩。

    欧冠外围附加赛主场一比一，客场一比四惨败给罗斯托夫，尤其是客场这一败，真可以说是让阿贾克斯损失惨重，因为如果能够杀入欧冠小组赛，阿贾克斯起码能得到两千万欧元左右的收益，但可惜的是，球队止步于外围。

    这就便宜了埃因霍温这个死敌，因为他们包揽了荷甲在欧冠赛场上的奖金。

    欧冠受挫，阿贾克斯转战欧联杯，小组赛六战四胜两平保持不败，表现倒是不错，但需要注意的是，阿贾克斯的小组赛对手里实力基本都不强，最头疼的对手是西甲的维戈塞尔塔，但这支球队本赛季表现很糟糕，目前仅仅只排在西甲第十三位。

    但不管怎么说，最起码阿贾克斯表现还算稳定。

    当然，皮特·博斯虽说执教成绩方面中规中矩，但对年轻球员的培养和提拔倒是不遗余力。

    目前球队里年轻球员基本都能够获得不少的机会，小克鲁伊维特、范德贝克、德容、德里赫特等球队年轻球员，都陆续被提拔到了一线队，也都陆续获得机会，新加盟的恩东贝莱也在新赛季崭露头角，巴西左边后卫若热、从阿尔梅勒转会过来的本土后腰罗萨里奥也同样有过不错的表现，这些都是值得肯定的。

    技战术体系上，皮特·博斯解决掉了德波尔后期存在着的一些问题，例如前场进攻，以及中场的问题，但依旧还是没有理顺，克拉森延续了赛季初的精彩表现，成为了阿贾克斯，乃至整个荷甲联赛上半程表现最好的球员。

    这名将满二十四岁的阿贾克斯队长凭借着本赛季的出色表现，已经成功吸引了那不勒斯、法兰克福等四大联赛球队的关注，而对他最为感兴趣的，恰恰是前阿贾克斯主帅罗纳德·科曼所执教的埃弗顿。

    上赛季结束后离职的阿贾克斯主帅德波尔在执教国际米兰后，差点就引进了克拉森，但阿贾克斯留住了这名中场干将，到了十一月份，德波尔被国际米兰炒了鱿鱼，引进克拉森的意图也就不了了之了。

    但在今年冬歇期，对阿贾克斯队长蠢蠢欲动的球队也不少，这次杨阳亲自赶赴阿姆斯特丹，最重要的任务就是确定球队冬歇期的转会。

    皮特·博斯明确表示要留住克拉森，因为他是目前球队的中场核心战力。

    财政方面，阿贾克斯今年夏季卖人收入了五千万欧元，财政还算宽裕，所以并不需要在冬歇期卖人，不管是管理层还是教练组，都更倾向于留住克拉森。

    当然，眼下最重要的还是球员自己的意见，皮特·博斯表示自己能够说服克拉森。

    但阿贾克斯的症结依旧没有改变。

    …………

    …………

    “皮特·博斯确实是带来了不小的变化，他注重积极逼抢和压迫对手，但问题是我们的后防线缺少强点，这又很容易暴露出我们后防线的不足，尤其是在一些实力相当，或者是挑战强队的时候，这个问题特别严重。”

    范加尔对球队目前的局势看得十分清楚，也知道问题出在哪里。

    “不说别的，就说主场打维戈塞尔塔那一场，差一点点就被翻盘了，我们先是久攻不下，上半场最后阶段进球，下半场三分钟内连入两球，三比零领先，但到了七十五分钟之后，体能开始不足，被对手连扳两球，最后更是压着打。”

    说起那一场比赛，范加尔还是一脸的惊魂未定。

    范德萨、埃德加·戴维斯和奥维马斯等人都是如此，可见那一场比赛赢得极其凶险。

    如果那一战没拿下来，阿贾克斯的小组头名就没戏了。

    “那就着手引进高水平的年轻后卫。”杨阳理所当然地说道。

    “一直都在考察和跟踪。”埃德加·戴维斯摇了摇头，叹了口气，“但你知道的，现如今欧洲足坛的球员身价普遍飙涨，有消息说，很多球队都在酝酿重磅转会，明年夏季的欧洲转会市场会更加疯狂。”

    阿贾克斯一众管理层也都是忧心忡忡。

    很多人都以为，飙涨的转会费影响的是豪门，或者是欧洲一线球队，但实际上，在层层传递之下，抗压能力更弱的中下游联赛的球队，往往活得更加艰难。

    这么说吧，对于四大联赛中上游的球队来说，充其量就是吃饭或喝粥的问题，但对于阿贾克斯来说，却是稍有不慎就负债，甚至可能被卷入债务危机当中难以自拔。

    “若热确实不错，我们会在下半个赛季加大对他的栽培和重用，还有青年队小将德里赫特，我们所有人都非常看好他，如果他能够凭借着表现，在一线队站稳脚跟，应该能够改善后防线的问题，还有中场，恩东贝莱确实相当不错，范德贝克和德容等小将也都值得期待，但这些都需要时间。”博格坎普分析道，他是一线队的助理教练，但也是技术团队的一员。

    阿贾克斯几名年轻球员的能力和潜力，管理层都心里有数，但想要在一支球队里面提拔年轻球员，并不是简单的一句话的事情，还需要球员靠比赛来证明和表现自己。

    如果球员得不到更衣室的信任，没有踢出让队友相信的能力，就算被安排到了球场上，得不到队友的信任和传球，那他又能干什么呢？

    “现在的年轻球员太贵了，动不动就要过百万，甚至是几百万欧元，我们可赌不起，至少现在我们是赌不起的。”范加尔也是压力挺大。

    “皮特·博斯能维持住目前的局势，但带不来什么惊喜，我们现在也只能是走一步算一步，帮助他慢慢理顺球队现在所存在的问题，但我并不看好他能够给球队带来蜕变。”

    作为经验丰富的世界名帅，范加尔很清楚，现在的阿贾克斯需要的是蜕变。

    尽管蜕变来自于量变的积累，但能够给球队带来蜕变的主教练往往都要有自己的特别之处，但他在皮特·博斯身上看不到这些东西。

    没有哪一位取得成功的主教练是简单的，例如瓜迪奥拉和穆里尼奥，又或者是最近两个赛季声名鹊起的齐达内，他们都有自己的拿手绝活，或者是自己的独到之处。

    没有这些，拿什么来改造球队？

    皮特·博斯更带给阿贾克斯的更多还是量变，但他无法给球队带来蜕变。

    而这样的量变对于阿贾克斯来说，用处不大，因为一旦球员培养出来，立马一转头就被人挖走，人员一流失，阿贾克斯战斗力大受影响，球队成绩自此一蹶不振。

    所以说，现在的阿贾克斯根本没有办法去追求更多，也没可能去引进其他强队看上的球员，只能在这一条看似正确，但不知道还要走多久的道路上，继续往前走，继续耐心地等待。

    范加尔隐隐有种感觉，“我们是从这个赛季开始加大培养年轻球员的力度，按照目前的情况，本赛季和下个赛季都是阵痛期，如果下个赛季皮特·博斯还是没办法给球队带来变化，那我们就换帅。”

    “根据规律，两年后就是我们这批年轻球员开始崭露头角，绽放光芒的时候，他们需要一个优秀的领路人，带领他们，带领阿贾克斯完成蜕变。”