    江鹤来到封林面前，面无表情的自我介绍，“我叫江鹤，你和小白是什么关系？”

    “如你所见，我是她老大。”

    封林笑着耸耸肩。

    “一会儿在遗迹里，你可以跟着我。”

    江鹤面色高傲的说道。

    四周的众人听到这里，不少人露出羡慕的表情。

    江鹤这么做，显然是准备收买封林。

    只要跟在江家的高手身边，江鹤总会让他喝口汤。

    至于脸面，谁会在乎？

    拿到宝贝才是真的。

    封林笑着问道：“如果我们同时找到一个宝贝，算谁的？”

    四周众人听到这里，全都摇头。

    这情商真低啊。

    人家负责保护你，你还抢人家的宝贝？

    “看来你有自己的打算。”江鹤淡淡的说道，之后望着颜忆白，“小白，我们回去吧。”

    “老大，我跟着你们吧？”

    颜忆白笑着问道。

    “不用，我们几个准备分开，这样找到宝贝的几率大一些，你跟着你的人，比较安全。”

    封林摇摇头回答。

    “那好吧。”

    颜忆白点点头，只能离开。

    就在这时，远处的黑色帐篷里，走出来一个老者。

    他身穿黑色唐装，头发窸窸窣窣，满脸的皱纹。

    这个人封林并不认识。

    无间的人数虽然不多，但也绝对不少。

    封林并没有认全。

    “大家可以进去了，里面非常危险，从踏入遗迹的那一刻，你们的生死和我们无关。”

    老者说完，就将帐篷掀开。

    四周围观的众人，马上排成队伍往里面走去。

    封林也看了眼身边的司空近和神宫寺秋惠，“先跟着我。”

    两人全都点头。

    “封林，刚才我就想问了，你这个登山包里是什么东西啊？”

    梁蝶奇怪的问道。

    “听说遗迹非常大，我带了吃的喝的，以防不测。”

    封林淡淡的解释。

    “呵呵，哥们，你不会是去旅游吧？”

    一个青年忍不住笑出声。

    刚才这位无间级别的强者，说的很清楚，里面的生死，和他们无关。

    证明在遗迹里，是可以杀人的。

    这也正常，争夺宝贝原本就伴随着打打杀杀。

    他竟然带这么多食物，心可真大。

    封林并没有搭理这个青年，跟随众人踏入这个黑漆漆的地洞。

    几人一直往里面走，突然发现远处的亮光。

    继续深入，这个羊肠小道，越来越宽广。

    最后，几人来到一片绿洲，而且还能看到逐渐炎热的天空。

    梁蝶的表情没有一点变化，相反，远处的其他众人，多数都震惊不已。

    “这怎么可能？明明是一个地洞，为什么里面还有天空。”

    “我们不会是穿越了吧？”

    ……

    封林撇撇嘴，一群没见识的家伙。

    一般上古门派遗迹，都有传说中的方士，建立的阵法。

    比较著名的，就是永生者徐福，他是秦朝方士。

    陶渊明的《桃花源记》也记录过，一些人安居乐业的生活在阵法之中。

    建立这种隐秘的阵法，地形很重要。

    通俗理解就是看风水，完美的地形是盆地。

    只要用阵法建个“盖子”，将盆地盖住，外人就找不到了。

    现在很多顶级的势力，都居住在上古门派遗留的阵法中。

    方士这个职业，早就绝迹了。

    现在没人能建立阵法。

    阵法中有太过奥秘，比如这个“盖子”，明明将盆地封住。

    但站在盆地里，抬头却能看到天空，和外界无异。

    甚至下雨也会落在盆地。

    可在外界，除了留下的出口外，根本看不到盆地内的景色。

    “老大，接下来怎么办？”

    神宫寺秋惠在旁边问道。

    “先跟着我。”

    封林眺望远处，这里明明是一片绿洲，也没有那么炎热，为什么郑文章让自己带水？

    他需要再看看。

    “封林，我也跟着你吗？”梁蝶奇怪的问道。

    “不用，你现在自由了。”

    封林对梁蝶摆摆手。

    梁蝶表情有些诧异，封林这么轻易的让自己走，难道有什么阴谋？

    不过，他身边的这位老者，是第七地煞。

    从未在公共场合，表露自己是九幽之地的人。

    有他跟在身边，应该能保证安全。

    想到这里，梁蝶和身边的老者，迅速离开。

    她也不想和封林待在一块。

    这样的话，找到的宝贝，封林肯定会抢走。

    还是自己单独行动，比较方便。

    “我们也跟上。”

    封林望着远处，前方是一片巨大的森林。

    颜色呈墨绿色，非常深邃。

    几乎所有人，都往那片森林中赶去。

    封林几人也来到森林前，这里的树木高耸入云，枝叶繁茂。

    明明正是上午，踏入森林中，就感觉光线下降，树叶遮天蔽日。

    封林有些奇怪的看向高处，这里的大树也太高了。

    完全不符合沙漠地区的环境。

    他拿出匕首，在一棵大树的枝干上划了一道，和外界普通的树木一样。

    封林抓着枝干跃起，扯下一片树叶，塞进嘴里。

    用力咀嚼几下，封林直接吐出来。

    “怎么了？”

    神宫寺秋惠在旁边问道。

    “奶奶的，假的。”

    封林沉声说道，“不出意外的话，我们似乎踏入一个全新的阵法中。”

    “你有没有发现，自从我们进入这片森林，似乎听不到其他人的声音了。”

    司空近提醒一声。

    “不错！”

    封林眼神微眯，神窍境界的听力，远远超越常人，那么多人进来，不可能一点声音也听不到。

    “老大，要不然我们先出去吧。”

    神宫寺秋惠觉得邪门，她还从未遇到这种情况。

    “好！”

    封林点点头，他们回过头，向森林外走去。

    可随着他们走动，大地竟然在转动，正前方的森林外，转到封林等人的背面。

    “老大！”

    神宫寺秋惠吓得抱住封林胳膊。

    “别紧张，我们应该庆幸，现在我们在阵法边缘。”

    封林淡淡说道，那些深入其中的人，可能到现在还没发现。

    他拿出手机，打开指南针，发现指南针一直在转圈。

    根本无法确定方向。

    封林思索片刻，跳到树上，斩下几条笔直的树枝。

    他将树枝摆放成直线，往森林外延伸，当他回过头时，发现自己摆放的直线树枝弯曲了。

    就像是镜面的折射。

    “我摆的树枝是弯的还是直的？”封林询问道。

    “直的啊。”

    神宫寺秋惠不假思索的回答。

    “我好像明白了。”封林露出淡淡的笑容。

