    基地指挥部，上百人坐在电脑桌前，有条不紊将数据分类汇总，大屏幕上各系图形成像，一帧帧刷新。

    很多人都认为机甲猎人可以打败怪兽，首当其冲的功臣是驾驶员，没有他们就没有胜利，这些英雄值得崇拜。

    事实的确如此，机甲驾驶员要求极高的天赋，机甲能发挥多少实力，全部依赖他们的临场发挥。

    每次位于一线战斗，都在拿命去拼，他们有资格，也配得上这份荣誉。

    但这仅是一方面，在机甲猎人逞威的背后，还有数之不清的无名英雄。

    单是后勤维护和补给线上工作人员，就多到用万来计量，而机甲战斗时，负责统计数据，传输情报，服务驾驶员只管抡拳头不管其他的精英们，也都功不可没。

    机甲不是人类，每一个动作都有延迟和反应时间，你不能指望两个驾驶员全力以赴战斗的同时，还能完美兼顾其他。

    事实上，入侵地球的怪兽，也都不止有一颗脑子。

    嘀嘀嘀！！

    震鸣的警报响起，电子屏幕上，建模投影的穿越口红光闪烁，精英们目瞪口呆看着活跃的数据，一时间不敢相信。

    新生了九个怪兽反应，三大六小，分别为六个四级精英，以及三个五级领主。

    加上之前的两个四级怪兽，穿越口附近，瞬间成了令人绝望的禁地。

    “这，这不可能！”

    精英们近乎崩溃，如此夸张的怪兽反应前所未见，通过无数牺牲才总结出来的怪兽入侵规律，此刻轰然坍塌。

    指挥室气氛压抑，最高指挥官脸色凝重，形势大变，四台机甲按战略计划行动已无意义，必须尽快拿出方案，以应对这一变局。

    “长官，启动核弹……”

    “闭嘴！”

    指挥官大声呵斥，凝重的脸色此刻无比复杂。

    打是肯定打不过的，四台机甲打十一头怪兽，且有三个是前所未闻的五级怪兽，用脚底板思考也知道结果。

    核弹是最好的选择，四个小蘑菇种下，完全可以将这十一头怪兽全部消灭。

    可之后呢？

    没了机甲，再有怪兽出现，用什么力量去抵抗它们，继续种蘑菇？

    一想到全球各地的机甲基地重新开启没多久，尚未形成战斗力，机甲猎人更是一个没有，指挥官便气得浑身发抖，只想将当初那批提议造墙的蠢货拉出来打死。

    突然，一道诡异波动袭来，指挥官神情骤变，眼眸中空洞一闪而过，冷静道：“将情况告知所有驾驶员，让四台机甲以最快的速度赶至穿越口，能进入就进入，无法进入也要坚守阵地。”

    “另外，启动核弹，倒计时立即开始！”

    命令过于冷酷，不是英雄该有的待遇，但精英们却知道，引爆核弹是唯一的选择，为了数以百万计的民众，这些怪兽决必须死。

    指令下达，电子屏上亮起四个倒计时数字。

    看到这一幕，隐藏于指挥部的轮回者们松了口气，十一头怪兽过于骇人，能用核弹解决再好不过。

    为了防止指挥官想不开，其中一名轮回者便用了些小手段，帮助他尽快决议。

    同时，这些轮回者忍不住在心头咒骂初号机，如果不是兄贵驾驶员捣乱，主神不会让剧情暴走成这个样子。

    然而，倒计时数字刚亮起没多久，便突然停了下来。

    信号中断！

    指挥部无法和四台机甲取得联系，连让驾驶员手动激活核弹都做不到。

    ……

    轰隆隆！！

    平静的海面上突然暴起惊天大浪，四台机甲猎人拍开白沫，倒飞着掠过海面。

    驾驶员们一脸懵逼，已经做好了牺牲准备，结果核弹倒计时骤停。

    机甲也不受控制，内部程序自行操作，弹出核弹后远离战场，像极了电脑被木马入侵时的情况。

    几位驾驶员，不论男女都这么觉得，但他们不说，均表示不明所以。

    深海下，英樱樱诧异望向逃兵远去的雄姿，其余几女也是，不知作何评价。

    “怎么样，指挥部那边有联系你吗？”

    某罪魁祸首戳了戳段心兰，得到摇头的回答，当即面露嘲讽之色：“不出所料，一群不值得信任的轮回者，捅刀的时候绝不手软。”

    “什么情况？”

    英樱樱出声问道，觉得罗素一定知道些什么。

    “主神不知哪根筋搭错了，突然提高了剧情难度，现在怪物的数量为十一头，五级开菊兽三头，四级开菊兽八头。”

    罗素说道：“指挥部下达命令，立即启动核弹和怪兽同归于尽，结果那边的轮回者没有告知这一情报。好在老天爷开眼，四架机甲集体中了病毒，不受控制飞走了。”

    “……”x6

    三千只鸭子叽叽喳喳，罗素自动屏蔽声音，目光看向深海裂缝，寻思着要不要掏出三叉戟来一波大的。

    主场作战，会不会太欺负外星人了？

    突然袖口被人拽动，罗素转头的同时恢复听觉。

    英樱樱小声靠近罗素：“是不是你干的，你停下了核弹倒计时，还把四台机甲调走了？”

    “别闹，我哪有那本事，周围还有轮回者，肯定是某个隐藏大佬出手了。”

    罗素连连摇头，表示大佬低调做人高调做事，他心中敬仰，不能一见实为可惜。

    “如果是他们，得到消息的第一时间就跑了，怎么会救其他人？”

    英樱樱摇头，见罗素否认也不强求，追问道：“你怎么想，把怪兽们干掉，还是浑水摸鱼将其他轮回者卷进来？”

    “干掉吧，尽快结束这个世界，已经两个世界了，主神都没发布任务……”

    就在罗素喃喃自语，正准备开大的时候，一旁的关茵找准机会，嗖一下扔出万能胶囊，释放出初号机，并以最快的机会突入驾驶舱。

    罗素双目微眯，眼中闪过一道精光。

    原本，他是不想继续操控初号机的，可关茵居然不信任他，那就不能怪他没信用了。

    驾驶室舱门合并的瞬间，电光一闪掠过，空气瞬间沉重起来。

    很沉重，四个人就挤成一团的狭小空间，这时候塞七个人，氧气都快不够用了。

    “啊，我的手，不要踩我的手。”

    “脚，我的脚抽筋了。”

    “不要乱动，我喘不过气了。”

    “……”

    “大家让一让，有开水！”

    罗素从人堆上蹲着踩过，无良道：“不要挤，不要吵，空间很富裕，还能再上十个人。”

    踩着也不知是谁的脸，他一屁股坐上驾驶座，将一条长腿挪开，搓搓手准备开工。

    “你答应我的！”

    突然听到人堆里传出关茵悲愤的声音，罗素转头看去，七手八脚愣是没看到人在哪。

    “记住了，男人不会只说一次慌，他每天都在撒谎。”

    罗素心安理得享受宽敞的头等座，突然上方垂下一颗脑袋，披头散发像极了午夜凶铃。

    罗素：(￣_，￣)

    英樱樱：(。￣。)

    “这位乘客，请把你的屁股往边上挪一挪，挡住视线了。”

    罗素抬手抓住长发，全部缠在英樱樱脖颈，压着其脑袋将其向后一塞。

    可能是因为太挤了，空间有限，英樱樱的脑袋塞进去后，驾驶座后伸出一条长腿，稳稳搭在罗素肩上。

    “？？？”

    罗素一脸懵逼，什么情况，这种联动反应……她们是怎么做到的？

    他不信邪，将长腿塞回去，抬头一看，英樱樱的脑袋果然又探了出来。

    “好厉害！”

    听着后方愤懑的叫骂声，罗素震惊得无以复加，摸出密封试管，摄取一滴鲜血，握拳直插操作台内。

    “喂，你要干什么，不要乱来啊！”

    英樱樱隐有不祥预感，急忙出声呵止。

    “这位乘客，请不要用屁股发声。”

    罗素阴仄仄笑出声：“机会难得，好好睁大眼睛，看清楚自己是个什么玩意。”

    外界，初号机沉闷咆哮，大步朝海床裂缝走去。

    随着初号机挥手一招，远处海底漩涡卷动，一道红芒疾速袭来，精准落在掌心之中。

    朗基奴斯枪！

    远方，惊于朗基奴斯枪造成的异动，怪兽们闻风而动，闻着装逼的腥味而来。

    “吼吼吼————”

    暗流涌动，沉闷咆哮振聋发聩，十一头怪兽围着初号机游动，海床被数条长尾拍打，振幅连连。

    罗素瞥了眼远处排列整齐的核弹，掌心鲜血送入初号机口中，嘀咕道：“人多欺负人少是吧，这不巧了么，我也喜欢这么干。”

    “吼吼吼！！”

    初号机嘴巴张大，一团苍白肉球在其口中膨胀，随着连续呕吐的动作，大片白沫被其喷吐而出。

    落地后，这些肉团飞快膨胀，在英樱樱惊悚的注视下，变成和初号机体型相当的白色巨人，粗略数过，超过三十个之多。

    “量产机！”

    关茵挤出一个脑袋，面露无比兴奋的神色，看罗素的眼睛幽幽发绿，像狼一样。

    罗素按住狗头，将其塞了回去。

    “只是一滴血而已……”

    英樱樱咽了口唾沫，艰难道：“这种能力，就是服用完全版CPH4得到的吗？”

    “怎么样，是不是很配？”

    罗素嘿嘿一笑：“Made in luosu，看量产机的烈焰红唇，很适合你现在的年龄。”