    “苏公子，这么抱着你是最好赶路的，要是换其他姿势，速度就要慢上不少，妾身也无法坚持这么久。”三长老却不觉得有丝毫的不妥，淡笑着跟苏牧解释道。

    “并且妾身的罡气铠甲，更能保护好你。”

    妾身？

    苏牧沉默，跟他如此自称真的好吗？而且，这真的只是为了更快赶路？

    为了赶路就要限制他凝聚罡气铠甲？赶路与跟他凝聚罡气铠甲，有冲突？

    “三长老，用不着抱这么紧的……”

    “苏公子，你可是我海家的恩人，要是不小心让你掉下去了，妾身可担不起这个责。”

    有你天极境巅峰的罡气铠甲护着，他能掉下去？

    就，离谱。

    苏牧张了张嘴，最后还是放弃了，为了剑崖，为了剑冢秘境，忍忍吧。

    六个时辰后。

    苏牧看着手中的罗盘，叹了口气，总算是要到了，时间还有盈余，正好赶得上。

    “三长老，辛苦你了，接下来我自己走就行了。”对三长老传音道。

    “苏公子，老身送你过来，就要对你的安全负责，定要将你送到学宫为止，否则无法向家主交代。”

    听着三长老坚定的话，苏牧默默叹了口气，这意思是还要再抱一路？

    唉，头疼。

    半刻钟过去，眼前的场景迅速变换，从青山绿水变成秋黄枯叶，再到天寒地冻，四季在这里表现的十分鲜明，并一同存在。

    苏牧望着前方，只见鹅毛大雪之下，一把如剑一般的悬崖存在于前方，在剑崖之上，钉着密密麻麻的枯木，仔细一看才发现那些不是枯木，而是锈迹斑斑的剑！

    “就是这里了。”

    对三长老传音道，三长老终于肯松开他，放他下去。

    “苏公子，妾身就在此处等待，若有危险，唤妾身即可。”

    苏牧点点头，就飞奔着朝剑崖冲去。

    三长老看着苏牧的身影，抬手摸着自己的脸，挂在嘴角的淡笑消失，变得落寞，要是再年轻个百来岁就好了。

    剑崖之下，已经聚集有数百天骄，全都是从各路赶来，参加剑崖盛事的。

    剑崖隶属于剑冢，剑冢中人尚未开启剑崖时，剑崖无法靠近，一旦开启，就会让天下剑修，趋之若鹜！

    感受着剑崖之下数百道气息，苏牧心头暗惊，他的修为在这些人当中，算是最弱的了，其中绝大部分是通天境后期，天极境强者也不在少数！

    并且这些人，都十分年轻，全在三十左右，连三十五岁都没有超过！

    “怕是宗门弟子都来了。”苏牧讶然，没想到剑崖的吸引力这么大，但更多的恐怕是冲着剑冢秘境而来的。

    “唰唰唰……”

    苏牧刚走进剑崖范围内，卢宗平他们就全都冲了过来，手上各自持着一把锈迹斑斑的利剑。

    “苏牧，你干什么去了？怎么才来。”卢宗平焦急开口，他们感受到苏牧的气息就立马过来接他，怕被其他人欺负，但这来的也太晚了。

    “快去剑崖前沟通上面的剑，等会就是万剑登崖了，一旦错过，就别想进入剑冢秘境了！”

    不等苏牧开口，董衡就拉着他去剑崖，也不等苏牧问万剑登崖是怎么回事，路上跟他解释。

    “剑崖上面的剑全都是前辈剑修留下来的剑，越是上面的剑越好，你要沟通到更好的剑，才有利于接下来的万剑登崖。”

    “万剑登崖就是要把沟通的剑再重新插到剑崖上，但要比原来的位置高，高一丈为及格，高两丈为普通，高三丈为优秀！”

    “得个优秀，就能直接去剑冢秘境！”

    说完这些，董衡又跟苏牧阐述了一下细节。

    剑崖高达六百丈，分为上中下三个区域，沟通到位置越高的剑，就能从中领悟到更多东西，这算是个小机缘了。

    其中最关键的是沟通到上方区域的剑，仅要及格的成绩就能获得去剑冢秘境的资格，然后以此类推。

    “明白了吗？还有什么不懂的？”时间紧促，董衡跟苏牧确定还有没有不懂的，有的话赶紧问。

    苏牧摇摇头，抬头望着剑崖上各种锈迹斑斑的剑，眼中泛过一道厉光，只要获得剑崖上方的剑，就等于成功一半了。

    “这小子哪来的？来的这么晚？”

    看到苏牧，数百天骄都是不喜，对于这样的盛事都迟到，说明了对剑的热衷度不高，他们都是剑修，自然都是很讨厌这种人。

    “看样子应该是清池学宫的人。”

    其中一部分人打量了苏牧一眼，眼中流露出鄙夷，他们都是大宗门子弟，自然是看不上清池学宫的人，在清池学宫的人，连宗门的外门弟子都比不上，无论是身份还是所拥有的资源，都无法跟他们相比。

    卢宗平他们更是从刚到就被鄙夷到现在，哪怕是在沟通剑崖的时候，也是排在末尾。

    “加上他，清池学宫就只来了十一个人，看来学宫的质量，是越来越不行了。”

    “清池学宫最好的成绩也只是在中部区域取剑，看他这样子，恐怕只能在下方区域取剑了。”

    数百天骄都透着戏谑，晚来这么久，剑道天赋肯定也就那样，清池学宫也不可能出很优秀的剑道天才。

    苏牧没有去管他人目光，望着剑崖，慢慢闭上眼睛，用剑心去沟通剑崖上的剑。

    闭眼片刻，剑势缭绕周身，剑崖之上，陡升巨变！

    “叮铃铃铃……”

    只见剑崖上所有的剑，全部震动了起来，与苏牧遥相呼应！

    好似都在渴望，苏牧能够把他们拔出来！

    万剑疯狂！

    看到这一幕，数百剑修天骄全都愣住了，不可思议的看着苏牧。

    “他把所有剑都沟通了？”

    “嘶，这，这不可能吧？”

    “我们之中，最厉害的人，都只沟通了三分之一的剑而已。”

    “这小子，到底是谁？”

    众天骄匪夷所思的看着苏牧，尤其是那些宗门子弟，完全无法接受，仅在取剑阶段，就要输给一个清池学宫来的毛头小子？

    “咦？”

    剑崖之巅，一个头戴斗篷，模样被黑布缠绕的人低头望着苏牧，黑布缝隙之间，闪过一抹诧异。

    这人就是卢宗平结交的剑冢中人！

    他脸上的并非黑布，原本蒙的是白布，只因被鲜血不断侵染，日积月累下来，变成了黑色。

    “有趣。”剑冢众人饶有兴趣的看着苏牧，能在取剑阶段沟通所有剑的人，他还是头一次见。

    卢宗平他们看着苏牧一阵错愕和震撼之后，就是满眼期待，真不愧能够打败韩进，这一把，绝对稳了！

    “取最好的剑，给学宫争光，给我们出口恶气！”

    卢宗平他们都恨不得给苏牧传音，他们到这里多久，就被看扁多久，就靠苏牧这一把扬眉吐气了！

    那数百天骄也都是紧盯着苏牧，尤其是那些宗门子弟，脸色变得不好看，如果苏牧敢超过他们，把他们打压下去，他们会很不开心！

    被一个清池学宫的后生打败，他们的脸往哪搁！

    希望这后生小辈，别这么不知好歹！

