    “抱歉，让你失望了！我只是想在动手之前，热下身罢了！”

    叶尘一脸淡定当着在场所有人的面脱下外套，开始围着演武台的边缘蹦蹦跳跳，活动筋骨。

    好像把擂台四周围观的众人，当成空气一样。

    活脱脱的上演了一把什么叫做，只要我不尴尬，尬的就是别人。

    “这……这废物究竟在干什么？”眼前的一幕，简直让叶家中人尴尬到了极点，用脚指头都能扣出两室一厅的那种。

    说好的生死血战呢？

    你当大家是来看马戏团表演的？

    你脸皮这么厚你爸妈知道吗？

    擂台上的三长老更是嘴角疯狂抽搐……

    我特么这么大把年纪，还要陪你在擂台上搞这种“降智表演”，有考虑过我的感受？

    尤其当三长老感到周围各大家族武者，投来的怪异目光时，一张老脸更是羞愧的无地自容。

    “喂，你们叶家到底行不行，说好邀请咱们来看生死血战，就这？？？”

    “感觉街头卖艺，耍杂耍都要比这正式的多！”

    “那位叶家长老，实在不行就算了吧，你看人叶尘压根儿没把你当回事啊。”

    “要这都算是生死血战的话，咱们还不如回家洗洗睡了，也省得大清早跑你们叶家来看这辣眼睛的玩意儿！”

    相比一旁满脸通红过的三长老，叶尘完全不在意周围的嘲讽，他慢慢悠悠把全身筋骨都活动了一遍之后，这才再次回到擂台中央。

    “好了，我热身结束了，现在可以开始了！”

    听到这里，三长老一脸如蒙大赦。

    要是叶尘再这么继续下去，只怕双方还没打起来，他一张老脸就因为过度充血暴毙当场了。

    “叶尘，我虽然不知道你这小畜生玩的什么把戏，但是明年的今天注定是你的忌日！”

    话音刚落，三长老凝聚浑身罡气一脚踏向地面，寒气逼人的白霜再次覆盖整个擂台。

    “终于要开始了吗？”

    眼瞅着双方一触即发，原本嘲讽火力全开的各大家族武者们，纷纷打起十二分精神。

    虽然面对神罡境武者，叶尘毫无希望，但……他们是来看叶尘翻盘的吗？

    显然不是！

    他们是来看叶尘怎么死的。

    三年，整整三年，叶尘都是青峰城所有武者心目中嫉妒的对象。

    凭啥他命就这么好，入赘白家！

    凭啥他能一亲白家大小姐的芳泽？

    如今能亲眼看着这个宛如“梦魇”一般的存在，彻底消失在他们眼前。

    如此美妙的画面，他们又岂会白白错过！

    “叶尘，纳命来！”擂台之上，再次燃起战意的三长老全力爆发。

    “等一下！”偏偏就在这个时候，叶尘再次打断道。

    雾草，有完没完？？？

    周围打起万二分精神的各家族观战人员，差点心脏骤停当场去世！

    你小子到底是来参加生死血战，还是拿我们开涮玩儿的？

    “你这小畜生……又想干什么？”

    擂台之上，三长老更是气了青筋暴跳，连续两次施展武技被叶尘打断，导致他体内罡气一阵紊乱。

    “今天出门忘记喝水了，口干舌燥，喝口水再战没问题吧？”

    噗……

    听到叶尘这句话，三长老真是吐血的冲动都有了。

    拜托，我们今天是来生死血战的！

    不是来春游好吗？

    能不能认真一点，让我打断你全身的骨头，一根一根挑断你身上的经脉，然后看着你不断哀嚎在擂台上爬来爬去！

    我就这么一点要求，很过分？

    就不能满足一下？

    别说三长老了，就连不远处的叶怀章，都忍不住一脸尴尬的抚了抚额头。

    他是真没想到，叶尘这么能作！

    好好一场生死血战，硬是被他搞成了个人才艺展示现场。

    “马上让人，给那小子送壶水上去，让他一次性喝个够！”在叶怀章的吩咐下，一个叶家子弟满眼怪异，拿着水壶来到叶尘面前。

    “咕嘟咕嘟~”叶尘也不客气，接过水壶如牛饮一般喝个干干净净。

    “痛快！”说完，叶尘把水壶往地上一扔：“来吧，可以继续了！”

    那个送水上台的叶家子弟是真没想到，从上场到现在一直磨磨蹭蹭的叶尘，忽然变得如此干脆？

    深怕被双方大战波及的他，连忙撒丫子跑下台去！

    “叶尘，别怪老夫没提醒你，接下来你要是再以各种奇奇怪怪的理由，打断血战，我可不会再停手了！”

    眼瞅着，生死血战终于可以开始了，三长老朝叶尘投去警告目光的同时，再次施展成名绝技“玄冰腿”。

    “慢着，我有话要说！”

    已经连续三次武技被打断的三长老死死盯住叶尘，一张脸彻底变成了猪肝色。

    “叶尘，你究竟想怎样？一会儿要热身，一会儿要喝水，现在是不是水喝多了，又想去厕所方便一下？

    我告诉你，门儿都没有！

    今天除了死在擂台上，你哪儿都别想去。”

    这次，三长老是真的被叶尘勾出真火了，他也不打算继续跟叶尘磨蹭下去。

    既然你小子这么喜欢拖延时间，我就送你去十八层地狱，慢慢跟地府的恶鬼玩儿去吧！

    “三长老，别着急，我只是想在血战之前，把该说的话说清楚，念你年迈体弱，我决定先让你三招！”

    呱？？？

    叶尘此话一出，正准备动手的三长老瞬间石化在了原地。

    擂台周围各家族围观的人群，更是一个个目瞪口呆。

    “你……你听清楚，叶尘那废婿刚才说什么了吗？”

    “他好像说要让叶家那位长老三招！”

    “我没听错吧！区区一个气海境，居然要让神罡境三招？”

    “难道叶尘这小子被白家赶出来以后，脑子坏掉了？”

    就连一项自诩见多识广的王，朝，殷，离四位家主，都被叶尘搞了满头雾水，神色怪异互望一眼。

    关于叶尘昨日突破气海境的消息，他们早就通过各自手里的渠道收到风声！

    一个丹田气海被破的废物，居然能重聚气海？

    即便是号称青峰城四大家族的他们，也从未听过如此离奇之事！

    今日，他们应邀来到此地，除了看热闹之外，最重要的一点就是探听此事虚实。

    然而，他们万万没有想到的是，叶尘上台以后种种表现如此拉胯。

    “叶尘这废婿重聚气海，不会是叶家故意放出的假消息吧？”

    “看他们在这台上磨磨蹭蹭，说不定这里面还真藏着什么猫腻！”

    “难道说，叶家是怕我们发现这个假消息，所以故意让这二人在台上拖延时间？”

    “如果真是这样的话，那叶家人未免也太白痴了吧！就算他们在擂台上拖延时间，假的也不会变成真的！”

    但如果不是这个原因的话，他们四人完全无法解释，叶尘此刻在擂台之上的种种迷惑行为。

    倒是叶怀章，感受到王，朝，殷，离四位家主似有似无的诡异目光，面皮轻轻一颤。

    天地良心！！！

    他今天把各大家族的人叫到这里，是真心实意，让他们见证叶尘死在擂台上的惨状。

    叶怀章也想不明白，气海，神罡，相隔一个大境界的差距，叶尘从哪里来的勇气，让三长老三招。

    除非这小子疯了！

    但是不可能啊！

    叶尘之前种种举动，怎么看都不像是个疯子。

    反倒让叶怀章如鲠在喉，倍感威胁。

    …………

    擂台之上，愣了半天的三长老，好不容易从石化状态中回过神来。

    他望着面前一脸“我很认真”的叶尘，憋了好久，最终还是忍不住狞笑起来：“小畜生，这可是你自己找死，怪不得别人！

    你放心，用不了三招，我一招就能把你废了！”

    这一次，三长老没有再施展玄冰腿，而是双手一阵交错，在空气中发出阵阵破空声响。

    “大家只知道，玄冰腿是我年轻时的成名绝技，却不知道，我最擅长的其实不是玄冰腿！

    而是这一双无坚不摧，无物不破的神鹰铁爪！”

    言语间，三长老一双铁爪散发出阵阵嗜血的气息。

    “今天，我便用神鹰铁爪，送你这小……”

    “轰隆隆！！！”三长老话都还没说完，整个人瞬间倒飞出去，狠狠砸在擂台边缘。

    待周围飞扬的尘土渐渐散去，周围反应过来的众人这才看清楚，三长老的胸口上不知何时，出现了一个深深的血洞，白森森的骨头若隐若现。

    雾草~

    什么情况？

    三长老被叶尘偷袭了？

    “叶尘，你也太不要脸吧！”

    “不是说好先让三招吗？搞偷袭是几个意思！”

    “你小辣鸡，玩儿不起是吧！”面对叶家子弟在台下彼伏的抗议声，叶尘缓缓抬起手掌示意大家安静下来。

    “大家是不是对我有什么误解？我说让三长老三招，的确是真心实意发自肺腑，难道你们刚才没看到我抬手，蓄力，发招的动作吗？

    刚好三招，不多也不少！”

    噗……

    叶尘一脸言之凿凿，煞有其事的样子，让原本躺在地上，胸口鲜血不断外溢的三长老，再次一口黑血喷了出来。

    太无耻了！！！

