    641、惨烈

    布置完阵法，刘浩也没有马上离去，反而盘坐下来，再次恢复起来，大约半天走过，第一批怪兽踏入阵法，刘浩隐没虚空观察起来；

    这数千只怪兽之中，真仙怪兽七八只左右，一踏入阵法，就被传输到星空各处，散播看来，入江水入海，很快就被稀释一空，孤零零处在各地，四处游荡起来，本能的朝着自己视觉内的星球奔去。

    这让刘浩松了口气，这些怪兽确实没有丝毫怀疑，也没有急急忙忙的发动自身能量。

    随着时间的走过，一批批怪兽进入大阵，一波波怪兽在各大星球集合，找不到出口，又继续踏入星空，朝着其他星球飞去。

    那些找到地球的怪兽，很快一分为二，一半朝着月亮行走，另一半则亡地球而去。

    去月亮的那批怪兽一踏入其中，两仪阵法就发动起来，瞬息就被传入太阳，炙热的高温之下，九阶怪兽瞬间就化作太阳的燃料，过半圣阶也逃不出丧生的命运。

    太阳的环境，怪兽本能不喜，拼着伤害离开的，马上又朝着其他星球进发，循环往复。

    阵法之内，另一半进入地球的怪兽很快就在空间分割之中一分为二，一半进入真正的世界通道踏入地球，另一半则沿着世界通道再次返回玄武世界。

    如此分割之下，大约四十分之一的怪兽进入地球，其他的怪兽则需要长久的寻觅方能找到真正的世界通道。

    几番测试之后，刘浩总算松了口气，在阵法之中耗费时日将自身损耗恢复才算真正安定下来，巡视一圈，看到没有其他异样，才带者九只‘伥鬼’真仙怪兽，朝着通道飞去；

    踏入真正地球之后? 刘浩也没有马上离开? 而是再次隐没身形，花费了十几天? 将九只真仙怪兽‘伥鬼’更换了一遍? 而后才带者九只完好的真仙怪兽‘伥鬼’离开。

    地球，在这段时间已经爆炸? 真仙等级怪兽此前也踏入过地球，但不过两只? 被罗濠和刘浩解决? 知道的不少，但也没有放在心上。

    像如今源源不断的真仙怪兽入侵，地球也被吓尿了。

    白头鹰一日七个圣阶战死，基地一次性死亡人数超过四十万? 耗费无数人力物力的基地成为一片废墟? 这不过是两个真仙怪兽的功劳。

    海贼王海域，从未出现在世人面前的伊姆现身，联合海贼王几乎所有强者，才将一个真仙怪兽斩杀，颗计算如此? 死伤也不计其数。

    原红发香克斯海域后方，就是红土大陆? 世界政府精华所在，也是天龙人地盘? 迫使世界政府几次想要动用天王的力量，若非伊姆带者隐藏的陆军力量现身? 这片海域的状况和白头鹰基地也没什么不同。

    龙国澳洲基地? 一次性来了七头真仙怪兽? 好在罗濠、小龙儿和吕布三大真仙强者坐镇，更有着罗濠这样强大杀伤力强者顶在最前，也才没有被怪兽撕开口子。

    可计算如此，也让龙国澳洲基地感觉到莫大压力，原本九阶怪兽为主的怪兽群体，如今换成了以圣阶为主，这使得圣阶修士也不得不躲入诸葛果布置的八卦大阵之中和怪兽轮番消耗，一场战事下来，几乎个个带伤。

    这个时候，也没人去想收获之类，更多的还是担心世界通道源源不断的怪兽来袭。

    好在接下来十多天里，真仙怪兽被刘浩截杀更换伥鬼，也使得基地人员得到休息时间。

    当刘浩带者九大真仙怪兽伥鬼现身的时候，还真把龙国澳洲基地吓了一大跳，以为新的真仙怪兽群体又来攻击。

    “爸爸！”

    小龙儿眼睛最见，在他人还在想着视死作战的时候，小龙儿已经扑入刘浩怀中。

    “小龙儿现在能斩杀真仙怪兽了吧？”

    “嗯嗯，小龙儿都杀了一头，哼哼，下次可以杀两头！”

    “小龙儿最厉害了！”

    “嘿嘿嘿……爸爸，你怎么这么慢啊，小龙儿都想念你了！”

    “爸爸有事耽误了，你看，爸爸这次抓了九头真仙怪兽当傀儡，下次那些真仙怪兽再来，就不怕它们了！”

    “爸爸好厉害！”

    “哈哈哈……”

    小龙儿的夸奖让刘浩高兴得不得了，逮着小龙儿的小脸蛋亲了又亲。

    “将军！”

    “洛将军，突破圣阶了？不错！”

    “将军，这些是？”

    “傀儡！这次真仙怪兽会持续很久，很可能会源源不断几个月时间！”

    骆冰双眼闪过一道恐惧，随即马上被坚毅替代。

    “不用太担心，我们这边有四个真仙强者压阵，现在又有九个真仙怪兽傀儡，只要一次性不来百八十的，问题都不大，倒是其他方向……”

    “白头鹰方向，基地毁灭，损失惨重，已经有一头真仙怪兽登录了，已经有近百万白头鹰人为之丧命！现在，它已经往北美大草原去了，白头鹰总算松一口气吧！”

    “白头鹰基地有重建的打算吗？”

    “由不得他们不重建，否则怪兽没有防御就会直接登录北美，花生屯据说在紧急启动和鸡肉卷国方向妖兽的谈判！具体效果，还未可知！”

    刘浩点点头，那些妖兽也都智商不低，这样的谈判还是有可能实现的。

    “其他方向看来问题还不大吧？”

    “海贼王海域第一波挡下了，海贼王世界的强者几乎全员发动，据说世界政府的海军、陆军和cp组织几乎都集结到了红发海域！”

    “我们无法追踪到每一头怪兽去向，你说会不会有怪兽去了其他地区？”

    “将军，这是不可避免的！但很多地区已经成为无人区，怪兽即使去了，我们也无法发现，倒是那些妖兽可能有麻烦了！

    比如北美原枫叶国领土内的妖兽，很可能早就和怪兽在争夺地盘。比如澳洲方向，我们也不是全防御结构，怪兽穿行进入澳洲大陆的可能性也很大。”

    这种假设确实非常可能，说到底，龙国澳洲基地防线，也不过推进千公里左右，协防区域，也不过一千多公里海域，怪兽虽然喜欢集体行动，难免会有落单的四处游荡，出现在哪里都不足为奇。

    龙国，倒也无碍，怪兽想要登录龙国，首先得穿过红土大陆，再出现在海贼王四海，这段区域，人口不少，被发现的几率很大，到现在还没有发现，就说明即使有怪兽朝着这个方向运行，也多半躲避在某地潜修，威胁不大。

    “国内有什么打算？”

    “将军，国内现在放松了民间团体来临的条件，特别是专注体修的百姓，限制放到六阶！”

    “也就是体修六阶就可以到澳洲基地来！练气和炼神主修的，还是七阶？”

    “是的！将军！”

    “这样的话，澳洲基地就需要在即扩展了，你以多少人员聚集地改造？”

    “五百万人！”

    “行！先按五百万人建造吧，不过也需要未雨绸缪，我感觉澳洲基地很可能会发展到千万人口！”

    “国内也是这样预估的！但不会一次性放开太多！”

    “这些事你看着安排吧，接下来的战斗也需要针对性休息，持续的时间会很长！”

    “是！将军！”

    骆冰领命离开，刘浩却没有丝毫松懈，小龙儿在玄武世界突破，吸引的怪兽聚集力超乎他的想象，朝着世界通道而来的怪兽数量更是粗略预估一下，也超过千万，其中，真仙该怪兽的数量十万计，这样的队伍进入地球，地球的生灵根本无力抵抗。

    也好在他布置了阵法分流，极大的延缓了怪兽进入通道的进程，一次性放进四十分之一，拉长了时间，也给地球生灵更多的成长时间。

    好在事情都有利弊，有利的一方面，就是真仙等级怪兽的滋补更加强悍，对九阶、圣阶的强者而言，有如十万年人参精华液一般，吃下持续锻炼，收获也绝对不小，给地球人时间，只要顶住这些怪兽的冲击，地球生灵阶位的提升或许就是等级跨越的。

    刘浩返回，从玄武世界抵达地球的怪兽又开始源源不断涌来，但如今规律显得杂乱，有时候好些天没有一头真仙怪兽抵达，有时候一次性来十来个，促使人们神经不得不随时绷紧。

    澳洲基地海上防线，每一次真仙等级怪兽抵达，刘浩都会分出三个给小龙儿、罗濠和吕布，其他的由他指挥傀儡怪兽拦下，也为了保持战斗力，他始终将怪兽傀儡维持在九个，他赶紧以这样无规律模式，很可能某一日抵达地球的真仙怪兽或许一次性来个上百。

    这种预估，在一个月后还真出现了，这一次，一次性抵达地球的真仙怪兽来了一百三十多头。

    刘浩感知到的一瞬间，只来得及和罗濠打声招呼，就赶紧拉着九头怪兽傀儡突前防御。

    刘浩在世界通道口附近和这些真仙怪兽厮杀一番，将自己九头真仙怪兽傀儡更换了三次才离开，削减了半数怪兽，更将剩余的怪兽吸引大半，也只能这般。

    倒不是他不想继续，而是这些怪兽已经开始四处出击，他更担心这些怪兽拉起队伍朝着澳洲基地杀去，没有他在场，罗濠等人防御十几二十头还行，一旦数量增大，罗濠和小龙儿倒是无碍，但龙国的军士损失必定惨烈，他不可能抛下自己的兵马留在这里，做到这样，已经是仁至义尽了。

    事实也入刘浩所想，即使他牵引了大半真仙等级怪兽，前往其他方向的怪兽也已然给其他势力带去巨大伤害。

    白头鹰几乎再一次被灭，靠着几个圣阶强者牵引真仙怪兽朝着枫叶国国土方向才算结束这场防守大战，但也给他们自身留下更多隐患。

    海贼王世界，海军大将绿牛战死，这个好不容易突破圣阶的大将就这么默默无闻离去，这还只是留名的强者，其他死伤更是不计其数，据说cp0成员几乎被清理一空，火线提拨其他替代才将之稳定。

    龙国澳洲基地，刘浩的回归，和几大真仙强者将真仙等级怪兽牵扯下来，几乎全员上线，才将这波怪兽潮斩杀殆尽，可即使如此，伤者依旧不计其数，一时间，医疗类修士成了各大势力争相拉拢的对象，躺赢的接受福利。

    刘浩也感觉这样下去不行，一百多真仙怪兽就让防线差点出事，若是巧合来个数百，几乎就是死局。

    在玄武世界，能抵御，靠的反而是玄武世界庞大的重力促使怪兽移动速度极为缓慢才使然，到了地球，这些怪兽速度陡增，很容易顾此失彼，一旦某个防御点出事，就很可能成为缺口，一溃千里。

    可思来想去，刘浩也没有很好的解决方案，思考良久，似乎唯一的可行性，就是刘浩返回世界通道去主持阵法，控制数量，从源头上解决问题。

    他召来罗濠、骆冰和吕布几人探讨一番之后，得到了几人的支持。

    “将军，道凡前辈很快就会突破，我们这边会越打越强，您放心！”

    骆冰的信息给了刘浩不小安慰，他知道国内也将派遣强者抵达，比如安全局的李傲天一伙已经在出发的路上，诸葛果如今的修为也越来越高深，阵法的威力也越来越强，自己给她留下的几张四象符篆在关键得时候也能起到一些作用。

    再次返回世界通道，刘浩也发现缺乏他的坐镇，阵法的稳固程度一直在下降，若他这次不返回，过一个月左右，阵法就很可能崩溃，到了那个时候，蜂拥而入的怪兽才会成为地球真正的大灾难，发现这点，刘浩不由出了一身冷汗，心里万分庆幸自己做出这番决定。

    重入阵法空间，及时刻画符篆补充之下，阵法再次得到加强，刘浩也不在四处观察，留着显化的‘地球’之上，但凡抵达‘地球’怪兽，只要真仙怪兽数量一大，他就指挥着傀儡出击，削减数量，一直将踏入真正地球的怪兽数量控制在二十以下。

    几次下来，他发现这样反而更加容易，他自己隐藏在空间阵法之中不出面，操控傀儡出战，一旦傀儡死亡，刘浩就偷偷劈伤其他怪兽重新控制，源源不断的促使他们互相残杀，他自己则更多的耗费精力在维持阵法，研究并想办法升级，闲暇的时候在这修炼的效果也比地球强上许多，一举三得。

