    林大海跟张末两个人处理完周围的泽济会成员之后，便打算来支援我。

    而我这边，也已经跟那个火焰巨魔战斗到了激烈的白热化程度。

    我虽然对火焰巨魔的伤害很低，可他毕竟是个巨人的体型，面对堪比蚊子的我，也有些费力气。

    我只能够在火焰巨魔的不断攻击中逃窜，趁着他动作的转移时候再攻击火焰巨魔。

    林大海跟张末赶来之后，能很大程度的牵扯火焰巨魔的注意力。

    我也是在这个时候，重新来到火焰巨魔的头顶，再一次对他发动了一轮攻击。

    这一次，没有那个拿着红门的人站在火焰巨魔的笔尖上，我的镇海神鞭直直的插在了火焰巨魔的眼窝里。

    滚烫的岩浆从火焰巨魔的眼窝处流淌出来，最后竟然变成了迸射的状态，导致我不得不绕开火焰巨魔的脸，去到他后脑的位置。

    殊不知，这个时候竟然从火焰巨魔后脑的伤口处，窜出来几只拥有飞行能力的巨兽，在我过来的时候，趁我不备四把长枪直直的插向我。

    就在我以为我可能要死在这四杆长枪下面的时候，我的身前突然间出现一道紫色的光华，挡住了这四杆长枪的同时，还分出数道光华直奔这四个飞行巨兽而去。

    我稳住身形，向身下看去，发现此时邓傅浑身冒着紫光，就连眼睛也已经变成了紫色的样子。

    邓傅冲我微微一笑，然后转身对付起身边其他的泽济会成员。

    我缓住之后，再次回身，手中左手量天尺，右手镇海神鞭，头顶悬浮一块灵华明镜，此时算是我能够维持的最强状态。

    而火焰巨魔被我弄瞎了一只眼睛，现在已经进入到了癫狂的状态，双手在四周胡乱的挥舞，丝毫没有规律可言。

    我趁着他双手挥舞的空隙，直接跳到了火焰巨魔的鼻尖上，强忍他眼窝处喷涌而出的岩浆，我用尽全身灵力，镇海神鞭与量天尺同时插在了火焰巨魔的另外一个眼窝中。

    火焰巨魔双眼被插，凄厉的怒吼，身子却在这个时候倒向了地面。

    周围所有的人在这一刻都开始快速的撤离。

    我也漂浮在空中，躲避火焰巨魔倒下的冲击力，这堪比小型地震一样的冲击力，也使火焰巨魔自己彻底的丧失了行动能力。

    我缓缓从空中落下，身子一软差一点就栽倒在地，这时，身边有一双玉手从一旁将我扶住，才勉强使我也跟着火焰巨魔一样倒在地上。

    我回过神，向玉手的方向看过去，竟然是我想不都敢想的人。

    胡子栀竟然出现在了我的身边，我起初以为自己的眼睛花了，因为我从仙墓出来之后，曾去过一趟山里，但当时的胡子栀似乎是在沉睡。

    据胡三太爷的说法，胡子栀因为跟我共生的关系，我恢复了赵玄壇的力量之后，胡子栀也得到了部分的力量反馈。

    这些力量的突然出现，致使胡子栀开始恢复肉身，所以要陷入沉睡。

    但胡子栀的状态又不像是沉睡，更像是一种游离于人世间的感觉，所以才不敢确定胡子栀的状态。

    可我是万万没想到，她为什么会出现在这里。

    “离开了你家姑奶奶是不行啊。”胡子栀的声音响起，“竟然连一只火焰巨魔都处理不了，要不是我及时出现，你现在就倒在地上，然后被那些人给捡漏杀死了。”

    这说话的风格，果然是胡子栀本人了。

    我白了胡子栀一眼，疑惑的问道，“你是怎么赶到这里的？”

    “你以为我想？”胡子栀反问道。

    “我在家睡的好好的，眼睛一睁开，就出现在了这里，正巧看见你斩杀这头火焰巨魔。”胡子栀补充道。

    “你也不知道你为什么会出现在这里？”我问道。

    胡子栀摇了摇头，然后说道，“虽然我不知道具体的原因，但还是有一些猜测。”

    “因为我们共生的关系，我的体内拥有你的本源力量，可能是因为这本源力量的关系，我才能够在沉睡的时候来到这里。”

    “所以说你现在还不是肉身？”我问道。

    “当然不是。”胡子栀说道，“肉身还在恢复当中。”

    “可是你这触感跟真人没什么区别啊。”我说道。

    胡子栀白了我一眼说道，“你不说我还忘了。”

    说着，胡子栀从我的手中将手抽回说道，“竟然敢占老娘便宜？”

    “说正事。”我无语的说道。

    “因为灵力太足，灵体变的凝实了呗。”胡子栀随意的说道，“先不说这些了，接下来我们干什么？”

    “你也打算参战？”我问道。

    “不然呢？”胡子栀说道，“跟在你身边这么长时间，光看着你出手揍人了，我手痒痒太长的时间了，今天总算是能够出手了。”

    我有心想要看看胡子栀的实力，也就没劝她。

    而且现在我体内的灵力也消耗的差不多了，只能找个地方休息。

    也不知道泽济会从哪弄出来这么多的成员，感觉他们源源不断的从远处过来，然后被我们三下五除二的杀死。

    但这种十几个回合下来，泽济会的成员依旧不见减少。

    “先离开这里。”林大海这时走过来说道。

    张末也说道，“泽济会的人似乎拥有源源不断制造成员的能力。”

    张末的话说出来，我立刻就意识到了一点，说道，“泽济会的人似乎拥有了番禺教制造僧兵的办法，这些人都是炮灰，我们要找到他们制造僧兵的点。”

    我们继续向里面深入，又清理了几批泽济会的成员之后，发现前面已经没有了泽济会的僧兵。

    “有人破坏了僧兵的制造点？”我有些疑惑的问道。

    “有人在那边产生了巨大的灵力波动。”胡子栀说道。

    “而且那个人你还认识。”胡子栀看向我笑着说道，“是观音的气运哦。”

    “庄小花？”我问道。

    “可是庄小花是怎么走在我们前面的？”我疑惑的问道。

    没有人能够回答我的疑问，因为大家心里都不知道是什么情况。

    

