    “杨无畏出来了，得赶快行动！”肖潘焦急道，他生怕杨无畏跑了。

    郝琛轻声道：“不要慌，先跟上去，等四下无人时，再动手！”

    “等等，先不要动手，看看他是想去哪。”季梦沉声道。

    杨无畏晚上出来，必定有事，他来舒城市，不仅仅是躲避追捕那么简单。

    郝琛赞同道：“好，先跟上去，搞清楚他的目的，再动手也不迟。大家要小心，千万别暴露！”

    “明白。”

    小队成员异口同声道。

    杨无畏没有直接打车前往林渊所在的别墅小区，而是漫无目的在街道上闲逛了几圈。

    郝琛小队跟在杨无畏身后，远远地跟踪他。

    闲逛了几圈，杨无畏这才往别墅小区的方向走去，他没有打车，而是徒步往别墅小区走去。

    刚开始，郝琛小队还能借助人群的掩护，跟踪杨无畏。

    但随着杨无畏越走人越少，再这么跟踪下去，迟早要被对方发现。

    郝琛小队四人，急忙使用隐身符，继续跟在杨无畏身后，离杨无畏较远，离近了，容易被杨无畏发现。

    隐身符是他们在城镇玩家经营的杂货铺购买的。

    由符箓师玩家制造而成，拥有道士隐身符技能的完整效果。

    上次郝琛见郑建华用隐身符几次躲过监控，也萌生了购买几张隐身符，以备不时之需的念头。

    这不，隐身符派上了用场。

    跟踪杨无畏，跟着跟着，林檀发觉有些不对劲，为什么杨无畏要去的地方，好像是自己家的小区呢？

    玖悦府小区，建造在一座风景秀丽的半山上。

    远离城市中心，附近只有玖悦府这一个小区，再无其他。

    杨无畏要去的地方，很明显就是玖悦府小区。

    这下林檀有些慌了，她急忙对队长说道：“队长，杨无畏他好像是要去....”

    “嘘！”郝琛低声道：“小声一点，别让他听见了，我明白你的意思，你家是不是就在前方不远处。”

    “嗯，没错。”林檀连忙道。

    肖潘低声道：“这家伙到底要干嘛？我听说，小檀檀居住的那个小区，都是些达官显贵，他的目标，该不会是那些人吧？”

    “也不是没可能。”

    郝琛分析道：“杨无畏被组织和政府通缉，在龙国快要混不下去了，我要是他，必定会想办法偷渡离开龙国，挟持政府高官，来协助自己偷渡，也不是没这个可能。”

    季梦反驳道：“我觉得不是这个原因，挟持政府高官，只会让他死得更快，不会对他的出逃，有任何帮助。”

    “那他去玖悦府小区，是想干嘛？”肖潘好奇。

    “我认为，杨无悔可能是冲着林渊去的。”季梦一字一句道。

    “我哥哥？”林檀惊讶道：“应该不会吧，我哥哥又跟他不认识。”

    “根据资料，杨无畏是南归帝国玩家，而你哥哥前段时间才从南归帝国回到西漠，两人是否认识，是否有过节，谁也不清楚。”季梦淡淡道。

    使用隐身符，众人谁都看不见谁，只能听见声音，而看不见其他人脸上的表情。

    沉默了一小会儿，林檀道：“我现在就给哥哥打电话，问清楚，如果杨无畏的目标，真的是哥哥的话，我让哥哥带着爸妈赶紧逃！”

    肖潘望了一眼杨无畏的背影，眼看他快要消失在转弯处。

    他沉声道：“我觉得，咱们该动手了，若是放任杨无畏去了玖悦府小区，那里人多，打起来，咱们束手束脚，不方便。”

    “小潘说的对，能动手了！”

    郝琛毫不犹豫道。

    “要动手，我没意见，这里四下无人，若是真要动手，这里确实是个好地方。”季梦不紧不慢道。

    林檀紧张道：“我先给我哥打个电话，问清楚。”

    “行，你尽量快一点。”

    郝琛对林檀说完，又看向其余两人的大致位置，对着空气说道：“按事先商量好的战术行动，没问题吧？”

    “没问题。”

    两人齐声说道。

    “行动。”

    郝琛说完，就带着肖潘一头钻进柏油马路旁的树林中，他们要提前一步，截住杨无畏的去路。

    林檀拿出手机，当即拨通了林渊的号码。

    悦耳的音乐声响起，那头林渊接通电话，熟悉的声音响起。

    “檀檀，有事吗？”

    “哥，你认识杨无畏吗？”林檀急忙问道。

    “杨无畏？我不认识啊，怎么了。”

    “你现在赶紧退出游戏，带着爸妈快藏起来，有危险，记住，千万不要走下山的这条路！”

    说完，林檀挂断电话。

    既然哥哥不认识杨无畏，那杨无畏就不是冲着哥哥来的，这让林檀松了一口气。

    但她还是让哥哥带着爸妈藏起来，这里距离玖悦府实在是太近了，为了不误伤自己的家人，还是让他们赶紧躲起来比较好。

    处理完家里事，就该面对杨无畏了。

    郝琛和肖潘抄近路，去拦截杨无畏，而林檀和季梦为一组，负责截断杨无畏的退路。

    “好了吗？”

    季梦问道。

    林檀点了点头，但她又想到，自己正处于隐身符状态，所以她急忙开口道：“好了。”

    “那就行，赶紧走吧，杨无畏已经走远了。”

    季梦和林檀跑上，追杨无畏而去。

    而杨无畏则是一脸悠闲地、如同散步，沿着柏油马路往前走，路得尽头就是玖悦府小区，林渊的住宅。

    类似今日这种，杨无畏已经做过好几次了。

    紫日替他搞来目标的住址和情报，再由杨无畏出手，从目标那里搞到紫日想要的装备和物品。

    这些不是天选者的玩家，在游戏中可以说是叱咤风云，是一方高手。

    但是在现实世界，就是一群软脚虾。

    杨无畏威胁恐吓一番，再拿他们的亲人生命威胁，让他们登录游戏，将游戏装备和金币，全部都通过邮寄的方式，发送给紫日。

    若是敢耍花样，杨无畏会毫不犹疑地扭断他们的脖子，再杀光他们的亲人，一个不留。

    当然，就算对方按他说的去做了，也难逃一死。

    从游戏公测，再到杨无畏发现自己是天选者、逃亡、杀人，不过才半年时间。

    这半年时间，却使得杨无畏变得极其冷血残暴。

    走了一段时间，杨无畏抬头望去，月光下，他已经能看到半山腰处，极其豪华的别墅小区。

    杨无畏嘴里咒骂道：“我天天如同丧家之犬一样东躲西藏，清明这家伙到还挺享受，竟然住着如此奢华的别墅.....”

    正当杨无畏抱怨时，他敏锐地感知到，似乎有人在他附近。

    多次战斗的经验告诉他，有危险！

    杨无畏双手从风衣口袋里掏出，心念一动，一柄单手战锤和一把狼头飞斧，出现在杨无畏手中。

    他警惕地环顾四周。

    突然，杨无畏似乎是感知到了什么，手一扬，飞斧脱手而出，朝着左侧的一团空气投掷而去。

    铛！

    金属碰撞的声音响起。

    肖潘的隐身符也被解除，他手持剑刃，护在胸前。刚才他就是用手中剑，挡住杨无畏飞斧的。

    “呦呵，你还有两把刷子啊，竟然能看破我的隐身。”肖潘挽了个剑花，一脸玩世不恭道。

    “哼。”

    肖潘从鼻子里发出一声冷哼。

    不用问，这家伙肯定是秩序的人，除了秩序，杨无畏想不到其他人。

    既然碰到了，对方又只有一人，杨无畏一个健步冲上前，手中战锤多了一层浅金色光芒。

    “碎裂打击！”

    杨无畏的冲锋，却无意中，将他的后背暴露出来。

    空气中，忽然出现一枚人头大小，散发炙热高温的熔岩火球。

    熔岩火球射出，直接砸向杨无畏的后背，感受到身后一股高温袭来，杨无畏一脸错愕地回头望去。

    轰隆！

    熔岩火球重重砸在杨无畏后背上。

    强烈的高温，瞬间将杨无畏身上的风衣烧成灰烬，露出风衣下的银鳞铠甲。

    杨无畏不由庆幸道：“还好，还好，今日穿了铠甲，要不然这一发火球，非得把我后背烧个皮开肉绽不可。”

    使用技能，隐身符效果中断，郝琛的身影暴露在空气中。

    没等杨无畏喘息片刻，肖潘手持剑刃欺上，郝琛也发动法术。

    杨无畏神色一凝，他咬着牙，不顾身体的剧烈疼痛，发动翻滚技能，这是一个通用技能，可以使玩家朝着指定方向，翻滚一小段距离。

    相当于一个小位移技能。

    不只是战士玩家，就连法师玩家都很钟爱这个技能。

    杨无畏更是将翻滚技能的熟练度，练到了LV6。轻而易举的躲开了两人的夹击。

    他狼狈地从地上爬起来。

    “复苏旌旗！”

    杨无畏大吼一声。

    他身后，顿时出现了一面浅绿色旗帜的虚影。同时，杨无畏身上的伤势，正在缓慢愈合。

    杨无畏没有停止，又连续发动两次技能。

    “力量旌旗！”

    “速度旌旗！”

    在旗帜的效果范围内，杨无畏的力量和速度，得到了极大的增强。

    他的职业荣耀战将，是罕见地辅助战士，擅长群体辅助，又拥有不俗的近战能力。

    若是有队友配合，那杨无畏的作用，可以得到百分百的发挥。

