    “师弟，在外面逛了一圈，最后还是觉得宗门好啊，悠游自在，没有奔波劳碌之劳行，没有尔虞我诈之劳心，真是修行之所，我好像有点理解那些师兄师姐们了，和外界一对比，我也想一心修行了。”

    陈元化与陆含烟立于飞舟之上，对面正是三光宝真洞天里的三座灵山。

    崖前草秀，岭上梅香。荆棘密森森，芝兰清淡淡，白鹤每来栖桧柏，玄猿时复挂藤萝。日映晴林，迭迭千条红雾绕。

    望着洞天灵山的景色，陆含烟发出一声感叹，海外红尘再是有趣，最终道途还是要归入这片清寂的灵境之中。

    原本在海外散心挺开心的，还解决了困扰她不少时间的问题，算是比较圆满，但从师弟那里听说了心魔宗的傅玉书，陆含烟深感自己做的还不够，修为还是太浅，他日若是遇到性格恶劣的高人，自己的处境怕不是和那些散修无二，于是下定决心要继续修行。

    正巧云子真和云笙歌也无心再在外行走，大家互相商量了一下，决定各回各家。

    “师姐我先走一步，师弟，此次回去我会闭关修行，不到道基境界不会出关，再会。

    ”陆含烟不等飞舟靠近码头，直接一个飞身直接从飞舟上遁出，化作一道流光消失。

    原本脱胎境界只能御风而行，做到短距离的飞行，但在三光宝真洞天之内，每一处地方都充斥着经过洞天过滤后的无害的星辰之力，凭借着这样充沛的能源，像陆含烟这样的脱胎境界修士也能化作遁光飞行。

    对于陆含烟的选择，陈元化心中了然，在下山走一遭之后，陆含烟解决了太阴月华入体，孤阴不长，导致心性愈发单薄的问题，心境变得温润平和，若是能潜心修行，以无极星宫的资源和陆含烟的资质，突破道基不过是时间问题。

    不再关注陆含烟，陈元化将飞舟停靠到码头后径直向自家精舍飞去，飞舟有灵神负责自动回收，不用他操心。

    回到竹林，陈元化沐浴更衣、焚香净手之后，取出手中玉牌，利用自己的权限通过灵神联系自家师尊钟离绚。

    下山游历的过程中陈元化心中产生了不少疑问，有些想明白了，有些信息不足，只是个猜测，他决定找到自己的老师询问一番，对照一下自己的猜测是否正确。

    随着陈元化信息的发出，一道灵光从天外遁出，落到陈元化面前。

    “咦，太阴化生，水位之精。虚危上应，龟蛇合形，这是玄武真意，不只如此，还带有玄武星宿的味道，好小子，你这是准备为我无极星宫再开一脉传承？”

    原本在深入修行的钟离绚接到陈元化的信息，分出一道神念过来，正想看看这个弟子出去一趟有什么收获，饶是有所准备，还是被陈元化的精进秀了一把。

    站在他面前的弟子一身纯正的玄武真意，隐隐与天上玄武星宿相勾连，一举一动都蕴含着一缕道意，这道意看上去还并非是以《太上三光宝真妙经》中的两仪之法参悟，而是以水之道为途径领悟出来的。

    如此根基，即便是以无极星宫的标志也已经达到了合格线，已经可以着手准备筑基了。

    “弟子在外有所感悟，感觉星宫大法似乎有些缺漏，打算将其补上。”

    陈元化也不否认，大方地承认了，作为无极星宫未来的继承人，想要补足自家门派的功法并非是什么狂妄之举。

    “好，你有此心为师很是欣慰，本门祖师天明真人开派之时，只有一部《太上三光宝真妙经》，其余神功妙法皆是由历代祖师不断完善添加的，至此才有我无极星宫的种种神通。”

    “包括你你所修行的玄武星宿在内的四象星宿，其实之前已经有不少前辈尝试过了，可惜都功败垂成，这些功法最后都未能将道路走通，这些功法都被收藏在传法阁中，待门下弟子铸就道基，根基已固时再展现在他们面前，由他们决定是否要继续钻研下去。”

    “你成功了的话自不必谈，若是失败了话，你的这些成果最后也会被传法阁收藏，成为未来弟子的资粮。”

    “合该如此，一代人就要有一代人的努力，我若功败垂成，自当要为后人添砖加瓦，不过弟子还是很有信心的。”

    陈元化语气平静，散发出一股强烈的自信，不由让人相信他能做到。

    钟离绚点点头，不管日后他能否为无极星宫再开一脉，作为未来的宫主，陈元化已经有那个气魄了。

    “师尊，此次下山，弟子遇到了一些事情，心中有的有了确定的答案，有的却只是有个大致的猜想，此番请师尊相见，就是想请师尊为弟子解惑。”

    闲聊几句之后，陈元化直接开门见山地说出了自己的目的。

    “哦?你且说说看。”钟离绚嘴角带笑，手中幻化出一把折扇。

    “这一路上与太白剑宗的云子真师弟和流云阁云笙歌师妹的相遇是师尊的手笔吧，虽然一开始并没有什么不对，但弟子灵觉总觉得似乎哪里有些问题，思来想去也唯有师尊能做到如此吧。”

    “你小子啊，你就直说在无极星宫之中只有我会有这个闲心不就好了。”钟离绚将手中折扇一手，用折扇一指陈元化，笑骂一句。

    “弟子不敢。”

    见钟离绚如此做派，陈元化索性也敷衍地告了个罪。他敢百分百确信这件事就是自家师尊在背后策划的，连他都能同时分出数十条线程思考问题，更何况他这个法相境界的掌教真人。

    陈元化在想，自家师尊借着闭关修行的名义到底暗搓搓地干了多少事，连他出门游历这种小事都能帮他规划好一部分行程。

    “我猜徒儿你一定在想些不好的事情，不过你猜对了，太白星宫的小子和流云阁的小丫头确实是我安排和你碰面的。不过，这可不是我起的心思，而是太白剑宗的掌门求到我这里的。”

