    “秦澜，你说什么！”

    见有人在幼薇姑娘面前拉踩自己，赵颉眼中闪过寒芒。

    “呵，难道还要本公子再说一遍吗？”

    秦澜轻蔑的冷笑一声，接着说道：“幼薇姑娘向来洁身自好。”

    “你却用青元珠来要挟她，想让她委身于你，这不是小人行径是什么？枉你还是靖王世子，真替汝父感到丢脸。”

    “汝父这一世英名，全毁在你这竖子身上！”

    这两人显然也有旧怨。

    秦澜抓住机会，一上来就逮着赵颉劈头盖脸的一顿骂。

    靖王世子？他可不怕。

    “秦澜，你敢如此辱我！”

    被人指着鼻子骂的赵颉勃然大怒，恨不得当场命人动手。

    但看到秦澜身后二十几名仆从后。

    他犹豫了。

    不如对方的人多倒是其次。

    但刚才一事已经恶了幼薇姑娘，此时动手就再无一丝回转的余地。

    “实话实说罢了。”

    看着赵颉一脸怒气的样子，秦澜耸了耸肩，不以为意的说道。

    家父大晋丞相，我怕谁？

    整个大晋除了老皇帝以外，就算是太子也要对他爹礼让三分！

    更何况自己人多，赵颉真动手更好。

    这样既可以挫挫他的威风，还能在幼薇姑娘面前表现自己。

    而此时，赵颉却觉得秦澜这话听着有些熟悉，转头看向人群中的苏长歌，见他的目光也敢落在鱼幼薇身上，心头顿时火起。

    玛德，教训不了秦澜，还教训不了你吗？

    幼薇姑娘的身子也是你能看的？

    何况，若是他没记得没错。

    秦澜他爹丞相也是从太学院出来的，正好就当报仇了！

    抱着这种想法，赵颉指着苏长歌呵斥道：“你一个太学院夫子不去老老实实授课，反而带着学生来此地风流。”

    “莫非对幼薇姑娘有非分之想？”

    “还是说太学院内尽是些不务正业，荒嬉度日的人？！”

    一瞬间，苏长歌等人成了众矢之的。

    百花楼内所有人的目光都汇聚在他们身上，言语间满是鄙夷。

    “太学院夫子也逛勾栏？”

    “这群读书人，平日里道貌岸然，实际上与吾等没什么两样嘛。”

    “竟然带着学生一起逛勾栏，简直是有辱斯文，败坏太学门风！”

    听到周围传来的鄙夷声，赵恒等人恨恨的瞪着赵颉，“这条疯狗到处咬人，改天我们一定要把他的牙齿全给打掉！”

    “夫子，我们现在该怎么办？”

    被这么多人指指点点，用异样眼光看着，慕子白有些不知所措。

    “子白，胆子大点。”

    “他们狂吠是他们的事，我们只要坚守本心，不为外物所动就好了。”

    苏长歌拍了拍慕子白的肩膀，然后从容的走出人群，说道：“靖王世子管的真宽，不知道的还以为你已经是靖王了。”

    “再说了，就算是靖王，什么时候能插手太学院了？”

    苏长歌言语中满是嘲讽之意。

    他知道，赵颉这是在迁怒自己。

    但你不敢招惹秦澜，就想拿我出气，真把我当软柿子来拿捏？

    而此时，赵颉见这夫子居然敢还嘴，更是愤怒至极。

    “本世子虽然不能插手太学院事务，但你这种流连于烟花柳巷之好色小人，根本不配为人师表，大晋臣民人人皆可唾弃！”

    很显然，赵颉是想鼓动众人一起唾弃苏长歌，占据道德制高点。

    明白了他的意图，苏长歌心中冷笑。

    跟我扯道德是吧？

    随即，苏长歌不急不缓的说道：“圣人曰，食色性也。”

    “饮食和好色乃人之天性，就连圣人都如此说。”

    说到这里，苏长歌抬手指向鱼幼薇，说道：“就算本夫子真对幼薇姑娘有想法，你一个世子有何资格在此狂吠？”

    “更何况，本夫子的身份乃是陛下亲授。”

    “什么时候轮到你来质疑了？莫非靖王世子觉得自己比皇帝还大？”

    这番话一出口。

    百花楼的客人第一次有种理直气壮的感觉。

    原来逛勾栏也可以这么有道理，不愧是太学院夫子，说话就是中听。

    而此时，听到陛下亲授这四个字。

    丞相的儿子秦澜瞬间猜到了苏长歌的身份，眼中闪过几分寒意。

    就你踏马的叫苏长歌？

    朝堂之上，公然跟他爹叫板，骂他爹是奸佞，是贱儒！

    “今日既然遇到，本公子定要好好收拾你！”望着不远处的苏长歌，秦澜眼神闪烁，开始酝酿如何对付他的方法。

    而与此同时。

    当听到比皇帝还大这句话后，靖王世子赵颉瞬间慌了神。

    作为皇室子弟，皇帝这个词就是禁忌般的存在。

    别说对皇位没什么想法，就算有想法也要装作没有想法，否则一旦引来皇帝猜忌，就算是他爹靖王也要跟着一起遭殃。

    “你...你诽谤。”

    “本世子刚才明明不是那个意思。”

    慌了神的赵颉有点无措，想对使唤家仆动手，但是又怕引来更大的猜忌。

    看到他这副熊样，苏长歌轻蔑一笑。

    什么靖王世子。

    就是个色厉胆薄的草包罢了。

    随即，就在苏长歌准备乘势追击时，耳边突然响起一道严厉的训斥声。

    “你们两个都是有身份的，一个靖王世子，一个太学院夫子。”

    “大庭广众下争吵不嫌丢人吗？”

    苏长歌转头看去，只见秦澜满脸严肃，义正辞严的指着自己和赵颉。

    霎时间，苏长歌眼中露出不悦。

    赵颉虽然可恶，妥妥的小人，但至少还坏在明面上。

    可眼前这个秦澜，就是那种道貌岸然的伪君子，看似站在朝廷大义上指责他人，实际上就是想踩别人来让自己扬名。

    刚才他和赵颉争执之时，怎么不顾及朝廷体面？

    现在跳出来大义凛然的指责别人。

    真了不起，真清高，不愧是丞相的种，虚伪心机这一点传承的很好。

    而在拉踩完两人后，秦澜转头看向鱼幼薇。

    “幼薇姑娘，抱歉让你看笑话了。”

    “今日在下来见姑娘，本想备一份礼物送予姑娘。”

    “但家父为官清廉，不似靖王世子那般阔绰，买些普通俗物又显得不尊重姑娘，因此特地写了首词来赠予姑娘，还望莫要嫌弃。”

    “既是秦公子一片心意，幼薇自然不会嫌弃。”鱼幼薇浅笑道。

    “那在下献丑了。”

    秦澜谦逊有礼的说道。

    看到这一幕，众人顿时对这位丞相公子生出不少好感。

    顾朝廷体面识大局。

    父亲为官清廉。

    爱慕姑娘，但因为没有钱财，所以特地花心思写词相赠。

    而且交谈间谦逊有礼，不卑不亢，颇有君子遗风。

    “想踩着我上位？”

    苏长歌自然不会被秦澜的言辞迷惑，瞬间意识到他这是想做什么。

    前面装成理中客的样子，用保护朝廷体面占据道德制高点，然后再借送礼表明他爹丞相为官清廉和自己的赤忱专情。

    若是他的这首词写得好流传出去，或者是抱得美人归。

    那自己就会沦为垫脚石。

    到那时，原身在朝堂对丞相的指责，也可能会因为这件事而发生逆转。

    毕竟丞相清廉公正，那骂他的能是好人吗？

    虽然这个世界不是非黑即白，非对即错，但民众们可不会想那么多。

    对错黑白最好分辨。

    在百姓们看来，一方是对，那另一方就是错，会被批驳的一无是处。

    众口铄金，人言可畏，这可不是开玩笑的，这世间最锋利的刀刃，就是这天下百姓的悠悠众口。

    就算苏长歌不在乎世人的想法，但他兄长苏子由呢？

    想到这里，苏长歌的眼中露出冷意。

    不得不说，跟赵颉相比。

    这个秦澜要明显有城府的多，甚至做起事比很多官场的人都要狠辣。

    “可惜，你这次踢到铁板了。”

    看着万众瞩目的秦澜，苏长歌少有的出现几分怒意。

    人不犯我，我不犯人。

    两人素不相识，秦澜却一上来就想把他踩到脚底，还是永不翻身的那种，就算他再大度，也不会一点怒意都没有。

    但苏长歌却不准备现在出手。

    如今秦澜没犯大错，就算站出来驳斥他，理由也会很苍白空洞。

    就算能赢，对他也造不成多少伤害。

    因此，苏长歌在等，等秦澜作完词后，在他最风光之时，站在道理和道德的双重制高点上，将他从神坛中一脚踩下。

    就在此时，众人的瞩目期待下。

    秦澜将事先命人作好的词从袖口拿了出来，将其递给鱼幼薇。

    看到上面的词作，鱼幼薇美眸中有些惊讶，这首词的质量确实不错，很有韵味和意境，足以称得上还不错的佳作了。

    随即，鱼幼薇读了出来。

    “夜来静听蝉儿趣，窃私语，惹人忆。

    仙子凌波几度欢，镶珠金钗，滕花玉佩，依似轻裙舞。

    云破月来花弄影，凤箫声动入低瞑，梦起涟漪惊鸥鹭。牛郎织女，应鹊桥会，梦醒覆纤华。”

    在鱼幼薇清脆婉转的声音下。

    众人很快便陶醉其中。

    待到读完时，脑海中不由浮现出牛郎织女鹊桥相会的画面，心中万分憧憬。

    “好词！秦公子大才！”

    “不愧是丞相家公子，文采耀世。”

    “佳词配美人，此词中情谊远要比那颗青元珠更宝贵。”

    “秦公子出声劝阻两位争风吃醋的狂徒，维护朝廷体面，又作出如此佳作，不辱丞相门风，乃当世真君子也！”

    人群中，不停有人传来喝彩声。

    秦澜既是丞相公子，又作出如此佳词，捧哏的自然不会少。

    同时，也正如苏长歌所预料的那样，已经有人开始贬低他和赵颉两人，毕竟踩一捧一是让一个人出名的最快方法。

    赵颉倒无所谓，名声早就臭了。

    但苏长歌却不能坐视不管。

    否则等到今日之事流传出去，对自己和兄长苏子由的名声会造成极大负面影响。

    身败名裂倒不至于，但肯定会耻辱的背负上一个恶名。

    随即，就在众人吹捧秦澜之时。

    苏长歌一步踏出，走到秦澜对面，轻蔑的笑道：“就这种三岁小孩也能作出的诗词，也配称为佳作，就不怕世人耻笑？”

    此话一出，百花楼内众人先是一怔，然后瞬间沸腾起来。

