    一路上，敖犬带路，并且说话个不停，没办法，免得其他龙族看不见自己，又闹出之前在入口处的笑话，那可就不得了了，要是换做是平时的话，那都还好说，可是现在可就不一样了，这次天命之子可是来龙宫做客了呢，可不能怠慢了。

    因为敖犬的识趣，这一路上倒是没有任何的阻碍，龙族纷纷给敖犬行礼，也算是和善的跟林浩打招呼了，毕竟是天命之子，哪怕没成长起来也没关系。

    不过对待灵韵的态度就完全不一样了，几乎鸟都不鸟灵韵一下，甚至看向灵韵的目光都有些厌恶，看来双方之间的矛盾可还真是不小。

    灵韵似乎也知道会是这个情况，倒是没有任何表现。

    敖犬先将林浩跟灵韵安顿在龙宫的会客厅，他则率先跑去见龙王去了，不行啊，得先跟自己家老子讨论讨论敖犬这个名字，看看老爹究竟是几个意思，叫啥不好，非得叫敖犬。

    这不骂自己是狗吗？

    哪怕古人有自称儿子为犬子的，但是没这么直接起名敖犬的啊。

    以前不提自己还没有想那么多，就是不太喜欢这个名字，就刚才那两个侍卫顺嘴一提，敖犬当时就不乐意了啊。

    林浩则是被眼前完全是以无数庞大通天的柱子构成的宫殿，充满了好奇与震撼，青云天宫与这玩意一比，完全就没法比啊，差距太大了。

    感觉一个小小的楼阁都比青云天宫大，每一根柱子上基本都缠绕着一条大小不一的盘龙，实力从四等到六等幻灵师境界都有，甚至林浩还发现许多他都根本无法察觉气息的存在，恐怕是龙族极其强横的存在。

    “这龙族还真是一股非常强大的力量啊。”

    林浩忍不住感叹，同时好奇的看着四周那些奇形怪状，发着光芒的水生物，十分好看，却也有不少气息强悍的存在，这就是所谓的虾兵蟹将吗？

    海底生物以龙族为首，如陆地上的人类，为万物灵长一样的地位。

    “在古仙庭鼎盛时期，龙族只能够是奴役的存在，就是仙人坐骑，或者是看家护院的镇宅神兽，不过他们的确是一股很强大的力量，并且不是人族却也不缺人性。”

    “古仙庭即将破灭之时，龙族就已经脱离仙庭隐居世外了，因此轩辕剑也没对付他们，除了三大仙宫之外，也就这龙族的实力保存无比完善了。”

    灵韵说罢秀美蹙起，如今的龙族愈发的强大了，比当年更加的强大，这可不是什么好兆头。

    不过这里是龙宫的地盘，灵韵也不会乱说话，毕竟隔墙有耳。

    看灵韵脸上担忧的神情，林浩也明白对方在担忧什么。

    说得好听，龙族借助他之手，借着他这个天命之子的一阵东风，扶摇直上青天，可这对他们有什么好处？

    帮助他们重新建立一个全新的仙庭么？

    他们会相信因为帮助仙庭建立而记得他们的好，而不奴役他们再度成为坐骑？

    毕竟人的欲望是不会有尽头的，会不断被放大的，仙庭建立之初可能仙人可能还不会有什么异常举动，可随着时间流逝，终究还是会奴役他们。

    人类在于征服比自己更强大的存在，并且越是强大越是想将其掌控。

    仙人控制不住自己的征服欲望，龙族也不会完全信任人类，因此这样的情形下合作，对林浩来说没有多大的好处，对方必然有自己的小九九。

    对方的目的可能是自己是仙庭的主宰也未可知。

    “你的担心我都懂，我们目前没心思想那么多，那么长远的事情，做好现在的事情就可以了。”

    林浩不好明说，但是也知道灵韵的担心，他现在重要的是将轩辕剑的破解之法给找到，只要搞定这个问题，那事情也就轻松多了。

    最主要的是，沈惜颜就不用被困在血海深处了。

    灵韵微微有些错愕，现在两人已经可以如此心有灵犀了么，就一个表情就知道了自己心中的担忧，一念及此，灵韵脸上染过一抹红霞。

    这倒是将林浩搞得莫名其妙，不是，你脸红个泡泡茶壶啊，我好像没说什么不对劲的话吧，自己开始自我攻略了？

    果然，自行脑补，最为致命！……金楼的楼阁上，开了一扇窗户，林若诗双手撑着下巴，看着窗外的风景怔怔的出神。

    楼阁里，青衫仙子在全神贯注的弹奏着古琴。

    “唉……”林若诗有些烦闷的望着窗外叹了口气。

    “小诗怎么了？

    是不是想你爸爸了？”

    青衫仙子手中动作停下来，琴音戛然而止。

    这是青衫仙子的个人楼阁，哪怕是灵韵没有得到允许都不能随便进来的。

    林若诗却是个特例，就这些天的功夫，连青衫仙子都不能免俗彻底的喜欢上这个可爱的小女孩。

    况且这孩子跟自己小妹灵韵也是有些渊源的呢，要真排资论辈起来，这丫头还得喊自己一声姑姑呢。

    “我想爸爸了，还有妈妈，也不知道妈妈什么时候能回来啊。

    小诗好想他们的。”

    林若诗双手撑着下巴，对父母充满了思念，她都想出去找爸爸了，但是青衫仙子不让她去，反而是教导她如何提高虚无空间的掌控能力。

    林若诗也懂事，知道自己变得更强，才能够更好的保护好爸爸妈妈，不至于拖爸妈的后腿，虽然想念得紧，却还是留了下来。

    不过每当练功完毕，她就看着窗外，希望父母唰的一下子出现，给自己一个大大的惊喜。

    “小诗，那要是你妈妈不回来了，你会不会换个妈妈啊？”

    青衫微笑的开口，半开玩笑，半是试探的口吻问林若诗。

    看似开玩笑，可是林若诗却炸毛了，她的警惕心可高得很，也很敏感：“不可能，青衫姐姐你胡说，妈妈一定会回来的，妈妈肯定不会舍得丢下小诗和爸爸的，爸爸也很爱妈妈，爸爸不可能会让其他女人代替妈妈的，谁都不行！”

    “你这孩子，跟你开玩笑的，你咋还急眼了呢，好好，不会的不会的，姐姐错了，不该开这个玩笑的。”

    青衫连忙道歉，看林若诗生气的模样，奶凶奶凶的，又是怜惜又是有些无奈。

    看来以后的事情发展，又有谁知道呢，而且也不知道沈惜颜十分能够承受得住血海煎熬，成为真正的自己，而不再是灵韵的一部分。

    同时青衫也有些怀疑自己的所作所为了，当年这么做，究竟是对还是错？

    没能让灵韵圆梦，反倒是不小心伤害了更多的人。

    “嗯呐，小诗不生气，可是青衫姐姐以后就不要开这样的玩笑了，小诗不喜欢，爸爸跟妈妈也会不喜欢的。”

    林若诗可爱的说道，却又像个小大人一样对青衫说教。

    青衫哭笑不得的点头答应了下来，真是个讨人欢心的小机灵鬼。

    九幽尽头的血海之中，赤龙盘旋在沈惜颜周围，可赤龙的眼中隐隐露出了些许不安。

    悬浮半空的沈惜颜，一袭红衣，长发飞扬，在血海也是极为惹眼，在这血腥充斥的血海之中，像是遗世独立的一朵璀璨花朵那般耀眼夺目。

    不过此时的沈惜颜情绪有些极其不稳定，莫名其妙的出现许多跟她完全不相关的记忆，却又好像原本就是她的记忆，就有点像是人格分裂的感觉，同时她的身形变得越来越是虚幻，似乎下一刻就要消散在这世间一样。

    “他们两个终究是走到一起了么？”

    沈惜颜睁开眼眸，明眸皓齿，眼波流转喃喃开口。

    灵韵就在林浩身边，她能够清晰的感应到，甚至她还能够感受到林浩的气息，那么真实，就好像林浩一直陪在自己身边一样。

    灵韵在林浩身边待得越久，她就会愈发的虚弱，而自己也在慢慢的被对方记忆侵蚀而同化。

    她们原本是一体的没错，但是那是曾经，现在沈惜颜产生了自我意识，是独立的存在，沈惜颜是沈惜颜，灵韵是灵韵！“呵呵，不过是一缕记忆经过不断转世轮回产生自主意志罢了，还真想喧宾夺主啊，当真可笑！”

    四面八方传来了王老二的嘲讽声，四面八方汇聚了数个王老二的分身。

    因为沈惜颜愈发的虚弱了，而这王老二反倒是趁机变得越来越强大，两人互相制衡的存在，一方强大，另外一方就会不断被压制变得虚弱。

    现在沈惜颜变弱，对方也就逐渐变强了起来。

    “死！”

    沈惜颜明眸之中爆射出两道滔天杀戮之意，赤龙嗷的一声龙吟啸天，一个神龙摆尾过去，直接击溃了数十个王老二的分身，不过沈惜颜爆发这一击之后，气息再度萎靡了不少，连身形都又虚幻了几分。

    “哈哈哈哈，可笑，实在是可笑啊！”

    王老二笑得更加畅快了，丝毫不心疼那几十个分身，就这情况，要不了多久，她就要彻底灰飞烟灭，烟消云散了！这个情况沈惜颜也发现了，杀几个分身，根本就没有任何作用！看着这漫无边际的血海，沈惜颜满是不甘，或者更多的是不舍，不舍那个自己所深爱的男人，还有自己的孩子！要是灵韵真的替代了自己，睡自己的老公，住自己的房子，还打自己的娃，那可还得了，自己如何能安心！“我不愿！我不愿消散在这天地之间！”

    沈惜颜仰天娇喝，周身气血涌动，所有神性疯狂涌动起来，接着再度怒喝一声：“血海凝心！永世不灭！”

    

