    

    六点，索托城大斗魂场揭开序幕。

    一道道身影涌入。

    今日斗魂场放出内部消息，说史莱克战队跟嗜血恶魔组织实际上有赌约。

    而今天晚上是赌约的最后一个晚上。

    将会有非常刺激的战斗！

    “主管，现在才六点出头没有想到人数又相比于昨天增加了一倍，甚至附近城市的人也都赶过来了，已经超越了最大人容量，可这数据还在不断的上升！”

    斗魂场的数据监管正在不断的汇报情况！

    “给我增加临时座椅，不管多少人都给我塞进来！！”

    只见到此刻斗魂场总负责人下令道。

    “总管，怎么样？你看……”

    某件房内一个身穿红色衣服的胖子摩拳擦掌。

    “这条消息很有价值，这300金币你就拿着吧。”

    总管从抽屉里拿出了一袋金币。

    “300金币！！那我可就不客气了！！”

    肥胖的身躯听到三百金币，瞬间眼都发亮了，顿时接过那一袋金币快快乐乐的离开了办公室。

    然而他不知道，这一波消息直接给斗魂场创收了将近三百万金币。

    索托城斗魂场最大可入座三万人。

    但近段时间经营状况每日愈下，哪怕爆场也就只有一万人出头而已，平时更是只有四五千人。

    按照一张普通票十个金币，这么大个斗魂场平常一天也就四五万金币，爆场才十万金币。

    可把他这个总管给愁死了。

    然而今晚这的一个消息，今晚人数直接冲到了四万。

    也就是说单日光是普通票就收入四十万！！

    直接比平时增加了三十万。

    三百金币换了三十万的收入，这赚翻了好吧。

    他现在正考虑要不要把嗜血恶魔的战斗都换到中心场去。

    这一段时间他也发现了一个奇怪的事，那就是嗜血恶魔这个组织似乎从未在同时登场过。

    按照这样，他完全可以把对方放到中心擂台去。

    中心擂台一张票价100金币。

    这又可以大赚一笔。

    斗魂场也就不用担心经营危机了！

    “咚咚咚！”

    忽然门外传来一道急促的敲门声。

    “进来吧！什么事大惊小怪的，着火了吗？！”

    听到这急促的声音。

    总管没好气的对着说道。

    进来的是前台的管事，一名身材不错的美女，她一身制服。

    “敖总管！不好了！出大事了！！”

    那一名美女管事说道，有些花容失色。

    “好歹你也是个管事，到底出了什么事这么一惊一乍的，说吧。”

    敖总管悠闲的喝着刚泡好的茶，一脸没好气的姿态。

    好歹也是一个管事，怎么就一副没见过世面的样子。

    “敖总管，就在刚刚嗜血恶魔加入了斗皇战队，成为了斗皇战队的替补队员！”

    斗魂场团战队伍一般都是七人，可增加一名替补。

    替补可正常参赛，只需要拿替补队员和徽章和战队的徽章对斗魂场就行。

    啪啦！！

    敖总管的手杯子没拿住，直接掉落在了地上。

    “什么！你是说嗜血恶魔成为了斗皇战队的替补！这是真的？！！”

    回过神来的敖总管对着问道，心中无比高兴。

    因为他嗅到了商机！！

    “嗯嗯！而且，而且……”

    那一名管事吞吞吐吐。

    “而且什么，快说！”

    敖总管迫不及待的问道。

    “而且那位说了斗皇战队今晚要挑战史莱克战队，如果史莱克战队不应战的话，不管斗皇战队对上哪一支队伍，他都将下千万赌注买斗皇战队胜利！他说，他的耐心只等到十点！”

    女管事对着说道。

    “什么！！”

    敖总管如弹射般直接站了起来。

    千万！！

    斗皇战队可全都是最佳魂环配置。

    要是再加上嗜血恶魔普通队伍谁能赢得了？对方必胜！！

    倘若斗魂场被赢走千万，那这可是重大事故。

    现在关掉赌场也不可行！

    因为今晚来了足足有四万人之多。

    几乎半数的人或多或少买了一些。

    至于取消斗皇战队的参赛资格。

    没理由啊。

    对方又没违规！

    再说对方背后的人能出得了千万，能是简单的存在？？

    “熬总管，现在我们应该怎么办？”

    只见到那一名美女管事对着问道，她的脸上满是迷茫。

    “还能怎么办，去找史莱克领队，这一场挑战赛必须让他们参加！！”

    只看到此刻敖总管对着说道。

    一千万，他们斗魂场可承受不起这个损失。

    而且一旦这个消息的传出去，其他人也必定要买斗魂战队。

    最低的比例是一赔一。

    到时候对他们斗魂场来说也是巨大的损失。

    “是！！”

    就这样两人朝着史莱克所在包厢的方向走去。

    “小刚，你去哪里了？”

    二楼专属的vip包厢。

    弗兰德、赵无极二人都在。

    只见到此刻弗兰德对着问道。

    “哼，我去哪里与你有关系吗？”

    冷哼一声直接对着弗兰德说道。

    “你！！”

    听到这话弗兰德心中怒火中烧。

    这帮小怪物基本都在，他弗兰德好歹也是院长，自己这老伙计居然故意给他难堪！

    当真是好心好出了仇。

    现在这尴尬的关系就好比借钱和还钱。

    此前大师一脸哀求希望弗兰德借钱给他，看在是自己好兄弟的份上弗兰德拿出了自己全部身家，结果就催了一次债，催出了仇恨，甚至连兄弟都没得做。

    弗兰德心里真是苦。

    “我回来了，开始报名了吗？”

    就在这一刻，只见到包厢门被打开，一个脑袋钻了进来。

    “胖子你去干什么了？这么场时间才回来！”

    戴沐白没好气的朝着胖子看去。

    没什么，闹肚子我去上了个厕所。

    只见到马红俊抓了抓后脑勺笑眯眯的说道。

    “大师回来了，估计马上就要开始报名了。”

    奥斯卡开口道。

    “咚咚咚！”

    就在胖子刚进来的下一秒门口一道声音响起。

    “你们是谁？”

    在门边的开口后一脸疑惑。

    而一旁的胖子直接愣在了原地。

    心中万千想法！！

    “谁是史莱克学院的领队？”

    只见到此刻敖总管对着问道。

    完了完了，难道是因为自己之前提供的消息有误，对方来找大师了？

    可是这话是大师亲口说出来的啊。

    不可能有错！！

    一旁的胖子慌了！！

    没错，他就是那个提供内部消息的人。

    主要是最近没钱去勾栏赏花了。

    这不想换点小钱用嘛！

    本想着能换几十个金币就不错了，谁知道总管这么大方竟然给了自己三百金币！

    “是我！”

    大师目光看向窗外，负手而立背对这敖主管一众人。

    身上不自觉透露一股王八气。

    “领队先生，我是大斗魂场的总管，有些事能不能借一步说话？”

    虽然大师一副架子十足的失态，但敖总管现在毕竟是有事相求也只能忍着。

    “哦？斗魂场的总管？那有什么事就直接在这里说吧。”

    大师微微侧目看了一眼敖总管，语气依旧冷淡。

    ……        

