    “大家好，我是你们最喜欢的主持人兜兜！”

    “欢迎再次来到索托城大斗魂场，下面即将举行的是一场魂尊级别的团队斗魂！”

    ........

    又是高颜值美女兜兜主持，在兜兜的一番介绍之下，史莱克七怪和天斗皇家王枫七人纷纷登台。

    一上台，两支队伍相对而立。

    朱竹清，小舞两人见到对面的果然是王枫，想到三人一宿的事情，神情颇为复杂。

    特别是朱竹清，她初吻不仅仅给了王枫，就连身体都让王枫看了个光，还被他抱着睡了一整夜，过程虽然没有发生什么，但这和发生没有什么区别。

    而且.，她那个晚上依稀的记得自己喂王枫肉包子吃。

    以至于最近，王枫老是在她脑海离晃荡，怎么也挥不去。

    王枫看到对面的朱竹清还是那样完美，可能是因为自己那一晚吃肉包子的功劳，她身材似乎变得更好了。

    本想和她打声招呼的，但一想还是算了。

    一旁的戴沐白似乎发现朱竹清两人在深情对视，心中怒火顿时就冒了起来。

    他决定了，等会一定要让王枫尝一尝被揍的滋味。拥有唐三给他的暗器，打败王枫绝对是用可能的事情。

    在行完礼后，双方便开始站队了。

    王枫这边，他和玉天恒直接站在了队伍的最前面。石墨石磨兄弟居中，负责守卫防御。

    御风与独孤雁在石墨兄弟后后，一个进行远程攻击和干扰，一个负责控场。

    叶泠泠自然是被保护在最后方负责治疗。

    这种二二二一的阵型，并没有什么亮点可言，队伍中什么人做什么，一目了然。

    可就是这种普通到不能普通的阵型，确认唐三感谢头疼。

    他们商量的对策第一个就是要接近叶泠泠这个治疗魂师。但想碰到她，就要突破三层防御。

    “现在，有请双方释放武魂。”

    美女主持人兜兜声音一落，双方队员身上一阵绚丽的光芒亮起，各自武魂魂环都释放了出来。

    只有王枫，不仅没有释放魂环，就连武魂都没有释放。

    并非他不想释放，而是在释放武魂时，他有一个怪异的感觉，所以直接不释放了。

    嗡～

    一阵绿光闪现，一柄似剑似刀的武器出现在王枫手中。（大元帅的命器）

    “天恒，等会这个戴沐白交给我。”

    当着朱竹清的面揍戴沐白是最快乐的一件事情，谁都不能和他抢。

    “嗯，那他就交给你了。”玉天恒点了同意。

    独孤雁都能够战胜戴沐白，以王枫的实力想打败戴沐白没有然后悬念。他还是去和这个唐三玩一玩更好。

    “小三，这一次，王枫交给我。”

    史莱克阵营，戴沐白看着王枫，冷不丁和唐三说道。

    “好，戴老大，我相信你可以的。”

    唐三点头同意，如今戴沐白的实力不同往日而言，打败王枫应该没有问题。

    后面的朱竹清听到唐三的话，不由的怀疑，是什么人给他的自信？玉小刚吗？

    “第三魂技，白虎金刚变。”

    “王枫，有胆的便来战。”

    使出魂技的戴沐白瞬间冲出去，同朝王枫挑衅的大喊一声。

    “呵，既然主动来找打，那我就成全你。”

    王枫毫不犹豫答应了，瞬间朝戴沐白攻击去，武魂绿光的极快速度在这一刻展现出来，眨眼之间便来到戴沐白面前。

    “第二魂技，白虎烈光波。”

    见王枫来到面前，戴沐白不慌不忙的释放第二魂技朝王枫攻击而去。

    同时，手中一把暗器悄然拿出来，冷笑一声便对着王枫。

    “沐白！”

    观战台上弗兰德，玉小刚两人见戴沐白如此快便拿出暗器想攻击王枫，暗自责怪他一声。

    他们都知道这暗器的强大，要是一不小心伤到王枫该如何好。

    “看来弗兰德院长您好像很看好这个戴沐白，认为他能够战胜王枫？”

    秦明看见弗兰德，玉小刚两人的神情，轻声问道。

    “唉，秦明，等会你便知道了。”弗兰德叹息一声，没有说下去，他已经准备好要和秦明说一声对不起了。

    “那行，院长大人，那我们拭目以待吧。”

    秦明并不认为王枫会败给戴沐白，要知道，即便是玉天恒都不是王枫的对手。

    “呵呵，这次我看你怎么躲。”

    戴沐白冷笑一声，一按机扩暗器按钮。

    咻咻！！

    数道利刃暗器紧跟着他的第二魂技后面朝王枫攻击去。

    “哼，暗器，小物件。”

    见戴沐白用暗器攻击，王枫丝毫不在意。

    嗡～

    第三魂环亮起，王枫身影瞬间消失在戴沐白攻击范围之中。

    下一秒，再出现时，已经来到戴沐白身后，与此同时，手中武器一斩，将链接控制戴沐白的蓝银草斩断，手中准备好的魂力压缩攻击猛的朝戴沐白后背攻击上去。

    “怎么会！！”

    戴沐白见到突然出现在面前的王枫，冷汗瞬间往脸上留下，瞬间想到被独孤雁支配的恐惧。

    控制的唐三见此自己蓝银草瞬间被王枫斩断，暗叫一声不好。

    砰！

    下一秒，戴沐白只感觉被后一沉，还没反应过来，自己就突然飞出去了。

    咻！

    绿光的速度在这一刻，展现的淋漓尽致。

    砰！

    王枫出现在戴沐白身前，又是一拳攻击在他腹中。

    腹中的剧痛让戴沐白回过神来，瞬间使用魂技想抵抗王枫。

    “戴沐白，你就是一个废物，凭你根本配不上朱竹清。”

    “还想用暗器偷袭我。”

    砰砰！！！

    凭借瞬移与光的速度，王枫一拳拳打在戴沐白身上，越打越兴奋。

    砰！

    “戴沐白，你这个废物，还是给我滚回去吧。”

    戴沐白还没找到王枫身影，一道声音传入他耳中，紧接着砰的一声，又是一拳轰击在他腹中，整个人再次往唐三的方向飞回去。

    这让一心还想着打败王枫报仇，同时取得朱竹清原谅的戴沐白，一下子有些懵了。

    “戴老大！”

    最后还是唐三控制着蓝银草接住了戴沐白，同时叫醒了被王枫重击差点昏迷的他。

    接住戴沐白时，唐三看着王枫，神色异常凝重。

    他没想到王枫实力这么强，看来这一场战斗比他想象中还难。

    朱竹清看着身为三十八级魂尊的戴沐白如此轻易的被王枫击败，甚至是虐打，不由的怀疑，戴沐白是不是真的是废物。

    指望他，真的有希望吗？

