    夜色下的望月山庄宁静祥和，时而微风拂过，带来一缕清凉气息。

    不似这韩国，暗流涌动，令人心弦紧绷，如今这场权力博弈之局内那个不是如履薄冰，胆颤心惊。

    这韩国乱局愈演愈烈，多方势力在这新郑中暗中角逐，如野狼一般互相撕咬，张牙舞爪，利齿锋锐。

    韩国如今已然是被人摆在桌上，任人宰割，姬无夜、白亦非等人手持刀筷尽情分食。

    这韩国曾经拥有的乱世七雄之威早已荡然无存。如今，其对外呈弱国之姿，对内王权旁落，而今韩国这内外交困之局，哪里还有一丝大国之像？

    权力之毒导致这个本就弱小的国家更加脆弱。权力与利益是所有人的追求，管你是何等英雄豪杰，皆避不开这二者。

    权、利二字充满吸引力，吸引着无数迷恋它的人为之不惜一切，甘愿付出任何代价。

    申不害的“术”治的弊端如今却是一一凸显而出。

    那王座上的韩王安早然是驾驭不了群臣了。

    其那所谓的权力平衡不过是维护他那朝不保夕的韩王之位罢了。

    韩王安的昏懦造就了贪恋权力的夜幕。姬无夜、白亦非两头猛虎已然不是韩王安能压制的了。

    猛虎择人而噬，那头顶之人二人自然不放在眼中。恐怕如今那韩王在两人眼中只是一个任意操纵的傀儡罢了，两人如今甚至有实力更换这韩国的天，可想二人实力之恐怖。

    权力是一柄无差别的凶器。用好了，国强民富；用不好，国弱民贫。

    那韩王安显然是无法用好这柄能够凶器，反倒是让这柄凶器伤了自身。

    而今，姬无夜、韩宇、韩非几人的角逐究竟能救这韩国，还是将这韩国拖入一个万劫不复的深渊？

    这一切无人知晓，时局诡谲难测，谁又能说得明白呢？

    如今，三方势力之争正如火如荼的进行着，还看不清谁能成为这场权力博弈最终的胜者。

    但几方势力的争权夺利必然将韩国拖入一个不利的局面，这点毋庸置疑，内耗只会削弱这个国家的实力，犹如慢性毒药一般慢慢腐蚀这个本就弱小的国家。

    卫庄、韩非或许能成这场博弈的最终胜利者，但那时的韩国想必已然毁于秦国铁骑。

    那般局面还算胜利吗？一场晚了许久的胜利只是失败者的借口罢了。

    败与胜的界限泾渭分明。是胜，是败，旁观者一清二楚。

    ......

    月已西斜，弯月洒下皎洁月光，伴随点点星光落入屋内。

    此刻，李向早已是回到了山庄中，也带回了些白泽需要的消息。

    书房中三人围着书桌，话语低沉，气氛不是那么慎重，反倒是有些随意。

    书房内有些热气腾腾之象。

    只见，一旁却是有着一壶香茶，那茶香溢满小屋，使人困意尽消。

    此茶算不上什么名贵茶叶，但却是茶香醇厚甘甜，也算得上一佳品了。

    但奈何三人对于这泡茶都是半吊子，也没那能力泡出浓郁芬芳的一杯茶水。

    几人身前的桌上有着一份新郑城地图，绘制得倒是颇为详细，应有尽有，就连新郑郑城郊也是没有丝毫遗漏。

    此刻，白泽身前的李向却是躬身道了句：“公子，幸不辱命。”

    手握茶杯的白泽却是问道：“那蓑衣客藏身于何处？”

    闻言，李向却是指着桌上地图中所示位置道：“公子，血衣侯与蓑衣客会面的地方在此处，而此处方圆十几里都是一片洼地，皆是生长着一人多高的芦苇，到处是湖泊，夜间又有浓雾弥漫，平时日里也没几人敢深入。”

    李向一指地图所绘之处白泽便是明了，其所指地图一角，所示之地的确是一处天然洼地，湖泊众多。

    “这蓑衣客选的地方倒是不错，往这湖中一藏便是神仙也难寻，怪不得连铁血盟都寻不到此人半点踪迹。”

    如今，夜幕四凶将唯有这蓑衣客隐藏在迷雾之中。

    那血衣侯、翡翠虎、潮女妖他多少都有些了解，唯独这蓑衣客仿佛一狡兔一般。

    俗话说狡兔三窟，但这蓑衣客隐于暗中，何止区区三窟，其藏身之处怕是多到令人难以想象。

    就连白泽对此人都未有太多了解，铁血盟也未查到此人太多情报，可见此人隐匿之深。

    而今白泽也只是知晓其作为夜幕的情报网头目倒是做得十分称职，与罗网有着紧密的合作关系，其作为夜幕与罗网之间的桥梁，其必然知晓不少夜幕与罗网的秘密。

    而且作为夜幕四凶将之一，蓑衣客在这新郑可谓是地头蛇一般的存在，这韩国中的任何风吹草动都逃不过其目光。

    如今他想找的人，看来也只有此人可能寻得些蛛丝马迹。

    想到此，白泽却是吩咐道：“韩云，明日带上十几个兄弟，去会一会这位夜幕四凶将。”

    “公子，要对夜幕出手？”

    韩云却是有些磨拳擦掌，身为虎贲军的将领自然不是安分守己之人，在韩国的这些日子总归不像那北疆之地能纵马厮杀疆场。

    闻言，白泽却是摇头道:“把握好度，此时次只是请这位情报网头子帮我找一个人罢了，不必多生事端。”

    对夜幕出手，没太多利益可图，而且夜幕也不是那么简单。

    韩国军政财谍四个方面皆被夜幕笼罩，凭自己如今在韩国的势力想解决夜幕可谓是异想天开。

    “公子是找那黑麒麟？区区一个人能有多大能耐，值得公子如此大费周章？”

    韩云依旧是疑惑无比，但白泽也未奇怪，毕竟那黑麒麟并不为世人知晓。

    “那人有大用，必须找到他。”

    白泽语气坚决，那黑麒麟能耐非凡不可以常理度之，值得他花大力气去寻找。

    “韩云，明日你便做好准备，给那位一个惊喜。”

    “公子放心，晾他也逃不出我等的五指山。”

    “都下去吧，时间也不早了。”

    “是。”两人应了一声便立即退出了书房。

    两人离去后，白泽独自一人站在窗前，看着窗外漆黑的夜空，思绪万千。

    “蓑衣客，希望不会让我失望。”

    这些日子里，铁血盟虽也在查蓑衣客与那黑麒麟的踪迹，可都却一无所获。

    那两人都是隐藏在黑暗中的人物，自然不是那么好找。

    夜深了。

    万物或醒，或睡。

    一片静谧祥和。

