    两条船的水道是一样的，陈枫不想惹事，内力运转，驾驭着小船划出一道弧线，便是想从大船旁边掠过去。

    而就在这个时候，大船之上，那大师兄嘿嘿一笑，嘴角露出一抹阴冷。

    然后，他身体之中力量催动。

    轰的一下，那大船竟是直接向旁边横移过去。

    然后，直接就撞在了陈枫的小船之上。

    陈枫的小船被撞的种种一歪，差点儿就直接倾覆过去。

    而陈枫也是身子一晃，差点直接掉入海水之中。

    不过，幸亏他实力强大，力量运转，那小船竟是凌空直接翻了三圈，然后又一次落在海面上。

    陈枫也是稳稳地站在了船上！

    此时，大船之上响起一片哄笑。

    “哈哈哈，看这小子的狼狈样儿！”

    “是啊，他差点就要被咱们撞翻船落入海中，被那些妖兽给吞食了！”

    他们都是看着陈枫，发出一阵戏谑的嘲笑。

    而那大师兄眼见陈枫没有落水，也是不由得挑了挑眉头，有些诧异。

    而后，他咧嘴笑道：“你这废物，倒是还有几分本事！”

    “本来想将你撞入海中，没想到你竟然还能够稳住。”

    他的语气，浑然不当回事儿。

    显然，在他看来，刚才试图撞翻陈枫的船，根本就不是什么大事。

    此时陈枫本来弯着的腰，缓缓挺直了。

    他的身子，也是缓缓的转了过去。

    他的脸上，毫无表情，一片淡漠。

    甚至，他的眼神也是极为的平静，就那么静静的看着这些人。

    但是，陈枫的眼神之中，却是充满了冰冷。

    无边的寒意从其中散发出来，让那大船之上接触到陈枫目光的几个人，都是不由得激灵灵的打了个哆嗦！

    陈枫此时，确实已经是恨到了极致。

    他的心中，杀意升腾而起！

    陈枫知道刚才有多么凶险，只要是小船倾覆，自己落入海中，那么海面之下，那些等候已久的无穷妖兽会立刻将自己撕成碎片。

    面对那些强大的妖兽，自己根本没有任何活路！

    唯有死路一条！

    “这些人，是想要了我的命啊！”

    陈枫心中一个声音在回荡。

    他看着这些人，一字一句，冰冷说道：“你们刚才，不断出言挑衅。”

    “我本不愿跟你们一般见识，但是你们竟然还敢突施杀手！”

    “好！”

    他顿了顿，看着他们，忽然嘴角绽放出一抹冰冷的笑意：“你们既然想要了我的命，那我就要了你们的命！”

    听见这句话之后，大船之上众人先是一愣。

    然后，尽皆发出大声嘲笑。

    那大师兄指着陈枫说道：“你是不是疯了？你拿什么杀了我们？你不过是一个区区九星武皇巅峰！”

    “而我们这里，不是武帝就是半步武帝，随便一个人出去都能将你碾成碎片！”

    游宏伯阴冷的笑道：“小子，你胆子够肥呀，你知道我们是什么人吗？”

    “告诉你，我们可是铸造师协会的弟子！”

    “哈哈哈，而且，就算我们不是铸造师协会的，就只是一个普通武者，你们也不是我的对手，我们每一个，实力都可以碾压你！”

    “铸造师协会的人！”

    听见他说的话之后，陈枫浑身一震。

    刚才思绪之中一些不明朗的地方立刻就清楚了。

    忽然之间，他心中灵光一闪，陡然之间想起了轩辕啸月跟自己聊过的一件事。

    陈枫顿时一声惊呼：“原来，他们是铸造师协会的人，怪不得，怪不得他们的衣服会是这个样子的！”

    铸造师协会在龙脉大陆之上，也是九大势力之一。

    论起实力来，丝毫不比轩辕家族这种大家族要差。

    甚至，比轩辕家族以及赢家还要强一些。

    因为，轩辕家族和赢家这种，终归是以家族的形式传承，虽然会吸纳外来的强者，但是却是少数。

    而像是铸造师协会这种则不尽然，他们本身就是一个协会，协会之中又分成若干势力，若干家族。

    而这些势力，这些家族，为了争夺在协会之中的控制权，每一个都是拼了老命的吸纳外来势力。

    就是因为外来势力的到来，可以增强他们家族的实力，提高他们家族在协会之中的地位。

    所以，像是铸造师协会炼药师协会这种势力，他们补充新血的速度非常快。

    势力扩充的也极快，高手众多。

    当然有可能良莠不齐，但是势力却是实打实的很大！

    铸造师协会有一个非常鲜明的特点，传说，铸造师协会的先祖乃是龙脉大陆之上第一位神级大铸造师。

    其地位，基本上相当于炼药师协会之中的九品金袍大炼药师，甚至有可能还要超出金袍铸造师一筹。

    传说，这位神级大铸造师原本只是一个普通铁匠，终日穿着麻衣短打，身上衣服被火星烫出了无数个破洞。

    他一直生活得极为清贫，后来得到奇遇，实力暴涨，铸造了一段传奇佳话，也打下了铸造师协会的威名，有了今日的基业。

    铸造师协会对所有会中强者的要求，全部都是身穿麻衣，上面要有破洞，便是为了纪念他们这位先祖。

    看见陈枫这般表现，他们更是得意。

    游宏伯指着陈枫不屑说道：“小兔崽子，一听见我们是铸造师协会的人，你就害怕了，是吧？”

    “告诉你，就算我们不是铸造师协会的人，就算我们只是普通的武者，我们依旧可以将你斩杀！”

    “就拿我来说，我的修为比大师兄差不知道多少，但就算是这样，我也可以轻而易举的将你碾死！”

    他傲慢说道。

    “哦，是吗？”

    陈枫看着他，微笑说道：“你想将我碾死？那么，不如过来试试！”

    游宏伯狂声笑道：“既然你这么找死，好！那我就成全你！”

    下一刻，他便是身形一闪，来到了那船头的最尖端。

    而此时，大师兄也控制着那艘大船停住了，和陈枫的小船相距大约十米左右。

    游宏伯看着陈枫，傲慢说道：“小子，现在选个死法吧，想怎么死，我都能成全你！”

    他仰着下巴，态度极度傲慢，显然根本没有将陈枫放在眼中。

