
蜀中，山城。

一名三十多岁男人胡子拉碴的从一张简陋的单人床上醒来，伸出手，摸了摸周围，一阵异响之后，两个酒瓶落在地上，颓废的男人伸手将一个还剩下点酒的酒瓶给抓了起来，眼睛没睁，就直接灌到嘴中，昨天好像又喝多了，再喝一点透透！

十分钟之后，男子从床上爬起来，看了看四周，打开自己的电脑，开始玩游戏，当他打了几局战地之后，跳出一个提示，是否进入隐藏的任务之中。

“嗯？还有隐藏任务？攻略上没看到啊！”林海思考了一会之后，点下了确定。

当林海再一次的张开眼睛的时候，自己在一个破旧的房间之中，原本醉意朦胧的林海瞬间如同清醒过来一般，起身贴着墙边站好脑海之中思考着，自己遇到了绑架或者别的事情？

林海看了看自己身上，没有明显的伤痕，而且自己已经这么穷了，不会有什么劫匪看上自己？那是因为什么？

林海记得自己好像点了进入隐藏任务确定的按钮，自己好像应该是遇到了什么奇怪的事情，超玄幻的事情，比如说，穿越了？

“嘿，伙计，伙计，美国人来了，快一点和我们一起干掉美国佬！”一个浑身都是肌肉的黑人穿着一件弹力背心，身上挂着一大串子弹。

说的语言肯定不是汉语，也不是英文，一种林海从未听过的语言，思考了半天，这些都不重要，重要的是，自己居然能够听懂。

“任务开始，任务地点，摩加迪沙，任务背景，黑鹰坠落，宿主身份，摩加迪沙武装份子，任务内容，击毙或者俘虏，美军直升机驾驶员，杜伦，任务难度，一颗星！”

“嗯？无限流吗？这么老套，干掉杜伦？那个驾驶员？”

黑鹰坠落，这一次失败的军事行动，基本上全世界通网的地方都多多少少有些了解，美国人失败的事情，大家都会拿出来当反面教材！

林海走出房间之中，就看见一群各种各样的黑人，拿着各式各样的武器，正在大声的嚷嚷着，就像是一个菜市场一般，林海拿出了一个火箭筒看了一眼，随意的看了看，这玩意还真的够老的，岁数估计比自己还要大。

“伙计，这家伙你会玩吗？”黑人看着林海大声的叫了一句林海点了点头，往肩膀上一扛，示意这么玩的，黑人摇了摇头：“不，不，不，你需要用这个瞄着目标就可以了，不是这样的！”

黑人一边拿过rpg，对着林海演示如何使用，林海看完之后甚至有点想笑，拍了拍这个黑人的肩膀：“伙计，你打直升机也是这么打吗？”

“直升机？没有打过，不过有什么区别吗？”

“直升机是会移动的，你最好在他悬停的时候发动攻击，如果他再飞行的，那就看你的珍珠是不是在保佑你！”

林海拍了拍他的肩膀，找到之前和自己说话的黑人，了解下具体的任务过程，开始闭目养神，战场上，自己已经好久没有上了，林海只感觉自己浑身热血沸腾！

时间一点点的流逝，林海听到了远处的枪声，愈演愈烈，最后，一架直升机在不远处悬停，之前扛着火箭筒的黑人响起了林海的话，眼睛亮了起来，瞄着直升机就扣下了扳机。

当直升机被打下来之后，林海好奇的看着不远处的黑人，摸了摸自己的脑袋，难道黑鹰坠落里的直升机是因为自己而被打掉的？自己的罪过是不是大了！

三个小时之后，林海跟着黑人，在一条路边缘的位置，袭击了一支美国人的车队，一支运送伤员的车队，最终被林海给用手雷等武器炸掉，林海也收到了任务完成的提示。

第一次任务完成之后，林海终于明白了自己的处境，两个月之后，林海的第二次任务，斯大林格勒，这一次任务，林海成为了德军，任务是击毙一定数量的苏联人，不过难度最大的是需要让他击毙一名苏联将军，当时林海思考了很久也没有想到办法。

第三次任务，是在伊拉克，任务是击毙美军……

在林海成为元帅的时候，距离目标星球还有三十年，同时他发现还有另外一艘飞船也向着自己的目标星球飞去……

蓝星，十八年后，东海市，别墅区。

“妈，吃饭了！”一个年轻人端着菜从厨房之中走出来，放在桌子上，不远处的花房之中，一个看起来三十来岁的女人将手中的书缓缓的合上，走进餐厅之中：“今天怎么是你做饭？”

“我不是知道赵阿姨今天请假，怕您老饿着，所以转程回来给你做饭，常常我的手艺！”

顾月柔笑了笑，拿起筷子，轻轻的尝了一口，味道有点咸：“余海，你和你爸一样，口味重！”

余海笑了笑：“遗传，遗传，妈，我和你说一件事，我想去当兵！我成绩能够考上北大或者清华，但是我想去当兵，你知道……”

“不行！”

余海没有说完，顾月柔直接摇了摇头，放下自己的筷子，擦了擦自己的嘴巴：“不行，你干什么都可以，但是就不能去当兵！”

“为什么！”

“没有为什么，你就是不能去当兵，你可以去浙大，或者去厦大，要是不想上大学，你想干嘛，妈给你钱，开公司也好，旅游世界也好，但是就不能当兵！”

余海低着脑袋，嘴里嘀咕着几句，看着自己的母亲：“妈，我知道你担心什么，但是我只是去当个兵，又不是去打仗，您不用担心，我只是知道我父亲也是当兵的，我也想去当兵！我从小就没有见过自己父亲，我想去他生活过的地方看一看！”

“不行！”顾月柔依旧坚决的摇头，看着生闷气的儿子拿出手机，拨通了余洋父母的电话，将情况简单的说了一遍了，两个小时之后，余洋父母开着车来到了别墅，三个人围绕着余海不断的进行思想教育，主体只有一个，不准余海去当兵！

六月，高考结束，余海带着墨镜，鬼头鬼脑的走进了东海市征兵处，两个月之后，余海偷偷的背着自己的行李，离开了家门，留下了一封信，两小时之后，余海穿着一身新兵装，站在了东海市火车站，广场上站满了一排排和他一样穿着新兵装的新兵。

送别的人群之中，顾月柔还有余父余母擦着眼泪偷偷的看着人群之中的余海：“这孩子……”

ps：番外想写很多，最后就写了这些，别的就不写了，至于林海这条线，不知道大家发现没有，本来想写关于林海不少的东西，但是最后没写……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="46357240"  chaptername="番外">加入书签</a>
</div>
