    罗伯逊被罚下。

    两队人数均衡了。

    10打10.

    但叶一锋却受伤在场边接受队医治疗。

    曼联也不开球。

    因为曼联没有换人名额了。

    主裁判这个时候也不敢催促曼联尽快开球让他早点儿下班。

    卡里克紧张地注视着场边接受治疗的叶一锋，等叶一锋站起来后表情有些沉重。

    但他还是坚持回到了场内。

    红魔球迷爆发出狂热的掌声。

    曼联开球，利物浦众将立即扑了上来。

    叶一锋趟球回撤中速度明显下降，当他遭遇逼抢时便将球回传给队友，然后再沿着边路回撤跑位。

    马蒂奇，麦克拖米奈，达洛特，三人接连传球找叶一锋后完成一脚出球的快速短传配合。

    利物浦前场球员都撤回来冲向了叶一锋。

    这个时候叶一锋一脚长传将球回传门将。

    德赫亚吓了一跳。

    幸亏叶一锋右脚控制脚法精准，特意没有传低平球，就怕德赫亚漏了。

    足球弹地两次后高度适中速度也不快，德赫亚停球后传球左路找卢克-肖。

    曼联继续拖延时间，这个时候叶一锋给拉什福德打手势，让他回撤防守。

    他的情况已经不可能站在防守位置上完成防守动作。

    达洛特回撤边后卫位置，拉什福德打边前卫。

    利物浦众将一窝蜂地冲去前场右路进行逼抢。

    叶一锋却散步来到边路接应。

    再次控球时，阿诺德冲了过来。

    叶一锋动作很慢地调整面朝方向后作势向中路传球。

    阿诺德重心立即倾斜，谁都不会想到即便带伤作战，叶一锋还是要秀！

    右脚传球踢了空气，落下时拉球转身从边路外线向前盘带。

    阿诺德顿时气急败坏地转身回追。

    三步之后便追上了龟速推进的叶一锋，而此时叶一锋提前做出护球状与对方对抗。

    阿诺德第一下逼抢落空，再上前时从后发力对抗，叶一锋顺势倒地将球抱在怀中。

    阿诺德听到了主裁判的哨声，他露出无奈之色朝主裁判摊手。

    红军球迷绝望了。

    伤停补时的时间已经走完。

    而利物浦最近几分钟却没有打出一次像样的攻势。

    当叶一锋与弗雷德开球之后，他沿着边路向前盘带。

    范迪克与阿诺德一同来逼抢，叶一锋面对阿诺德直接原地跳球向前。

    阿诺德见到足球飞来下意识地进行拦截，结果右肩将球碰出了边线之外。

    基本上他能确定叶一锋是故意的！

    此时主裁判吹响了全场比赛结束的哨音！

    红军球迷满面失落，而场上红军众将十分憋屈。

    红魔球迷陷入疯狂！

    曼联3:2击败利物浦，攻陷安菲尔德！

    场上红魔众将纷纷冲向叶一锋，但叶一锋却抬手挡住了队友，示意他们别冲！

    顶不住！

    他不想因队友冲来拥抱加重自己的支撑力。

    卡里克与克洛普赛后握手之后便走进球场内，走去轻轻拥抱了叶一锋，然后搂住他一起朝球员通道方向走去。

    叶一锋自己能走，现在却搞得像是自己身负重伤需要有人搀扶一样。

    可他又不能推开卡里克。

    ......

    英格兰德比的赛果令英超争冠呈现出空前激烈的格局。

    曼城，利物浦，曼联，三队同分！

    净胜球方面曼联领先曼城3球，曼城领先利物浦2球。

    曼联虽然重返榜首，但在联赛还剩下8轮的情况下，莫说丢分，可能净胜球的优势都不保险！

    FIFA比赛日到来。

    叶一锋之前就没有接到国家队的征召。

    中国队已经晋级了年底的世界杯决赛圈。

    正巧他也需要养伤，伤势不重，短暂休养就能够痊愈。

    他待在家中开始静养。

    假期的第二天，天气不错，阳光明媚的早晨，叶一锋坐在家中后院的躺椅上晒太阳。

    虽然叶小仙已经会走路了，但还是喜欢推着她的学步车四处溜达，在后院的球场上，她推着学步车转悠，世界杯和金球奖在两旁摇着尾巴保驾护航。

    她时不时扭头朝躺椅上的叶一锋笑一下，叶一锋便朝她挥挥手，她便如同得到了鼓励那般继续推着车溜达。

    家中来了客人。

    穿着休闲装素颜朝天的唐沫去开了门，见到打扮靓丽的马凡淑以及随行的工作人员，唐沫微笑将他们请进门。

    家中的保姆准备好了茶水与点心。

    马凡淑这次是来给叶一锋做专访的。

    也已经是快奔三的老姑娘，她这些年的事业发展没有一飞冲天，但也过的很滋润。

    从德国到西班牙，再到英国。

    跟踪报道叶一锋，时不时回国休假时做做足球节目，以前是个花瓶，现在也成了嘉宾。

    她在节目中已经把叶一锋变成了口头禅。

    叶一锋怎样怎样，叶一锋如何如何。

    关键大家还都爱听，也都把她说的都当成真的。

    毕竟假的她也不敢胡说八道。

    时不时还能上央视的综艺，或是主持小节日的晚会。

    好几次台里都让她把工作固定在国内，但征求她意见时，她都最终没同意。

    毕竟她这个跟踪报道叶一锋的活儿，不少人也都眼馋盯着呢。

    这么多年过去了，她也算一路见证叶一锋飞黄腾达，家庭事业双丰收。

    也许叶一锋不在意，但她却像个守望者。

    可惜即便是今天她打扮得十分光彩照人，可站在叶一锋面前，却还是没有自信能够抢走属于那个素颜女人的光芒。

    开始正式采访之前，叶一锋跟马凡淑妹子简单聊了几句，确认下采访主题和大致问题流程。

    敲定没有问题之后采访正式开始。

    这次专访主要还是因为国内现在的风气歪的让叶一锋有些担忧年底征战世界杯的情况。

    就像最后两场12强赛，里皮公开表示会采取全华班阵容。

    为什么？

    舆论压力。

    马凡淑开始了提问。

    首先聊起关于外界舆论认为国家队不应该用归化球员的观点。

    这股歪风邪气也不是毫无根源。

    现在进了世界杯，把归化踢掉，用回自己人，这才能让更多圈外人也来支持国家队。

    不然的话，到了全民盛宴时，平时不看比赛的普通老百姓一瞅场上的中国球员怎么是老外？

    他们可不会去理会中国足球具体发生了什么，但肯定会不理解。

    叶一锋直言不讳道：“其实我一直不算是中国足球的圈内人，我与中国足球的交集过去多年就是我代表国家队比赛。

    所以本土发生了什么，我不太清楚。

    可最近几年我注意到我们的足球生态环境很恶劣，本以为资讯这么发达的时代，专业的人能够与时俱进，结果却还在闹笑话。

    什么妖魔鬼怪都冒出来了。

    往小了说，足协要组织管理男足和女足，目标是在大赛上出成绩。

    但我们的女足主帅却会说出球队不需要球星这样的话。

    全世界耳熟能详的球队都在努力打造球星，购买球星，然后我们的女足主帅说不需要球星。

    这难道不是笑话吗？

    奥运会练兵，全运会分奖牌，这样的操作，我觉得是在玩弄职业足球运动员。

    男足这边，国家队之前喜欢吹头发的教练去了国奥队，然后最近不知道为什么又突然公开表示中国国家队的主教练应该由中国教练来担任，他相信中国的教练能做的更好。

    我理解他的说法，但我不理解的是为什么会有人支持。

    我特意看了下，中超过去十年的冠军教练都是外籍教练。

    中国教练在自己的联赛都出不了成绩，难道要怪自己没有在一支冠军队伍中躺赢吗？

    如果我们稍微能尊重一下足球，尊重一下竞技体育的规律与本质，就应该明白他的言论多么可笑。

    只有传统足球强国才有底气说坚决不用外籍教练。

    如果中国足球也坚持这么做，要么你拿执教资历和成绩说话，要么就是根本不在乎国家队是什么成绩。

    上届领导搞了归化政策。

    现在我们进了世界杯，突然铺天盖地的报道是归化球员不行。

    他们只是雇佣军，他们只是为了钱，他们老了，体能太差。

    我作为国家队队长，我只说一点。

    如果现在国家队所有球员，包括归化球员变成了自由球员，最抢手的球员绝对会是那些被认为是这不行那也不好的归化球员。

    为什么？

    实力。

    所以，里皮这一次可以妥协，但我知道他只是让人们看清现实。

    如果我们最终选择不带归化球员去世界杯。

    那我们的归化政策会成为世界足坛的笑柄！

    同时我们将伤透球迷的心。

    因为国家队的实力会大打折扣！

    实力名列前茅的球员去掉一大半，中国队去世界杯无论分到怎样的小组，绝对会非常非常难打。

    一个主力后卫，一个主力中场，一个半主力前锋。

    世界上没有球队经得起这样的战力损失还敢说自己实力不受影响的。

    我们现在需要的是团结。

    归化政策是我们自己要搞的，走到今天这一步归化球员出力了，有功劳。

    至于说他们只为了钱，很多自媒体还说为了归化他们中国花了多少多少个亿。

    我认为这是在混淆概念以及带节奏。

    如果把俱乐部花的钱算在中国头上。

    胡尔克，奥斯卡每年超过2000万欧元薪水的钱，按照这个说法，中国岂不是白花了？

    中超本来就是用钱把优秀外援砸来，你就算不归化他们，难道就不用给高薪了吗？

    当年我第一次拿欧冠和金靴奖的时候，中超的外援年薪比我还要高，难道大家都忘了中超球队是怎么烧钱的了？

    现在反过来说他们只为了钱。

    说句不好听的，中国本土多少球员不也是因为钱太好赚了才混得一代不如一代？”

    马凡淑不停地给叶一锋打眼色做鬼脸，意思是让他收敛点儿。

    但叶一锋毫不在意。

    正如他自己所说。

    他跟中国足球的交集只有代表国家队打比赛。

    他需要国家队统一思想，上下团结来征战年底的世界杯。

    如果现在不出声，事到临头再站出来，黄花菜都凉了！

    而且他作为队长，本土球员的表率，他的表态也是先要警告本土球员，别被外界的歪风邪气吹昏了头搞小动作。

