
    铛！

    金属交戈的震响声起，两边一时间陷入僵局，突然罗伊脸上露出一个笑容，然后主动泄力，让白胡子一刀贯穿了自己的胸膛，整个肉身瞬间一分为二。

    白胡子的力量太夸张了，如果说凯多现在的力量是100，那么白胡子现在怎么说也得300吧。

    白胡子的攻击是带着霸气的，即使是自然系，这么被砍了之后，也是必死无疑。

    但两秒后，无数金色的粒子将罗伊被劈成两半的身体重新接了回来，罗伊用右手的灰烬使者发出一道惊天动地的圣光剑气。

    哗啦！

    一时间，白胡子右胸鲜血迸射，但罗伊却没有一丝高兴，反而内心暗叹：“说好的白胡子防御不高的呢？这特么比凯多还硬？”

    刚才的一招“灰烬觉醒”可是罗伊多重状态加身，砍出的最狠的一招，然而剑气在触碰到白胡子身体的时候，居然消失了。

    没错，就是瞬间消失了。

    这道剑气，仅仅只是伤了白胡子的皮肉。

    “武装色和震震果实能力的结合，还真是霸道啊！”

    罗伊向后退了一步，将两把武器横在胸口。

    白胡子将胸前伤口的鲜血一抹，并没有在意什么，薙刀的底部砸在地上，并发出一阵冲击波，将海岸边为数不多的石头给震碎。

    “看来是我小瞧你了，流鼻涕的小鬼！”

    “说实话，老爹，你让我有点失望啊！”罗伊摇了摇头，冷不丁的说到。

    “恩？”

    白胡子微微昂首，失望？还真是第一次遇到有人用这个词来形容自己的！

    “战斗到现在，老爹，你才弄死我五次，这样的速度，比起罗杰，哦，不，比起凯多来都要逊色不少啊，是因为你战斗起来，喜欢手下留情，还是说，你已经开始慢慢变老了？”罗伊故意气起白胡子来，想看看这家伙什么反应！

    但是确实，白胡子杀他的速度是不快，甚至没有凯多快。

    当然，这也和白胡子的战斗方式有关系，一般人身体中招也会死，但是罗伊不会，而白胡子，就是专打身体不打头的那种。

    而且，白胡子太顾及自己的儿子了，根本无法发挥震震果实的真正实力。

    轰！

    看着一阵又一阵的浪花拍过来，已经退出卢布卢姆海域的白胡子海贼团依旧能够看到传出一阵又一阵的海啸，无奈之下，他们也只能暂时退一退。

    战斗还在继续，而他们的位置，已经远远超过那座罗伊和白胡子交战的岛屿不下二十公里。

    但即使是这样，震震果实产生的海啸依旧没有平息的迹象，这就证明了一件事情，战斗，还没有结束。

    “不会有事吧，老爹！”

    饺子走到船舷边，他是绝对的白胡子死忠，但即使是这样，他内心也忍不住泛起一阵复杂的心情，即使是凯多和白胡子战斗，他都没有这么担心过。

    如果真如同世人所说那样，罗伊和凯多是一个水平的话，那饺子也没必要那么担心了。

    但不知道为什么，他们从罗伊身上感受到的那种前所未有的危机感，然他们不住的担忧起来。

    就在这时。

    轰！轰！轰！

    地动山摇，整个海域剧烈的晃动起来，马尔科、饺子等人向着远方看去，原来的那座小岛上空，那颗金色的太阳忽然变成了黑色，并且不断的有黑色的激光从里面喷射出来，在下方不断的扫射。

    即使隔着将近二十公里，都能看到那诡异而庄严的黑色太阳！

    “那是什么？”马尔科问到。

    “太阳变黑了，感觉非常危险……”比斯塔回答。

    “老得不会有事吧！”饺子更加担心了。

    “说什么呢？老爹可是世界最强的！”小蒂奇擦了擦额头的冷汗。

    接着。

    他们看到那颗黑色的光球爆炸了，昏暗的黑色光芒几乎笼罩方圆十公里的海域，并且向外扩散，这个天空昏暗无比。

    两秒钟后。

    轰！

    巨大的爆炸声，伴随着让包括莫比迪克号在内的所有海贼船都要侧方的巨大冲击波传来过来！

    这场战斗，非常凶险，因为刚刚那招，并不是他们老爹的招式，这个爆炸的威力太强大了，从来没见过的强大，不知道老爹能不能扛得住。

    小岛的战斗中，白胡子已经嘴角溢血，刚刚黑色的激光加上爆炸，让他受了一点轻伤，血量95%剩余。

    并没有什么大碍，不过白胡子依旧非常惊讶，他已经多久没掉血了，凯多、罗杰、卡普、战国都没法让他掉血，这次居然被这个小鬼打掉了5%的hp，这个小家伙很强啊。

    不仅如此，白胡子还觉得很恶心。

    形容起来，如果说白胡子一招可以解决一千个人的话，罗伊就是一个一个轮流着打的意思。

    但是在单挑的情况下，aoe有个屁用，结果还是一招只能弄死罗伊一次，而且弄得死弄不死还是个问题。

    噗！

    白胡子双手手背撞击在半空，碎裂的空气波纹波及到罗伊面前，剧痛之下，罗伊的头顶飙车鲜血，下一秒，招牌式的金光闪过，白胡子抬头看见那把大锤子砸了下来。

    刚才命中这小子的半边脸，结果这小子还是一点事情都没有，自己逐渐了解为什么这家伙会被叫做永生大天使了。

    白胡子虽然伤的不重，但是胸口的那个伤口，还是有点疼的啊。

    “可恶的小子。”

    在这样的情况下，白胡子依旧笑的出来，否则他不配享有和罗杰同等级的称号和待遇了。

    见识到了奇特的能力，即使自己被打掉半边脸，估计也得死啊。

    而这个小子，还生龙活虎的，并且还瞬间恢复了，如果是其他海贼，估计早就要丧失战斗力了吧。

    但是，战斗就是了。

    管你恢复几次，老子打爆几次，你还能永久复活不成吗？

    很快，小岛又又又又又发出了悲哀的轰鸣，天空的云朵都快被扯下来了。

    罗伊都感觉自己的身体都快麻木了，越来越习惯白胡子的攻击了。

    刚开始被杀之后还要缓冲一下，现在只要死了，几乎就是秒活。

    在鲁鲁赛斯大陆获得了将近三万个复活币，怕个卵，就算白胡子真的能把他两万多条命弄死，他还可以无敌炉石，要是白胡子能破无敌也没关系，不是还能跑尸吗？

    干就完事了，复活币多！