    “老板娘，五袋棉花、五匹细布、五匹粗布，二张棉被，在依着他的身形，来三套细布成衣，一套粗布成衣。”

    白芷指着方元璟愉悦的说道。

    一脸圆润的老娘板高兴的搬来搬去，今日喜鹊登枝，这是来大客了，死当家的，这关键时候跑那去了？

    我这一身的肉，跑不过小娘子这小嘴叭啦叭啦，一件又一件的加。

    高兴！

    圆胖胖的老板娘有两个小酒窝，未语先笑，气喘吁吁的说：

    “小娘子，你看看，这是不是齐全了。”

    白芷看着老娘娘一脸喜庆，调笑道：

    “老板娘，你家生意兴旺呀，看老板娘一脸的福态，算一算，看多少银两，给个实惠。”

    老板娘最喜欢人家说她富态，可不是富态，要不难能带来这么好些生意，妯娌之间总嘲笑她，可架不住自己家当家的当她是个宝。

    老板娘爽快的说：“实惠，一定实惠，要是不实惠，你们改天上门凑我。”

    “呵呵……”

    白芷笑出声，这老板娘对自己口味，也是个妙人！

    老板娘取出算盘，噼里啪啦敲打算账，边算边唱道：

    “细布五百文一匹，粗布二百五十文一匹，布匹合三两七百五十文。

    四套男子成衣，算你三两银子。

    你选的可是上好的棉花，一袋十斤，一斤八十文。五袋合一块就是四两银子。

    一张细布棉被，八百文一张，这两张，就是一两六百文。

    那一共是……”

    白芷抢先道：“一共是十二两三百五十文。”

    老板娘眼露赞意：

    “小娘子，算数历害，果真是十二两三百五十文。我就收你十二两三百文，零头给你抹了，我在送两幅针线头，你回家也好缝制衣赏使唤用。”

    老板娘见没带包袱装，拖着胖躯，里里外外翻找了几个麻布袋，爽快的摆摆手，不收钱了！

    方元璟在内心又划了个小勾勾，喜欢上街买物件。

    可不，古往今天的通病，所有女性都爱逛街。

    白芷细细跟沈大舅舅交待：

    “舅舅，这五袋棉花、三匹粗布、二匹细布，你带回去，给外婆外公、表姐弟们，都做上新棉衣、新衣赏，在亏，也不能亏身体，可不能把身体熬坏了。”

    沈大舅舅一听，急红了眼，这多大的财，那能随便收，忙推辞：

    “不能收，不能收。这……能做十来件棉衣，穿到那个年头去…”

    白芷拉过舅舅：

    “舅舅，你听我说，劳烦舅娘，帮我娘和两个弟弟各做一件棉衣、在做上一件外衫，打着时间送过去。

    就说舅舅送妹妹侄子的，谅那崔家不敢随意贪墨。在多了，这关头也守不住，保暖够穿就行。”

    “那也不能收这么多，你还寄居在人家家里，我不能收，不能收…”

    老实本分的农家汉子，只能笨嘴笨舌的一味拒绝。

    白芷没法子，又得扯一个慌言，悄悄的拉过沈大舅舅，在耳边轻声说：

    “舅舅，我找到了一根人参，卖了足足六十两银子，都是自家的银子。在说了，我以后可指着舅舅帮我做主，你们都要把身体养结实了，把日子过起来，才能帮我讨公道。”

    沈大舅舅再三确认，真的？

    真的！比真金还真。

    “舅舅，你凡事多跟舅娘商量，可别给二舅娘诓走了，姥姥生病这么些年，也不见他们多孝顺一个铜板。她可从来也没给过我家好脸色，我置办的一块布片都不给她家。

    我可记着仇呢，”

    “好，不给，不给，舅舅守住。”

    白芷又拿出二十两碎银子，在空间里用布包包好，递给沈大舅舅：

    “二十两银子，你拿着，先给姥姥瞧病，还有你这腰也得买上些好药敷上。

    诶……你别急着拒绝！

    我这一跑，久不见我回来，还不知崔家使什么手段，我娘和弟弟们有个什么事，就指着大舅舅和小舅舅撑腰，办个什么事，有银子才撑手。”

    沈大舅舅也知崔家不待见妹妹家二房，往日里因沈家穷困，一直轻慢着看人低几眼，有了银子才能撑门面，才好请人主持公道，这个道理，他懂。

    拿回去也行，就当借白芷侄女的，以后遇着事，找三弟商量，三弟脑子灵光；况且，因家里穷，三弟一直没说上媳妇。

    稀里糊涂的沈大舅舅带着一大车东西往回赶，一点也没察觉，白芷言谈举止中已然变了一个人，不光机灵，还识得算数，认得些字。

    只是欣慰的觉得，白芷还活着，活得好好的，多好！妹妹一定很开心！

    那方家是个善家，才二个多月，把白芷教导的，那大道理也是一套一套的，让人信服。

    方家，那来的方家？

    总之，沈大舅舅是彻头彻尾的相信，有一个“方家”收留了自己家侄女。

    方元璟侧头对一直眼含笑意的白芷说：“这么开心？”

    白芷仰起头娇傲的说：

    “嗯！就是终于长大了，能为家里做点事，能解决燃眉之急。”

    “包子！肉包子！菜包子！”

    白芷一脸的娇傲之意还未退去，眉开眼笑的拔高了声亮说道：

    “方元璟，我请你吃肉包子！”

    方元璟含笑点头。

    接过热腾腾的包子，白芷深吸了一口气，肉包子味儿顿时扑鼻而来。

    她馋的口水直流，连忙拉着方元璟找了个角落，两人心情愉悦的排排坐吃肉包子。

    白芷心急的拿出一个热气腾腾的包子，左手倒右手，一边吹一边咬。

    古代的东西就是实诚，皮薄馅多，一咬下去满口都是肉汁。口感柔软，香气扑鼻，美味在味蕾上炸开！

    好吃！

    一口气吃了三个才罢手。

    方元璟轻口咬着包子，眼神时不是看向白芷，白芷是个迷！

    今天的白芷，浑身散发坚韧和智慧的光芒。

    她这不卑不吭，临机应变的样子，哪里像个农家人？

    似沈大舅舅这般老实本分的人家，可教养不出如此聪慧的白芷。

    难道那崔家有不一样的门弟？

    等方元璟见到崔家破破烂烂的土茅草屋时，更迷了！

    百思不得其解！

    芳里子村，伍氏登着小腿急冲冲的往家赶，走太急了，跨过门槛拌了一脚，璞溜的爬起来，直冲里屋喊：

    “当家的！当家的！人呢？当家的？”

