    天色渐暗，但还没完全暗下来，夕阳就像是穿着足力健的老人，迈着缓慢却安稳的步伐，一点点向着山下走去。

    厚重的暮色之光，透过玻璃照在钟离家里，雕刻在玻璃的华丽纹路映照在墨雨晴的侧脸上, 她看着睡着的钟离，不禁开始静心思考。

    '虽然现在的我什么都做不到...'

    '但是，我还有可以做的事！'

    墨雨晴转过头，看着一边修炼一边站着的雅瑟琳，深深吸了口气问道：“虽然可能有些失礼，但是，你能教我怎么像你一样修炼吗？我也想变强, 和你一样变强, 抓紧一切时间变强，变得比所有人都强。”

    “修炼？”

    雅瑟琳停下修炼，稍微认真的思考了一下，回答道：“就是坚持修炼，锻炼自己一心二用的能力，最终达到随时可以分心修炼就行了。”

    '好模糊，说了跟没说一样'

    墨雨晴微微皱起眉头，心里感觉很无奈，因为她得不到有效的信息。

    坚持修炼？什么叫坚持修炼？我一天修炼足足六个小时，甚至有的时候能达到八个小时，远超学校的同龄人，这算不算是坚持修炼？

    锻炼一心二用的能力？你是什么锻炼的？用了什么技巧，多少时间，修炼时体内魂力的运行方法又是什么？

    这也太模糊了吧！

    “那个...能说的详细些吗？”

    墨雨晴略显尴尬的笑着说道。

    “就是把修炼变成生活的一部分，变成自己的本能，随时都有一定的精神分散在修炼上，坚持修炼就可以了。”雅瑟琳理所当然的说道。

    “那到底要做到什么程度呢？”

    “什么程度？以前的话....我都是有空就去修炼，不分日夜的坚持修炼, 直到后来因为修炼过度导致精神疲劳, 所以主人限制了我的修炼时间，现在修炼时间已经很少了。”

    雅瑟琳叹息着回答道。

    “很少？那是多长时间？”

    墨雨晴听到很少稍微安心了一下，然后便充满希冀的问道。

    “不能超过十六个小时，唉，一天有二十四小时时间，竟然有八个小时不能修炼，真是太可惜了。”雅瑟琳惋惜的说道。

    同时，她的心里还在悄悄想着：不过我还是会在睡梦中本能修炼，这不是我主观修炼，所以不能算在八个小时里，这样多修炼几个小时应该能达到二十个小时每天。

    竟然不能全天修炼，真是懈怠！

    另一边...

    “诶...十六个...小时？”

    墨雨晴微微歪着头，感觉自己思想和世界观发生了一些奇妙的变化，曾经的刻苦修炼感觉就像是过家家一样，和真正的卷王比起来简直一文不值。

    '竟然有八个小时不能修炼？竟然？她的意思是，如果没有限制，她会一天二十四小时修炼吗？'

    '我修炼八个小时都算多，她是怎么做到一直修炼的？而且，我周围那些人哪有修炼这么长时间的, 我这都是比较好的情况, 她该不会是在骗我吧？'

    '但她好厉害，魂力等级那么高，看样子也不像是在骗我。'

    墨雨晴的脑子很乱...很懵逼...

    谷敇

    “你为什么会怀疑？这难道不是很正常的事吗？”雅瑟琳看着墨雨晴怀疑人生的表情，理所当然的说道：“修炼时间长一点很正常，毕竟变强就可以解决很多问题，我们都是这样的。”

    “你看，钟离现在哪怕睡着了，但实际上仍然没有停止修炼，还在努力着，这种修炼已经融入了他的本能。”

    “融入本能？”

    墨雨晴眉头紧皱，仔细的工作着钟离的身体，同样发现了有一定量的岩元素力正在融入他的身体，为他淬炼身体，提高魂力等级。

    '他真的在修炼！'

    墨雨晴震惊，她感觉自己似乎从来都没了解过钟离，以前的她，竟然连这种东西的感知不到，简直是罪过！

    实际上，这不是钟离在修炼...

    天赋-岩之魔神

    效果：只要与大地接触，就能从大地上源源不断的获取力量，为自身提供无尽的能量，并且持续提升自身实力，魂环年限以及魂力等级。

    钟离昏迷或者睡觉也能触发，这只是钟离的被动而已，不需要刻意修炼触发的，岩元素自己就会跑过来的。

    “你以为....他只能做到这种程度吗？”雅瑟琳突然冷不丁的说了一句。

    “什么？”

    “呵呵..”

    雅瑟琳抬起手，指向窗外明显缩水的的摩拉山说道：“那做摩拉之山，都是主人一点点凝聚的，用自己的岩元素力，用时间，用汗水累积的。”

    “摩拉之山...”

    墨雨晴看着窗外的小山，感受着山上极高浓度的岩元素力，不禁开始回忆起来。

    '我第一次来的时候，那里并没有摩拉山，但是后来，我每次过来以后，那里都会多一些金黄色的金属，我以为那是钟离的收藏，所以便没多问什么。'

    '很长时间以后，那做金山已经越来越高了，但我却无法发现....这是一点点变大的过程，而不是一蹴而就的。我就像是温水里的青蛙一样，每天都能感觉山在变大，但却无法明显发觉。'

    '而今天，我真正发觉了，也意识到了，那座山已经这么高了啊！我和他之间，也已经差了这么多了呀！我真是，太差劲了！简直就像是个废物一样！'

    墨雨晴低着头，轻轻叹息一声，双手不禁握紧拳头，发自内心的自责着自己的懒惰，下定决心要努力修炼，达到雅瑟琳和钟离一天修炼十六个小时的平均水平。

    虽然很难，但我绝不放弃！

    至于其他人？同学？老师？

    他们一天最多只有五六个小时净修炼时间，和勤奋这两个字根本不搭边，他们甚至还以为一天修炼六七个小时就是努力...

    这算什么努力啊！

    这简直就是误导！

    就是这扭曲我对努力的理解！

    可笑，可笑啊！我竟然以为一天修炼七八个小时，就是一件很努力的事。直到这份虚假的努力遇上真正的强者，我才清晰的发现，我的努力究竟有多么脆弱不堪。

    或许，钟离只是不想让我太累了，所以从来都没有直接说过，我的实力对我现在所处的环境是足够的，但他的目标或许远在我之上。

    我，太差了！

