    中圌华帝圌国着手制定的世界新规则，也陆续出炉。

    首先在金融方面，中圌华帝圌国进一步利圌用规则和手上的庞大黄金储备巩固了‘亚元’的世界『性』货币地位。[..|com|]

    另外基本上沿用美国制定下的国际金融规则，这样的金融规则在战后有利于中圌国资本掠夺世界各国。同时还在这个基础上，出圌台了新的金融规则，进一步巩固了这一地位。

    在制圌造业方面，中圌华帝圌国出圌台了新的《国际专利法》，由于美国投降之后，中圌国接收了美国的专利，加上自己手上的专利，可以说世界上80%的专利都被中圌华帝圌国所掌控，其中具备商业价值的专利，中圌华帝圌国手上掌控了93%的比例。

    国际专利法中大大提高了专利费，并且修改了其中的一些规则，加强了中圌华帝圌国在制圌造业方面的垄断地位。

    中圌华帝圌国未来可以让其他国圌家也发展制圌造业，但靠专利费就可以在家里收钱，同时还可以利圌用其他国圌家无法掌握的尖端技术来找代工什么的，同样也就是坐在家里就能收钱。

    而中圌华帝圌国取得世界霸主地位之后，其他国圌家是留不住那些科研人员的，中圌华帝圌国可以从全球各国招圌收研究人员，其他国圌家谁敢出圌台政圌策进行阻拦？

    此时中圌华帝圌国手上已经有了一大堆的科学家，像美国、德国、英国的科研人员全都被中圌华帝圌国所收编，不愿意的也被硬绑来。

    也就是说，未来只要研究经费跟得上，中圌华帝圌国圌保持技术领先跟玩似得。

    同时中圌华帝圌国控圌制了世界各主要的海运航道，这些航道是要收过路费的，等于是在运输上卡住其他国圌家的脖子。

    并且禁止其他国圌家研制核圌武圌器等一系列杀伤『性』武圌器。

    反正这些规则一出来，马上受到中圌华帝圌国的那些小弟的大力支持，而其他国圌家谁不同意，中圌华帝圌国就直接把这个屎盆子扣上去。

    谁不交专利费就打谁，谁敢研制大规模杀伤『性』武圌器就打谁。谁敢阻碍中圌国资本流通，就打谁。

    现在中圌华帝圌国已经是取得了绝对『性』的霸主地位，行为可以无比奔放的。

    同时中圌华帝圌国还出圌台了一系列的保护地球生态环境的国际规则，也就卡住了其他国圌家的脖子，让他们无法发展。毕竟那些落后国圌家要想发展，必须会造成污染，或者破圌坏一些自然资源，因为他们没那个先进技术。

    让然中圌华帝圌国圌会向一些国圌家提圌供先进技术，但要收专利费的。

    另外，中圌华帝圌国已经打算过几年出圌台全球‘裁军协议’，将全球各国的陆军、海军、空军限圌制在一个很小规模的程度上。

    到时候谁不同意，谁就成为全球公敌。

    这次世界大战之打了一年还不到，主战场就结束了。

    总的来说，是中圌华帝圌国积累了多年的结果，而在战争爆发时将所有力量突然爆发出去，让其他国圌家根本就没有足够的反应时间。

    但战争只打一年，中圌华帝圌国的国力还十分的充足，而积累的内需又还不够大，所以战争继续打并没有什么不妥，打得越久中圌华帝圌国积累的内需也就越大，战后的经济就越繁荣。

    自1930年经济萧条以来已经快9年了，9年间，中圌华帝圌国积累大量的内需市场，但还可以继续积累的，只是没有对手了。

    随着战争的持续，1938年12月，俄国陆军在中圌国陆军的协助下彻底攻陷了莫斯科和圣彼得堡等城市，苏联宣告灭圌亡。

    苏联的灭圌亡，唯一剩下的敌对国就是日本。

    1939年，中圌华帝圌国组圌织了大规模的对日登陆圌战，中圌华帝圌国陆军踏上日本诸岛，此时日本早已是人心涣散。

    由于中圌华帝圌国表现出的力量太过强大，山内小二郎的理论开始被日本民众普遍接受，日本人的意志被彻底瓦解，因此中圌国陆军登陆日本诸岛后，立即出现了成片成片的日『奸』。

    日本天皇无奈之下，宣布无条件投降。

    日本的投降，意味着第二次世界大战全面结束。

    1939年2月，俄国皇储突然因病暴毙，紧接着尼古拉二世因‘悲伤过圌度’而暴毙，在中圌华帝圌国的支持下，中圌华帝圌国三皇子因有俄国皇室血统，被俄国贵圌族们和俄国皇后拥立为新俄皇。

    俄国皇后是德国人，这其中免不了一些政圌治交易。

    中圌华帝圌国也政圌策册封皇长子夏平崎为皇太子，同时大封功臣，封底主要位于日本、英国、西班牙、荷兰，这是中圌华帝圌国的几处殖民地。

    战后，中圌华帝圌国向世界各国提圌供了很多经济恢复贷圌款，这些贷圌款注定是那些国圌家所无法偿还的。

    同时中圌华帝圌国还贷圌款给那些国圌家，修建了很多供其统圌治者享受的工程。

    那些统圌治者自然是很欢喜。

    结果就是还不起钱，光是利息就普遍让那些国圌家得拿出一半以上的税收来偿还，同时还得出卖大量的资源。

    战后的世界逐渐稳定了下来，中圌华帝圌国的经济也迅猛发展。

    帝圌国政圌府首先继续加大了开支，同时减少了部分税收，对黄河以及沙漠进行了重点治理。

    这样的大工程的上马，加上中圌华帝圌国已经成为世界霸主，世界各国都为中圌华帝圌国的公圌民提圌供了就业岗位，因此战后中圌华帝圌国人人有工作。

    工作稳定的结果就是收入增加，从而刺圌激了消费，使得战后的经济开始恢复过来。

    中圌华帝圌国制定的新国际规则陆续施行，彻底的巩固了中圌华帝圌国的世界霸主地位。

    整个世界已经没有任何一个国圌家能够与中圌华帝圌国相抗衡。

    中圌华帝圌国在一边盘圌剥世界的同时，也在全世界进行汉化进程。

    汉化已经成为了世界『性』的口号，帝圌国的诸多小弟响应中圌华帝圌国的汉化政圌策，纷纷在其国内开设汉语学圌习圌班，同时将汉语课纳入教育体圌系之中，同时鼓励国圌民说汉语，穿汉服等等。

    中圌华帝圌国陆续制定了军事规则，全球各国不断削减军费支出，同时减少军圌队规模。

    而中圌华帝圌国的军费支持则稳定在全球各K L 0 5.CoM费支出总额的三倍以上，中圌华帝圌国集中了较多资源，成功向太空发『射』圌了第一枚人造卫星，同时成功的进行了人类登月计划。最主要的中圌华帝圌国在太空上布置了诸多天基武圌器。

    战后的世界，各国发『射』卫星都得经过中圌华帝圌国允许，否则就是非法行为。

    在军事上，已经无人能够推圌翻中圌华帝圌国的世界霸主地位了。

    中圌华帝圌国又陆续出圌台了‘世界计划生育政圌策’，规定了世界各地区的人口上限，同时将中圌华帝圌国的人口限定在8亿人，而世界其他国圌家的人口，则限定在当前的15亿的状态。同时中圌华帝圌国出圌台了“世界人口基因改良”政圌策，大力推圌广人工生圌殖辅助技术。

    战后，澳大利亚并入了中圌华帝圌国，俄国也因还不起钱，割让乌拉尔山脉以东地区，全面退缩到了欧洲。

    加拿大、美国成为中圌华民圌族的生存空间，美洲的白种人沦为三等公圌民，不享有任何福利政圌策。

    这些白人如果做出贡献，可以升为二等公圌民。

    中圌华帝圌国成为世界上版图无比巨大，拥有庞大资源的国圌家。

    同时中圌华帝圌国人口庞大，人圌民富裕，因此对资源的消耗程度很大，中圌华帝圌国却不怎么开采自己的资源，而是大力开采其他国圌家的资源，并以低圌价收圌购，迅速的将其他国圌家的资源消耗掉。

    同时中圌华帝圌国掌控了全球大部分油田，开始有圌意识的提高油价对世界进行剥削。

    油价上涨了，同样是一亚元，在中圌华帝圌国一亚元不算什么，但在那些落后国圌家，一亚元却是非常多，因此油价上涨之后，中圌华帝圌国公圌民不会觉得消费不起，这就跟1分钱和5分钱的区别，但对于那些落后国圌家来说，他们却是逐渐消费不起这些石油。

    那些为中圌华帝圌国代工的国圌家有一些发展，但在中圌华帝圌国的诸多剥削手段下，也仅仅是维持一个相对还不错的生活水平，相比中圌华帝圌国公圌民的生活水平还是差得远。

    ……

    夏钧于1950年宣布传位于长子，自己则当了太圌上圌皇，潜心修圌道去了。夏钧在战后，全面提升了中圌华帝圌国的农业生产力，同时对黄土高原进行了深入的治理，并且对亚洲的沙漠地区进行大规模的绿化。

    经过战后十多年的治理，黄土高原披上了绿装，沙漠也成了林海。黄河之水变得澄清，为此民间大呼‘圣圌人出’。

    不过被当成圣圌人的太圌上圌皇，已经躲起来修圌道了，基本上从五十年代起，就很少出现在人们的视野之中。

    夏钧开始专心修圌道时，已经60岁了。不过对于修圌道之人来说，即使是再老也有一线机会。

    而且夏钧体质特异，60岁的人却像是30岁一般，而且在专心修圌道之前，也业余的修圌练了几十年。

    61岁那年，夏钧练成成就金丹大道，正式踏入了修真门槛。63岁时，夏钧已经成就地仙之境。

    从那时起，夏钧停止了继续修圌练，而是陪着几位夫人走过了人生最后的路程。

    1990年，夏钧的原配夫人李诗婧去世，夏钧决定圆寂飞升。

    当这一消息传出时，举国悲痛。

    “不要悲伤，脱离轮回苦海是一个人生来追高追求，大家应该高兴才是。”夏钧飞升前对国圌民说道，他此时修圌练有成，最起码能活个三甲子，也就是180岁，但随着一张张熟悉的面孔都一个接一个的走了，随着李诗婧逝世后，夏钧也没什么可留恋的了。

    “朕去了。”夏钧最后一次对着国圌民挥了挥手，然后闭上双眼，阳神出窍而去。

    7月13日，夏钧于中京广圌场圆寂飞升，享年101岁。

    帝圌国太圌上圌皇飞升之后，帝圌国修圌道之风盛行，中圌华帝圌国也因为有了大量可以窥圌探宇宙的修士存在，使得科技突飞猛进。

    最终，中圌华帝圌国成为如同史前超级文明一般的存在，世界逐渐走向大同……

    （未完待！