
“他来了。”

Lu拎着个纸袋子，今天的他穿的格外的正式，胸口还别了多先红的玫瑰，头上戴着一顶黑色的绅士帽，帽上有一枚雕琢成黑兔子的黑曜石沉默的躺在丝绒蝴蝶结上。架在鼻梁的是他常带的单面镜，单面镜下的眼神冰冷而又严肃，一板一眼的没有往日里的纵容。冷冰冰的像是发号指令的机器，与往日里是不是毒舌一下的他比起来有了特殊的距离感。

也许这样的他才是真正的他吧——充满上位者的严肃。

阮辰不知道为什么没来由的鼻子有些发酸，他捏了捏围巾掩饰住了心里的波动.

“拿好，”Lu推了推眼镜把手里的纸袋子随意的递给了唐朔：“丢了就没有了，一人一个，不到万不得已不要损毁。”

唐朔皱着眉头，结果那个普普通通像是哪家高定西服的包装袋，袋子里安安静静的躺着五个黑色的丝绒盒子——比纸袋子看起来高档多了。

“一共六个，备用只有一份。”Lu压低了声音，即使是这样他也不能说的太多，这个地方人多口杂是敌是友都是未知数：“具体有什么作用进去在琢磨，备份放在队长唐朔身上，损坏道无法修复的时候找他要——只有一个。”

唐朔微微有些诧异，以NINE的力量能准备一套装备就一定能准备第二套，如此抠门的只有一份备份。怕是这东西来头不小，看Lu如此紧张的样子估计是实验室里直接待出来的。

这位雅典娜怕是真的挺宠自己的小徒弟的。

阮辰抬起眼睛看着Lu，但是Lu似乎并不想搭理他从头到尾都没给他半点眼神，一直站在那里跟唐朔交代着注意事项。

眼见着时间马上就要到了，各个国家的能力者已经开始慢慢的往着通入口靠近。不乏有人正在往他们这边看，好奇的，谨慎的亦或是愤恨的。

阮辰收回了打量的眼神，三年没露面了都忘了那些个老冤家还没有到退休的好年纪。也没死在什么疙拉地，还真是阴魂不散。

“怎么了？”

Lu拍了拍唐朔的肩膀一回头就看到小徒弟的华丽丽的白眼，还有拧成麻花的眉毛。顺着刚刚的放下看去，魁梧的壮汉挑衅的表情一下子让Lu冷了脸。

好歹是NINE的首脑人物，那壮汉在对上那血红色眸子后立马成了夹着尾巴的狼，黑着脸脸冲着Lu恭恭敬敬的行了一礼。

Lu在特工组织中的地位极高，身为NINE的首脑多多少少能收到其余组织的重视和应有的尊重。。

方才头顶上的帽子挡住了半张脸，他今日又与其余时候穿着打扮都不同，再加上随意拎在手里跟便当袋子一样的纸袋子实在是与身份不符合。那欧美壮汉怎么都没想到，NINE的一把手会亲自来送行。

夹着尾巴缩回了自己的队伍里后，再也不敢看向NINE这边。

越来越多的人发现了Lu的出现，有的与NINE关系还不差的都已经开始上前问候。眼见着他们这个小团体即将成为万众瞩目的存在，Lu皱着眉拉低了帽檐。

“我要走了，”Lu沉声说道：“按照规定我不该见你们，但是想着可能是最后一面见你们了——不是有句话说把每次分离都当做永别吗？”

众人：“.…….”

马上就要为您老人家卖命升级打怪了，您这么说是真的合适吗？？？

真的就不能说点好听的？

豌豆公主唐朔的脸明显的黑了个度，已经懒得跟Lu废话了，他把纸袋里的东西分配好后，冷声道：“我还是挺希望见到雅典娜你的，要是没什么事了不如我们三个年后再见。”

一直沉默的阮辰接过那盒子的一刻眼神微微一颤——这东西……

Lu伸手拍了拍他的肩膀，意味深长的看了众人一眼，扬长而去，挥挥衣袖不带走一片云彩。

与此同时那古老悠扬的钟声响了起来，一切都已经尘埃落地，水晶铸就而成的大门张开了血盆大口。一个接着一个吞噬着接踵而来的能力者，伴随着血腥味的罪恶开始无声的蔓延。

阮辰扯了扯围巾，看着旁边略微比他高上不少的唐朔，看着那锋利弧度的下颚骨，淡色的脣跟高挺的鼻梁。嘴角若无私有的划过一道弧度，转身头也不回的冲进了通道。

“老师，保重。”

温柔的话语撕碎于风中，风吹飞了绅士帽，学雪白色的头发肆意飞舞，Lu紧了紧领结，挺直了脊背。像一堵城墙一样高大，他目视前方绷紧了唇角，春风拂过他的面颊，白色的睫毛微微颤抖——今年的春日格外的寒冷啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907534"  chaptername="第十一章  老师，保重">加入书签</a>
</div>
