
　　吴悦也懵了。

　　所有人都看着她，说不出来是什么感觉。

　　“为什么？”吴悦不太懂，“我能问问原因吗？”

　　安禹商场并非只有两家珠宝公司，怎么算也不算不到心悦珠宝上面来。

　　邵敬说：“你可以看看vb。”

　　话音一落，大家都好奇的拿起了手机，打开vb。

　　孟盈也打开了，看到热搜上面，赫然出现“心悦珠宝恶性竞争”，“钟娅菲车祸另有原因”。

　　点开里面的内容，就是说心悦珠宝打压新品牌，故意从代言人动手脚。其实，是不想让孟氏珠宝在安禹立足。

　　孟盈挑眉，恶性竞争其实大家都经历过，但是这么摆到台面上来，倒是极少数。

　　再刷一下，又一条顶上来了。

　　这次的热词是，“刘雨岚心悦珠宝总裁”。

　　点开第一条是刘雨岚的vb，她发了一条：把利益上的合作伙伴当朋友，太傻，太天真。

　　下面的评论都在问发生了什么事。

　　后面yxh发了一条，在分析刘雨岚这条vb是什么意思。最终的结论就是，刘雨岚因为曝出算计钟娅菲，导致口碑和人品都下滑，很多工作都推迟了，也有通告都取消了。这一切都与心悦珠宝的总裁有关。为了朋友搭上了自己的前程，结果心悦珠宝却跟她解除了合约。

　　而且当初钟娅菲出车祸，有人当时就阴谋论，大概率是心悦珠宝那边出的手。

　　总之，这俩人也都不是什么善茬。只不过是有福可以同享，出了问题那就大难临头各自飞。

　　孟盈看完之后，看向吴悦。

　　吴悦的脸色很难看，她立刻给公司打电话，问问vb上的是事是怎么回事。只是现在刘雨岚急需接通告，挽口碑，她给吴悦开出了条件，要是达不到她的条件，她会曝料。

　　吴悦气得不轻，要不是这场合不合时宜，她已经摔杯子离场了。

　　挂了电话，吴悦尽量让自己冷静下来。

　　她对邵敬说：“邵总，这件事能否给我一个解释的机会？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“吴总，不好意思，这是boss的意思。”邵敬礼貌又客气。

　　“我能不能见见你家老板？”说起来也是奇怪，安禹商厦世界闻名，但是极少有人知道它背后真正掌权的人是谁。

　　连姓什么都不知道。

　　邵敬不好意思地说：“我们boss不喜欢见人。”

　　“我们跟安禹合作这么多年，只要有安禹商厦，只要有安禹商场，心悦珠宝都入驻了。这么多年，合作不是很愉快吗？今天vb上的这件事，我是可以解释的。”吴悦急了。

　　她很清楚，这次要是解释不通，那极有可能其他安禹的商场，心悦也可能被剔除。

　　要真是这样，那心悦品牌，将会受到前所未有过的打击。

　　邵敬还是很稳得住，他说：“吴总，老板不轻易做任何决定。但是，一旦是他决定好的事，就算你说得天花乱坠，他也不会改变的。你见他，没有任何意义。”

　　吴悦整个人像被人抽了精气一样，她张了张嘴，在看到邵敬那客气疏离的神色，她一口气卡在喉咙，生生的吞下去，很难受。

　　孟盈知道沐垣生是安禹的老板，他这么做，为了什么？

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1020、踢出安禹免费阅读。https://xs.23sk.com 