    “叮叮当当……”

    无数利箭落在裂地狼牙车上，清脆悦耳的金属撞击声叮当作响，却丝毫奈何不了狼牙车，甚至白痕都没一个。//www.  //

    偶有突破北狄残狼骑的异人或军卒，刀枪剑戟等轰在狼牙车上，同样没法造成任何伤害。那表皮由千年玄铁打造而成，厚不知几许的外壳，根本非人力所能撕裂。

    原本中州城上，布有不少力可洞金穿石，无坚不摧的巨弩车，却在上千家残狼霹雳车的轰击下，要么被紧急拆走，要么被轰碎当场。

    “咔嚓、咔嚓……”

    “滋、滋、滋……”

    沉重辘轳转动声起，裂地狼牙车所过，不管是残刀断戟，盔甲战马，或者是尸骸杂物，全部被碾得粉碎，压得扁平，无物可挡。

    刺耳难听，令人鸡皮疙瘩顿起的无数金属呻吟起，骨骼碎裂声不绝于耳，在纷乱怒吼喊杀声中颇为清晰，加上令人毛骨悚然的骨骼血肉粉碎声，一波波血水从狼牙车底部涌出，浸染地面，使之宛若血色沼泽。

    异人大军忽然发现，即使己方杀到裂地狼牙车旁边又如何？根本就阻挡不了狼牙车的行进。

    或许，只有当狼牙车冲塌城墙，那厚实坚硬的岗岩废墟，才能阻止狼牙车的前进吧！

    “静晴！事不可为！”

    率领重甲长枪兵逼近北狄残狼骑，战况较好的截尘，看向率领重甲刀盾兵冲击北狄残狼骑不成，转向狙击北狄蛮骑的白晨，高声喝道。

    “……”

    白晨看向四面潮水般无边无际，连绵不绝的北狄蛮骑，再看向骁勇作战，挡住大半涌来北狄蛮骑的金狼骑，心中一阵为难，嘴巴蠕动数下，终究什么也说不出来。

    以眼前情况，想要阻止裂地狼牙车前进，根本是妄想。

    但是，不说如今剑殇所辖的狼军依旧有七八万之数，光是那一万金狼骑就帮他们挡住了身后、身侧的连绵不绝的北狄蛮骑，构筑了数里长的防线。

    他们如果退却的话，剑殇所率狼军也会退却，到时他们大半为步军，连精锐军、王牌军也是步军，如何逃得过无数北狄蛮骑的追杀？

    战也不是，退也不是！

    这等于是个不解死局啊！

    这就是身为炮灰的悲剧，而异人大军，明显被朝廷当成炮灰，偏偏还不得不遵命。

    “主公有言！你们帮忙覆灭残狼骑，到时我方会负责殿后，掩护你们退回中州城！各施其职，各取所需！如果你们提早撤军，我军立刻撤退！”

    就在此时，距离截尘和白晨数十米远的江胜，高声喝道。

    前几句是安慰，是交易，最后一句则是威胁。

    你退我也退，看谁更惨！

    “尼玛……剑殇真算计我们？！”

    截尘脸色一变，破口大骂，已经不再顾及双方良好关系！

    “话不能这么说，主公此计合则两益，分则俱伤。就算没我方，你们的情况也好不到哪去，还会更惨！不过是各有所长，分工合作而已！”

    江胜皱眉瞥了截尘一眼，颇为不悦沉声说道。

    “白晨会全军听令，所有成员全力狙杀北狄残狼骑，所有军卒退后抵挡北狄蛮骑！”

    截尘张口哑然，愤愤之色依旧。白晨却是当机立断，高声喝道。

    白晨会成员指的是异人成员，而军卒则是原住民军卒。

    此时，白晨已经隐约清楚剑殇的打算，不得不承认，用异人来克制北狄残狼骑，确实是最佳之策。当然，这是因为如今战局特殊，如果在平原上，白晨绝对不会这么做，会立刻下令撤退。

    白晨疑惑的是，剑殇到底是为什么要覆灭北狄王牌残狼骑，真的是为了狙击北狄，阻止北狄破城吗？剑殇真那么大公无私？！

    “伊利堂听令……”

    白晨会已经决定，截尘和心如云水也不是优柔寡断的人，知道僵局拖得越久，对北狄大军越有利，对己方越不利，迅速纷纷下令。

    ……

    “噗、噗、噗……”

    另一边，剑殇手中银枪挥舞如电，伴随着二十五道银色枪影，利器入体声中，鲜血如柱激射，剑殇每出一招，都有十数个北狄蛮骑被挑落战马，威势无两。

    一万金狼骑则依靠着金盔金甲的防御，加上手中精铜长枪的锋利，宛若礁石硬生生挡住无数北狄蛮骑冲击，还在缓缓前进。

    眼看杀到最近的残狼霹雳车旁，剑殇手中银枪疾刺，点杀周围北狄蛮骑，策马杀到霹雳车后部，左手拔出腰际龙吟剑，力灌宝剑，朝残狼霹雳车的狼尾斩落……

    “吟……”

    剑出龙吟，锋利砍入数尺厚霹雳车的狼尾上，却仅仅陷入一尺有余，并未一剑斩断。

    剑殇皱眉心惊，策马前行数步，选择狼尾最薄弱之处，力灌宝剑，斩落……

    “嗷……”

    “剑指西帝！”

    剑指西帝，三皇五帝剑法第二式，激发刚猛绝伦剑芒，借天地之势，威如主杀之白虎咆哮，具有强大的破甲、穿透等特性，是为撕天裂地之剑，主要增强攻击力。

    “铿……”

    清脆金属铿锵声起，手臂粗，两三丈长的狼尾迎剑而断，跌落地面，沉闷巨响。

    相对于高达二三十丈，长十几丈的残狼霹雳车，这截狼尾看似无伤大雅，但残狼霹雳车的狼锤，却是借助狼尾“甩”出，只需破坏一节狼尾，残狼霹雳车就等于报废了。

    “嗷、嗷、嗷……”

    眼看残狼霹雳车被破坏，周围北狄蛮骑更为疯狂涌至，密集疯狂的狼嚎声起，更多北狄蛮骑聚集而至，冲锋更急。

    此时，庞大的残狼霹雳车，反而成为剑殇及金狼骑的最佳防护之物。

    剑殇依靠无极吞天甲和覆盖金甲的白云马的防御，背靠残狼霹雳车，手中银枪挥舞，不停把冲来北狄蛮骑挑落战马，倒显得游刃有余，至少不用担心四面八方的北狄蛮骑，提防乱射的利箭。

    背靠霹雳车，屹立原地，银枪急舞，一个个北狄蛮骑陨落，很快在剑殇身前堆成数尺高，尸骸狰狞。

    “咔嚓……”

    手持虎王七曜枪的高龔，大枪如棍，狠狠砸落，砸在蛮骑武器上，直接把马上蛮骑砸飞，半空飙血。

    眼看敌军越来越多，金狼骑阵势不停缩紧，浑身浴血的高龔猛然把手中虎王七曜枪放置马腹，跳下战马……

    “小龔！”

    剑殇和一旁的高虹脸色大变，担忧疑惑喊道。

    “喝！”

    却见高龔猛然俯身，双手抱起被剑殇斩落的残狼霹雳车的狼尾，轻喝一声，肌肉凸起，青筋暴露，举起！

    “啊……”

    疯狂咆哮一声，高龔双手抱着两三长长，手臂粗，重达千余斤的狼尾，猛然冲向涌来蛮骑。

    “噗……”

    沉闷巨响，一名纵马而至的北狄蛮骑，直接被狼尾迎面撞飞，鲜血狂喷。

    “喝！”

    高龔双手抱着“狼尾”，暴喝一声，身如螺角旋转起来……

    “砰、砰、砰……”

    沉闷连忙的重物撞击声起，以高龔为中心，方圆数丈内的蛮骑，竟然全被砸飞，连无主战马也被砸毙、砸飞。

    这小半节狼尾，状若放大版狼牙棒，末端粗大如石磨，只是没有狼牙棒的尖刺而已。

    “阻止他！”

    剑殇浓眉大皱，颇为担忧高声朝周围近卫高声喝道。

    “小龔！”

    高虹更是脸色苍白，声音凄厉喊道。

    此时的高龔，根本就是杀红了眼，不顾一切的样子！

    如今战场遍布中州城四方，光是北方战场就纵向数十里，横行数百里，高龔力竭之时，就是他毙命之时，很可能不用敌人出手，自己就累死了。

    计星等近卫宛若见鬼，难以置信看向抱着狼尾疯狂的高龔，却不知该如何阻止，剑殇都一时间束手无策，他们更没则。

    根本连靠近也不行啊，说不定被高龔误杀了！

    “哈哈……爽快！我没事！放心吧！”

    就在此时，却听高龔兴奋、激动大笑着，高声喊道。

    话落，抱着“狼尾”一挥，把奔来的一个北狄蛮骑连人带马砸飞，顺便撞倒了三个北狄蛮骑。

    “呃……”

    众人错愕震惊，既然高龔这么说，那显然还保持着理智，并非众人想象中那般陷入疯狂！

    “他学的到底是什么功法？”

    剑殇心中震撼莫名，转头看向高虹问道。

    高龔天生神力，这个剑殇早就知道。就算不知道，光看高龔这身材魁梧如塔，肌肉盘结如铁的外形，也知道是力量型猛人。

    但是，剑殇却没想到高龔竟然生猛至此。

    “看来，自己确实忽视这个一直站在自己身边的猛人了！”剑殇心中颇为愧疚。

    “《八九归元诀》，我只知道对于肉体，特别是力量有极大效果！天生神力，武勇无畏的人才能修习。”

    高虹脸色稍缓，随口应道，脸色也是颇为意外，显然她也没想到高龔变得这般彪悍。

    这已经超出了常人的力量，可谓非人怪物。

    放在沙场，根本就是个杀戮机器。

    “砰、砰、砰……”

    沉闷巨响连绵，抱着狼尾疯狂的高龔，独自挡住了数十米范围内北狄蛮骑的冲击，使得剑殇、高虹等人暂时得到喘息之机。

    ********

    拜求收藏、推荐、点击！！！！！！