
第1875章天地熔炉

“成为墨家传人？”

小赵炎开口道，“前辈，我虽然得到你的传承，拿到你的5亿蓝晶币和这个黑色的气旋塑像，但是我不知道你是谁？你也不知道所谓的墨家到底是干什么的？甚至这5亿蓝晶币我还没有开始花！我就这样冒冒失失成为你的墨家传人，好像有点太过莽撞了吧！”

巨大黑洞之中的苍老声音笑道，“看来你是一个谨慎的年轻人！但是，你现在得到我的五亿蓝晶币和我的天地熔炉，难道就想要吃饱了不办事嘛？别忘了，等你到达更高的修为，你能够得到更多的宝贝！”

“这个世界上宝贝太多，用我有限的生命去追逐无限的宝贝，我没有这么贪心。”小赵炎摇头笑道，“原来这东西叫做天地熔炉！其实我得到5亿蓝晶币和天地熔炉，我就已经心满意足了。”

“不说实话。”苍老的声音又道，“这世间能够得到我的传承，绝对不是平庸之辈！而且我能够感受到你的身上，有着古神的气息和飘缈的仙韵！我不相信你这一生就甘于如此弱小，就甘于在这小小的星空之中生活！”

“你感受到我身上古神的气息和飘渺的仙韵！”小赵炎这回心中震撼了。

他的肉身是用麒麟骨玉所打造，所以确实有着飘渺的仙韵，而他的身体之中，流淌的又是来自于尊贵的古神血液；这些东西都被他小心的隐藏着，而且外边还有紫副院长给他打下的禁制，一般人根本无法发现他这些秘密。

但是眼前这个黑暗气旋之中的苍老声音，却是足够强大，一眼就能够看出他的这些秘密。

“前辈，多亏你只是这玉柬之中的一丝残魂，否则我现在的心已经慌了！”小赵炎已经开始琢磨，要将这玉柬随时给捏碎。

“你想要捏碎玉柬？”这个苍老的声音果然也是一个人精，第一时间就猜到了小赵炎的想法，冷笑道，“如果你真的把这个玉柬给捏碎了，那就不要做我的墨家传人了！我的天地熔炉，你也永远不能炼化，那就当我瞎了眼睛，认错了人！不过我相信，你总有一天还是会愿意做我的墨家传人！”

听着这老者如此有自信的话语，小赵炎摇头道，“前辈，你可能是理解错了。我并没有说不做你的墨家传人，但是在此之前，你必须要先把墨家的来历还有你的来历告诉我，以及你留下这些传承的目的是干什么？你就算是想要我为你做什么事，你也要事先告诉我！我什么都不知道，就让我上贼船，这我肯定不甘心的！”

“哈哈！那倒是我的错了！”苍老的声音笑了一下，又道，“不过我不可能对你说太多，这事关墨家来自于深渊古国的一个超级秘密，以你现在的修为还不配知道！所以我只能告诉你墨家是一个非常遥远和强大的家族，你成为墨家传人之后绝对只有好处没有坏处，最基本的就是，你可以运用天地熔炉！等你将那东西炼化之后，你就知道那东西的好处！”

“这……”小赵炎犹豫了一下，最后还是决定冒一点险。

如果他的本尊在此，他绝对不会冒险！

但是现在他是身外化身，就算是遭遇任何不测，对本尊也没有任何的影响，大不了本尊重新炼制一个身外化身，比他弱的身外化身而已，不会有性命之忧！

“好吧，那我现在向你确认，我愿意成为墨家传人！那么前辈，你又如何称呼呢？我成为了墨家传人，也就是你的传人，我总不能连你的名讳都不知道吧？”

“你可以叫我费墨祖师。”苍老的声音道，“根据我墨家的规矩，你成为墨家传人，你可以以墨为名！自称赵墨祖师又或者炎墨祖师！”

“这名字可真是怪异。”小赵炎摇摇头，不过取一个称号而已，他立刻确定道，“那我就叫炎墨吧！只是我现在还没有成为太强的人，就不要叫祖师了！”

“好，墨家第13872代传人炎墨你立刻盘膝坐下，将你的所有精神意志完全集中起来，在我的帮助之下，将这天地熔炉炼化！只有炼化了天地熔炉，你才是真正的墨家传人！”

“好。”

小赵炎相信自己成为墨家传人之后，必然会背负上一些责任。但是，他也能够感觉到得到这天地熔炉，对自己将会是一个天大的机缘！

得到好处，同时也要背负责任，这是相当公平的事情！

所以小赵炎对这个事情还是能够理解的，因此他没有再做任何的啰嗦，直接盘膝而坐，手拿这黑色的飓风雕塑，平心静气，将自己的精神力完全集中起来……

当他的精神力集中起来之后，苍老的声音又吃惊的说道，“看来我这次还真的是选对了，你不但肉身和血液非同一般，你的精神力也远超同等修炼者！你的精神力太强了，很好，我相信你一定能够走到第三段！”

小赵炎道，“前辈，你就放心吧！我也相信自己能够走到第三段！”

“很好。”苍老的声音道，“你如果走不到第三段，那就在你苍老快死之时，将得到的第一段和第二段宝贝同样存放回去，让墨家的传承不要短，这样可以遭到第13873代传人！”

小赵炎苦笑道，“费墨祖师，我这还没有成为传人呢，你就想到下一代传人了？！拜托你说一点吉利的话，我距离苍老快死还远得很！”

“哈哈！我相信能够做到的！”苍老的声音说完，立刻又用一种庄严肃穆的声音道，“墨家第13872代传人炎墨听好，我现在传授你打开天地熔炉和将其认主的方法！你必须发誓，永远都必须保守这个方法，不得传给其他任何人！除非你快要死去，你可以将这个方法留下，并且去寻找下一代的传人！”

“竟然是这样。”小赵炎心中一震。

按照费墨祖师的说法，墨家的每一代强者都是死后，才找到下一代传人！

不过小赵炎知道现在是郑重庄严的时刻，他也并不打岔，跟着发誓，“我发誓，永远都保守打开天地熔炉和认主的方法，作为秘密，不传给其他任何人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45420145"  chaptername="第1875章  天地熔炉">加入书签</a>
</div>
