    “少爷！叶无极逃了！”

    听到了，梅姨的汇报，封天宇并没有表现的太过意外！

    反而低头吹了一下，自己手中的茶杯，品了一口上好的灵茶！

    如果自己给叶无极，创造的如此良机，他都没有逃跑！

    那这个气运之子，未免也太蠢了！

    他主动挺身而出，选择去对付合道门的强者。

    一方面是为了萧家和萧茹雪！

    另一方面，也是打算为叶无极创造，一个绝佳的逃跑机会！

    这段时间，封天宇已经意识到了！

    系统好像很久，都没有更新任务了！

    所以，他灵机一动，想到了一个自己给自己创造任务的方法！

    系统的任务，明显属于触发类型的，比较被动！

    而，叶无极最近一段时间，都老老实实的，待在地牢之中！

    显然，并没有达到触发到系统任务的条件！

    与其干等，不如自己给气运之子，创造一个，可以触发系统任务的机会！

    感受着，上好灵茶，不断在自己在口中，回味的甘甜！

    封天宇抬头，淡淡的说道：

    “可知现在他人在何处？”

    “在萧小姐的那里，少爷要不要我....?”

    "不！"

    封天宇放下茶杯，打断了，梅姨的话语！

    转而脸色变得无比严肃，转头看向梅姨，开口道：

    “关于，他们二人的事情，我自有主张！”

    “你只需要帮我，盯好他们二人即可，不要自己擅作主张！”

    感受到封天宇话语之中的严肃！

    梅姨的冷汗一下子，就流了出来！

    自己刚才的话，的确是有点逾越了！

    自己只是一个执行者，并不是一个决策者！

    如果因为自己的无心之言，冒犯了少爷！

    自己的下场肯定会很惨！

    想到这里，梅姨连忙开口道：

    “是妾身失礼了！还请少爷责罚！”

    “无妨！你也是为了我好！”

    听到了少爷的话语，梅姨的心中，忍不住荡漾起了，一丝涟漪！

    能遇到一位包容和理解自己的主上，实属是一件难得的幸事儿！

    告诫过梅姨之后，封天宇忍不住在心中，吐槽了一句叶无极！

    “真特么的，不知道，我是应该夸他痴情！还是骂他SB！”

    他本以为自己要针对叶无极！

    应该编织一个很大的陷阱，甚至需要很久才能收网！

    只是，令他万万没想到的是。

    叶无极竟然蠢到了，自己给自己挖坑！

    既然这样，他当然，不建议去收割一波气运值了！

    想到这里，他便站起了身形。

    朝着萧茹雪的庭院，走了过去！

    身后的梅姨，也隐匿在了空间之中。

    再次回到暗中，保护着封天宇！

    虽然少爷现在，在这下界之中，几乎已经算是无敌的存在！

    哪怕就连她，也一直看不透少爷，到底拥有多少底牌！

    但！

    她却始终没有忘记自己的职责！

    萧茹雪的庭院内！

    此时，萧茹雪看着拦在，自己面前的叶无极。

    脸色复杂的开口道：

    “既然，逃出来了！你还不快走，来我这里作什么？”

    叶无极看着自己眼前，心心相念的女子。

    落出了一丝笑容，开口道：

    “跟我一起走吧，雪儿，我们一起离开这里！”

    听到了叶无极的话语。

    萧茹雪的眼中，不在拥有着，过往的犹豫！

    反而态度坚决的说道：

    “不了！你自己走吧！我还要去见封公子，以后我们还是保持距离吧！”

    当提到封天宇的时候，萧茹雪的脸上。

    不自觉的闪过了，一丝甜蜜的笑容！

    只是，她并没有意识到，自己的这丝甜蜜的笑容。

    在叶无极的眼中，却显得是那么的刺眼！

    此时的叶无极，心中的疼痛，宛如刀绞一般！

    他没有想到，短短的几日时间里。

    自己所爱的那个女子，竟然喜欢上了，那个男人！

    那种笑容，只有，恋人之间才会出现的！

    哪怕就是以前，萧茹雪都没有对他，展露过这种笑容！

    他不理解，那个除了比他出身好一点的封天宇，到底哪里比他好！

    天赋？还是实力？

    他不过是比自己修炼的早罢了！

    不过是，比自己的享受的修炼资源多罢了！

    除了这些，他哪一点能比得上自己！

    只要给自己足够的时间，自己肯定会比他优秀千倍，万倍！

    想到这里，他不甘心的看向萧茹雪，开口道：

    “他有什么比我好的？难道就因为他出身高贵，你就选择了他？”

    “雪儿，你醒醒吧！他只是一个伪君子。你不要被他的外表给骗了！”

    听到了叶无极的话语，萧茹雪一时之间，小嘴巴张得大大的，眼中满是失望之色！

    他不知理解，也不知道，为什么短短的几天。

    自己印象当中的坚毅少年，已经变成了这样！

    一个眼中，只有嫉妒的偏执狂！

    “住口！我不允许你这么说封公子！”

    “兴许你跟封公子之间，有着一点小误会。”

    “但是，封公子绝对不是你所说的那种人！”

    叶无极听到了萧茹雪冰冷的话语，他的情绪顿时更加激动了！

    “误会！在你看来，我给他人下跪！我受尽凌辱和折磨？只是一点小误会？”

    “醒醒吧！雪儿，他要是真的仁慈，根本就不会这么对我！”

    “在这个世界上，我比任何人，都要爱你！”

    “封天宇他.....”

    “够了！”

    萧茹雪，粗暴的打断了，叶无极的话语。

    声音冰冷的开口道：

    “你根本就不懂封公子！请你不要妄加评论封公子！”

    “而且，我并不需要你的爱，从始至终，我只是把你当做一个哥哥而已！”

    “以后，如果你在敢，侮辱封公子，别怪我念旧情！”

    听到了萧茹雪的那声哥哥后，叶无极彻底的崩溃了！

    他放生的大笑了起来，一边笑着，一边还不断的念叨着，哥哥二字！

    不知笑了多久之后，叶无极突然止住了笑声，他看向了萧茹雪，开口道：

    “我明白了！我明白了！”

    “你们都不过是一些趋炎附势之徒！”

    “我说我被关了这么久，你怎么都不曾去看过我一次！”

    “原本，我还以为，你现在被控制住了，不方便！”

    “现在我都懂了！”

    “你特么的，就是一个趋炎附势的婊子！贱人！”

    听到了叶无极的话语，萧茹雪的眼泪一下子，就流了下来！

    她不知道自己究竟做错了什么，叶无极竟然要怎么说自己！

    【叮！系统已为宿主派发新的任务，请宿主及时查收！】

    当系统的提示音，响彻在了，封天宇的脑海之中后！

    一直躲在暗处注视着，这一切的封天宇，嘴角漏出了一抹笑容！

