    按照于青峰的说法，以这只仙渡的速度来算，从逍遥门到达天涯宗，只需要一日路程。

    但安宁却不敢有任何大意，一直都保持高度警惕，防止那位随时都可能出现的魔族窥天镜强者。虽说逍遥门掌门已经答应护佑自己，但谁也不知道这位掌门会不会出尔反尔，再说了，一个窥天镜强者要杀自己，就算有窥天镜强者守护，也是有可能的，毕竟这种事情安宁自己就做过不少。

    一个人一旦真拼死要杀另一个人，其实并不困难。

    直到仙渡降落云海，安宁才稍微松了一口气，可心里还是不免有些苦涩。

    总这么提心吊胆的，也不是办法，虽然性命无忧，但于修行实在无益。

    原本有望在到达逍遥门之前跻身登峰镜五重，可如今都过去半年了，还依旧是登峰镜四重巅峰，便是因为这个担忧。

    随着逍遥门众人陆续离开仙渡，那只神龟也开始打道回府，由逍遥门掌门为首，两位逍遥门长老跟着，领着逍遥门七八位年轻一辈最杰出的弟子，向前步行。

    天涯宗并不是在陆地上，而是在岛上，所以还需要渡船。

    岸边已经挤满了人，安宁草木皆兵，看谁都觉得是魔族强者，便紧紧的跟在逍遥门掌门身后。

    逍遥门掌门皱眉道：“安小友连青丘女帝都敢调戏，怎么反倒如此惧怕一个魔族强者？”

    安宁没有回答，嘿嘿笑道：“掌门今日这身装扮当真是玉树临风，怕是要迷倒不少仙门仙子哩。”

    逍遥门掌门叹息一声，不再理会这个家伙。

    好在逍遥门一行人上的是同一艘船，坐在一个大厅，这才让安宁放下戒心。

    这位逍遥门掌门为门下弟子解释道：“一直都说天涯海角，现在你们所在的地方，便是天涯。”

    众人急忙向着船舱外看去，只可惜只能看到茫茫大海，除此之外什么也看不到。

    安宁好奇道：“同是千门，也有强弱之别？”

    逍遥门掌门点头道：“千门大比便是为此而生，上一次千门大比，天涯宗胜出，便是这百年来的千门之首，其底蕴自然不是逍遥门可比的，只是不知道这一次，又是谁家取得这千门之首的名声。”

    说到这里，他有意无意的看了安宁一眼，然后自顾自摇了摇头。

    这家伙虽然名声不小，也确实闯出不少惊天动地的事情，但境界终究太低，说不得还是依靠背后的那些圣地，才能有如今的名声，要想在千门大比中展露头角，几乎没有可能。

    更何况青阳宗确实太小了，做不得这千门之首。

    从某些方面来说，宗门底蕴决定了门下弟子的强弱，若是宗门底蕴不够强大，就算门下弟子真的天赋过人，没有绝对的天地灵宝和高深的秘法支撑，很难培养成才，安宁如今的境界便是证明。

    至于这家伙如何能得到桃源山那位少主的倾心，又如何会跟青丘那位小公主扯上关系，他虽然能窥天，但还真没有这种洞悉一切的本事。安宁继续道：“前辈能否给晚辈讲解讲解这千门之事？”

    逍遥门掌门似乎也觉得无事可做，便点头道：“千门遍布整个天元界，是除去圣地和十方天地之外最强的一千个宗门，当然并不是固定的一千个宗门，各大宗门之间也存在着类似大道之争的情形，曼陀山与天禅寺便是如此。”

    安宁点了点头，这个他知道，当初小和尚已经说过。但安宁并没有出口打断，继续聆听这位掌门的讲述。

    逍遥门掌门继续道：“这种争夺有很严厉的界定，一般佛门只能跟佛门相争，道门只能跟道门相争，魔门亦是。而千门大比，就等于打破了这种界定，所以每一次千门大比结束，都会有很多新生门派跻身千门，而将原本的千门挤下去。”

    “然后就是根据大比的成绩来进行排名，选出千门之首以及十大仙门。所谓千门大比，就是将天元界所有宗门进行一次大洗牌，每百年一次。”

    安宁点头道：“原来如此。”

    他继续问道：“以前辈来看，这一次哪家最有望成为这千门之首？”

    逍遥门掌门摇头道：“不好说，百年时间虽说不长，但也不短，说不定就会冒出几名妖孽人物，窥天镜也有可能。”

    两人说着，船已经靠岸。

    逍遥门掌门起身道：“本座答应你的事情已经完成了，希望你别忘了答应本座的事情。”

    安宁看了周围一眼，虽然依旧是海，但却有一座小岛，而且有阶梯向上蔓延，在岛上有一个巨大广场，立着牌坊，挂着一块金色牌匾，上书古篆“天涯”。

    安宁笑着道：“前辈放心，只要晚辈不死，日后有机会一定到逍遥门谈心。”

    说完直接向着牌匾下冲去，一下就消失在人群之中。

    既然已经到了天涯宗，那名魔族强者想必也不敢出现，撇开天涯宗的强者不说，如今正值千门大比，天涯宗可谓聚集了整个天元界最强大的一批人物，怕是窥天镜强者就有上千名，魔族这时候出现，不是自寻死路？

    穿过牌匾之后，就是一座汉白玉石桥，此刻就有不少人沿着汉白玉石桥穿过，安宁便也走了上去。

    穿过石桥，便是一个巨大的广场，在对面是一座山丘，站在广场上看去，只能看到三道牌坊不断向上蔓延，除此之外，看不到其他任何建筑。

    安宁跟着众人穿过广场，沿着阶梯向上，一直走到阶梯尽头，就看到一个巨大的圆形广场，广场两边建有亭桥，正对面是一座辉煌殿宇，右边是山崖，左边则是有阶梯继续向着山上蔓延。

    广场上此刻站着很多天涯宗弟子，正陆续为众人引路，差不多每走出百人左右，就会有一名天涯宗弟子上前，继续为接下来的人引路。

    安宁跟在一支队伍中，被一名天涯宗弟子领着走向左边的阶梯，走了差不多一百级石阶，就是一个跟阶梯宽度一样的长长平台，此刻正有不少人站在平台边缘，望着平台下的景色。

    安宁发现这个平台上也有很多天涯宗弟子，依旧会领着众人继续向前，在平台的右边，是一个二十级左右的阶梯，从平台这里看去，能看到一个两层的八角亭。

    安宁在平台上看了一会景色，其实就是海水和岛屿。

    看了一会之后，安宁便走向那座八角亭，穿过八角亭，一座平桥向前延伸，平桥的右边是悬崖，左边是无数海岛，过了平桥之后，向右攀登二十级左右石阶，就是一个巨大的广场，此刻广场上挤满了人，在广场正前方，是一座极其辉煌的殿宇，此刻就有一名老人站在殿宇前的平台上，朗声介绍天涯宗的一些基本情况。

    安宁左右张望，想看看能不能看到大师兄。

    安宁并没有看到玄都，反倒看到了两个熟人，曼陀山的大和尚和小和尚。

    安宁挤过人群，走到小和尚九阳身边，笑着问道：“给你师父收尸了？”

    小和尚回头看到安宁，急忙做了个禁声的手势，安宁这才发现在小和尚前面，还站着一个老和尚，只是这老和尚刚才被那位大和尚魁梧的身躯遮挡，安宁没有看到。

    老和尚听到安宁的声音，转过身来，双手合十，笑着道：“阿弥陀佛！这位想必就是青阳镇的安施主罢！”

    安宁急忙回礼道：“青阳宗安宁，见过大法师。”

    老和尚慈眉善目，雪白的长眉下垂至脸颊位置，却只有稀疏的几根白须，笑着道：“老衲空云，暂代曼陀山住持。”

    小和尚笑着道：“他就是我师父，你别看我师父一派高人风范，其实一点本事都没有。”

    安宁愕然。

    老和尚呵呵一笑，在小和尚那颗光头上扣了一个板栗，小和尚顿时哎哟一声，跑到安宁身后，开口道：“师父，这么多人，给徒弟点面子成不？”

    老和尚呵呵笑道：“咋不见你给为师点面子呀。”

    小和尚嘟囔道：“不是您说面子不值钱嘛。”

    这时候有人走来，跟这位老和尚打招呼，小和尚便趁机拉着安宁离去，一边道：“听说你在太极门那边遇上了几头魔物，真没想到你还活着，我当时听说的时候，可担心死了。”

    安宁笑着道：“你是担心没人帮你找柳烟烟吧？”

    小和尚一脸理所当然的道：“那不也是担心你嘛。”

    安宁点头道：“好像没毛病。”

    小和尚问道：“你也要参加千门大比？”

    安宁摇头道：“看情况，先找到大师兄再说。”

    小和尚点了点头，思索道：“其实以你的实力，可以试试的，就算不能拿到魁首，说不定能给青阳宗争到一个千门。”

    安宁一愣，皱眉道：“有这个可能？”

    小和尚点头道：“我都行，你比我还厉害，自然也是可以的。而且所谓千门，虽说是整个天元最强大的宗门，但一千个门派那么多，也有不够用来凑数的，除了前面五百个大宗门实力雄厚，后面一直都在更换，没个定数的。”

    安宁听着，有些心动。

