一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第209章最后再说一次

    “表哥，我那……那不是也看到这里人多才进来的，谁知道连个包间都没有，就让我们坐在外面呀，我们还是走吧。”柳如梦摇晃着苏锦华的胳膊撒着娇，一点也不想在这里待下去。

    苏锦华白了她一眼，冷声警告，“我最后再说一次，如果你再这样下去，现在立刻马上就回去，还有，我下次再出门，你也别指望我可以带着你。”

    “表哥。”

    苏锦华一肚子的怒气也不愿意理会柳如梦，便直接将头扭到了一边，可是这一扭就看到了……正站在楼梯上的乔玉灵，他瞬间就惊讶的站起身来。

    乔玉灵也是听完了，没有一点心思理会这些人，直接扭头就上楼去了。

    “姑娘，请留步。”苏锦华忙跑了过来，站在楼梯下面喊道。

    乔玉灵停下了步子，回头看向苏锦华没有出声。

    “姑娘又见面了，这也是一种缘分，不知可否请姑娘吃顿便饭。”苏锦华问。

    乔玉灵微微皱眉，扭头看向了那个桌子，正好看到柳如梦那敌视的眼神，立刻就看着苏锦华回道：“公子说笑了，我们这种刁民还是自己吃饭的好。”

    苏锦华听到这话就露出一抹苦笑，他慌忙解释：“姑娘若是还在为舍妹前天的语言生气，那便更应该让在下请顿便饭，以示歉意。”

    “不用了，公子说笑了，你们还未熟悉到如此地步，连吃顿饭的情谊都没有。”乔玉灵沉声说完，便直接上楼去了，不再听苏锦华说话。

    而苏锦华真是特别想与乔玉灵说两句，可是看到乔玉灵头也不回的走开了，当下就是有再多的话也说不出来的，只能看着乔玉灵的背影惋惜。

    好不容易见到这么有趣的女子，他还想结交一下的，没想到全都被表妹给搞砸了。

    “表哥，你跟她说什么，一个粗俗的丫头罢了。”柳如梦不知道何时已经走到了苏锦华身边，拉着苏锦华的袖子撒娇。

    苏锦华回头看着她，越看越生气，重重的扯回自己的衣袖，然后直接回到了坐位上，再也不去理会柳如梦。

    可是这一幕，却是让柳如梦对乔玉灵的恨意又增加了几分。

    乔玉灵在楼上待了一会，然后便下楼打算离开了，可是当她下楼的时候，苏锦华等人还是没有走。

    见到乔玉灵下楼，苏锦华又是第一时间上前来拦住了她的去路，“姑娘，在下还是想与姑娘结识一下。”

    乔玉灵回头刚想说话，却是被苏锦华抢了先，“姑娘，什么刁民全都是舍妹有口无心，在下在这里替舍妹赔罪了，还希望姑娘不要再生气。”

    说着苏锦华冲着乔玉灵重重的鞠了一躬。

    乔玉灵这才也打量起了苏锦华，果然……是个人才，而且还是能屈能伸。

    “不知公子这番想与我结交，可是有什么事情？”她轻声问了一句。

    苏锦华的笑容立刻就灿烂了起来，“只是初到贵地，相遇即是缘份，所以想与姑娘结识一下。”

    乔玉灵刚想说拒绝的话，一边的柳如梦立刻就跳了出来，然后一脸愤怒的看着苏锦华说：“哥，你何等身份，怎么可以和这种人做朋友。”

    “是的，如这位……小姐所言，出身在这样的边关县城，却实也高攀不得。”乔玉灵说完扭头就走，此刻她竟然想到了南宫辰维。

    那个同样衣着不凡的男人，每天跟在她的身后同进同出，从来没有嫌弃过她一点点，甚至还当她的马夫。

    果然是林子大了什么鸟都有。

    想着想着，她自己便笑了起来，是有多久没有想起来他了。

    乔玉灵走了，直接出门就上了马车，而苏锦华却是气得够呛，他昨天本就想找到这个人的，可是一整天都没有看到，没想到今天看到人了，却是被表妹给气走了。

    越是想着苏锦华越是生气。

    “明天立刻送她回去。”苏锦华坐到桌边沉声说着。

    同桌的一个中年男子立刻恭敬的应了一声，“是。”

    “表哥我不回去，我不要回去，我要跟你一起。”柳如梦立刻拉着小脸，伸手拉住了苏锦华的衣袖。

    而苏锦华则是白了她一眼，沉声道：“机会我已经给过你很多次了，是你自己不珍惜，明天就回去。”

    “表哥，你要是将我送回去，我就告诉舅舅舅妈，你在外面看上了一个小丫头，到时候不用我出手，恐怕家里人就会出手的。”柳如梦也是豁出去了，只要不回去，说什么都无所谓了。

    苏锦华立刻就黑了脸，“柳如梦你敢。”

    柳如梦小脸一扬立刻回瞪着苏锦华说：“你看我敢不敢，如果你敢将我早早送回去，我就一定会说的。”

    “好好好，你好样的。”苏锦华被气到了，直接扭头就走了。

    同桌吃饭的中年男人，看到苏锦华被气走了，只能看着柳如梦小声劝告道：“表小姐，您还是少惹少爷生气吧，少爷若真的是下定决心要送您回去，谁也拦不住的。”

    “哼。”柳如梦冷哼一声，也跟着苏锦华的背影离开了。

    那个中年男人，看了看桌上还未吃完的菜，也只能默默的叹了一口气，这么好吃的东西就浪费了，真是太可惜了，可是主子们都走了，他也不能坐在这里吃，最后他也只能结账，也跟着离开了。

    这一切乔玉灵都是不知道的，她此刻已经在回去的马车上了。

    转天乔玉灵并没有出门，而是在家里研究……姨妈巾。

    虽然她现在只是一个九岁的孩子还没有月信，但是每每看到小刘氏洗月事带，她便会感觉特别的麻烦，所以她要研制了一下最好用，又方便的姨妈巾。

    以后若是可以她还要研制一些护肤品之类的。

    小刘氏笑人都知道乔玉灵的鬼点子比较多，看到她自己在一边捣鼓，便也没有人去打扰她，倒是让乔玉灵不停的研究。

    在外面没有研究好，她便直接进了空间继续去研究了。

    在空间里整整呆了一个晚上，连觉都没有睡，终于是研究成了半成品，不过在她的眼里这还不够合格，自然要再好好的改进一下。