    漆黑的无形焰炎缓缓从荒的周身升起，那宛若地狱冥炎的事物，实质则是妖怪‘畏’的体现。

    也可以理解为实质的‘势’。

    虽然，荒的鬼夜行队伍还很弱小，最强者也不过雪女，武斗派妖怪更是近乎没有，但毕竟也是一支有了雏形的队伍！

    有着孱弱的十一鬼夜行称号！

    “噢？”

    “你身上隐藏的秘密似乎还不少。”

    “我都有点不知道该如何将你带回去了，是把骨头都折断呢？还是留下个头颅就好？”

    “好像，只要死亡的时间不是很长，风也能够从中搜寻到想要的讯息。”

    看着那如黑色炎炎一般升腾的气雾，佩戴蓝色纹路面具的‘根’言辞阴冷、戏谑的自语道。

    油女龙马的死亡确实令他高看了一眼荒，但也就仅此而已罢了，自己的那位同伴确实在战斗能力上比较欠缺，而且上了年纪。

    否则，团藏大人也不会将大部分的精力都放在培养取根身上了。

    当然最重要的一点是，他们此行过来的人又岂止四人？

    是整整四支满编的上忍小队！

    就算是用于围猎止水，都差不多够了！

    荒没有说话，亦没有拔刀。

    就是简单、直接地抬拳冲了上去。

    昔日。

    这名强大的上忍，曾用最简单的拳头轰得他只能狼狈避退。

    “呵，有趣。”

    “是想要洗刷曾经的屈辱吗？”

    蓝纹面具底下是一对满是阴霾的瞳眸。

    据根部搜集的情报，眼前少年所擅长的能力是瞬身、冰遁、以及剑术，至于宇智波一族的幻术与火遁都不是其惯用能力。

    现在，这小鬼却用最直接的拳头作为武器，那么很显然是想要一洗曾经的屈辱。

    “那我就再一次将你的意志碾碎！”

    “你们都不要上！”

    他低吼向前迎去，佩戴于右拳之上的拳刺刹那燃起蓝色的查拉焰浪，有锐利的锋芒从上倾泻而下，似乎是穿透能力最强的风属性查克拉。

    相隔的距离被瞬间横渡，拳与拳的对碰近在咫尺。

    但隶属根的那名上忍却突然心升一股莫名的悸动，那是面临绝对危险的警醒！

    更令之心绪颤抖的，是那猎物眼中的疯狂。

    若非要说有蕴藏了什么特殊的情感，那必然只有杀戮！

    【鬼缠·碎石崩山！】

    实质的力量不断地从荒的体内涌上，一道道隐没于皮肤下青筋迅速鼓胀起来，如虬龙一般的肌肉更是沿着他的双臂不断攀附。

    这是，来自妖怪·山童的力量。

    一股能够碎石开山的实质力量！

    不过，这还不算完。

    【血鬼术·鬼化！】

    力量被再一次的提升，浓浓血腥味更是横推身侧，指骨作响、血脉贲张，就连其帅气的面门上也有青筋显露。

    隐约间甚至还能够听到恶鬼的哀嚎！

    ‘轰。’

    有无声之音爆发。

    来自根部的强大上忍竟一拳出了音波，而于之身前的少年更是瞬间碎裂。

    可其心中的悸动却愈发鲜明！

    ‘瞬身术！’

    ‘这混蛋小鬼，根本没有想要与之进行最直接的力量碰撞！！’

    他在心中咆哮，并旋即收势想要戒备。

    不过就在这时，一双苍白的手掌落在了他的面颊上，有些冰冷，但更多的却是那愈发清晰的血腥味道。

    “你！”

    蓝纹面具下的男子堪堪吐露一字，可不知为何其心脏却猛然骤停，又再下一秒迅速跳动起来。

    死亡。

    他嗅到了死亡的气息！

    鲜血从脖颈处喷涌。

    那无首的魁梧躯体仍旧保持站立姿态少顷，才依着惯性坠倒于地。

    而那瞪大的瞳孔中还显露着浓浓的不可置信与恐惧。

    这才不过两年时间！

    “第二.......”

    这一切发生得都太快了。

    从两者的交锋，到根部上忍的陨落，简直就是须臾的眨眼片刻，其立于明处的三名同伴甚至都没有反应过来！

    毕竟，那可是他们的队长，是根部里实力最强大的一批忍者！

    可就这么被瞬杀了！

    还是以如此血腥残忍的方式！

    不过，荒却没有给予这些家伙任何思索、反应的时间。

    瞬身术加上鬼化的增幅使之刹那便显于三人面前，速度之快，就连空气中还残留着那未能跟上的冰冷尾音：“.......个”

    荒仍旧没有挥刀。

    也没有像扼杀前者一样肆意挥霍力量。

    而是一手拎起一个，朝着看似无常的林道间丢去。

    至于剩下的那一个幸运家伙，则被他用写轮眼轻易放倒，毕竟不是每一个根部忍者都训练出了抵御写轮眼的抗性。

    更何况，其瞳力也在这两年有了很大的提升。

    ‘轰。’

    ‘轰轰轰！’

    被荒信手丢出的根部成员若触发潘多拉魔盒，瞬息带起一片爆炸的火光。

    是被埋藏在地下的起爆符！

    那些常年潜伏于地底的阴暗家伙，是绝对不会只设下一层明面的阻碍。

    且一支根部小队的覆灭也远远不是结束。

    林叶抖动间，一道道人影从阴暗之地分层合围而来，那些制式的苦无、手里剑更是如同碎纸片一样纷至沓来。

    荒不退反进。

    ‘言灵·守’阻隔片刻之时，他就已经瞬身至十二名根部跟前。

    “幻术·黑暗行之术。”

    黑幕降临，视野被剥夺。

    有经验丰富的根部忍者瞬间依着先前的来路来路后撤。

    更有甚者径直道出了此术的名字：“是初代目的黑暗行之术，不是写轮眼，维持阵型不要变，按梯度解开幻术，防止被逐个击破！”

    而这如是看似最为正确的做法，却是他们命陨团灭的最直接根源.......

    “解！”

    当第一位根部重新获得视线的时候，荒已经从背后卸下了一卷空间卷轴。

    宇智波一族的底蕴远远不是晓能够比拟的。

    哪怕是对方有角都那样的赏金达人，所积累下的财富，也远远不能够与这一族的财力相提并论！

    尤其还是用于战争的财力！！

    价格不菲的起爆符如高考过后的书籍，从天空肆意零落。

    只一眼，来自魂灵的震撼就让那夺得视线的根部忍者说不出话来。

    “跑！”

    当那一字堪堪咆哮出来的时候，无尽的轰鸣已然将之声音湮没。

    .......

    “到底发生了什么？”

    眺望着那边远地域的剧烈爆炸，驻守在城墙上的木叶忍者心神颤颤。

    先前就有小规模的爆炸响起。

    不曾想仅隔数分种不到，却是侵染天际无穷火光。

    这一幕，宛若当年九尾来袭！

    “快去汇报给火影大人！”

    “全员戒备！”

    有人瞬间低吼道。

    不过，还未等传讯者领命退离，又是一道惊呼响起：

    “小心！有人接近！”

    “好像、好像是宇智波一族的荒！”

    “不过那家伙的状态好像有点不对劲。”

    “先不要开城门！仔细盘问！”

    就在警戒声四下响起，城楼上的忍者落下闭门不开的决断时。

    一股剧烈的碰撞已然自足下震颤。

    【宇智波流剑术·剑跃炎！】

    百年来，无人能破的木叶大门，在这一瞬碎裂成漫天燃火的木块。

    而那身缠无名焰炎的少年就从那飞舞着的木块中一穿而过。

    他归来了！！

