    【……终年三十一岁。】

    这次模拟，顾阳把水月洞天的通道也打开了，结果，对于大局几乎没有什么影响。跟上次的人生轨迹几乎一模一样。

    只能说，水月洞天的整体实力比较拉垮，跟万象洞天和黄泉洞天没得比。

    “要是能打开星罗洞天的通道就好了。”

    他想起那个在原本的时间线，第一个入侵大周的星罗宗。

    这个星罗宗的总体实力，不在万象门之下，应该能给瑶池仙宫带来一些麻烦。

    顾阳的想法很简单，那就是给瑶池仙宫制造麻烦，把水搅得越浑越好，这样他才有机会浑水摸鱼。

    可惜，星罗洞天的通道，要天人强者才能打开。

    文院院长应该有这个能力，但是想要说服他主动打开一个洞天世界的通道，恐怕不太容易。

    【模拟结束……】

    顾阳领了奖励后，又陷入了沉思中。

    现在，他能打的牌，都打完了。剩下一个金庭洞天，只有三位天人，而且金庭体系有着很大的缺陷，总体实力，估计连水月洞天都不如。

    难道，八年就是极限了吗？

    “等等……”

    突然，顾阳脑中灵光一闪，想起一事，猛地一拍大腿。

    怎么把这件事给忘了！

    在某次模拟中，那位金庭国主，在灭掉另外两位国主，再加上金睛神猿手中这块赦令后，一举突破到了洞虚境。

    这是他进行了那么多次模拟，唯一一个确认突破到了洞虚境的人物。

    金庭体系虽然有着很大的缺陷，但有一点，是别的修行体系都无法企及的，那就是天花板的高度。

    不管是武道也好，御兽也好，还是万象洞天那样的修行体系，受限于天道，修炼到天人境，就到顶了。

    强如夏帝，也止步于天人境，终生无法触及到洞虚境。

    金庭国主这种远不及夏帝的天人，却有机会迈入那个境界，只能说，每个体系都有其长处。

    金庭体系有多弱呢？

    一千多年前，夏帝的儿子梁王，一个人就将金庭洞天给灭了，杀了几位天人，连金皇玉书都被一分为三。

    不过，金庭体系最大的好处，那就是所有的力量，都来源于金庭的核心，金皇玉书。

    也就是说，理论上来说，通过这个体系，不但能到洞虚境，甚至能到法象境，乃至更高的境界。

    顾阳想到这里，不由兴奋起来。

    哪怕金庭体系再弱，到了洞虚境后，也不至于连天人境都打不过吧？

    不说灭掉瑶池仙宫，守护住金庭洞天应该不成问题。

    很快，一个大致的计划框架，就在他心里形成了。

    ……

    【……你打开了万象洞天的通道，然后带着楚惜月等人前往广寒仙宫。】

    【一年后，你离开广寒仙宫。几日后，玉露神将出现，将你击杀。终年二十三岁。】

    这玉露神将，还真是冤魂不散。

    顾阳本来不想将事情做绝，现在看来，实在是没办法了。

    ……

    【……你打开万象洞天和黄泉洞天的通道，然后带着楚惜月等人前往广寒仙宫。】

    【一年后，你离开广寒仙宫。悄悄前往梁州，几经艰险，终于进入了金庭洞天。闯过东海剑圣的阻拦。】

    【金庭国主现身，正要出手，你拿出那枚天王神赦，与其达成交易。】

    【半年后，你四处出击，击杀另外两个国度的仙神。两位国主忍不住联手，围剿金庭国，你布下陷阱，以那枚天王神赦为诱饵，引得两位国主内斗，最后金庭国主现身，将他们一举击杀。】

    【金庭国主将金皇玉册合而为一，开始闭关。半年后，瑶池仙宫的天人进入金庭洞天，杀上金庭，金庭国主仓促应战，不敌而亡。你也在大战中被波及，身死当场，终年二十五岁。】

    就差一点。

    顾阳绝对有理由相信，自己是被针对了。

    好巧不巧，就在金庭国主马上要突破的时候，瑶池仙宫的天人就来了，最后功败垂成。

    时间太紧了。

    看来，只能再冒点险了。

    ……

    【……】

    【半年后，你离开广寒仙宫，前往金庭洞天……】

    【……金庭国主将金皇玉册合而为一，开始闭关……】

    【一年后，瑶池仙宫的天人降临，杀入金庭，一场大战，金庭国主临阵突破，与那位天人同归于尽。】

    【金庭国大乱，麾下的仙神为争夺金皇玉册，开始自相残杀，最终被你尽数镇压，你获得金皇玉册。】

    【不久后，有诡物冲破了东海剑圣的守卫，闯进了金庭洞天，你被一头天人级别的诡物盯上，不久后，被其击杀，终年二十六岁。】

    就差那么一点点。

    金庭国主虽然在最后关头突破，但还是挂了，可见这个修行体系真的非常拉垮。

    顾阳有些挠头。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十六岁时的武道境界。】

    【二，二十六岁时的武道经验。】

    【三，二十六岁时的人生智慧。】

    就只有三年时间而已。

    他想了想，还是选了一，选二的话，性价比太低。

    选一的话，说不定能让《九天御神诀》再上一层楼，要是神凰诀突破到第八重，所有问题，都迎刃而解。

    只是，这太难了，想要将凤凰化身的境界更进一步，到天人境，需要的精血，绝对是一个天文数字。

    区区五十几次模拟，就别想了。

    ……

    顾阳一次次模拟，想要找到最佳的时间，能让金庭国主成功突破到洞虚境。

    可是每一次都差那么一点。

    不知不觉间，他已经用掉了二十次模拟。

    【……你的《神幽诀》突破到第七重……】

    【……终年二十六岁。】

    这一次，终于有了一些收获，让太阴幽荧化身也突破到了不漏境，可是，于大局还是没有任何作用。

    面对天人级别的诡物，就算九种神兽化身都到了不漏境，他也难逃一死。

    ……

    顾阳没有气馁，准备再来几次，要是再不行的话，那就走之前能活八年的道路来走。

    【……你带着楚惜月等人进入广寒仙宫。】

    【不久后，你发现，自己与广寒仙宫产生了某种共鸣，三个月后，你成功掌控了广寒仙宫的一部分禁制。】

    【你离开广寒仙宫……】

    【……终年二十六岁。】

    不是吧？

    他又惊又喜。

    他居然掌控了广寒仙宫的一部分禁制，要知道，广寒仙宫在上古，是跟瑶池仙宫齐名的势力。

    掌控了广寒仙宫的禁制，说不定，就能挡住那两位闯入的天人了。

    可惜，在模拟中，他就是个死脑筋，只会沿着一开始的想法来行动，而不会随机应变。

    即便掌控了广寒仙宫的一部分禁制，还是按照既定的计划，前往金庭洞天。

    白白浪费了一次模拟。

    【模拟结束……】

    【……】

    ……

    【……你在广寒仙宫待了三年，掌控了一部分禁制。】

    【某日，两位天人出现，你借助广寒仙宫的禁制，将他们阻挡在仙宫之外。】

    【僵持了十年后，某日，一个恐怖的存在闯入仙宫，两位天人当场身死。不久后，仙宫的禁制尽数被破坏，你们当场身死，终年三十六岁。】

    十三年！

    顾阳大喜过望，终于能活超过十年了。

    而且，是以他之前没有想到的方式。

    莫名其妙居然就能掌控广寒仙宫的禁制。

    对了，是神兽幽荧化身。

    太阴幽荧，就是月亮的化身，广寒仙宫，这个名字无疑也是源于月亮，这两者之间，必然有着什么关联。

    所以，当他的幽荧化身到了不漏境之后，就跟广寒仙宫产生了共鸣，能够掌控这座仙宫的禁制了。

    顾阳想到这里，心情大好。这一下，终于有了足够的时间，来突破境界了。

    最后出现的那个恐怖存在，很可能就是洞虚级别的诡物，才能轻松将两位天人给杀了。

    这并没有出乎他的意料，诡物是可以相互吞噬的，他之前在黄泉洞天就见识过。

    所以，只要诡物的数量足够多，出现洞虚级的诡物是迟早的事。

    ……

    【……你将万象洞天的通道打开，然后带着楚惜月她们，躲入广寒仙宫。】

    【三年后，你掌控了一部分广寒仙宫的禁制。某日，两位天人闯入仙宫。】

    【你用广寒仙宫的禁制，将他们阻挡在外。】

    【僵持了十二年，某日，一道神秘的身影出现，挥手间，破开了广寒仙宫的禁制，你死了，终年三十八岁。】

    从哪里又冒出一位随手能破掉仙宫禁制的强者？

    顾阳有些郁闷。

    没想到，没有了诡物，又来了一位不知名的强者。

    应该是瑶池仙宫内某位上古大能吧。

    真是倒霉。

    不过，好歹又多活了两年，加起来就是十五年。这已经达到了他的心里预期。

    【模拟结束……】

    【……】

    顾阳选了二。

    ……

    接下来，就是重复这样的过程。

    一次，一次，三次……

    足足三十次模拟后——

    【……你打通了人体秘藏与周身窍穴的桥梁，形成一个内宇宙。不漏之体进化至第二层。】

    【……终年三十八年。】

    终于突破了。

    顾阳放下心来。

    他最担心的是，将模拟次数用完了，都没有突破。

    还好，突破得很及时。

    此时，他还剩八百多点能量。

    五十次模拟，足足花掉了五千点能量，突破一个境界，真是太不容易了。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【……】

    “我选一。”

    顿时，顾阳的身体里发出噼里啪啦的声音，声音越来越大，越来越响亮，渐渐的变成了风雷之声，竟然引动了天象的变化。

    他感觉周身的所有窍穴，都在发生了前所未有的异变。

    内视之下，这些窍穴不断扩张，每个窍穴之间，形成了一种新的连接方式，仿佛变成了一个整体。

    这便是内宇宙，意思是体内有如一个宇宙一般，能容纳无穷的力量。

    这是一种玄妙之极的状态。

    不知过了多久，顾阳体内的变化终于结束了，他睁开眼睛，眼中一道赤红色的光芒，有如两道火焰，化作实质，仿佛穿透了苍穹。

    此时，他体内的法力比起之前，膨胀了何止十倍，整体实力，有了翻天覆地的变化。

    而且，还有意外的惊喜。

    他终于从脑海中那道玄奥无匹的剑意中，领悟出了一式剑法。

