    第二绝技！

    楚君眼神微变，难怪连说他单挑地宿八重的一般实力源宿者也能胜！

    第二绝技，是源宿者在实力相对的到达一定的级别后才会有的，至于这个级别是多少，楚君暂时不知道，因为他以前所接触的层面本身就比较低。

    想不到这吴双的资质会这么好，地宿七重就领悟了别人地宿八重才能领悟的绝技不说，还一下子狂越级般的领悟了两个，着实让人吃惊！

    “此人是个人物！虽然潜力没有你大，但除开你之外，也算是潜力者中的潜力者了。”

    身体中，老者也是好不吝啬的夸奖了一句，楚君没有作答，老者这句话，他承认了，自认如果没有那些运气结合起来，自己现在肯定比不过吴双。

    “天哪！吴师兄在干什么！”

    “那波动，倒是很像释放源宿啊！”

    “什么！释放源宿？那是源宿的第二绝技，吴师兄才地宿七重，这怎么可能！”

    每一个人都惊呆的看着吴双手里的大枪，吴双嘴角勾起一丝残忍：“释放吧！破军枪！”

    “真的是释放！”

    “嘶！分明才地宿七重，能够领悟到地宿八重才能够有的第一绝技本以为已经很勉强，想不到吴双师兄竟然已经领悟了第二绝技！太恐怖了！”

    “楚君赢不了了！”

    先前楚君和吴双算是斗得旗鼓相当，攻守兼备的同时，可以看出他们彼此的实力。

    但先前是五五开，可现在就完全不同了，第二绝技的出现，已经让胜利的天平完全的倒向了吴双那一个方向！

    在人群里面的洛冰灵四人也是神色顿了片刻，露出了担忧之色来，第二绝技和第一绝技之间的差距不是一点半点的，假如两个同样实力的人，以第一绝技和第二绝技相互碰撞，赢的肯定是使用第二绝技那人，根本没有半点悬念！

    “厉害，难怪你从来就没担心过，想不到是第二绝技，释放，破军枪吗？我很期待。”

    楚君嘴角微微一勾，露出了一个微笑，在不知道对手底牌的时候会觉得对手可怕，可当对手什么东西都暴露在了你面前的时候，反而会松了口气。

    他看着那柄散发着紫幽光芒的大枪，可以清晰感受到其中传达出的强烈气息，不过，他没有太多的担心，原因无他，这是对方底牌暴露后的结果。

    忽然，吴双捏住了枪柄，手中拿着大枪狠狠一扬：“枪破万军，势如游龙！”

    “唰！”

    大枪之上，龙吟声彻天震吼，紧接着，吴双手中长枪一放，那整个枪身赫然带着紫幽的光芒直冲而来，楚君以肉眼可见的速度发现，那整个枪身竟然正在蜕变，紫色的龙鳞，金色的龙角！

    竟是以枪演化为了一条游龙！

    “真的是释放！而且是实体的释放！”

    “没错，这比起一般的释放更为恐怖！实体释放，真如活物一般！”

    “此击一出，楚君必然活不成了！”

    不少人都在讥讽，等待着楚君死掉，然而，就在此刻，楚君猛的一跃身，口中一声大吼：“喝。”

    十倍量瞬间用出，本是金色的盾牌，缠绕着一丝丝的雷电纹路，那盾牌之上金光乍然大放，其上雷电纹路也是由先前的发丝细小变为了手指粗细！

    不止如此，在将十倍量用出后，楚君又立即用出分割，数面盾牌霎时演化，顷刻间化为了十六面，将楚君整个人的身子完完全全的包裹在了其中。

    “怎么可能！”

    吴双惊得浑身一抖，呆呆的看着那十六面金光大放，雷电缠绕的盾牌，他很想对自己说，自己所看到的绝对不是真的，区区霸盾，他亲自看过朱发瘟使用，根本没有那么恐怖！

    以他的源宿来讲，只要是十成的源力全力一击，如今又是配合上了第二绝技，还是实体的释放，拿下楚君绰绰有余！

    但现在，他心中的信念动摇了，楚君身上那十六面盾牌传出来的气势竟不低于自己的源宿，毫无疑问，其防御力是多么的惊人和恐怖！

    不，不对，不能这样说，这盾牌不止有防御力，还有楚君的雷源力覆盖，这已经不单单是防御的盾牌了，而是可攻可守的盾牌！

    而众人现在的神情与吴双几乎一样，十六面盾牌上传出的气势竟然可以达到和吴双的大枪上传出来的气势基本一样，简直不敢相信！

    不，这已经是不要可思议了！

    洛冰灵身边的周城四人呆呆的立着看着这一幕，只有洛冰灵稍微滞了片刻后，心里松出一口气，她就知道，想要战败楚君是不会那么容易的，。

    “来吧！”

    楚君神色淡然，但身体上却不太好受，用出十倍量的效果，也同样需要用出十倍量的源力，饶是他源力堪比地宿六重巅峰那般浑厚，消耗起来也是如同流水一样飞快！

    “吼！”

    紫色的龙头上，叫声高昂，那双紫色的龙眼中闪烁着紫幽幽的光芒，带着威严之色，仿佛想要让众生臣服一样！

    楚君冷哼一声：“给我死！”

    十六面盾牌，紧紧的护住楚君周身，本是担心攻击会从各个角落攻来，所以他才不得不将盾牌分散，但现在吴双惊得走神，连攻击也忘记了控制，这正好给了楚君一个空档！

    十六面盾牌瞬间合一，形成了一面数仗之高的巨盾，没有任何的犹豫，巨盾直接对着紫色的龙头上狠狠砸了下去！

    “兹兹!”

    “叮当！”

    先是一个雷电交物的声音，随着这个声音响起后，就是一个金属断裂之声！

    却见在吴双的脸上，他那张脸瞬间变为惊恐，脸色一白，“噗嗤”一声，一口逆血吐了出来！

    “我，我的破军……”

    吴双声音颤抖，瞪大了双眼，顾不得擦去嘴角的血迹，死死盯着那已经被楚君一顿牌敲击成两半，从半空落入地面的大枪！

    城墙上，众人看着这一幕也是屏息无声，惊惧万分，只用了一击，楚君便将吴双那强悍的一击破掉，并且将他的源宿打断成两半，而且，到现在为止，他们才想起，楚君竟然连自己的源宿都没用出来，仅仅只是用了印法！

    要知道，在源宿者的心里，源宿是第一位，而印法只是一个辅助工具而已，以印法胜源宿，以地宿四重胜八重，这是何等的战斗力和气魄啊！

    “啊！我的破军！你竟然毁了我的破军！我要杀了你！”

    半空的吴双，双目赤红，头发披散，几乎是成了疯魔，满脸的神情张狂，浑身源力猛升，直接就朝楚君扑了上去，根本没有任何的招式手段可言。

    楚君淡淡笑了一声：“不好意思，你的源宿坏了，既然你那么喜欢它，那你现在也下去陪它吧。”

    说完，脸上的神色一敛，口中低吼一声，狐形的火焰从周身升了起来，但是，这一次的火焰与以前不同，这一次的火焰明显比起以前更强盛，而且，在火焰的周围，还有一些细小的雷电在环绕，这些雷电与先前缠绕在霸盾上的雷电一致。

    毫无疑问，楚君又用出了十倍量，老虎被扒了牙还是老虎，它还有自己的利爪可以攻击，现在的吴双就是这种状态，这种敌人，足够让楚君来全力以赴了！

    “死！”

    “哗！”

    狂暴的火焰与雷电，夹杂着强烈呼啸的风声，直冲吴双而去！

    不过，这一次楚君显然是高估了吴双对于自己源宿的爱惜和他此刻的疯狂，看似带着十成的源力和无线的杀机扑上来，却没有太大的攻击力度，浑身的火焰与雷电仅仅是在他的身上划过，一具焦黑的尸体便从半空毫无声息的落了下去。

    那具尸体虽然已经看不清面容，但从他所穿的衣服上可以看得出来，绝对是吴双！

    全场又一次哑然，一直认为楚君只是一具尸体，一直以为胜利的绝对是吴双，谁也没有意料到，楚君却胜出了，而吴双成为了一具尸体将永远的埋葬在这片地方。

    是的，吴双败了，仅仅几个回合的时间便死得不能再死！

    楚君浑身火焰一敛，看了看身上多处出现的伤口，苦笑一声，他有种预感，恐怕要不了多久，这些伤就会真的连回复印法也不顶用了。

    老者对他说过，目前最好的办法就是去寻找一件防御超强的衣服，尽管治标不治本，至少也能缓解一下。

    “吴师兄真的死了吗？”

    “这……或许是真的吧？至少，那件衣服是不会错的。”

    “怎么可能！吴师兄可是连第二绝技都领悟了，实力堪比地宿八重，楚君再厉害也只是地宿四重而已啊！”

    人群里面，一个地宿五重的男子眼珠子转动了一下，心中有了计较，看了看四下无人注意他，悄然退出了人群，很可惜，这一幕楚君也没有注意到，如果他看到此人定然会一眼就认出，这人竟然是郭明！

    楚君飞身向城墙上，也不理会众人的态度，淡淡的扫视了周围一眼，道：“现在，吴双死了，我便是这里的新主人，你们可以选择离开，我不会阻止，你们可以选择留下，但闹事反抗我不会留情！还有，水的价格我会降低，至少保证每一个人都有水喝，就这么多，都散了吧。”

    对于楚君前面的话，众人没有太大的感觉，以前吴双石城主，现在不过是换了一个城主而已，至于反抗或者离开，更没想过，但最后一句话，却是让众人惊喜了起来，每一个人都可以喝到水！

    在二层区域中，水的资源是何等的宝贵啊，竟然保证每个人都可以喝到，一瞬间，众人为自己以前说过楚君的坏话后悔了，同时，也觉得楚君其实也很可爱，反正比起吴双那个不仁道的城主来可爱得多。

