    第189章 战二明

    “呼...呼...呼...

    二...二明，小舞姐...我记住你了！”

    小舞低垂着脑袋嘴里碎碎念着，全都是关于未来要然后炮制二明的。

    这二明什么都好，就是太死心眼，阿柔叫他开十倍重力，他还真的开了十倍重力，一点都不带放水。

    而二明则是闭着眼睛坐在地上打着鼾，毕竟体内那么精纯的能量需要他去吸收，所以他照常开了一个重力场后就进入了修炼状态，至于小舞姐？那哪有修炼香。

    在狐念之术的带动下，陈乾坤来到二明身前。

    “二明！”

    陈乾坤尝试着轻轻的在二明脑袋上拍了一下，反正应该是挺轻的。

    嘭！

    而原本还在修炼二明就跟被什么重力拍了一下，脑袋直接重重向后仰了去。

    至于陈乾坤则是更狠，直接化作一道流光想着反方向飞去。

    “我去！”

    又一次砸进生命之湖中，陈乾坤的表情是懵逼的，就在刚才，她感觉自己的身体被什么大力推了一下似的，念力完全拉不住现在她的身体。

    “好强！”

    泡在水里的陈乾坤现在可是满脸的兴奋啊，这黄金龙血脉对她的加持真的好恐怖。

    刚才那下子陈乾坤感肯定自己刚才的力量绝对达到了八千吨左右，不然二明绝对不会有那么大动静。

    而二明则是一脸懵逼的从地上爬起来，下意识的摸了摸脑袋。

    “嚎！”

    肿了，真的肿了，不过理智告诉他这里不是该发怒的地方，所以二明一只手捂着自己嘴巴一边缓缓的向离小舞远的地方。

    转身，猛的吸气！

    “吼……吼……”

    强大的声波直冲云霄，一时间整个星斗大森林又一次安静了下来，最近的星斗大森林可真是热闹的不得了，现在能安静一下还真不容易哈。

    “呼！”

    小舞在感觉到二明的重力场消失后，直接一屁股坐在了地上，浑身上下香汗淋漓。

    撑着双手，小舞看到二明那搞怪的一幕不由得噗呲一下笑了出来。

    “小舞先别休息了，我们先闪。”

    阿柔叼着一个小勺子闪现到了小舞身边拉着小舞的手又是一个闪现离开了原地。

    “哎！妈妈...”

    阿柔闪现带着小舞出现在她之前站立的地方。

    “怎么了妈妈？”

    小舞好奇的看向正一脸兴奋的阿柔！

    “来别说话，先吃点花蜜等着看戏！”

    阿柔掏出了一个小蜜罐子，然后又掏出一个小勺子递到了小舞手里！

    看着自己妈妈手里小蜜罐，小舞将小琼鼻伸过去闻了闻。

    “好香！妈妈这花蜜你从那掏的，等有时间我也去看看！”

    小舞说着手上的动作也不慢，直接将勺子掏了进去。

    将勺子含在嘴里，小舞做出一个享受的表情！

    “好甜，好香！”

    看着小舞那享受的表情，阿柔轻轻的在她脑袋上揉了揉道：“这可是瑞兽给我们的礼物哟，现在我们还是先看戏吧！”

    “嗯！看戏，什么戏？”小舞睁开双眼，疑惑的看向自己老妈！

    阿柔微微一笑，将视线转向生命之湖，轻声道：“当然是一场世纪大战喽！”

    嘭！

    在狐念之术的控制下，陈乾坤猛的从生命之湖里钻了出来。

    而二明也是转过了身来，魁梧的身躯散发着浓浓的威势。

    “来二明，打一架！”

    陈乾坤背部一对金色翅膀拍动间浓浓的龙威，与战意开始在生命之湖周围蔓延。

    “吼！吼吼！”

    二明也是瞬间明白了什么，眼中同样燃起了浓浓战意，周身火红魂力涌动。

    砰砰砰砰！

    双拳不断的拍击着自己胸口，二明现在战意满满，他可以感受到陈乾坤身上那股威胁，可是也就是这股威胁感带给了他一种享受的感觉。

    咔嚓！

    用力捏了下自己手腕上的一个按钮，原本覆盖这二明身上的战甲缓缓脱落，最后形成了一个三十米高的铁盒子落到他脚下。

    嘴角裂起一个残忍的笑容，二明开始缓缓的向着陈乾坤走去，边走速度也越来越快！

    “吼！”

    大吼一声，二明凌空越起，那巨大的拳头直接向着陈乾坤砸去！

    “好！来战！”

    陈乾坤也是哈哈一笑，右手握拳，一片片金鳞出现在她那娇嫩的拳头上。

    嘭！

    陈乾坤轰出的拳头形成一道金色龙头由下至上的向着二明的拳头打去。

    龙头与拳头碰撞，一道冲击波开始向着四周所绵延。

    “吼！”

    二明眼睛瞪大，大吼一声身体再次一震，由一段力劲勃发。

    “我去！”

    陈乾坤眼睛瞪大，她只感觉一股不可描述的力量从二明体内爆发，又是一个没反应过来，再次向着生命之湖极速落去。

    轰！

    而二明则是在那反作用力下狠狠的落到了地上，一时间，大地震动湖水荡漾。

    “我去，耻辱啊！”

    陈乾坤眼睛都红了，早知道就不给二明开挂了，这什么鬼的力气。

    不过陈乾坤也在刚才那一下逐渐感觉到了自己对于力量有了一丝丝的掌控。

    “哈哈，再来！”

    陈乾坤笑的有些疯狂，身后翅膀扇动，直接化作一道冲天水柱从生命之湖钻了出去。

    意思微动，黑黑黑黑黑黑黑黑金九个灿烂的魂环出现在她身后。

    “吼！”

    二明咧着大嘴吼了一声，直接将自己的天赋领域使用了出来。

    泰坦重力领域！

    “我去！”

    感觉着自己身上那猛然增加的重量，陈乾坤毫无影响的向着二明继续冲去，就现在的这点重力影响对她来说简直就是跟多穿了件衣服差不多，双眼燃烧着浓浓战意，陈乾坤脚踏火焰向着二明飞扑而去。

    “神环技：光能聚合，第三魂技：烈火战神！”

    嘭！

    一道道火焰缠绕开始出现在陈乾坤身上，最后直接形成了一个火焰巨人将陈乾坤所包裹。

    嘭嘭嘭！

    陈乾坤一拳头打在二明肩膀上，然后就是一道道爆炸声传来，一击可以相当于无数击。

    而二明也不怂，同样甩着膀子向着火焰巨人砸去，一拳头下去，直接将火焰巨人砸出了一个凹陷。

    可是这凹陷并没有持续多久，在魂力不断的补充下迅速的恢复原状。

    看着远处那算得上毁天灭地的战斗，小舞颤颤巍巍的看向阿柔道：“妈妈，瑞兽的天赋真的有这么恐怖的吗？”

    本章完

    (本章完)

