    黄沙卷满天，罡风拂四海。

    而且星空璀璨，一颗颗星辰照亮夜空。

    五大洲齐齐震动，刚刚结束一场阳实大战，如今居然又来了。

    五大洲各大势力纷纷将目光锁定向了中洲，看向了太虚原。

    星空有异动，毫无疑问，这是天国星空第一骑士出手了。

    虽然关于他的传说不是太多，但是单凭一个葬仙星高层之一这个身份就足以判断出这个人到底有可怕。

    更何况，洛尘如今风头正盛，刚刚战败了老一辈的阳实尊者独步，按理说任何一个敢来找洛尘麻烦之人都应该考虑考虑。

    但星空第一骑士却连犹豫都没有，直接悍然而来。

    这足以说明此人是何等的自信！而星空第一骑士一头金发披肩，可以看到他整个人无比的璀璨，宛如比邻星一般照亮夜空，在星空下，威势气荡千秋！而且从古至今，敢称第一的人很少，一旦有了这个称呼，则足以证明，这个人的实力是得到大家认可的。

    尤其是任若渊此刻也如临大敌，连自己另外一具身体都唤来了。

    “帮手？”

    星空第一骑士话语铿锵有力！“我也有！”

    随着他的话语落地，泸州那边，奥林匹斯山震动，有粗大的雷蛇肆虐天地，那个地方一双可怕的眸子直接穿透虚空，望向了这里！又一尊阳实尊者！两大阳实尊者威势横扫天上地下，让整个五大洲都愕然了。

    洛无极才刚刚踏入阳实这个圈子，才进入高层，结果就惹得两位老一辈出手，难道今天要陨落了不成？

    “哼，早就说过，洛无极此人太过桀骜不驯了，这样的性格迟早会出事！”

    有人躲在暗中冷笑，发出嘲讽。

    “两位，这可是要与我华夏一战？”

    任若渊脸色阴沉，看向了虚无之中。

    “你可代表不了华夏，我今日来，也只是因为私人恩怨。”

    星空第一骑士那厚重的铠甲下，手臂忽然抬起。

    他手中长枪放光，长枪滑动虚空，在虚空之中竟硬生生的扯下了一缕又一缕的星辉！而任若渊也眉头一皱，按理说星空第一骑士来这边，还是针对洛尘，陆通天怎么也会收到消息才对。

    但是陆通天却没有出来阻止，这显然是默认了。

    这一刻，就是任若渊都忍不住有些怒火了，不管洛尘和自己打成什么样，对待外敌大家理应团结才对。

    但陆通天不闻不问，而铸器山庄也没有人出来阻拦。

    反倒是洛尘身上气息全无，看着星空第一骑士而来，在洛尘看来，只不过是多了一个将死之人罢了。

    “交出大预言术，我掉头就走，否则踏平这里！”

    星空第一骑士话语霸道。

    “不用再谈大预言术，你直接过来！”

    洛尘也懒得和对方废话，对方只要敢踏进太虚原，洛尘就决定，今天非杀了这星空第一骑士不可！而两者的对话自然也扩散开来，震动五大洲。

    谁都没有想到星空第一骑士这般强势，但是更让人没想到的是，洛尘居然比星空第一骑士还要强势！唯独世俗这边了解洛尘的人知道，这星空第一骑士今天捅出大篓子了。

    因为了解洛尘的性格都知道，要是敢明抢洛尘，不管有没有成功，洛尘都会以牙还牙！尤其是对待非华夏人，洛尘从来都没有手软过！甚至可以说是到了狠辣的手段！而任若渊倒是眉头一蹙，这种大战连他也不敢轻易开启！“你我若私自动手，无论是恐怖游戏还是太古盟约一脉，都会责罚我等！”

    任若渊冷冷开口道。

    太古盟约和恐怖游戏除开那些神灵层次的人物，这么多年来更像是一个联合国，每个势力都有成员在内。

    独步那一战，属于华夏内部的事情，这些成员不会管也管不了。

    但星空第一骑士裹挟杀意而来，欲要杀洛尘，这可就不是小事了，那些成员按理说应该要开一个会议，投票决定一下。

    “我打过招呼了。”

    星空第一骑士扬起手中长枪！这话肯定是假的，但是那些成员肯定也是默许了这件事情。

    洛尘一旦死了，变相的也削弱了华夏在世界的影响力。

    这就是任若渊生气和发怒的地方，因为这个时候，华夏这边铸器山庄和昆仑陆通天居然没有半点反应！华夏的影响力其实这么多年来已经降到最低了，远的不说，单说二战！华夏修法者稀少，不少人被击杀，导致二战失利，若非异人王出手提前平定了天下，还不知道要闹成什么样子呢。

    但这只是表面的，归根结底就是华夏这边陆通天等高层被牵制住了，无法派人去支援！只能眼睁睁的看着这一切发生！在任若渊看来，如今华夏好不容易出来一个踏入高层的洛无极，自然应该当宝贝一样护着！岂能够这般小气的因为独步的事情而将洛尘给卖了？

    “若要战，我必奉陪到底！”

    任若渊话语落地，就从身体内缓缓的抽出了一把骨剑！骨剑白茫茫的，看着仿佛可以划破虚空，刺灭星辰！但也就这个时候，洛尘忽然拦住了任若渊。

    “我们先看戏。”

    任若渊先是不解，但是紧接着猛地脸色一变。

    因为部洲那边出事了，阴风浩荡，威震天地，日月无光。

    整个部洲刹那间被笼罩在了一片阴暗之中，而这一刻，星空第一骑士也顾不得洛尘这边了，直接掉转枪头。

    部洲那边出事到还好，但天国的本部可是在那里！这阴气弥漫天地，同时惊的中庭那边一道道可怕的气息瞬息爆发，都纷纷看向了部洲那边。

    阴军攻上来了，显然这个事情瞬间轰动了整个恐怖游戏。

    这可不是闹着玩的，阴与阳本身就是对立的，阴兵现世，光是那个气息就足够毒死人了，更何况还是可怕的阴兵呢？

    部洲那边，即便隔得老远都可以看到那里黑雾翻涌，遮蔽一切！更有一尊尊可怕的身影在那之中拖动着粗大的铁链在行走！ 

