    经历二次动·乱易主的摩尔达维亚重回正轨，主城迎来了难得祥和的夜晚。八一小≧说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    商业区灯火依旧，哪怕已经入夜，人流依然不少，铁匠铺，杂货店，药店和素材收购场生意兴隆，而冒险者，零散的佣兵抑或是旅客大多都坐在酒吧中，举杯畅饮，热闹一点的地方，甚至已经有人借着酒力，开始在众人的起哄中扳起手腕，较量腕力。

    骑着战马，乔修亚缓缓在黑暗中朝着别府前进，观察着自己的领地。

    摩尔达维亚的总人口近百万，整个北地的人口近五百万，差不多是帝国总人口的二十分之一，听上去很多，实际上却很少。

    明明占据了四分之一的北方版图，但四个领地加起来还不如南方几个大城市人多，看来无论什么世界大致都是这样，冷点的地方总是地广人稀。

    当然，乔修亚也知道，自己名下的这个百万领民其实有些名不副实，北地的人口密度比所有人想的还要小。

    如此广阔的土地上，他能够直辖的人类只有四十二万，而居住在熔岩区的矮人，侏儒和地精加起来差不多也有四十万，分布在各地的半身人工匠，游离的的冒险者，佣兵等等流动人口有七八万的人数，加上一点精灵以及野蛮人之类的少数民族，总数的确是堪堪接近百万，但奈何大部分最多也就是名义上向他缴税，有些干脆住在地下，地面上看不见半个人影。

    帝国给予摩尔达维亚的九十七个赐封骑士资格，能真的有自己万人封地的也就二十出头不到，其他的绝大部分都是军官，驻扎在各个要塞和小城，期待自己有一天能立下战功，得到正式的赐封。

    多种族混居，这算是个大问题，可严格来讲又不是很重要，和讲究纯正的东部人类联邦不同，北方帝国和远南联盟都并不在意混居，在远南，人类和精灵经常通婚，半精灵的数量一度占据总人口的五分之一，而帝国，人类和矮人和谐相处，没有半点歧视或者偏见，数百年的共同生活，让所有人觉得这是理所应当的事情，没人会觉得自家有个精灵或者矮人邻居有什么不好，最多痛骂几句商铺里的那群地精商人。

    当然，想要让数个不同的种族如此和睦的相处，必然有其原因，而在纷争大6，这个原因，就是黑森林。

    【黑森之潮】

    群山震颤，万兽自无垠之森奔腾而出，如黑海之怒涛袭来。

    未曾见过此景的人，是无法想象那种绝望的，如若不是这恐怖的灾难，种族的融合又岂会如此简单？丰饶的大地，活跃的魔力，让各个种族无需为食物忧愁时，却要为自己生命的延续而奋战，在千年复千年的战争中，诸族血融沙土，骸散荒原，而这就是纷争大6其名的由来。

    城西，战马上的乔修亚浑身微微一震，他眯起眼睛，看向自己住处所在的位置。

    “白银，高阶，男人，年纪不小……”

    自言自语道，在乔修亚跨越了所有障碍的视域中，有一个没有任何掩饰，大大方方的白银高阶战士正站在别府附近，浑身上下有着青金色的荧光，而旁边不远处就是自己的神机。

    “这气息感觉是熟人，似曾相识。”

    驱动战马，乔修亚不在巡视自己的领地，这城市是他的，想要看完全不用着急，日后他想看多久就能看多久，直到看腻为止。

    没过多长时间，他便驾马来到了那个白银高阶战士的旁边。

    “蒙斯特？”

    看到那熟悉的红边黑底大风衣，还有胸前的那个金色天平徽章，乔修亚就知道这是一位帝国贵族法庭的审查官，而看那面孔，正是一个月前‘审判’他的熟人。

    “多日不见，新任的领主，年轻的伯爵大人。”

    微微鞠躬，名为蒙斯特的中年审查官叹道：“我可是从下午太阳未落山时就开始等了。”

    “事前没有预约，也没有送过信件，我怎么知道你会回来。”

    下马，乔修亚摸着马颈，看着这个一脸平淡的审查官，不禁觉得有些头疼：“你这一来，难道又有什么坏消息要告诉我吗？”

    “很遗憾，是的，不过这里并不是谈论的好地方。”

    蒙斯特侧头看向别府处，正小跑过来的银少女，摇头道：“话又说回来，你的这个小手下倒是忠心尽职，连院子都不让我靠近。”

    “主人！”

    跑到乔修亚的身边，萤有些疑惑的看着两人：“您认识他？”

    “啊，的确认识，算是熟人吧。”

    拍了拍神机少女的小脑袋，乔修亚面带微笑的夸奖道：“干得不错，值得鼓励，今天怎么样？”

    “很好，家中的大部分东西都认识了一遍，我还学会做菜了。”

    “哦？这可真不错啊，学的真快。”

    蒙斯特看着这两个已经自然而然聊起来的家伙，不由得提醒一声：“咳咳……你们要站在外面聊吗？”

    “说的也是。”

    乔修亚环视周围，然后点点头，他拍了下萤的肩膀，示意道：“萤，你先把黑牵到马厩去，我带这位客人去聊一些事。”

    “黑长的这么健壮威武，叫它黑王多好，为什么非要叫黑……”

    “它要是条龙，别说黑王了，我叫它尼德霍格或者奈萨里奥都无所谓，可它就是一匹马而已，好了别多说，快去吧。”

    萤带着顺从的黑走向马厩，而乔修亚带着蒙斯特走向大门。

    “她叫你主人？”

    “是啊，萤是我的女仆长。”

    这位贵族法庭的审查官面无表情的摇头道：“滥用童工是违法的……没想到你居然有这种爱好。”

    乔修亚打开大门，皱眉道：“她和我一样大，怎么就是童工了？”

    萤的核心是他出生时取右手腕骨制成的，非要认真说的话，两人的确是同岁。

    “完全看不出来。”

    蒙斯特似乎还在思索：“难道是精灵混血？成长的比一般人要慢吗？还是说有妖精血脉？”

    谈话间，两人便已经进入府邸，并来到了会客室。

    “好了，请坐。”

    伸手示意，乔修亚也干脆的自己坐了下来，坐在座椅上，他面色微肃：“能让你在门外等半天也非要告诉我不可的坏消息，可真是令我迫不及待的想要知道。”

    “这事虽然重要，却并不是很着急……”

    蒙斯特上来来回打量着眼前黑红瞳的战士，有些感叹道：“虽然听过传言，之前在外面也有这种感觉，但实在没想到，你居然真的进阶成黄金了，一个月，就从白银高阶跨越到如此地步……真是不可思议。”

    不就是三级吗至于这么惊讶。

    “意外，在路上跑了十七天后不知道怎么回事就突然变强了。”

    毫无诚意的敷衍道，乔修亚看着审查官的双眼，似乎想要看出点什么东西来：“不要告诉我你从西北兽人平原跑来北地，就是为了惊叹我进阶为黄金。”

    “自然不。”

    摇了摇头，蒙斯特欲言又止，似乎不知道从何说起，片刻后，他干脆谈起另外一个话题：“伯爵大人，不知道你知不知道乌拉尔要塞处已经禁止过十人以上队伍通行？”

    “不久前，商会那群人告诉我了。”

    “那你也应该知道帝国中部生了骚·乱吧。”

    审查官继续追问。

    “的确如此。”乔修亚手指敲打着座椅扶手，双眉皱起，干脆的说道：“无需弯弯绕绕，蒙斯特，想要说什么就直接说，你我都是军人出生，何须如此慎言。”

    沉默了一会，这位贵族法庭审查官，皇帝意志的代言者叹了口气，他面色肃然：“黑蚀之风自南方掀起，未知的瘟疫在各地黑森林深处蔓延……它已跨过乌拉尔山脉，来到了北地，这意味着今年的黑潮将会比以往提前，而且更加凶猛，不可阻拦。”

    “帝都判断，此次黑潮的严重程度将会提升三个等级，甚至极有可能会有复数黄金等级的魔兽。”

    说到这里，蒙斯特面色前所未有的严肃，他将手伸入怀中，掏出一个小盒子：“伯爵，你刚刚继任就遭遇到这种意外，运气确实有些不好，虽然你进阶为黄金，但和你的父亲相比应该还有一段距离……而这里，是来自帝都的关照。”

    说到最后一句话时，蒙斯特的语调已经带上了最高级的敬意，看表情，审查官虽然并不知道为什么帝都会如此特殊对待眼前之人，但他却毫无迟疑：“拿着它吧，这是陛下给予你的。”

    说着，他便将这个红木雕刻，遍体都是密密麻麻的符文的盒子递到了乔修亚的身前。