    噗！

    血光乍现。

    浓浓的血浆从脖颈不断喷出。

    青年的脸上染上血液，原本白净的面庞顿时变得狰狞无比。

    就连脸上淡淡的微笑，看上去也充满邪意，仿佛这才是他该有的面孔一般。

    严风双手捂着脖子，手中的薯片哗啦一声洒落了一地。

    他难以置信的看着青年，心中十分不解。

    明明同样都是人类，为什么他要杀我？

    还有，他的速度，怎么那么快……

    噗通。

    严风重重的倒地，随着脖颈不断流血，身体微微抽搐。

    仅仅过了三分钟，就彻底没了声息。

    青年原地蹲下来，用手摸了摸严风的脸颊，嘴角带着若有若无的笑意，轻声道：“我找了那么久，才找到你这一个落单的，可不要让我失望啊！”

    视线下移，在青年大褂的左胸口，一枚刻着名字的名牌别在那里。

    上书阳澄市人民第一医院院长：蒋敏学。

    一分钟后。

    严风猛地从地上爬起来，拔出长剑，一脸阴沉的举剑怒骂：“好你个NPC，老子好言好语的和你说话，你TM竟然敢杀我！”

    “给爷死！”

    唰！

    挥剑劈下。

    这一剑用处了他全身的力气，誓要把这个阴不阴阳不阳的傻逼NPC砍死。

    然而，蒋敏学的速度比他更快。

    一剑落下时，他就已经站在严风的身侧，一掌劈在严风的后颈。

    啪！

    长剑落地，严风脚下一软，眼前一黑，心中纵有千言万语，在昏倒前也只来得及说一句：“nmd！”

    【叮！由于玩家目前尚未进化，无法免疫此次伤害，您将会昏迷一小时，昏迷期间将失去所有意识，无法再操控身体，请悉知。】

    噗通！

    严风轰然倒地。

    蒋敏学看着他的身体，嘴角幅度越来越大：“看来，这次没找错了！”

    ……

    许久之后。

    “老刘，进化成功了吗？感觉怎么样？”

    试剂店中，一群人看着一个青年身上的白光逐渐消散，立即充满好奇的问道。

    “感觉？感觉可太棒了！”

    被称为老刘的玩家握了握拳头。

    “我现在感觉自己一拳能打死一头牛！想必孔老和那几位兄弟也有同样的感受吧？”

    他看向人群外围的几人。

    “你说得对，我刚才的感觉比你还夸张，我感觉我能像电影里一样徒手捏爆一辆车！当然这是不可能的，二阶的力量还没有那么恐怖。”一个玩家说道。

    其他玩家也相继说出了自己的经验。

    自从孔学林进化之后，玩家们的狩猎速度就提升了一大截。

    不到一个小时，就已经有六名玩家完成进化，平均十分钟就能进化出一个。

    而且这个速度还是呈直线上升的，越往后只会越快。

    他们甚至觉得，等人数再往上升一升后，连硫酸都不用，只凭人数就可以轻易击杀二阶丧尸。

    当然，在这之前，这个过程还是不能够停的。

    “话说，下一个进化的，应该轮到老严了吧？他是第一批狩猎时贡献最大的，应该早点进化！”这时，一个玩家说道。

    “说的没错，是该到老严了，老严呢？出来发表一下感言！”

    “严风！出来了！”

    玩家们左右找了又找，却始终没有发现严风的身影。

    “这家伙去哪儿了？ 怎么突然不见人了？”众人疑惑道。

    “嗷，对了，我想起来了！”这时，一个玩家突然说道。

    “我记得，一个小时之前，老严不是说要去对面商店取些零食吗？当时他出去以后好像再没有回来过！”

    “啥？他出去再没回来？我还以为他早就回来了呢！”众人闻言顿时大惊。

    “卧槽，我就说这一个小时怎么老感觉嘴里少点东西呢，原来是老严当时说要拿零食，却一直没有拿回来。”

    “嘶，这老严不会是出事了吧？”

    “也怪我们，一狩猎起丧尸就入了迷了，完全没注意周围的动静。”

    “不行，我们得去商店那儿看看，都已经轮到他进化了，不见正主怎么能行！”

    众人七嘴八舌的一合计，便决定先停止狩猎，到路对面看看再说。

    于是一群人便一同走出试剂店，来到对面的小超市中。

    打开超市门，众人蜂拥而入。

    但奇怪的是，这里面没有找到任何痕迹，甚至连打斗的痕迹都没有。

    “什么情况？怎么什么都没有？”

    “难道老严没来过这儿？那他能去哪儿了？”

    玩家们顿时傻眼了。

    还真是见了鬼了，那么大一个大活人，都没有进化，除了在队伍里面呆着还能去哪儿？

    再说，他们只是一群玩家，又不是本地NPC，难道还能消失不见不成？

    “在组队频道里联系联系，看看老严在没在！”

    “联系了，我已经@了好几遍了，都没有回复！”一个玩家答道。

    “这尼玛怎么办？这小子到底干啥去了？难道是跟咱们玩捉迷藏呢？”

    “怎么可能，多大的人了，怎么会玩这种小孩子的把戏。”

    “兄弟们！你们看，薯片货架旁掉了一袋薯片！”这时，一个玩家忽然喊道。

    其他人闻言，顿时转头看去。

    只见那玩家指着地上的薯片道：“你们看，这地上的薯片轻轻一踩就碎，没有受潮的迹象，明显是最近才掉下来的。”

    “而且这边，这里有很明显的被压碎的痕迹，像是有人倒下时候压了一大片。”

    “根据我一千多级柯南的阅历，掉落并压碎薯片的，绝对是严风！”

    “好推理！所以严风到底哪儿去了？”一个玩家道。

    “我觉得，严风，可能已经去了！”那名玩家推了推不知从何处得来的眼镜，一脸严肃的说道。

    “去了？”

    “对，从现场没有任何血迹和打斗的痕迹来看，严风明显是毫无抵抗力的被人杀掉的。”

    “而在这款游戏中，在这片地界，能杀我们玩家的还能有什么？肯定是丧尸喽！”

    “再加上我们现在完全找不到严风存在的痕迹，聊天频道里也联系不到他。”

    “所以我觉得，他很有可能，已经被丧尸击杀超过十次，被系统强制踢出了游戏。”

    听到这话，玩家们眉头紧皱，看向那片被压碎的薯片，眼中满是怜悯。

    看来，应该是这样了。

    否则不可能连聊天频道都联系不上他。

    没想到，严风只是简单地出来找点零食，就受到了这样的无妄之灾！

    他们甚至可以想象到，当严风被丧尸击杀后，丧尸正在吃他的肉，正吃的爽呢，严风就又复活了。

    这样一来，丧尸肯定会再一次将这个人类杀掉继续吃。

    就像打游戏被守尸一般，每次复活都会被第一时间杀死。

    如此反复，十次死亡次数就这样慢慢损耗殆尽。

    完全可以想象，当时遇到这种事情的严风心中该有多绝望。

    至于为什么严风宁愿一次次的被丧尸击杀，也不愿意在聊天频道中联系队友救援。

    想来，一定是想到队友们大都是普通人，当时成功进化的一共也才两人。

    冒然出动，只会引来团灭。

    所以严风才会默默承受着痛苦，直到十次死亡次数用尽吧。

    唉，真是个爱为旁人着想的好人啊……

    “严风的药剂，我们就帮他留着吧！这么一个有团队精神的好队友，不能因为无妄之灾而错失了进化的机会！”一个玩家一脸沉重的感叹道。

    “是啊，就这样吧！”

    “我到现在还记得，严风接力第三棒的当时，那勇猛无畏，拖着丧尸一起同归于尽的伟岸身姿。”

    “这就是最好的队友啊！我会铭记他到明天上线的。”

    “老严，你就安心的去吧！”

    玩家们一阵默哀。

    几秒种后。

    一个玩家点开聊天界面，正准备看看公众聊天里那些大佬们新发的消息，突然注意到，组队聊天的那栏，忽然闪起了红光。

    他疑惑的将组队聊天打开，看到里面的消息，突然脸色一变。

    “卧槽！老严发消息了！”

    “啥？”

    “严风，严风他在组队频道发消息了！”

    “纳尼？”

    “啥玩意儿？他不是已经死透了吗？怎么发的消息？”

    “你确定是严风？”玩家们一脸迷惑。

    “你们打开看看就知道了！老严现在的状况好像不太妙！”

    众人闻言，立马打开聊天频道。

    刚一打开，一大段满是感叹号的文字便出现在眼前。

    严风：！！！！！夭寿啦！！！！我他吗被一个死变态抓起来了！！！！！！他现在要在我的身体上做人体实验！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！这个死变态他摘掉了我的蛋蛋！！！！！！！！！兄弟们快喊救兵来救我啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！

    （本书破二百章啦！Ψ(￣?￣)Ψ）

