
　　除了大象，还有长颈鹿、河马、犀牛的展区！

　　长颈鹿的展区同样也需要大一点，加上后舍有一万平差不多，换成绿叶币应该要20-40w，河马犀牛的展区3000平就可以了，一个大概6-10w。

　　至于卧龙竹海的穿山甲、四川羚牛，这个穿山甲的展馆可以小一些，不过方野想建漂亮一点，因为穿山甲也是很有代表性而且不被人重视的动物，反正这俩也按5-8w算吧。

　　樱花海，这樱花树和竹林还不一样，竹子可能是因为好生长，价格是系统建设界面最便宜的，和草地一个价，一平1绿叶币，基本就是白给，很容易种上一片。

　　想种上一片几千平美丽的樱花海的话，也要个几万绿叶币。

　　日本猕猴和川金丝猴的展区，一个按5-8w算！

　　还有水禽湖的开发，配套的广场、游客走道、旅馆、员工的宿舍楼建设……

　　感觉绿叶币至少要150打底，250w不嫌多！

　　而现在绿叶币只有83w，简直少得可怜！ŴŴŴ.23sk.com

　　方野一阵头疼，这该咋整呢？

　　快速获得绿叶币的方法还是有的，就是引进新物种，两爬馆和鸟馆再引进一些动物。

　　两爬馆第一波引进蛇类，没有多少毒蛇，主要是害怕员工业务不熟练，还都照顾的是一堆危险的玩意，这天天接触，万一操作失当喂食的时候不小心被咬一口，注毒死掉了不麻烦了。

　　现在员工经过专业的培训，也有一些经验了，应该可以再引进一些毒蛇了。

　　什么莽山烙铁头、眼睛王蛇、黑曼巴……

　　两爬馆的内部空间还是很大的，足有4000平！

　　目前只利用了少部分的区域。把里面的走廊、厕所、装饰、员工后台这些杂七杂八的空间刨掉，也能有个2500平。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　有些动物给的空间比较大，像大鲵什么的，空间有30平，如果引进眼睛王蛇，需要的区域也是比较大的，至少要给个三五十平。不过箭毒蛙之类的，手指头大小，一个展箱可能20×20cm都够用了。

　　综合起来，按一种动物给10平空间算，能装个两三百种动物。

　　应该还能提供50w左右的绿叶币！

　　不过也不可能一下全都引进装满，了解熟悉一种动物的习性，为它设计饲养方案、进行展箱布置都是个麻烦的活，而且养这么多动物的话员工队伍还得扩充一点。

　　方野寻思着，要不花钱雇施工队，来做点建设？

　　动物园现在的收入还是不错的！

　　工作日每天都有数百上千人来玩，节假日来玩的人好几千，最高记录是国庆节，一天接待游客7000人次，除了本地人还有一些外地的游客，早上没开门的时候就有几百人在外面排队了。

　　门票钱一个月几十万，其实是小头，一张门票就30，而且还有不少是买的年票。

　　虽然临海动物园现在的水平，门票价格卖100也没啥问题，但是方野不愿意，定价太高了，不是让游客少了接受科普熏陶的机会，这个比赚钱重要多了。

　　年票价格更是骨折，200块钱7次回本，有人国庆节拿着年票天天来玩，一个国庆就赚回来了。

　　当然，门票价格的优惠背后是和市里商量的结果，方野愿意让价，市里也给了优惠政策，动物园纳税少缴了不少，还有额外的补贴，一个月100w。

　　市里觉得相对于动物园建设的钱这个是毛毛雨，但是再多也拿不出来了，其实动物园建设根本没花钱。

　　反正门票价格低，相当于市里买单，方野开心、游客开心，市里当然也开心了！市里拿扶持动物园的事情做宣传，得到了市民的大力称赞。

　　除了门票外，游客来动物园玩还会买点纪念品什么的，小朋友很喜欢动物，会央求父母买个布偶，怎么也会买上一个。

　　如果这个要买这个也要买，想买多一点，小朋友很会转脑筋的，说我别的玩具不要了，我就要买这个，那家长一般也答应了。现在的家长还是很舍得在给小朋友的玩具上花钱的。

　　最关键的是在动物园玩得开心，也学到了知识，家长对动物园有好感，愿意花钱。

　　一部分纪念品是找厂商买的，还有一部分布偶、徽章是方野和系统零成本进货的，这里面利润就大了，卖纪念品一个月能赚200w左右。

　　这来动物园得吃饭吧，狮子餐厅和动物餐厅，一个打高端市场一个价格实惠。

　　临海动物园已经变成了最受程序猿欢迎的约会地点，女神可能一起看电影感情没那么好不乐意，但是来见见可爱的动物还是很不错的。

　　科技园的程序猿们工资不少，都愿意出血请女神在狮子餐厅吃个饭增进感情。

　　动物餐厅虽然价格低，但是来吃的人更多，大家逛完动物园都愿意在这里休息一会，看看美丽的风景顺便吃个饭。两个餐厅，加起来一个月的利润也有150w。

　　还有服务区几个卖冰糕冷饮的小卖部，利润率其实挺高的，加起来一个月能有30w的收入。

　　捐款的收入也挺多，主要是虎馆，有一个魔性的捐款箱总在人脑海里喊着“捐款、捐款，一定要捐款”，游客来这里玩的时候，看到展区老虎的美丽姿态，再看一眼捐款箱上诚挚的话语，为了保护老虎，让动物园更加美好，这不捐能行吗？

　　情不自禁地就想捐个款！

　　经常穿着汗衫，其貌不扬自称几栋楼收租的老伯，来动物园玩这么多次，一个人零零散散就捐款了有40w，基本每次来玩都会捐个一两万，最多一次兴致所至扔了10w进捐款箱。

　　这不是捐款了，这是砸钱！

　　跟看书看高兴了随手打赏个白银盟黄金盟一样。

　　有钱人的生活就是这么朴实无华，且枯燥。

　　老伯鼓励动物园好好发展，多宣传点保护动物的知识。

　　不得不说，境界很高，有几栋楼那么高！

　　单纯的捐款一个月的收入有100w左右，而且都是到访捐款不是网上捐款，这个就比较离谱了，在别的动物园这个收入比例绝对是不正常的，正常动物园门票收入是大头。

　　一般来讲到访捐款可能只占动物园营收的3%左右，其它捐款比如企业捐款，做好事得好名声，还能合理避税，大概也在3%，之前讲狼性文化的老板就代表公司来捐过20w，动物园还给开了个捐款证明，给老伯开，老伯没兴趣要这个。

　　网上捐款还要多一些，可能5%，但是临海动物园没有网上捐款的渠道……

　　如果直播算是渠道的话收入不算太多，因为方野基本每个星期就播一两次，一个月收入大概在10w，这个就相当于喜爱动物园的网友网上捐款了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第331章 盘点动物园营收免费阅读。https://xs.23sk.com 