    熊掌柜很严肃道：“严重，就连手腕上都长了，证明病人从断了腰开始就一直没被好好照顾过，还有她身上的臭味不仅仅是褥疮散发出来的臭味，还有尿骚臭以及别的臭味。”事实很残酷，他当药铺掌柜这么多年，都没有见过这么心狠的，那躺在床上的可是生育养育孩子的娘亲，结果不能做事就被嫌弃。

    再开口说话妇人的声音已经有些颤抖：“我娘能治好吗？”如果不是这一次回娘家，还不知道这些事，难怪就连过年的时候，她哥哥都让她别回家，原来是担心事情败露。

    可他们怎么那么狠心啊！明明娘最疼爱两个哥哥啊，为什么……

    妇人心中想不通，越想心中越难受道：“一定要治好我娘。”

    熊掌柜却叹息摇头了：“暂时还不确定你娘是不是腰断了，而且褥疮有多严重我们也不清楚，老人上了年纪，身体本就没有年轻人好，具体怎样还得一步步治疗才知道，但眼前最关键的是，你哥哥可能不会同意我们救治，如果你能做主还行，不能做主又想治好你娘，只能去请官差了。”

    有官差上来其实好处理很多，熊掌柜也知道管了这件事会惹上麻烦。

    但他如果不管良心也过不去。

    就算治不好至少也应该让老妇人没有痛苦的离开啊，一直被褥疮折磨，这种痛苦只有经历过的人才明白。

    妇人突然一咬牙道：“谢谢你，此事我知道该怎么办了，但暂时还是别叫官差了，家丑不可外扬。”

    说完她走了过去，走到了两位年长的男子面前厉声问道：“娘生病这么久是谁在照顾。”

    中年男子有点懵，明显感觉到了妇人的语气不对劲：“三妹你怎么了？”

    妇人眼中闪过一丝厌恶道：“别叫我三妹，我不配当你们两个的三妹，这些年我虽然嫁出去，但一直孝敬爹娘，每年给你们的银子不少吧，就算你们不给娘粮食，娘也能过的很好，这一点你们承认不承认。”

    林玉竹已经号脉完了，站了起来对妇人的表现很欣赏，这一家人总算有个正常人了。

    中年男子道：“三妹你究竟要说什么。”

    妇人气笑了，突然蹲下把盖在老妇人身上的厚棉被掀开，一股浓烈的臭味在屋中弥漫，几位男子立刻用手捂住了鼻子，一个个连连后退一脸嫌弃。

    妇人没动，林玉竹和熊掌柜也没动，只见老妇人身上还穿着厚厚的袄子，袄子上满是污秽。

    一瞬间中年男子反应过来，厉声怒喝道：“三妹你要干嘛！”

    妇人冷笑连连用手指着几人咆哮道：“我干嘛！你们几个但凡有点良心就不会让娘这般凄惨，我就说这么热的天你们为何给娘盖这么厚的被褥，原来是为了掩盖你们犯下的罪恶，亏娘以前对你们那么好，你们一个个的良心都被狗吃了吗？”

    林玉竹给熊掌柜一个眼色，继续下去可能会失控，还是把官差叫来比较好。

    这毕竟在自家的药堂，熊掌柜趁着大家的注意力都不在他身上，悄悄的溜进了后堂，不一会又走了出来。

    中年男子皱眉道：“有什么话咱们回家说。”

    妇人怒极反笑：“回家说？跟着你们回家娘就彻底没命了，你们两个怎么这么没良心，还有你们三个！你们可是我娘最疼爱的孙子，好吃好喝好穿的那一次不是紧着你们，我拿回来的银子别以为我不知道，娘都补贴给了你们三个娶媳妇，这些我都睁一只眼闭一只眼过去了，但没想到就连你们三个也这么没良心。”

    被骂的三个小年轻都低下了头，一个个不敢直视妇人。

    中年男子瞧见街上有人在往医馆里面看，便要上前去关门，却被熊掌柜眼疾手快站在门口阻止了：“你要干嘛。”

    这一刻中年男子是愤怒的，这些都是他最不愿意让人发现的事，而他三妹突然愤怒明显是熊掌柜说了什么，冷声道：“别多管闲事，小心我砸了你的医馆。”

    熊掌柜平时为人和善，给人感觉就是老实巴交的，但这并不代表他好欺负，被中年男子威胁自然忍不了，反唇相讥：“那你砸啊，砸了正好重新装修，只要你银子多我不介意。”

    中年男子脸色越来越差，转身进了屋子，拉着妇人的手臂就要往后堂扯，这个举动直接被林玉竹拦住了：“有什么话在这里说，后堂是你们能随便乱进去的？”

    她肯定不能让中年男子把妇人拖走。

    妇人也甩开了中年男子的手，后退一步道：“有什么话在这里说，现在知道是家丑了！既然知道为什么要对娘那样。”

    她心真的很疼，不明白自家两个哥哥怎么变成了这样。

    中年男子叹息一声，语气中多了一丝祈求：“有什么话咱们回去说好不好，娘的事我能解释的。”

    解释？还有什么好解释的？妇人满是失望道：“我不想听你们的解释，现在我要救娘，你们要阻拦吗？”

    中年男子自然不想救，这一次也是因为妇人回来被逼无奈才把人抬进城中，之前去的医馆没有一家愿意救治的，最后才来到了济世医馆，另外一位中年男子上前来到：“你就听大哥的话好不好，三妹不是我们不想救娘，而是我们家的条件你也知道，娘这病治不好的。”

    妇人不想再看着两个道貌岸然的人，转身求着林玉竹：“还请林大夫帮我娘治病，不管花多少银子都可以。”

    她不可能看着自己娘就这么死了，她做不到。

    林玉竹蹲下要去脱老妇人身上的袄子，被一旁的一位小年轻抓住了，眼中带着祈求：“别脱，求求你别脱。”

    顿时林玉竹怒了，火气一下子就窜上来了：“你有没有点良心，这是你奶奶啊。”

    小年轻突然蹲下哭了起来：“我知道是我奶奶，我闹过让他们出钱治，但他们都不愿意啊，平日里我只能偷偷喂奶奶吃点稀粥，我想让我媳妇给奶奶擦洗，但他们不许，前天我偷偷挽起了奶奶的袖子，奶奶的手臂上全是流脓的疮啊，身上只怕……”

    【作者有话说】

    谢谢七猫书友-0075请的打赏~

