    “啊……疼疼疼……这一次又是……”

    卫然猛地睁开了自己的双眼，确认了一番自己周围的情况：青山巍巍，碧空如洗，四周云雾缭绕，远处飞檐斗拱，一派仙山景象。

    他得出结论——自己又双叒叕穿越了。

    为什么要说又呢？

    因为这已经不是卫然第一次穿越了。

    本是普通理工科男的卫然早年因为意外而死，穿越之后，却发现自己已前前后后经历了十次穿越！本以为投身于浩浩荡荡的穿越大军，就能成为高富帅迎娶白富美走上人生巅峰。然而谁知道……可能是自己拿到的剧本不太对，卫然并没能如同小说里的那些男主角一样叱咤风云走上人生巅峰。

    卫然这个穿越者就好像是后妈养的，没有随身老爷爷，也没有金手指，更没有什么可以装逼的系统，完全处于一种被放养的状态……

    所以这十世，可以说是异常悲剧，不是饿死街头，就是孤苦一生。有一世好不容易当了皇帝，还没来得及大展宏图就遇上了造反，成了末代皇帝，直接让反贼拖出去砍了脑袋。

    总之前十世若是都写成书，必然是一部部心酸的血泪史。

    然而，十世轮回的记忆已经十分模糊了，倒是这一世的记忆很清楚，卫然开始融合这一世的记忆：

    这是一个类似仙侠的世界，准确的来说，是一个剑仙的世界，因为所有的修行者清一色都是剑修。

    这个世界之中以剑为尊，却又与卫然所熟知的剑修有所不同。

    卫然所熟知的剑修，乃是以身养剑，催动飞剑伤人。

    但是这个世界的剑修，却五花八门，繁衍出了无数繁复的种类。其中以玉京剑派为五大门派之首，卫然就是参加了玉京剑派的收徒考试。

    而这个世界的卫然（称之为旧卫然），则是在仙考的过程之中因为一时大意而死亡，这才让卫然的游魂有了趁虚而入的机会。

    仙考本就十分危险，作为应考者的所有人都是有心理准备的。

    玉京剑派作为五大派之首，是很讲面子的。仙考中的丧命者只要尸体能找到，还是会有弟子为逝者收殓遗骨。

    正在卫然融合记忆的时候，前来收殓遗骨的弟子已经找到了正躺在山谷底部的卫然。

    卫然眯着眼一打量，收敛遗骨的为首弟子的是一名眉眼如画的女弟子。

    那女子肌肤白皙胜雪，容貌清艳无方，眉眼浅笑含情，天生一段清丽迷人气质。

    清丽女子脚步声渐近，卫然悄然闭上眼。

    仔仔细细地检查完卫然之后，那女子摇了摇头：“死了，抬回去，通知家属吧。”

    就在几个随行的弟子正打算把卫然的“尸体”抬起来时，卫然却突然出声了。

    “那个……我觉得我还能再抢救一下……”卫然咳嗽了一声。

    “啊！！！”女子吓得吱溜一躲！

    “啊啊啊！！！”众弟子不但被卫然吓了一跳，还被女子的惊呼吓得飞起。

    卫然的确受伤严重，周身的骨头至少断了一半。

    根据记忆，当时他明明正在仙考的高台休息区休息，却突然落了下去，偏偏下落的过程中正好碰上了一个传送阵，将他传送到了玉京剑派的某处深山之中，从山谷的半空掉了下去，轻而易举地就摔死了。

    说起来，这应该算考试事故吧！

    清丽女子也不好意思坚持自己的判断，虽然刚才她确实确认卫然已经死了，但此时卫然却依旧活生生的在说话，总不好说他还是个死人吧？

    “疼，浑身上下都疼……”卫然一边抓紧时间融合记忆，一边躺在地上呻吟不断，哎哟个不停。

    “那……赶紧抬回去，让门中司药的长老快些医治吧。”看见卫然这痛苦不已的模样，那个画中仙一般的姑娘赶忙招呼着周围的同门赶紧动手。

    别人不知道，但她却知晓其中的内情。

    那一段仙考路其实根本就没有设置陷阱考验，本来就是供仙考的考生休息的。

    但是那个时候，维系整个仙考的大阵出现了问题。

    她作为当时的监管者，因为开小差，并没能发现其中的异样。

    等到她发现出了问题的时候，卫然都已经凉了。

    整个仙考之路不过是幻境阵法，本来很难出现偏差失误。但是偏偏在她当值的时候出现了这样的状况，这是要负安全责任的。

    “这位道友，请放心，之后我玉京剑派一定会给你一个满意的处理……”清丽女子现在是一个头两个大。

    虽然说的好听，一定会给一个满意的处理。

    但一旦门内知道是自己的疏忽，那是绝对会从自己这里掏东西来补偿的。

    想到这里，清丽女子突然心思一转，笑脸盈盈地凑到了卫然的面前问道：“这位小哥，这一次是我玉京剑派的疏忽才导致了道友受伤，对此，我们愿意付出一些好处来让道友满意。作为此事的第一负责人，不知道我能为道友做什么？”

    清丽女子也是想的自己先拿出点什么东西来补偿卫然。

    这样师门一旦问及起来，自己就可以说已经补偿过了，责任已尽，对于师门也交代得过去。

    从那么高的地方摔下来，恐怕是得长期护理了。

    这厮不能讹上自己吧？

    女子想到这里不由得皱了皱眉头。

    “哎呀……”

    然而，就在女子打算去扶起卫然的时候，谁知道，卫然居然翻身一滚，躲开了。

    卫然如何看不出现在到底是个什么局面？

    这件事儿肯定是眼前这个女子有责任，而且的确是属于考试事故。对方很明显是想私了啊。

    那哪儿行啊？

    既然碰上了这么好的机会，不讹上一笔，岂不是对不起自己穿越者的身份？

    “这位小哥，你到底哪儿不舒服啊？”

    “浑身难受，哪儿都疼啊。”卫然大脑飞速的融合记忆，脸上则一脸痛苦地说道。

    “那还能起来走么？”清丽女子皱了皱眉说道。

    “走是不能走了，估计只能让人抬着走了。”卫然皱眉道，“你们这出了这样的事，总得表示表示吧？”

    “你想要啥？”清丽女子有些警惕，又有些不忍。

    “不如免去之后的两场考试如何？”

    虽然卫然半路失踪，但仙考依旧还在进行。可仙考中的大多数人都已经过了第二第三关，来到最后的第四关了。

    卫然从那么高的地方摔下来，伤势没一两个月好不了，根本不可能赶上今天下午的考试！

    于是清丽女子爽快的答应了：“行，我帮你去争取，没问题的！”

    谁知道，卫然居然猛地坐起身来，吓了周边的人一跳。

    “扶我起来，我觉得我还能考！”

