    密宗的掌权者光慧玄在面对昊天府主人的时候，也是客客气气，没有丝毫轻视之处。毕竟昊天府代表着空间奥义的最高圣地。空间奥义任谁都非常清楚，时间唯有时间和空间最难琢磨。

    在这昊天府的一处密闭空间内，盘坐着一个身材枯瘦的黑衣老者。他精神抖擞，目光让人望而生畏。

    此老者在前些时日被邀请去往大泽州，和墨韵仙子大战了一场。这就是领悟空间奥义的那一位大帝，名为落离。他的名字十分好几，放在新时代的年轻人听一遍就能够记住。

    落离等于萝莉，一个巅峰强者名为萝莉，听起来实在是让人说不过去。不过比起孙桂芬来还是要好听得多。

    “把小姐请过来！”

    落离忽然开口，在他说话的时候眼前的空间自动打开。他的声音也由空间之中传递出去。落离话音落下不久，一个披着红色长发，五官无比精致的女子款款走来。

    女子走路的过程中自带香风阵阵，宝石般的双眸中充斥着智慧。她那天然的红色长发更是让人心神撩动。无论什么样的男人，只要看上一眼都会难以自拔。

    此女正是中域之中赫赫有名的美女，名为落依瑶。在中州之中无人不知，无人不晓。凭借着她父亲的名号以及自身的魅力，在中州更是跻身到第一美女的位置。

    “爹爹您叫我？”落依瑶走到落离的身边，口中轻轻称呼为爹爹。

    两人虽然是父女，但长相却是大相径庭，甚至可以说没有任何相似之处。由此可见母亲对于女儿的基因该有多么的重要。

    “嗯，女儿你空间穿梭修炼到了几成火候？”

    落离对着自己女儿询问道。看着如花似玉丫头，落离紧皱的双眉也流露出了一缕微笑。

    “现在只可以穿梭两个空间，距离第三个还差了一丝的火候。需要一些机缘才能够领悟。”

    落依瑶如实回答，她在来的路上也思考着如何能够穿梭第三个空间。

    “嗯，穿梭第三个空间的确需要机缘。当年爹爹领悟这一招耗费了整整一百年。既然你修为达到了一个瓶颈，那就不如暂时放下。眼下为父有件事情要你去做，密宗小乘道场有一场盛会。你代替为父去参加一下……”

    落离将自己的真实目的说了出来，他是想着让自己的女儿代替他去参加密宗的盛会。小乘道场还不足以让他亲临，更何况落离还尽快的修炼。

    墨韵仙子出世，乱世之源也骚动起来，还有那消失多年的恶灵一族，还有覆灭的月家近些时日也有了动静。凭借落离的直觉，中域的祸乱即将开始。在祸乱之中，唯有自身实力强大才能够保全一方的安宁。否则想要躲是躲不掉的。

    “女儿愿往，这一次可否带上凝涵妹妹？她来到昊天府数年了，一直刻苦修炼。前些时日中域不负众望，突破了玄圣十重，距离半步大帝也相差不远……”

    落依瑶提出了一个让秦叶一生都难以忘记的女子。这个女子是他前世今生的第一个女人，一向不偏不倚的秦叶更是把她定为大旭王朝的正宫国母。

    为了寻找落凝涵秦叶可以说是尽了全力，但从打消失至今，却从未有过任何的消息。想不到她居然在中域最核心的地方，而且修为还要甩秦叶好几个台阶，马上要踏入半步大帝。

    “落凝涵是我们落家遗留在四域的直系，对于这一支原本我也并不在意，更不想打乱他们的生活。但是阴昊大帝曾经为我们落家算过一次命，他说中域数年之后有一场大祸。”

    “掌握空间奥义的落家在这一场大祸之中也难以独善其身，想要安然度过唯有寻到四域直系血脉，他更是点破了落凝涵这一丫头。为此我才让你去往四域，受她为徒。今日既然她出关带她到外面走走也好。”

    落离将一些旧事讲了一遍，这才解开了一个巨大的秘密。阴昊大帝平日里和他关系最为密切，两位大帝时常下棋。再一次下棋的时候，落离棋胜半招。

    阴昊大帝因而打算为落家卜算一下未来，这一玩笑的占卜却让两人截然变色，卦象上显示出大凶之兆。后来阴昊大帝不惜耗费寿元，再度推演了避祸之法，东域落家就被推算了出来。

    推算落家的时候正是在秦叶参加轩亭榜之际，那时落家嫡系独子已经身亡，只剩下一个落凝涵。而且落凝涵也要遭遇危险。阴昊大帝和落离两人当机立断把落依瑶送入到了东域，在最后关头救下落凝涵。

    被带入中域后落离亲自安排她修炼，落家能够提供的一切资源全部都给了落凝涵。站在中域顶端的实力倾心培养一个人，就算是一个傻子修为都能够突飞猛进，更何况是聪明伶俐的落凝涵。这才几年的光景，就已经接近了半步大帝。

    “父亲，我对阴昊叔叔的卦象产生了疑问。倘若落家真的遇难，连父亲的修为都无法阻挡，加上一个落凝涵又有什么意义？”落依瑶说出了心中的质疑。

    落凝涵就算天资聪颖，可在关键时候也解决不了什么问题。一但中域动荡，那可是大帝之间的交锋，培养一个玄圣又有什么意义呢？

    “丫头不瞒你说，起初就连为父也不知道阴昊大帝做这些究竟有什么意义。任凭落凝涵再为修炼，距离丫头你还是有着一段距离。但上一次墨韵仙子渡劫，我却发现了一个很大的问题！”

    说到这里落离神情突然严肃，墨韵仙子渡过玄帝让所有人心中都压了一块巨大的石头。中域第一奇女子，对于算计她的人是不会善罢甘休的。等到她真正修行圆满，对昊天府来说迟早是一个巨大的威胁。

    “莫非父亲察觉到了什么？”落依瑶十分好奇地问道。

    “嗯，原本我和光慧玄五人的算计已经无比周密。但最后还是让她渡劫成功，在墨韵仙子渡劫的时候，一个很重要的青年不可忽视。他名为秦叶，一个让光慧玄都有印象的青年。”

    秦叶这个名字第一次从落离大帝口中说出，他从一个毫不起眼，默默无闻的小角色变得让大帝逐渐重视。

    “秦叶？这个名字十分的耳熟，他不是落凝涵口中的相公吗？”落依瑶突然想到。

    落凝涵时常发呆的时候都会念叨着秦叶的名字，在她屋子里更是挂着秦叶的画卷。每当看到画卷之中的爱人后她都会不自觉地傻笑。落依瑶已经不止一次的看到过，因此对于秦叶的名字和长相她都并不陌生。

    “对，就是他。此子也来到了中域，他在墨韵仙子转世过程中成为了重要的一个环节。前一阵的九龙帝心玉更是落入到了他的手中，这更是有着难以琢磨的寓意。而他是落凝涵的相公，后面的事情就不难猜测了……”

    父女之间不断交流分析着，关于秦叶的猜测也越来越多。至少在落离，光慧玄，颜路等五位大帝的眼里。秦叶是墨韵仙子的人，他们想要动秦叶也需要在内心之中掂量一番。

    辞别了父亲后落依瑶心中更是多了一件心事，那就是秦叶。她划过一片又一片空间，犹如山水画一般的场景逐渐转化，最终她来到了落凝涵的住处。

    此刻落凝涵正在作画，她画的人正是几年之前的秦叶。那个时候秦叶比起如今还青涩许多。看到落依瑶到来她连忙放下了手中的画笔。

    “师傅您来了……”落凝涵对着落依瑶行礼道。

    “妹妹我和你说多少次了，叫我姐姐就行。我们本是出自一家……”

    落依瑶脸上挂满了微笑，她虽然不看好落凝涵能够给昊天府带来什么重大的变革。但是对于这个妹妹她倒是非常喜欢，两人的感情也很深。

    “师傅，我的一身本事都是您教的，而且您又救了我。于情于理称呼您为师傅还是最为妥当。”

    从小家教很好的落凝涵依旧是固执地说道。对落依瑶她心中只有感激。

    “妹妹你这样叫姐姐都觉得自己年纪一瞬间长了几十岁，师傅你还是称呼我父亲吧。他一把年纪，被别人称为师傅心中再高兴不过。就这样说定了，以后你称呼我姐姐……”

    “好吧，姐姐！”

    终于，落凝涵决定改口，从此称呼落依瑶为姐姐。听到这久违的姐姐后，落依瑶算是彻底的松了一口气。多年总算改变了这个丫头固执的称呼。

    “你来到昊天府多年从未出去过，今日姐姐也带你出去散散心。去见识见识中域最为盛大的密宗……”

    落依瑶冲着落凝涵眨眨眼睛，平日里落离管教很严，连落依瑶也很少外出去玩。更不要说被报以期望的落凝涵了。

    “姐姐您独自去吧，我还要刻苦修炼，以此来回报落家的再造之恩……”

    落凝涵摇了摇头，如今她哪里也不想去，只想好好修炼。有闲暇时间就回想一些她和秦叶之间的点点滴滴。两人团聚的时间虽然很短，甚至可以说和秦叶相处时间最短的女子。但是他们的感情却是很深。

