    家里待不下去了……

    清水结爱能感觉到它存在。

    它来了，它就在这间屋子里！

    虽然不知道为什么它还没有动手杀自己，但继续呆在这间屋子里一定会发生很恐怖的事！

    清水结爱拔腿就跑！

    她的脑子里根本没有一个目的地，这时，电话里的望月一生传来了声音：

    “如果你没有去处，来千代田区吧，千代田区锻冶町，我就在这里。”

    望月一生的声音给了她方向。

    清水结爱下意识地将这个地名记在了脑海中，她正在以最快的速度逃离这里，根本没有空闲分心思考。

    她能感觉到……虽然自己看不见，但那只鬼还在跟着她，

    而且越来越近了……

    这时，清水结爱忽然感觉到一阵强烈的心悸！

    她不敢停下脚步，亡命般地冲进了车站。

    路过的行人用奇怪和不满地眼神看着她，清水结爱完全没有在乎。

    只要能活下去……

    她祈祷着，希望到月台时电车刚好达到，她不想在这里等待。

    那令人后背发凉的感觉继续存在着，她甚至能感觉到那只鬼的喘息！

    好在……

    幸运之神似乎真的在眷顾她。

    电车竟然真的在她到达月台的瞬间停下，并打开了车门。

    清水结爱冲了进去，这个时间点，不在上下班的时间段，人并不多。

    但是……天在渐渐黑了。

    不知是心理作用还是真的摆脱了它。

    电车开动起来后，清水结爱的情绪稳定了许多。

    至少……那让她恐慌不已的被窥视着的感觉不见了。

    不过，这么一天狂奔下来，而且保持着高度的注意力，神经一直紧绷着，即便她已经经历过多次这样的状况，但眼下的清水结爱还是累得几乎快坐不住。

    体力快见底了。

    她现在很想饱餐一顿然后美美地睡上一觉。

    而且，这趟电车，她真的选择了前往千代田区锻冶町的方向……

    终于可以，短暂地休息一下了。

    清水结爱靠在座位上，浑身疲乏不堪。

    这样的日子，还要持续多久？

    我真的能一直活下去吗？

    她一直在尽量控制自己不去想这些事，但……她这时的精力已经无法做到限制自己的胡思乱想。

    每每想到是否有离开祭宴的那一天时，她都会感觉到一股真切的绝望。

    那种铺天盖地涌来的压力，让她根本喘不过气来。

    “撕拉——”

    这时，她听到了撕扯包装袋的声音。

    半眯着眼睛看去，是坐在她斜对面的一个长发的，看不清面貌的女人。

    她正在吃东西啊……

    我也好想吃东西……

    清水结爱疲惫不堪。

    “嘎嘣——”

    “嘎嘣——”

    “嘎嘣——”

    又脆又响的咀嚼声从那个女人的口中传来。

    清水结爱再次睁开眼睛看了一眼。

    隐隐看到一根像虾条一样的东西被那个女人送入了口中。

    等等！

    清水结爱猛然清醒过来。

    她依稀看到了什么……

    那真的是虾条吗？

    强忍着恐惧的她仔细地看了一眼，那是……

    手指！

    那个女人在啃食自己的手指！

    她像是和自己的手指有深仇大恨一样，双手的十根手指已经被啃掉了大半！

    血腥味很快就弥漫了整个车厢，她嚼着自己手指的声音也越来越响，鲜血更是早就流满了一身。

    然而恐怖的是，那个女人在做着如此恐怖的事，车厢里的其他人居然像是看不到她一样，根本没有一点反应？

    是的……根本就没有……一丁点的反应。

    就像只有清水结爱能看见她一样……

    不……鬼……

    那一定是一只鬼！

    清水结爱恐惧得浑身发抖，她在装作看不见那只鬼。

    列车还在开，她根本没地方逃。

    对不起……请不要找上我……

    她在心里祈祷着。

    事实上，早就有人发现，祭宴中出现的厉鬼几乎全都不是人类变成的，少有的人类灵魂化作的厉鬼，也根本无法沟通交流。

    也就是说，这种鬼对世间的一切都充满了恶意，它们只被祭宴的规则限制，根本不存在什么冤有头债有主的说法……

    这次清水结爱的祈祷没有生效。

    不一会儿，咀嚼声停止了。

    清水结爱根本不敢再扭头看向那边。

    她甚至不敢睁开眼睛。

    让她浑身起鸡皮疙瘩的是，咀嚼声停止后，脚步声又出现了……

    “嗒——”

    “嗒——”

    “嗒——”

    步伐并不算快。

    正常来说，没有人会在行驶中的电车里行走的……

    对……我早该意识到的，还有那件事！

    清水结爱悔恨不已。

    在日本，因为电车是公共场合，用来做私事是非常失礼的。

    比如打电话，化妆，吃饭之类的。

    所以，一般很少有人会在电车上吃东西。

    就算有人吃，也不会吃那种会发出奇怪声响，或者有很重气味的食物。

    为什么自己在上车的时候没有发现她？

    “嗒——”

    “嗒——”

    “嗒——”

    脚步声越来越近了。

    清水结爱却像只鸵鸟一样，缩在座位的角落，根本不敢睁开眼睛。

    心脏几乎快要从胸膛里跳出来了。

    清水结爱的身体止不住地颤抖。

    “嗒——”

    脚步声停止了。

    清水结爱吓得瑟瑟发抖。

    一只手……按在了她的肩膀上。

    清水结爱几乎窒息！

    她没注意到的是，这部列车上还有一个对于她而言算是陌生人，也不算陌生人的家伙存在……

    ————

    三月三十日晚上，和雨宫弥生通完电话后，第二天三月三十一日，秦文玉如约回到了东京都。

    他甚至开门进去过屋子里。

    然而……秦文玉目睹到的一切，让他意识到佛灭之日祭宴的被选中者，很有可能全都会死亡！

    时间回到三月三十一日。

    早上六点，天刚蒙蒙亮秦文玉就如约回到了东京都。

    回到了暂时的家。

    他倒不是想这么早，只是因为一夜没睡，干脆就早点从镰仓市出发了。

    然而，在他轻手轻脚地打开门进入客厅，准备等待那两个女人起床时，异变发生了……

    他看到了雨宫弥生和伊吹有弦。

    不过……是看到了睡梦中的她们。

    并不是秦文玉去偷看了她们睡觉的样子。

    而是这两个女人在他进入客厅，躺在沙发上休息时，忽然从楼上下来了！

    她们像是梦游一样，在屋子里漫无目的地游荡。

    两人去了厨房，雨宫弥生拿着一块生牛肉，伊吹有弦拿着一条秋刀鱼，就这么吃了起来。

    全程这两人的眼睛都大睁着，一直没有闭上，整张脸也白得吓人。

    接着，她们做出了更加匪夷所思的行为……

    这绝对不正常！

    在那之后，秦文玉就离开了，他没有告诉她们自己回来过。

    之后，伊吹有弦和雨宫弥生也没有打电话来问过他。

    显然她们根本不知道自己在睡着后发生的事。

    当天上午，秦文玉联系了玉木一和师云安。

    并且找玉木一问到了这次佛灭之日祭宴参与者的住址。

    他去找了一角仙人。

    然而，当天中午一角仙人离开家去了机场，下午两点乘坐飞机去了美国。

    迦楼罗那边，则是玉木一在跟踪。

    听玉木一说，迦楼罗一大早就骑着自行车出发了，玉木一跟了他一段，发现那个瘦弱的男人找了个人流密集的商场，竟然睡了一觉？

    然后，天刚黑下来，迦楼罗竟然骑着自行车离开了东京都，并且沿着海岸线骑行了整整一夜，去了船桥市？

    再之后，迦楼罗传来了死讯。

    而一角仙人，大概率也是凶多吉少。

    至于那位美人，则交给了同样是内圈九座之一的，鸣泣师云安负责。

    虽然师云安一副很不乐意的样子，但听说是监视美人，他还是勉强地答应了下来。

    他还阴阳怪气地学着秦文玉曾经的口吻说：“闲着也是闲着。”

    不过，听师云安说，美人能面的拥有者，望月一生根本就没有离开过家。

    秦文玉回到自己租住的庭院看了一眼，雨宫弥生和伊吹有弦也没有离开家。

    接着，秦文玉关注的重点，放在了唯一离开了家还没有死亡的清水结爱身上。

    清水结爱在池袋车站陷入诅咒时，秦文玉也在场，可是在他的视角中，清水结爱只是站在大雨里发呆，然后莫名其妙地划了自己的脸一刀。

    当然他知道事情没这么简单。

    尤其是在清水结爱接了一个电话就匆匆赶回了家里之后。

    秦文玉也冒着大雨回了家一趟。

    他并没有进屋，只是想告诉雨宫弥生和伊吹有弦一些关于这次佛灭之日祭宴的事情。

    可他还没有进入庭院时，就被站在窗外的雨宫弥生看到了。

    她仿佛一直知道有人在外面监视，和雨宫弥生的眼神对上时，两人都很意外。

    不过……在看到雨宫弥生微微地摇头之后。

    秦文玉知道她已经有了自己的想法，并且很了解目前的处境。

    她和伊吹有弦，暂时是安全的。

    所以，秦文玉把重心放到了清水结爱身上。

    现在……

    就是这样的情况。

    ————

    “嗒——”

    脚步声停止了。

    清水结爱吓得瑟瑟发抖。

    一只温热的手……按在了她的肩膀上。

    清水结爱一怔。

    虽然鬼的手不一定都必须是冰冷刺骨的，但温热的手……总感觉不会是鬼呢。

    她壮着胆子睁开了眼睛，看到了一个眯着眼睛笑着的年轻男人。

    “请问……你……是？”

    “真蛇，你可以叫我秦文玉。”

    秦文玉一屁股坐在了她身边。

    清水结爱缓缓睁大了眼睛。

    “你是那个次次都被祭宴选中的，非常倒霉的真蛇先生？！”

    笑容僵在了秦文玉的脸上。

    “……算是吧。”

    秦文玉岔开了话题：“刚才你怎么了？好像很害怕的样子？”

    提到这件事，清水结爱脸上的惊喜之色瞬间凝固，她压低了嗓音，发着颤对秦文玉说道：“真蛇先生……你快离开我……”

    “我……我被鬼盯上了……它现在就在我左侧斜对面的地方，那个吃东西的女人就是它！”

    秦文玉闻言，抬头看了那个方向一样。

    那里确实有个正在吃东西的女人。

    不过……

    她吃的是正常的薯片。

    “清水小姐，你们的身体被佛灭之日动了手脚，也许……你看到的东西和我们不一样，”秦文玉认真地说，“甚至是感受到的，你眼中的鬼，不一定就是鬼，你感受到的追杀，也不一定是鬼在跟着你。”

    清水结爱一怔，她看着秦文玉，小声说道：“我们的身体……被动了手脚？”

    “对，至少这一点我能确定，”秦文玉回想起了雨宫和伊吹两人啃生肉的模样，“其实，仔细想想佛灭之日的偈语——死期已定，逆转求生。什么是逆转？也许生就是死，死就是生，你看到的人其实是鬼，而鬼……却是人。”

    清水结爱完全愣住了。

    她的手机忽然响了起来，吓得她浑身一抖。

    清水结爱拿起手机一看，是望月一生打来的。

    不知道为什么，清水结爱先看了一眼秦文玉。

    其实，秦文玉不知道的是，他现在留给祭宴中大家的印象，不只是一个倒霉蛋，同时……还是一个非常聪明幸运可靠的同伴人选。

    毕竟次次他都会被选中，但他次次也都能成功逃脱。

    秦文玉看了一眼手机号码，点了点头。

    清水结爱便按下了接听，小声问道：“喂……是我，望月先生……”

    “对不起，我刚才说错了，我不在千代田区锻冶町，实在抱歉……”地下室里，望月一生坐得笔直而优雅，一枚硬币在他指间翻飞，他的脸上带着笑意，但嘴里却说着道歉的话，“接下来，请你到荒川区来，我在这里等你。”

    清水结爱心底涌起一阵愤怒，自己现在每多在外面停留一刻，被鬼杀掉的可能就更多一分。

    但那个人……那个望月一生，他根本就是在故意用自己做着什么尝试！

    可是……他事先说明了自己的用意，而她也确实答应了。

    清水结爱有些恐惧，又有些无力。

    对于普通人而言，祭宴危险的不仅是厉鬼与诅咒，还有看不清心意的“同伴”……

    然而这时，一只手忽然从她耳边拿走了手机。

    “喂？”秦文玉问道。

    电话那边，望月一生面色一变，“你是谁？”

    “啊……我吗？”

    秦文玉语气平淡：“我是谁不重要，我只是想告诉你，你的地下室也许并不安全，要不要考虑到荒川区来？”

    “我在这里等你，怎么样？”

