    尔什的‘替身球’，本质上是十多块数士公里的‘碎片’再加上大部分的立体影像构成的一个‘虚构’的球体。

    这些碎片是一种适合储藏传送能量的物质，尔什的计划是用碎片将传送能量强行地输入到燃星者的本体内。

    可能这些传送能量只能维持一小段时间，但已经足够把它的身体一部分传送掉了。

    不过显然没有那么简单的样子。

    在尔什进行传送的时候，发现传送走的不是燃星者的本体，而是燃星者体内挤出来的那些……金色球体。

    这点倒是挺奇妙的。

    而燃星者并没有因为这些球体被传送走有什么动摇，它再度对琳的月发动了攻击。

    这次它采用的攻击方式……相对来说直接很多。

    燃星者的整个躯体都向月压了过来。

    它的躯体整个形状就像是一块巨大的板块，所以在虚空中看起来，而像是它拍向了月。

    不过，在瞬间之后月便消失了。

    消失的月出现在了距离燃星者三万多公里的远处……这是月自身进行了传送。

    传送的距离很短，使得传送能量本身消耗的也比较少，因此琳还有足够的能量能把大量的……爆弹传送到燃星者体内。

    之前，琳用月地表上‘火山’发射出去的石块，它们的作用不只是瓦解掉黑雾凝聚成的那把刀刃而已。

    它们的作用实际上和尔什的替身碎片差不多。

    琳原本也想用那些石块往燃者体内注入传送能量，但是看尔什的情况，那应该没效果。

    所以琳就直接让那些石块当作‘坐标’来传送东西。

    比较奇妙的是燃星者虽然能挤开虚空中的传送能量，但是像石块内这种储藏好的能量是不会被挤开的。

    由于燃星者似乎不是很在意这些石块，琳已经让石块在它的体表活动起来，并向着那些……‘血管’深处钻去。

    每个石块现在都从周围展开肢体，变成了比较适合钻的蝎子形态。

    在它们钻进去的过程中，琳也发现周围那些血管表面布满的裂痕上不断涌出巨量黑颗粒。

    这些黑色的颗粒琳发现了许多……新的品种，它们对琳的石块展开了接连的攻击。

    石块则是靠体表的微型兵种进行防御，琳在这些石块表面布满了很多类似‘绞肉机’的……微型兵种。

    它们能够迅速吞噬粉碎所有接近的目标。

    在激烈的战斗中，它们钻的越来越深。

    比较奇妙的是，似乎燃星者完全地靠这些黑色颗粒防御，它没有使用任何别的方式。

    不过更让琳在意的是另一点，就是燃星者本身的温度很低。

    准确的说……是‘血管’的温度很低，和尔什的常温差不多。

    而血管中放出来的那些黑色颗粒温度倒是挺高的，和星焰之民体内温度接近。

    可能燃星者内部有着高温部分，不过光是接触这些‘血管’就有种它并不是很高温的生物的感觉。

    有一些石块在钻入的过程种无法抵抗黑色颗粒的围攻被摧毁了，不过还是有些石块成功地钻进了……琳觉得很适合的位置。

    那就是在燃星者‘地表’下差不多一百米的深度。

    这个位置的温度甚至比上面更低一些。

    因为表面的血管有大量的黑色颗粒，而越深就越少。

    抵达这个位置后，琳给尔什发送了一些信号。

    同一时间，琳的月和尔什都锁定了所有石块的‘坐标’。

    ‘轰——！’

    瞬间之后，一些爆弹出现在了石块所在的位置。

    这些东西是直接出现在石块内部的，所以可以说它们瞬间就把石块挤烂了。

    而这些爆弹也在几乎同一时间炸开了。

    猛烈的爆炸在血管之间扩散，强烈的冲击让大量的血管崩裂粉碎……琳在虚空中也能看到燃星者的地表上轰然爆绽出接连的光辉。

    来自地下的爆炸将冲击力带到了地表，它们碎裂了无数的血管，让光辉冲向了虚空中。

    看起来好像……有效果的样子。

    但实际上并没有效果。

    刚才传送过去的，是比较常用的那种‘湮灭弹’。

    这种武器威力比较大，琳的石块在刚刚钻进去的时候就有在检测燃星者内部的结构物质这些构成。

    琳认为如果那些湮灭弹在那些位置爆炸，即使不把燃星者整个摧毁也能把它给炸穿。

    虽然燃星者看起来很大，但它本身是很薄的。

    这个爆炸威力，不仅仅是比琳预想的要低很多，倒不如说根本不是湮灭弹的爆炸。

    而是被替换成了另外一种爆炸物的爆炸。

    这应该是燃星者故意做的，让它看起来好像被炸到了的样子。

    就在琳想着时……燃星者表面那些爆炸产生的坑洞忽然涌现出了耀眼的光辉。

    一道道光柱从这些爆炸位置爆射而出，它们以极快的速度穿过虚空，轰在月的地表上。

    这些光柱的速度，比之前光柱颗粒的要快很多。

    虽然说琳一直叫它们光柱，但它们不是真的光，速度也比光要慢非常多。

    而这次攻击比之前要猛烈的多，它直接轰开了月的地表，并直接向深处穿去。

    这个攻击到了上千米的深度才停下，不过……光柱并没有消失，而是一直维持住。

    琳进行了一些测试，好像大多数物体只要接触光柱的瞬间就会化作粉末，无法进行评出。

    而燃星者则在慢慢地向月球接近。

    随着它的移动，光柱的穿透的深度也变得更加的深。

    琳觉得它的这种攻击方式……很值得研究。

    因为威力很强，而且还能持续相当长时间。

    再加上……它不知道在什么时候攻击了尔什。

    尔什在月遭受攻击时，本身是想增援的，不过尔什的地表也出现了不少状况。

    许多大楼城市在连续的轰隆中倒塌，巨大的‘血管’从地下钻了出来。

    它们就像是蔓延的藤曼一般出现在了尔什地表各处，并且开始疯狂地增生起来。

    看来燃星者的确没有……那么好对付。

    不过，琳觉得有一个方法可以实验一下。

