    方志强忽略了一件事情，也是他从来没有弄懂过的事情：男人和女人的思维，从来都是不一样的。他以为他这样解释，拿李潇潇来作证，王霞就能够相信他和聂倩是清白无关的，但是王霞如果这么想，那就不是王霞了。所以王霞一听这话，反而更加来气：“你还把她带着见潇潇？方志强，你有没有考虑过哪怕是一星半点潇潇的感受？你觉得潇潇会不难受？背叛你的人，你还对她那么好，潇潇对你那么好结果你就是这样对她？方志强你脑子里装的到底都是什么东西？到底是怎么想的？是真觉得潇潇喜欢你所以就活该就是欠你的，什么都要承受是吗？你就活该不配任何人对你好！”

    方志强是硬压着火气的，他不明白王霞到底是怎么回事，放着森美的危机不管，反而要来找聂倩的麻烦：“王霞，你冷静点行不行？我们现在要面对的是森美的危机，不是我跟聂倩或者谁的关系。”

    “你知道要解决森美的危机那你无缘无故把她带过来是怎么回事？是给我添堵还是什么？还有，你的意思是森美的危机紧要，别的什么事情就都可以不管了是吗？就让我甚至是潇潇看着你跟聂倩勾搭也不管是吗？”

    “王霞，我真的是因为她的表现她的能力所以带她过来，希望能够更快更好地解决森美的事情。”方志强苦苦地解释着，他现在深深地后悔了，怎么想起来给自己找这样的麻烦。

    “她当时走投无路，一点办法也没有，我也是看她可怜。再说她真的很努力做得不错，刚才你也听到了她的那些建议，你觉得不好吗？我带她过来，真的只是希望能帮到你。”

    “你的意思是我不行就她行是吧？我王霞已经沦落到需要她一个嫌贫爱富背叛爱情的人帮助的地步了？”王霞两眼冒火，甚至于她自己都没有意识到，自己正处在失控的边缘。

    方志强是真的快要忍不住了，如果是放在平时放在之前，他肯定早就对王霞的无理取闹发火了，可是他现在自己莫名地，就觉得自己应该忍让着王霞，所以他还是在压着火气说道：“王霞，能力与人品无关，而且聂倩是真的已经完全放下了从前，现在在很认真努力地做事情，不然我也不会让她参与进来。而且我发誓我跟她之间没有半毛钱关系，你到底能不能相信我？我好歹是当事人是不是，我都已经放下了那些事情，你为什么就不能客观一点去看待呢？如果今天她不是聂倩，就是一个普通的外人，你会是这样的态度吗？你会觉得她的做法很好，会鼓励会采纳。那就当做是一个普通人好不好？”

    王霞沉默了，只是死死地盯着方志强，好半天才咬着牙说道：“方志强，你是怪我多管闲事是不是？对，我就不该管你，就活该看你跟个傻逼一样被那个女的骗的团团转，就活该看着你把潇潇伤的死去活来是不是？”

    “王霞，我没有怪你多管闲事的意思，半点都没有。我知道你是关心我，但是我是成年人，我有自己的分寸和判断标准。我和聂倩，那都只是过去了，都已经过去那么久了，而且她曾经给我带来的是什么样的伤害，我想你应该能够理解，作为一个男人，我真的不可能再去原谅她去做到旧情复燃。这跟潇潇更是没有半毛钱关系。”他咬咬牙，说出另一句憋在他心里的话；“如果论伤害，我跟你，对潇潇造成的伤害，只会更大……我不是拿这个当借口，聂倩这事情我做的的确不妥当，但是……你想想我如果真的跟她有什么，我敢这么光明正大带她来吗？”

    王霞的脸色刷一下就白了，方志强的话的确戳痛了她心里最痛的伤口，是啊，聂倩跟方志强，那毕竟都是那么久以前的事情了，而且她也确实明白，方志强是自尊心那么强的一个人，强到连潇潇的家世都会让他望而却步，何况聂倩曾经的嫌贫爱富以及无情的背叛。而且她其实也知道，方志强是个迂腐的人，跟她也完全是酒后的意外，如果是平时，方志强在这方面把持的还是很严的，但是她就是不明白，为什么一看到聂倩在方志强身边，就那么地气愤。

    甚至于她自己都不知道，她这么气愤难当，到底是为潇潇打抱不平，还是因为别的什么……方志强的话，更是让她不敢想下去。所有的气势，顿时一下子消失无踪，她无力地坐倒：“对，你说得对，我是最没有资格指责你伤害潇潇的，因为伤害她最深的人是我……”

    看着王霞失魂落魄的样子，方志强不知为何，心中也是一阵止不住地酸楚：“对不起，王霞，是我说错话了。真正做错事的是我，一切都是因为我的愚蠢、自以为是、不顾别人的感受……是我的错……”

    他的脑海里，一幕幕倒影的，都是最初在森美的那些日子，如何在王霞手底下提心吊胆，生怕被她揪住小辫子，每天两个人鸡飞狗跳，还有回去之后在老毕那间破屋子里，潇潇在等着，笨拙地为他学习做饭。那些美好的日子，为什么一起不复返？是他从一开始就错了吗？方志强的心，前所未有地痛着。

    “对不起，王霞，是我太过自作主张，没有想过这些事情，是我考虑不周，我会对聂倩说，佳家也有很多事情要忙，我会让她回去，不再参与这个事情。”方志强很认真地说道，毕竟现在公关的对策和大致雏形已经出来了，聂倩剩下的工作部分就是整理、细化以及修饰，这些森美很多人甚至于方志强以及王霞都可以做。即使是还没有开始，方志强也宁愿选择让聂倩回去，没有必要因此而跟王霞产生新的矛盾和误会。

    王霞本来是呆坐着发楞，听到他说这话，却忽然反驳道：“不行！”