    “莫非，当初那个家伙也和这些东西一样吗？”

    苏白眉头微皱。

    有种微妙的感觉。

    因为如果没有猜错，他身上最初的那份可以“偷渡”地府的印记正是从那个家伙身上得来的！

    事到如今回想起来，当初的那个家伙给他的气息感觉也十分的诡异，邪恶到仿佛世间的罪恶是因它而生。

    也是一样被严重污染之后的存在。

    而这一切都和旧时代有关。

    当初究竟是发生了什么？

    难道是地府叛变了？

    苏白只觉得这些谜团越来越浓重，让他隐隐有些头疼。

    不过眼下他也没心思去在意那些，得先将眼前这些东西给处理干净才行。

    当然，比起第一次见面时候被吓得落荒而逃，靠着跑进地府才活下来时候的狼狈相比，现在的他实力已经完全不同，面对这些东西更加的游刃有余。

    “怎么样，惊不惊喜意不意外？我来找回场子了。”苏白说了句冷笑话，然而在场的都是面无表情的鬼怪，注定要冷场了。

    不过他并不在意这一点，只是看了看这些血肉怪物，它们似乎一直在慢慢后退，看着他的眼神就像他才是吓人的怪物，而它们只是可怜的小绵羊而已。

    “你们既然能说话，那么就来和我聊聊吧，你们究竟是怎么变成这样的？”

    苏白继续往前迈出一步。

    原本挡在身前的那些鬼魂们都自动让开一条道路。

    “吼！”

    正对面的那只血肉怪物前倾身体微微低伏，身旁粗壮的触手不断舞动，嘴里发出恐吓一般嘶吼的声音。

    那些普通的鬼魂们被吓得瑟瑟发抖，但是这招对于苏白没用。

    顶多是觉得这家伙的口气重了一点，就连周围的空气中都弥漫着一股腥臭的味道，又有些像是尸体腐烂后的臭味。

    “你们不是会说话吗？我可是有好多的问题想要问你们呢。”

    他继续往前走去。

    只是就在这时，那些血肉怪物们忽然停了下来，四周升腾起一层淡淡的白雾遮挡住了视线。

    有些像是打通地府通道之后出现的雾气。

    苏白微微皱眉，觉得有些不对劲。

    正打算速战速决将这些东西全部给捉拿下来的时候，忽然眼前的景色一变。

    原先的幽森阴暗的墓地环境消失不见了，取而代之的是一片陌生又熟悉的环境。

    形似古代的殿堂，面前的高堂之上坐着一道伟岸的身影，浑身散发着耀眼夺目的金光，恍若天上的太阳一样，甚至多看一眼都双目一阵刺痛，根本不敢多看。

    而自己两旁则是分别站立着四位穿着衙役官服的人影，只是面貌像是被什么东西给遮挡住了，看不清五官，只能看见一团模糊的黑影。

    “这是……哪里？”

    苏白有些愣住了。

    他刚想动，忽然身上传来异样的沉重感。

    低头看去，却是发现自己身上的城隍官服不见了，取而代之的是一件惨白色的囚服，手腕脚腕上都拖着沉重的生锈的铁链子。

    如今的他就好像是一个正在等待审判的犯人一般。

    而就在他愣神之际，那位伟岸的身影“砰”地一声重击惊堂木，随后沉声呵斥道：“大胆小鬼！竟敢冒犯我地府鬼神！你可知罪？！”

    苏白此时脑中有些混沌，一些细碎的记忆画面时而闪过，却使得大脑隐隐作痛。

    揉了揉有些胀痛的太阳穴，他沉声道：“我何罪之有？”

    旋即，他目光如电，扫过面前这些看不清脸面的“鬼神”，冷笑一声：“而你们，又是什么东西，也配来审判我？！”

    “大胆！哪儿来的孤魂野鬼也敢顶撞本官？”

    高堂之上的那位怒喝一声，再次敲击惊堂木：“来人，赏他二十大板！看他还敢不敢嘴硬！”

    一旁的两个衙役恭声应下，随后走到苏白身边，伸手试图将他给按倒在地。

    然而失败了。

    虽然苏白不清楚这里究竟是个什么地方，但到底他还是城隍之身，这些家伙根本不可能违背他的意愿让他跪在地上。

    一番努力之后，见那几个衙役一起上也无法将他给制服，那位大人也是有些错愕，深深地看了他一眼，随后道：“算了，先饶他一回。”

    随即，他拿起一张状纸，宣读道：“你名为苏白，生前曾作恶多端，死后变为孤魂野鬼游荡许久，因受刺激而精神错乱产生幻觉，自封为地府鬼神，妄图取代天地之意志，扰乱阴阳秩序，其罪当诛！”

    “本官今日便罚你入轮回，永生永世扁为牲畜，终生蒙昧不自知……”

    话音落下，他掏出一块红印，在纸上重重敲下了印章。

    一道璀璨金光闪过，似是已经生效。

    “罪鬼苏白，速速认罪入轮回去吧！”

    其声音洪亮如雷，在耳边炸响，让人脑瓜子嗡嗡作响，不禁有些稀里糊涂，并且冥冥之中似是有一道声音在自己的心中诉说着。

    正在催促着他快些认罪知错，若是求饶或许还有挽救的机会……

    那声音极具诱惑，似是能敲击人心底里最脆弱最害怕的一个地方，从而让人心生恐惧，不由自主地就会听从它的话语，按照它的吩咐行事。

    从而失去自己的意志。

    甚至连苏白自己第一时间猝不及防下都中了招，差点稀里糊涂地真的认了罪。

    甚至一度有些怀疑自己自从获得地府传承以来的这段经历是否真的如其所说，只是一段自嗨的幻觉而已，甚至心生畏惧……

    “难道真的要被永生永世变为牲畜？”

    但很快，一股暖流出现在了自己的身体里，帮他驱散了周身的那阴冷气息并瞬间恢复了正常的思考能力。

    “不对，差点中招了……”

    他吸了口气，心有余悸。

    他摸了摸口袋里不知何时出现的城隍印，印章上传来的阵阵温热的感觉让他心中一定。

    这不可能是幻觉！

    他就是城隍！

    那异样感已然消失，他将目光投向了眼前这些道貌岸然的“鬼神”的身上。

    “那么这些家伙是什么呢？”

    “这里莫非就是旧时代时候城隍所留下来的残影？”

    “罪鬼苏白，还不认罪？！”那高堂之上的金光身影似是有些不耐烦了，再次厉声催促了一句。

