    看到远处的一片花园，花园边缘是竹林，竹林前是用竹子搭建而成的精美楼阁。

    一个三岁粉可爱的小男孩看着陈小凡。

    “爷爷奶奶，有大恶魔来了，还活着。”孩童发出惊呼！

    “九幽玄参。”陈小凡大喜，九幽玄参就可以成为神差。

    但此刻丹田紫府已经黑洞空间，根本无法和外面联系，所以无法把神差召唤过来，也不可以进行物资配送。

    本想让玄参出来和眼前的小男孩沟通，无法链接外界，计划泡汤了。

    竹楼里面出现一堆三寸丁的夫妇，鹤发童颜，双目激射出冷厉的光芒。

    弥漫出磅礴的气势。

    “咦！”老头子看着陈小凡，露出惊讶的神色。

    “呵呵！老头子，有客人来，快请到屋里坐。”老婆婆笑呵呵地说。

    他们五短身材，看起来宛如三岁孩童般身高，气势他们是九幽玄参。

    打斗起来，陈小凡未必会输，但绝对赢不了。

    现在陈小凡纯属依靠自己本身力量战斗，是不可以动用丹田紫府的力量。

    此刻丹田紫府只是一个可怕的吞噬黑洞，已经失去了掌控。

    烈虎在疯狂奔跑，让黑洞旋转的速度越来越恐怖。

    全部物体，都是被高温烧毁，除了烈火和烈虎，就是黑洞磁场了。

    “小哥，进来坐。这般多年，你是第一个来到这里的人类。”老头子之前可是凶神恶煞，此刻却是变成了最仁慈的长者。

    “晚辈陈小凡渡劫，慌不择路来到了这里，如果有冒犯之处，请两位前辈见谅！”陈小凡不卑不吭抱拳福了一礼。

    “小哥，你来到这里就是缘分，也只有修神者才会有那般恐怖的天劫。你现在眉心弥漫这天地伟力之威力，说明还在渡劫之中是吧？”老头子凝重地说。

    “是的，所以不方便到你们家做客。”陈小凡点点头。

    “看你一脸正气，器宇轩昂，毕竟是人中之龙。你的是什么天劫？”老头子诧异地问。

    “爷爷，这位大哥哥被一头烈虎追赶，烈虎很恐怖，所到之处，河水不但干枯，就连得到都被烧制成宝石。你们看。”小男孩指着陈小凡的身后。

    陈小凡转身看去，惊呆了！

    之前一路逃亡过的河道，都干枯了，现在都没有河水到来。

    河道变成宝石河道。

    夫妇俩看到河道和亮晶晶的极壁，都露出惊骇的神色。

    世上竟然有这般恐怖的天劫，竟然把九幽河水蒸发了。

    怪物见得多，就没有见过如此怪的事情。

    九幽河号称天下河水全部干枯，九幽河依然波澜壮观。

    “呜呜！”老头子看到九幽河干枯了，竟然嗷嗷大哭。

    “哇！”老婆子也哭了。

    “爷爷奶奶，你们怎么了？”小男孩一脸狐疑，万分不解？

    陈小凡额头直冒黑线，看到两位老人家哭泣，但没有泪水，虽然没有泪水，脸上的神情不是假的。

    “对不起！我为了渡劫，是天劫把河水蒸干的，过一会，河水就会到来，到时候就有水了。”陈小凡歉意地说。

    “有没有水，对我们来说已经没有意义了，我不甘心啊！”老头子说着不断敲打胸膛。

    陈小凡一脸狐疑？

    不知道什么原因，也不知道怎么样劝，只能够和小男孩默默地等候。

    等了半天，河水出现了，形成波澜壮观的瀑布。

    老头子和老婆才逐渐平息下来。

    “我们夫妇为了到这里，就发过誓，绝对不会作为修神者的神差，除非九幽河干枯。没有想到九幽河真的会干枯，真是天意难违，逃到这里也无法摆脱命运。”老头子哀叹地说。

    “我们注定是修神者打开最后一道屏障的神差，命运安排如此，就认命吧！”老婆子哀伤地说。

    陈小凡愣住了！

    但也是听出了其中意思，难道天上真的掉馅饼？

    “我们夫妇为了躲避纷争，到了九幽深渊，随着九幽河而下，但总是被九幽河送到岸边，无法借助九幽河来到这里，就发誓，动用天地规则，认为最明智，钻了天道的漏洞，没有想到反而把自己一家老小的性命都搭上去了。”老头子一脸哀伤。

    两夫妇滔滔不绝地阐述着，陈小凡经过他们的自言自语，总算明白了怎么回事。

    九幽玄参的使命就是协助修神者打破最后一道屏障得道成仙。

    他们不甘心作为垫脚石，凭什么他们要牺牲成就别人？所以逃到九幽深渊第九层避难。

    就算神仙，也无法来到第九层，毕竟没有一层都有恐怖的魔兽。

    除非天地意志碾压，否则谁都无法借助九幽河来到第九层的世外仙境。

    陈小凡也是借助天道意志在水面滑行到来。

    他们夫妇起誓，除非九幽河干枯，否则绝对不会成为修神者的神差。

    如果九幽河干枯，就要无条件认主。

    大罗金仙下凡也无法让九幽河断流，更不要说干枯。

    但天下之大无奇不有，就是有陈小凡这个妖孽的天劫把河水蒸发了。

    九幽玄参夫妇，不能够违反承诺，所以很伤心，很难过。

    千万年来，没有客人到过这里，今天来的却是主人。

    “卑职叩见主子。”夫妇俩全部跪下叩头。

    “来见过主子。”老头子对着孙子说。

    “叩见主子。”小男孩特别乖巧，马上照做。

    “都起来吧！”陈小凡不敢相信这是真的，天上绝对不会掉馅饼，所以表面上没有说什么，心中暗暗警惕起来，否则不知道怎么样死。

    “到屋里坐。”老婆子说。

    陈小凡跟着他们进入屋子里面。

    竹楼的窗户竟然是用水晶制造的，里面装修豪华，很多兽皮制造的家具，古色古香，让人有一种舒服感。

    老婆子端上了竹叶茶，入口清香。

    陈小凡不怕对方下毒，毕竟熟知药力，如果做手脚的话，闻到气味就知道了。

    鼻子很敏锐，闻到这里刚好有三十六种玄参的气味，一家老小，不多不少，正好是三十六的数量。

    正好组成大地领域法阵，难道真的是天掉馅饼了？

