    “那是……禁术！”

    “八卦夺命锁魂阵！”

    凡用此阵者，需要付出上百年甚至数百年的阳寿作为代价。

    而一旦这八卦夺命锁魂阵大成，灵虚地仙境以下，只有一个结果！那便是在这座阵中，被虐得体无完肤！不光是肉身，就连神魂都将遭到最为可怕的凌虐。

    正是因为此阵实在太过邪恶，大衍仙门才会将其列为禁术。

    没想到丰卢道人居然会！而且，还用在了陈枫身上。

    望着大衍仙门众弟子的反应，星河剑派的众人也早已担心得不行。

    就连天权剑宗的不少弟子，此时也死死盯着演武场上。

    他们双拳早已攥紧。

    巫长老同样看出了那八卦夺命锁魂阵的危险之处。

    当下，完全顾不得颜面，大喊了起来。

    “陈枫，不要让他结成！”

    “快拦住他！”

    守护大阵不断释放着光芒。

    那是演武场上气浪涌出的光芒起伏。

    陈枫听到了巫长老的声音。

    他瞳孔一抬，瞬间盯准了面前的那位中年男子。

    下一刻，所有人只听到一句话。

    “这场挑战赛，我看就止步于此吧，你不是我的对手。”

    这话的语气无比平静。

    但，却瞬间点燃了丰卢道人的怒火。

    他手中的速度越来越快，甚至双手连用。

    面前血雾之中，光芒愈发四散。

    只要再坚持三个呼吸！那摇摇欲坠的太极混元万象阵，只要再撑三个呼吸的时间。

    他就能把八卦夺命锁魂阵完成！一旦完成，便是绝地翻盘！死的，便是陈枫！这一刻，比的就是时间！但，陈枫又怎么可能给他机会？

    只见他身上骤然爆发出了无比璀璨的金光。

    太上玉清九守真诀，在这一刻，彻底修成了守神境大圆满！轰！一脚迈出，金色的道韵牵动了大地。

    整个演武场都开始崩碎起来。

    无数金光蜿蜒向前，无视一切障碍，直直冲向丰卢道人、“结束了。”

    陈枫的声音，回荡在每个人的心里。

    惨叫声，紧接着响起。

    丰卢道人面前的血雾，瞬间被金色的道韵覆盖。

    那几乎已经勾画完毕的法阵图案，全看溃散！而与此同时，还有无数道金光不断蔓延。

    它们就像是陈枫的双手一般，迅速将丰卢道人牢牢抓住。

    暴扣在了地上。

    他像是一头战败的孤狼，此时不断怒吼着。

    却挣扎动弹不得丝毫！最引以为傲的法阵，在陈枫面前看上去好像没有任何威胁。

    这让在场所有人，脸色都不由得阴沉了下来。

    陈枫的实力进步实在是太快了！每让他多休息一天，他似乎都会比前一天更加强大！周围一片沉默。

    八大势力的所有人都说不出话来。

    虽然他们此次前来，是带有目的的。

    可经过了这次挑战赛，绝大多数的弟子、长老们，都不得不承认。

    陈枫完全就是一个逆天的存在。

    星河剑派何德何能，拥有了这么一个妖孽作为弟子！若是有他在，星河剑派只要能活下来，成为新晋顶级一品仙门，不是问题！而与八大势力的沉默相比，星河剑派欢呼声几乎掀翻了天。

    所有弟子都恨不得冲上前去，狠狠抱住陈枫！也不知是谁起的头。

    越来越多的弟子齐声大喊着。

    “陈枫，无敌！”

    “陈枫，无敌！”

    听着这排山倒海般的欢呼，陈枫体内的热血逐渐停止了奔腾。

    他冷静了下来，转身望向莫文瑞长老。

    “如此，算不算我赢了？”

    丰卢道人还在怒吼着、挣扎着。

    但，陈枫并没有直接杀了他，而是用这种方式，去交换！对于大衍仙门的冲虚天书，他势在必得！谁也没想到，陈枫此时居然反过来，竟然威胁起了莫文瑞长老。

    不少人心中皆是一惊，开始若有所思起来。

    而莫文瑞长老咬牙切齿，恶狠狠瞪着陈枫。

    恨不得抽了他的筋，扒了他的皮，生啖他的肉以泄心头之恨。

    可他不能。

    他唯一能做的，就是在冲虚天书，和丰卢道人之间做出一个选择。

    那这个答案是毋庸置疑的。

    纵使莫文瑞脸色难看到了极点，可那冲虚天书还是被挥手甩了过来。

    陈枫稳稳接住。

    与此同时，按压住丰卢道人的几双金色的手，瞬间凭空消散。

    化为几缕道韵，而后再看不见。

    一得到冲虚天书，陈枫就能感受到，他体内的神器碎片又动了一下。

    只剩下最后两件了！陈枫心情大好。

    他收起冲虚天书之后，转身就要飞下演武场。

    按照规定，他可以再休息一天，之后再战。

    但就在这时，符居长老却忽然开口拦住了他。

    “我看，也不必再多等一天了。”

    “直接上吧。”

    他面无表情地望着陈枫，根本没有在意陈枫愿不愿意。

    也容不得陈枫不愿意。

    此话一出，一旁的巨灵神宗领队长老喻何磊也点了点头。

    二人此刻的想法是一致的。

    决不能让陈枫再有任何修养的机会！直接车轮战！而且，看符居长老的模样，若陈枫拒绝，他们就敢直接对星河剑派开战！一旦他们这边开战了，八大势力必将再次出现在此。

    星河剑派就危险了！那些原本还在欢呼的星河剑派弟子，此时暴怒！他们比陈枫还要愤怒。

    凭什么！说好的休息一天，这也不给？

    很多弟子当即忍不住，破口大骂起来。

    哪怕对面是修为远超于他们的符居长老！就连钟离瑶琴也忍不住皱了皱眉头。

    不过，还是没有说什么。

    所有人最后，还是在等着陈枫自己的答案。

    只见陈枫微笑着看向符居长老和喻何磊长老。

    “要答应也不是什么问题。”

    “只是，为了担心你们到时候耍赖，不肯把彩头给我。”

    “我希望你们先把彩头拿出来。”

    直到现在，陈枫都不曾见到过神风巫真幡和无相云烟尺。

    万一他们诓他怎么办？

    此话一出，喻何磊和符居二人一愣。

    而后开始犹豫起来。

    他们根本没打算把七宝之一，拱手让出去。

    可眼下，反倒是他们骑虎难下了。

    最终，舍不得孩子套不着狼。

    

