    第110章帝王的心尖宠跑路了

    “都在这里干什么？地收拾完了？”里正手上拿着烟杆，走到众人面前说道。

    有大胆的农妇自觉忽略里正的问话，八卦地问道：“里正，这房子卖出去了？卖给谁了？”

    里正想到昨晚上看着像是护卫，气势却很足的男人，脸色一冷对众人道：“这不是农家人该知道的，你先管好自家的事。”

    说话的人正是二妮子的亲娘，却是个无知无惧的女无赖，重男轻女不说，爱贪小便宜，跟这家闹不成，那家有仇的，赵里正最是厌烦这人。

    听到里正的话，二妮子娘不依不挠，无赖说道：“话不能这么说，这乡里乡亲的，大家伙也应该知道自家的邻居是谁吧！”

    这话说的似乎没毛病，赵里正被她一怼，冷冷地笑了笑，不再搭理她。

    既听不来好赖话，也不知深浅，又贪婪无知，不撞墙不知‘悔’字，所有后果就由她承担好了。

    脚上的泡都是自己走出来的，他不过是个里正而已，也不能把她绑到家里不是。

    说话间，红色木门应声打开，于拓高大的身影出现在众人面前。

    常年征战让他身上带着嗜血的冷冽气势，身材高大挺拔，五官肃正，虽不精致，却有种男子汉的硬朗，在这偏远的山村很是惹眼。

    人群后面的赵颜眼前一亮，像是被箭射中了心脏，白皙的小脸染上丝丝红晕。

    正当此时，洛水搀着云氏和洛石走了出来，身后还跟着洛松和燕回两小包子。

    燕回手上拿着没吃完的肉包子，漂亮的眼睛咕噜噜转着，满是好奇地看着榕树下面的众人。

    他本就长得白白嫩嫩像个小团子，咬一口肉包，花瓣般的小嘴油乎乎的，香飘四散。

    村里的孩子肚子缺油水，香喷喷的肉味飘在空气中，不说小孩子，就是大人也咕咚咽起了口水。

    不是他们馋，刚过了青黄不接的时候，万物才复苏，一冬天没尝过肉，是谁都会馋。

    赵里正看着乡亲没出息的样子，脸色一阵青一阵红，不过倒也理解，毕竟这味道确实是是香，即使他也肚子打鼓。

    “洛石？你怎么在这里？”二妮子娘最先说话。

    她这话一出，众人都看向了身穿细缎的洛石，男人整个人干干净净的，乍一看像是年轻了好几岁。

    再看他身边的云氏，一身淡青色长裙，发髻盘的样子前所未见，头发上插着白玉发簪，浑身散发着说不出的书香气，一点儿没留下这几年被苛待的痕迹。

    云氏素来温柔，从不与人红眼，可这二妮子娘不一样，当年洛洛没的时候，她可没少跑来嘲讽。

    “是我们洛洛孝顺！”云氏微微一笑，所有人的目光都落在她身上，“我和她爹啊，可享上女儿的福了。”

    虽说依着她的为人，是决计不会沾女儿一点儿便宜，但这不妨碍她气人啊。

    被净身出户后，谁奸谁恶谁厚道一目了然，二妮子娘嘴碎，可没少传自家碎话，让松儿受了不少委屈。

    洛水一听云氏的话，就知道这人没少背着她欺侮自家，于是也笑了笑，“以前是女儿不孝，以后有女儿一口吃的，就绝不会让爹娘再吃苦。”

    这话不是说说，更是她的心里话。

    (本章完)

