    汤玉麟晃着高大的身躯又从外面走了过来，正好和鲁正雄撞见，汤玉麟也很瞧不起这个狗仗人势的东西，只是鼻子里哼了一声，然后他就走到了张作霖的面前。

    “老七，你太鲁莽了，rì本人不是好惹的。”汤玉麟这个时候也看到了张廷兰，狠狠的瞪了他一眼：“老七，这俗话说嘴上没毛办事不牢，你挺有主见的人，怎么能随便听一个小孩子的话？”

    汤玉麟满脸都是不屑之色，继续说道：“就冲这个小子今天把rì本人给抓了，我看他就是个糊涂蛋。现在谁都知道奉天的官有两个婆家，一个是北洋，一个是rì本人。想当官，要求北洋，想坐稳位置，就要看rì本的脸色。这个道理老七你应该明白啊！”

    汤玉麟原本一直是张作霖手下的第一悍将，在二十七师之中的地位仅次于张作霖，而且老袁还授予他中将的军衔，和张作霖平起平坐，汤玉麟就有些虚骄自大，说话也不客气。

    张作霖耐着性子听完，然后说道：“四哥，rì本人势大，我老张也不是面捏的。这几个rì本人我自有主张，就这么平白无故的放了他们，我的面子往哪里放！”

    汤玉麟脸色越发阴沉：“我实话和你说了吧，那个叫三木的rì本人刚刚找过我，他说了咱们抓捕打伤rì本浪人的事情可以既往不咎，甚至他还愿意提供帮助，只是让你答应一个小小的条件！”

    “什么条件？”老张也很好奇rì本人打什么算盘。

    “说起来就是举手之劳，让咱们给他在奉天的生意提供保护，而且他还答应提供大笔的贷款，咱们也算是不打不相识，化敌为友也是不错的，你就点头吧！”

    “七大爷，绝对不能答应！”张廷兰听到这里，急忙插话了。汤玉麟脸就阴沉了下来，他死死瞪着张廷兰，眼睛之中都能冒出火来。

    不过张廷兰并没有管他，而是直接对老张说道：“这段时间rì本在奉天的动作频频，建立商铺，打压本地商人，购买土地。我认为他们这些举动只有一个目的，那就是控制奉天的商业。从去年开始，欧洲列强爆发了大规模战争，除了rì本和美国之外，所有列强都被卷了进去，大炮一响，黄金万两，他们每天消耗惊人。因此急需外来物资供应，rì本物产有限，他们控制奉天商业的目的就昭然若揭了！”

    “闹了半天，是用咱们的东西，替他们赚钱啊，这帮小鬼子真不是东西！”老张瞬间就想明白了，如果这个时候和rì本合作，那就等于是出卖东北的利益，老张是绝对不会答应的。他转身对汤玉麟说道：“四哥，有什么事情让rì本人直接来找我，不用劳烦你了！”

    汤玉麟一见老张主意已定，也不好再说什么，一甩袖子，转身离开，在走之前，还恶狠狠的瞪了张廷兰一眼。

    打发走了汤玉麟，就已经到了晚上，老张和张廷兰又仔细谈了一会，他们清楚，明天才是真正考验的时刻，能不能名利双收，就看明天的了。

    很快一夜过去，第二天上午八点多，就有人向张作霖报告，rì本驻奉天总领事矢田前来求见。

    “七大爷，大戏开锣了，小侄就看您的表演了！”张廷兰笑着说道。

    “臭小子，区区几个小鬼子我还不看在眼里，你瞧好吧。”

    张作霖穿着一身便装，快步从帅府之中迎了出来，离着老远就大笑着说道：“矢田总领事，刚才外头就有喜鹊叫，我还当是什么好事呢，原来是您来了，快请进！”

    张作霖满脸都是笑容，伸手拉住了矢田，显得无比亲热。矢田也是始料未及，他这次来是憋着怒气，过来兴师问罪的，但是伸手不打笑脸人，老张这么亲热，反倒让他不知道怎么办好了。

    跟在他身后还有一个阴翳的中年人，正是三木，就是他鼓动矢田前来要人的，现在他也是一头雾水，弄不清楚情况。

    老张的确有影帝的潜质，他无比热情的将矢田拉进了老虎厅，又命人倒上香茶，佣人向来回飞舞的蝴蝶一般，送上了瓜果、蜜饯之类的东西，热情的矢田都有些受不了了。

    “张师长，不必如此，我这次来就是想解决一下我们之间的误会，我听说你们二十七师扣押了几个我们的同胞，这是非常不友好的行为，我希望您能够尽快放人，并且做出一定的补偿，不能让一点小事影响了我们之间的友谊。”

    张作霖一听对方单刀直入，他也抖擞精神，进入了状态。老张眉头微微挑起：“矢田先生，俺老张对rì本人从来都是恭恭敬敬的，没有半点得罪的地方，您说是不是？”

    老张说的是实情，矢田也只能点头。

    老张的语气就变得有些气愤：“可是你们rì本人是怎么做的，究竟把我张某人当成朋友没有？四海粮行是我侄子张廷兰刚刚收购的一个粮店，无非就是想赚几个零花钱，你们十几个浪人就打上了门，这是交友之道么？”

    张作霖说的也是实情，不过矢田就有些被动了，他只是听三木说张作霖抓了rì本人，并不知道粮店是张作霖的人开的，他看了一眼身后的三木。

    三木比较平静：“张师长，这是一个误会，我们事先并不知道那是二十七师的产业。而且早在一个多月之前，我们就看中了那个铺子，你们现在突然接手，我很怀疑是张师长故意和我们rì本人作对。”

    “好大的罪名啊，我张某人可担不起。”张作霖也是老油条，哪里会被三木问住。冷笑着说道：“买卖就讲究你情我愿，我们买了就是我们的，你们rì本人无礼在前，难道还让我们打不还手，骂不还口么？”

    “张师长，我们还是好朋友，为了这么一点小事情伤了和气也不好，我看还是和平解决吧！”矢田又开口说话了：“对于解决这件事情我有几个提议，第一请张师长立即放人；第二张师长要保证你的部下不能伤害rì本人；第三粮行交给三木先生经营。当然我们也不会侵犯张师长的利益，相反还会和你进一步的合作。”

    “没错，张师长，只要你能够答应和我们合作，帮助我们获得更多的商铺，我愿意将两成利润分给张师长，而且我还可以做主贷款一百万元，帮助张师长扩大实力，您看如何”

    听到这里，张作霖心中已经认同了张廷兰的判断，这帮rì本人的确是盯着奉天的商业利益呢。老张不慌不忙的喝了一口茶，“条件看起来不错，不过还要容我考虑一二。”

    “张师长，你要清楚大rì本帝国的耐心是有限的，你抓了我们的人，我们以德报怨，还给你提供贷款，这天底下没有这么好的事情了！”三木又阴森森的说道。

    矢田也说道：“张师长，抓了rì本人，从来就没有轻描淡写的过去的，谁都要付出代价，唯独张师长是例外，难道还不足以显示我们的友谊么？”

    正在此时，突然有个声音传来：“两位先生，你们搞错了，其实将闹事的rì本浪人扣押起来是为了你们着想，你们拿着这个事情反过来威胁我们，实在是大错特错！”

    来人正是张廷兰，他快步走到了矢田和三木的前面，满脸笑容的将一份东西放在了他们的面前。

    每天两更，上午九点左右，晚上是八点。小的裸奔，全靠大家垂怜，哭求点击、收藏、推荐……

