    卫佳佳“啊”的一声都叫出来了。

    随后尴尬的解释道：“陈师兄，我们也订了蛋糕，等下还打算吃完饭去取的。”

    陈辉说道：“那你把它取消了不就成了吗？”

    卫佳佳点了点头，她还能说啥。

    难道说她们已经付了定金，现在钱都退不回来了？

    …

    没过多久菜就慢慢上来了，这顿饭陈辉他们大概吃了两个小时吧。

    主要是师傅做完端上来的时候还要给陈辉他们分享关于他做菜的风格理念。

    反正陈辉听得云里雾里的，没咋懂，他只知道菜还不错，也不是太惊艳，只能说听他说的食材这些对得起他的价格吧。

    柳玲玲她们也是听得一脸懵逼的样子，才上大学的她们哪里像这样吃过饭。

    总体来说，这顿饭柳玲玲她们吃的还是挺开心的。

    尤其是卫佳佳，吃得都快站不起来了，还强撑着找给陈辉他们做菜的主厨聊天。

    一幅她很懂的样子，吃货大概就是这样吧。

    …

    吃到一半的时候，陈辉订的蛋糕就送到了。

    吃完过后，自然而然就在包间分了蛋糕。

    期间还好许梦没有再捣乱啥的，不然陈辉觉得自己真忍不了了。

    走出餐厅，卫佳佳还在回味：“你们说，我们哪阵还能再来吃一次啊，太好吃了吧！”

    “尤其是那个金丝面太好吃了，比我以前吃过的所有山城小面都好吃。”

    “我在这里封它为山城最佳小面！”

    几人看着卫佳佳大呼小叫的样子，脸上都浮现出笑容。

    不得不说，今天这顿饭吃得是真不错，服务又好，环境也很清幽。

    要不是几人看到陈辉最后付款时候得价格，她们都想把这里作为周末聚餐的场所了。

    陈辉笑道：“哈哈，卫佳佳还有玲玲你们以后想吃的时候给我说就行了，到时候我请客。”

    卫佳佳很想马上点头答应，但是她知道陈辉只是跟她客套一下。

    许梦却说道：“行啊，陈师兄，那下次我想吃的时候麻烦你了。”

    这…就很无语。

    陈辉本来想的是客套一下，或者柳玲玲答应了也好，好家伙，你直接来了。

    陈辉是答应也不是不答应也不是，只能微笑着点头。

    山城的天这个时候已经黑了，万家灯火也照亮了整个城市。

    旁边商场那的美食一条街还开着，数之不尽的小贩集聚在那里。

    才逛完商场的人络绎不绝往那里赶着，柳玲玲和许梦都是外地人，自然想去体验一番。

    几人也跟着人群朝那边走去，美食节犹如一条五色斑斓的“彩河”，吸引着无数的“鱼儿”游去。

    陈辉不太喜欢这样比肩继踵的地方，反正就是让陈辉浑身不自在。

    几个女生倒是逛的不亦乐乎，差点直接丢下陈辉，自顾自的逛了起来。

    一会儿尝一尝免费的小吃，一会儿点上几杯奶茶，边吃边喝。

    真不知道她们刚吃了那么多，现在怎么又吃得下。

    陈辉全当自己是饭后来散步的。

    当然也没有忘记自己的任务，在柳玲玲没注意的时候把卫佳佳拉到一旁低声说道：“等下，你们直接撤退，我陪着柳玲玲去看电影。”

    周围商贩的吆喝声、行人的谈话声交杂在一起，卫佳佳有点听不清陈辉说啥，只能大声说道：“师兄，你说啥？大声点好不好！”

    陈辉很想给卫佳佳一棒槌，只能附在她耳旁说道：“看手机！”

    陈辉也用手机给卫佳佳发了消息。

    陈辉：等会儿，你和你那两室友先回去，我和柳玲玲去看电影。

    卫佳佳：？？？

    卫佳佳：这就抛弃我们了？呜呜，师兄，你好过分！

    陈辉：不是给你说了嘛，我有计划的，就是在电影院实施。

    卫佳佳：我们一起去不行吗？到时候还方便给你起哄的！

    陈辉：就是因为你去，我才不放心。我那边请了很多人，能搞定的。

    陈辉：你想想，许梦你是怎么搞的，给我整这一出。

    陈辉只能甩锅给许梦，没办法，要不然卫佳佳还真会死皮赖脸跟着去的。

    卫佳佳：师兄，这不关我的事啊，这明明是你们两有过节的。

    卫佳佳：因为这件事，我和刘思两人连饭都没吃好！

    陈辉：是吗？我看刚才你们比谁都吃得开心，盘子都差点让你吃下去了。

    陈辉：还想不想要礼物了，我给你说，给你准备的可是一个lv的经典包。

    卫佳佳：真的？可是…我们把柳玲玲一个人丢给你，嗯，我怎么说…

    陈辉：我知道，不就是不太放心嘛。你们回去，以后你们想去那家店吃饭找我报销就行了，每个月都可以报销一次，怎么样，够意思了吧。

    卫佳佳：师兄，你的条件好有诱惑力，但为了玲玲姐的安全…我…答应了，你放心，许梦和刘思我会搞定的。

    …

    等到柳玲玲她们兴致勃勃的逛完美食街过后时间已经是9点过了。

    陈辉在旁边问道：“我订了几张电影票，等会儿一起去看个电影？”

    反正不知道卫佳佳做了什么，付出了什么代价，许梦没有给他捣乱。

    只是不怀好意看着他说道：“陈师兄，不好意思哈，这我恐怕去不了了，今天太累了。”

    卫佳佳和刘思也在旁边附和着道：“是啊，今天太累了，我就不去了。”

    陈辉又把目光放在柳玲玲身上，一幅柳玲玲再拒绝他就不活了的样子。

    柳玲玲也左右为难的，不知道自己该不该答应。

    答应嘛，自己单独一个人陪着陈辉看电影是不是太随便了，不答应吧，自己又于心不忍。

    卫佳佳站在柳玲玲身后把她往陈辉这边推了一把，笑盈盈说道：“哎呀，玲玲姐，你就放心去吧，不用担心我们，陈师兄好不容易有机会和你一起看电影，你就给人家一个机会嘛。”

    陈辉放在身后的手不自觉的竖起来了大拇指，收了钱的女人就是靠谱，办事不仅有效率还有保障。

    陈辉也接着说：“那你们三个先回去吧，路费我转给你了，卫佳佳等会儿你就付下车费。”

    陈辉也不给柳玲玲她回话的机会，直接替她答应了。

    卫佳佳摇着头说道：“哎呀，陈师兄，这多不好意思，你又是请我们吃这么好的饭，又要给我们报销路费，真不用着，你就安心去看电影吧。”

