
　　以傅缙向的成绩能不能拿下全国高考状元还不好说，但在京都卷的考生里他的成绩绝对是排在前十的，对此，纪桃桃和纪冬霖都非常满意。

　　“大嫂，你和冬霖哥对我的成绩还满意吗？我没给你们丢脸吧。”傅缙向小心翼翼的问。

　　“放心，没给我们丢人，我们都非常满意，等着，我让你冬霖哥接电话。”

　　纪桃桃笑着将电话递给纪冬霖。

　　纪冬霖看了眼纪桃桃，幽幽道：“我当年考第一的时候也没见你这么高兴。”

　　“是吗？”纪桃桃反问道。

　　“那可能是我高兴得还不够明显，但我记得我那会有很高兴。”

　　电话里傅缙向听到他们姐弟俩的对话忍不住笑道：“冬霖哥，你该不会是吃我的醋了吧？说真的我真成绩还真的挺值得高兴，至少应该比大嫂给你补课那会有存在感，毕竟，我是倒数第一冲上来的。”

　　“你怎么知道我那会就不是倒数第一呢？”纪冬霖问。

　　傅缙向一怔，

　　他不可置信道：“不会吧？你那会也是年纪第一？”

　　“不然呢？你以为就你是倒数第一？”

　　听着两人幼稚的对话，纪桃桃无语道：“你们是不是觉得倒数第一还挺光荣？”

　　纪冬霖：“没成为高考状元之前不光荣，成为高考状元以后就还挺优秀的。”

　　“我怀疑大嫂不给家里其他弟弟妹妹补课是因为他们不是年纪倒数第一。”傅缙向合理的怀疑道。

　　“虽然你的怀疑有道理，但她答应给你补课真正原因是因为她在你身上看到了我生病前的影子……”纪冬霖大胆猜测道。

　　傅缙向很多时候跟他都还蛮像的。

　　纪桃桃和宋老幺他们都这么说过。

　　“大嫂说的？”傅缙向怀疑道。

　　纪桃桃道：“不是，他自己猜的。”

　　傅缙向：“……”

　　“冬霖哥，你脸皮越来越厚了。”他补充道。

　　纪冬霖不可置否道：“你确定你要继续和我们闲聊下去，而是去给你的小伙伴报喜，哦对了，我打算再接一两个高中生给他们补课，收费的话可能有些高，但保证效果，如果你身边有朋友这方面意愿，你可以提前把这个消息透露出去。”

　　“真的？”傅缙向一喜。

　　这事纪冬霖前些天已经跟纪桃桃说过了。

　　纪桃桃表示支持。

　　在他需要的时候，她愿意帮他一把，多的她就不管了。

　　“对，这是受你的启发，反正我闲着也是闲着，不如趁机多赚点钱也能给你大嫂减轻一点负担，有你这个活招牌在，我招生应该不会太难，当然，我也没准备一次接太多单。”

　　“可你的身体……”

　　“我的身体不碍事，你要没事可以跟我一起，但没工资。”纪冬霖不客气道。

　　见傅缙向不说话，他继续道：“你要不愿意的话也没关系，我可以杵着拐杖出行。”

　　闻言，傅缙向连忙道：“我愿意呀，我为什么不愿意？钱不钱的不重要，毕竟，你给我补课也没收钱，只是……大嫂同意吗？”

　　纪桃桃道：“同意呀，我为什么不同意？”

　　“以你冬霖哥的本事教几个初高中生还不是信手捏来的事，这也就是他现在身体不允许，不然，你们请他教他都懒得教，毕竟，他是立志要做科学家的人。”

　　纪冬霖道：“那是以前。”

　　现在他只想要钱和权。

　　但眼下受身体所困，他没办法走权的路，只好先想办法把钱挣了。

　　等身体彻底康复他想从政。

　　傅缙向挂了电话便将这事告诉了他的两个姑姑。

　　他的两个姑姑听后忍不住皱眉道：“你大嫂怎么回事？怎么教个自家人都要收钱？还派她弟弟出来揽钱，她有那么缺钱吗？”

　　傅缙向瞬间沉下脸来，不悦道：“姑姑，你们怎么回事？大嫂怎么着你们了，你们对她这么有敌意？再说，她又不欠你们的，凭什么要给弟弟妹妹免费补课，难道她没有自己的事要做吗？既然你们看不上她又干嘛什么事都指望她？真当她活菩萨？再说，过年的时候她就已经把话说得非常清楚了，她没空教下面的弟弟妹妹，她只教我，让我来教下面的弟弟妹妹。”

　　现在傅缙向最听不得的就是别人说纪桃桃的不好。

　　在他心里纪桃桃比谁都好，包括他爸妈和哥姐。

　　这个家里也是她最先相信和支持他的。

　　他能有现在的成绩都是因为她，他不允许身边人说他的恩人。

　　傅缙向的两个姑姑没想到傅缙向会和她们发脾气。

　　两人都愣怔住了。

　　傅国强夫妇和傅缙云兄妹也都没说话。

　　早在傅缙向两个姑姑抱怨的话脱口而出时他们就已经预料到傅缙向的反应了。

　　“你们不相信我，想找大嫂来给下面的弟弟妹妹补课，我能理解，但凭什么你们找她，她就得答应？你们是不是自我感觉太良好了？到底你们是傅家当家主母还是她是傅家的当家主母？

　　姑姑，我劝你们以后跟她说话客气些，她不跟你们计较不代表爷爷和森哥就不会和你们计较，

　　你们要明白你们自以为傲的傅家身份也有她的一份付出，

　　你们不清楚她为这个家付出了什么，不是她什么都没做，而是你们没资格知道她为这个家付出的所有，不管你们愿不愿意承认她，她都代表着我们傅家，ŴŴŴ.23sk.com

　　如果你们像外人一样瞧不起她，认为她身份卑微，除了显得你们愚蠢又肤浅以外，你们也是在瞧不起自己，毕竟，你们那么瞧不上的人，她都当上了傅家主母，那连进入傅家权力中心的资格都没有的你们又是什么呢？

　　我以为你们既然以身为傅家人为荣就该和我一起维护大哥大嫂的形象，如果你们连这么简单的道理都不懂，那你们就真的枉活这么多年了。”

　　在傅缙向说话期间，家里的电话持续不断的响起，

　　但都被他按掉了。

　　甚至最后他直接扯掉了家里的电话线。

　　“姑姑，我知道我这么说会让你们很不高兴，可我必须这么说，我们这里所有人除了我，没有人比我更了解大嫂，有关她的事我不能多说，但你们应该知道过去的半年不少家族都给自家孩子请了家教老师，甚至是特级教师，可结果呢？他们有谁超过我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第772章免费阅读。https://www.23sk.com 