    “起！”

    一声暴喝，震撼云霄！

    在两股魔气交汇的霎那，堪比洪荒决堤，火山爆发般的恐怖气潮于归星台之上暴涌而出。

    “快退！”

    “主人！”

    夜南御和雪翼心头大惊。

    不等他们反应过来，一股浩瀚磅礴的冲击波顿时以苏逸辞所在的高台为中心，宣泄而出。夜南御和雪翼直接被这股狂暴至极的乱流震飞出去。

    一人一兽两道身影直接是撞在了归星台边缘的巨大光壁上，跟着就像是穿过了一层厚厚的水幕，退到了归星台以外的一座天台建筑上方。

    归星台的防御结界只会针对于星之权杖的魔气，并不会针对人或物。

    所以夜南御和雪翼都是安然无恙的退到了场外，可是，苏逸辞仍旧是在里面。

    笼罩着归星台的巨大四方体光壁形成壮观无比的封锁姿态，远距离看上去似乎没什么异常，可近距离观测的话，就会感觉结界光壁的内部仿佛聚集了太阳风暴般的恐怖魔气。

    一旦爆发，怕是大半个神星城都会在顷刻间沦为废墟。

    “主人……”雪翼有些慌了，它欲返回归星台。

    但夜南御却是拦在了它的身前，“别进去了，里面的魔气达到了一股非常强烈的浓度，只怕你刚一进去，就会被魔气侵蚀。”

    “那主人怎么办？”

    “别担心，苏逸辞自己身上的魔气比那两股魔气还要强悍，给他一点时间，相信他会处理好的。”

    夜南御也沉声说道。

    归星台之上。

    四座巨大的光壁宛如天幕般阻隔着内部的魔气暴涌，三重魔气，仿若相互厮杀的魔龙，于归星台上形成混乱的可怕气流。

    一道魔气来自于星之权杖，一道魔气源自于封印在苏逸辞体内的月魂珠内部，一道魔气，则是来自于苏逸辞的自身。

    弥天乱地，三方交汇。

    偌大的归星台俨然是千疮百孔，布满了亿万缕裂痕缝隙。

    而，在那古老的石台之上，苏逸辞两眼绯红，眼角魔纹溢出，一手紧紧的握住星之权杖，不论权杖爆发出何等猛烈的魔气，苏逸辞的身形仍旧是浑然不动。

    同时，两股魔气在其体内不断交汇，力量越涌越烈，越狂越躁。

    苏逸辞咬紧牙关，深邃幽暗的双眸一掀，紧握着星之权杖的手掌大爆魔华，霎那间，苏逸辞手腕一转，挥动星之权杖，连同着空气中划出一系列的梦幻光轨，继而“砰”的一声爆响，星之权杖沉稳落地，一圈浩荡的波潮冲爆地表，苏逸辞的身后骤然炸开两道绚丽的光翼。

    一道光翼为弯月状，一道光影为星华状。

    苏逸辞两眼一闭，星之权杖横在面前，悬浮在左右两侧的血绛禁书和染神血也是释放出千万缕的暗沉魔纹。

    霎那间，苏逸辞身后那两道不同形状的光翼更是无限放大，爆发出更为强烈的暗光。

    归星台之外。

    感受到内部那依旧暴虐至极，但似乎不再加剧的魔气，雪翼和夜南御稍稍松了口气。

    “应该是达到峰值了，苏逸辞只要扛下这一波，估计不会有太大的问题。”夜南御喃喃说道。

    这时，雪翼突然看向神星城的天空，道，“你看……”

    “嗯？”夜南御心头微惊，只见神星城的上空突然劫云笼罩，暴风汇集。一道道血色的雷霆在那云层中翻滚，好似那撕裂苍穹的锐爪。

    “这是……帝，帝劫？”

    “……”

    翌日！

    时间一转，已达到清晨。

    星月神宫的主城之上。

    云霄天宫般的大小城台似座落在凡尘的璀璨明珠。

    主城广场的北侧巨型门柱下，一袭冷月色长袍的三长老高贵冷艳，细眉间带着丝丝英气和威仪。

    昨夜负责巡逻的星月神宫弟子也是早早的就来向三长老禀报昨晚神星城发生的动静情况。

    听到归星台魔气涌动，三长老冷艳的面容不禁泛起些许的忧色。

    按照之前的频率，星之权杖不应该会在昨晚发生异变。

    “难道归星台的禁制结界压制不了星之权杖了吗？”三长老喃喃自语，接着她不由的望向神星城的方向。

    此地距离神星城还是有点远的，目光所及，探查不到那边的动静。

    “还有就是……”另一名巡逻的弟子迟疑了一下，然后说道，“神星城昨夜疑似出现了……帝劫！”

    帝劫？

    一听到这两个字，不光是三长老蹙起了眉头，就连另外几个弟子都露出了疑惑之色。

    帝劫降临，那动静可是响彻千百里的。仙月殿这边怎会一点感应都没有？

    接收到身边那怀疑的眼神，那名弟子挠了挠头，同样困惑的说道，“我看着的确像是帝劫，可不知为什么，劫云持续了半盏茶左右的功夫，又自行散去。”

    “我看你是昏了头壳，哪有帝劫还未降临，就自行散去的说法？你是昏了眼吧！”另一位弟子有些好笑的摇头骂道。

    可随后，又有一人说道，“也不是没有可能，如果是服用了‘化劫丹’的话，就会导致渡劫者对帝劫的感应变的紊乱。本该落下的帝劫，就会融入到下一次帝劫中。”

    “化劫丹数量稀少，整个古圣域加起来估计也不会超过十颗。而且，化劫丹可不能乱用。毕竟谁都不知道下一次的帝劫会是第几劫。”

    “……”

    众人就此展开讨论，有人认为那是帝劫，也有人觉得只是看错了。

    但就这件事情发生在神星城，不免会让人觉得古怪。

    三长老当即道，“你们随我去神星城看看，此事不能光凭猜想就断下结论。”

    “是，三长老！”

    几人点头应允。

    三长老的嗅觉还是颇为敏锐的，就算神星城发生过巨大的变故，但星之权杖始终是个非常不稳定的因素。

    若不亲自前去查探一番，也放不下心。

    然，就在这时，星月神宫的主城上空却是一股暗沉的乌云压境。

    紧接着，一股不善的气息朝前涌来。

    “三长老……”一名略显惊慌的年轻身影从广场的前方直奔而来，“三长老，大事不妙……”

