    李世民听到秦牧的话却来了精神，斜撇了房玄龄一眼，忍住笑道：“嗯，秦公子胸怀大志，当真是难得，我很佩服。”

    既然秦牧还没有喜欢的人。

    那么先前房玄龄所言自然做不得数。

    他也不用再赐婚了。

    而长乐公主也还是有机会的，毕竟感情可以培养，李世民就不信长乐公主的魅力俘获不了秦牧。

    这个驸马，还没有跑！

    李世民生怕秦牧反悔，连忙转移话题道：“对了，秦公子，这一次我们前来其实是奉了皇上的命，前来求教的。”

    切！

    不就是你自己的意思吗？

    秦牧轻笑一声，道，“李老二又有什么问题啊？尽管问吧。”

    李世民：“……”

    这小子还真是处处占自己的便宜，不知道他知道自己的身份之后，会是什么样的表情？

    震惊？懊恼？跪舔？亦或是狡辩？

    总之，到时候，一定要狠狠教训这臭小子一番才行！

    李世民心中期待，不过他并没有打算摊牌，而清了一下嗓子，道：

    “吐蕃使团已经回国了，秦公子之前说过要让他们引入佛教去对抗本土的苯教是吗？”

    秦牧点头，“不错，我的确是这样说的，发生了什么，难道吐蕃不愿意引入佛教？”

    不应该呀，秦牧那天可是好不容易将那吐蕃圣女给忽悠了的，难道这么快她就想通了？

    “不不！”

    李世民连忙摆手，认真道：“他们非但没有拒绝引入佛教，反而还主动向朕提起此事。”

    “那不是很好？”

    秦牧问道。

    “正是因为他们如此主动要求引入佛教，所以朕心里才担心呐，难道引入佛教对他们真的有什么好处吗？”

    李世民的想法可是要利用佛教和吐蕃本土的苯教对抗，从而在吐蕃引起一场争斗，而大唐就可以坐收渔人之利了。

    但是万一佛教的引入反而团结了吐蕃，那可真就是偷鸡不成蚀把米了。

    “原来皇上竟然担心此事。”

    秦牧淡然一笑道：“皇上猜测的不错，佛教的引入的确可以在短时间内凝聚吐蕃的一部分人心，不过等佛教逐渐发展壮大，就必定不会被苯教所容，到时候就是一场泼天大祸开始了。”

    说着秦牧又给李世民解释了苯教和佛教的区别，以及吐蕃本土苯教的教义是必定容不下其他宗教的，所以一场祸端绝无可能避免。

    “这样吗？那朕可就放心了。”

    李世民听完秦牧的解释后恍然大悟，彻底放下心来，只等将来吐蕃大乱。

    “最后一个问题，我想问问秦公子，你是否有入朝为官的想法，你几次为我大唐排忧解难，皇上也正有此意，倘若秦公子点头，我必定为你谋个一官半职。”

    李世民认真说道。

    “二公子说笑了，我并无为官的想法。”

    秦牧当即拒绝。

    对不起，老子现在只想搞钱，可不想去看李世民的脸色，要是给个皇帝当当还差不多，但是那是不可得的。

    “好吧，既然如此，那就不耽误秦公子做生意了。”

    李世民说完当即起身。

    房玄龄三人也跟着站起来告辞。

    秦牧将几人送到门口，突然想起来什么，问道：“对了，二公子，上次给皇上财政建议实施的怎么样？”

    听到这话，李世民眼神一凝。

    虽说他采取了秦牧的建议创建都护府。

    可如此一来朝中多了不少的非议，原本还算是听话的一些大臣近来表现得十分懈怠。

    而且他们团结起来，让李世民都觉得有些难以处理。

    虽然他已经隐隐猜测到了答案，不过还是在调查这个小团体的幕后人究竟是谁。

    与此同时。

    太子府。

    议事厅，以高士廉为首的一众高官们正面色凝重的商议着什么，各个表情难看。

    “诸位大人为什么眉头紧锁？”

    这时，李承乾大踏步走了进来。

    见到李承乾，一众高官们连忙起身。

    李承乾摆了摆手，“都是自己人，免礼吧，说说究竟怎么回事。”

    “太子殿下，你还不知道吗？皇上建立了个什么都护府，不仅要将国库的钱财放入其中，而且还让朝中大臣们一起支撑新建立的都护府，将钱财全部存入其中。”

    “是呀，说什么以后这个都护府就能够钱生钱，源源不绝，彻底解决大唐的财政问题，这不是开玩笑嘛！”

    “谁说不是呢，真不知道皇上是咋想的，难道要用这种方法来限制我等吗？”

    ……

    众人议论纷纷，李承乾这才意识到了事情有多严重，沉声道：“这个方法，是谁想的？”“回太子殿下，是秦牧！”

    现在朝中大臣们都知道李世民身后有个出谋划策的秦公子了。

    “又是这个臭小子！”

    听到秦牧的名字，李承乾死死攥紧了双拳。

    “太子殿下，此事非同小可呀，咱们的钱财可是要为太子您创立军队的，现在皇上让我们交钱，难道说他是有意在敲打你吗？”

    高士廉这时候沉声说道。

    一听这话，李承乾心中咯噔一声。

    要知道虽然他已经贵为太子，而且在朝中有大部分的高官们都站在他这一边。

    但李世民却几次三番的明令禁止众大臣们结党营私。

    他不明白李世民究竟是什么想法，难道将来自己做不成皇帝吗？

    李承乾可不会容许这样的事情发生，所以早早的就有了准备，秘密训练了一批私军，以备不时之需。

    可现在李世民竟然听秦牧的话，要断了自己的财路。

    可想而知李承乾有多愤怒了。

    至于说都护府赚钱的说法，他根本就不信。

    只觉得是秦牧想出来对付自己的法子。

    高士廉这时候又道：“太子殿下，老臣还听说了一件事情。”

    “讲！”

    李承乾沉声道。

    “老臣听说，皇上对于秦牧那臭小子十分重视，似乎还有意把长乐公主嫁给他。”

    “什么？！”

    李承乾一声惊呼，怒吼道：“你说什么？父皇要让秦牧那个废物当驸马？”

    “朝中大臣们都在传此事，不过皇上并没有表态，不知真假。”

    高士廉连忙又道。

    “你难道还不知道吗？如果父皇没有表态，那就代表默认，此事很有可能是真的。”

    这样说着，李承乾脸上神情冰冷到了极点。

    他怎么都没有想到。

    李世民竟然如此器重秦牧，甚至要将他召为驸马。

    他绝不允许这样的事情发生，否则将来必定处处受制于秦牧。

    “来人，给我把侯君集叫来，本太子今日定要狠狠教训他一番。”

    李承乾吼道。

    片刻之后，一身盔甲还未卸下的侯君集从军营赶来。

