    宁凡看向方晴，问：“真的只有腹部疼痛而已？阑尾炎确定真的切干净了吗？”

    “我们只是检查一处，其余地方没有发现什么问题。”

    “没有无缘无故的疼痛，这一次仔细检查，我怀疑是十二指肠受到长期的挤压导致不流通，可能已经感染了。”

    这么一说，方晴恍然大悟，当初自己想过各种可能的情况，却没有想到宁凡说的这种情况。

    “好，现在我就安排重新检查一下。”

    “宁医生，你不能单凭自己的一个猜测就浪费医院的资源啊？”甄升旭反驳说。

    “这检查似乎没什么吧，不就是一个检查而已吗？又不是让你出钱。”

    宁凡直接不悦的回答，医院的确不是慈善机构，可做一个检查顶多就是两三百块钱。

    结果这个甄升旭一而再再而三的阻拦，搞得病人检查身体像要了他一条命似的。

    被宁凡这么一怼，甄升旭无话可说，直接气冲冲的出门。

    “宁医生，谢谢了，这个甄升旭就靠着关系进来的，每个人都很烦，奈何对方是主任，也没有人敢说什么。”方晴说。

    “嗯，没事，难不成他的背景比院长还大不成？”

    宁凡无所谓的，对方晴说：“你安排一下检查吧，有九成的可能就是这个原因。”

    “好的，我这就去检查一下，你不说我还真的没想到。”

    “去吧！”

    正当宁凡准备离开时，赵院长的一通电话告知宁凡，明天就可以做手术了。

    赵院长为了能够留下宁凡也是尽了力的。

    晚上吃了晚饭，江雨柔打开了液晶电视，上面正是市一院新任院长的访谈。

    电视中秦垨一身西装很是尊贵，但是脸上写满了傲慢，让人不爽。

    就是那种喜欢用鼻子看人的类型。

    “雨柔，等等，这个人我知道。”司徒嫣然说。

    “这种人什么好看的？”凌菲道。

    正在扫地的宁凡笑道：“是呀是呀，这个人还没有我帅呢。”

    “切！”

    四女直接翻了一个大大的白眼，宁凡无奈赶紧拖地，然后去看看这秦垨能够搞出什么来。

    “这个人你们不知道，昨天刚刚上任就把医院里药的价格提高了一倍，还说中医就是邪门歪道，直接取消了中医科。”司徒嫣然说。

    闻言，唐小月第一个不满：“什么啊，虽然很有多江湖骗子，但是好的中医也有很多的，小凡哥哥的中医医术就很不错啊。”

    “宁凡不就是这一家医院的吗？”凌菲问。

