    这种单轮小车，能走在任何道路上，上山空车很容易，下山虽然装满东西却也不费劲，两人配合好能拉几百斤没问题。

    苏平，苏安，两个大小伙子，负责往山下拉，再装到电车上，送回苏家的新院暂放，哪里离村口近，孟缡和他爸负责跟苏家兄弟乱换，三家互相帮忙合作，效率还挺高的。

    应为距离村里远，打算中午就不回去吃饭，带上干粮和水，凑合一顿，等下午四点在下山，就连苏青和孟缡的学习都改时间了，就为挣那点辛苦钱。

    就这样挖了几天后，村民逐渐进入山脉深处，有的村民居然看到到疾风狼的影子，但是在山药能卖钱的利益趋势下，很多人还是铤而走险，扩大寻找的范围，

    本来苏青还想摘点山楂或者栗子，没想到才几天没有上山，一场雪后，所有山楂都落地腐烂，

    杨大勇想卖雪球山楂只能等秋天了，山药倒是没问题，毕竟埋在土里的。

    村里人天天进山，肯定有出事的，被毒蛇咬了，被狼吓到了，差点被野猪拱了，爬到树上躲过去了，还好都是有惊无险，没出大事，用治疗仪照下就好了。

    由于上山的人太多，吴村长也没发组织狩猎队了，

    山泉村的人穷啊，好不容易有种产量大，还能卖钱的山货，当然使劲挖，村里狩猎队当然先放一放，挖到手的山药，才是自己手里的钱。

    可是这种情况，更让吴村长担心，人太多引起山里异兽的反抗，虽然村民不会碰到异兽就发生厮杀，

    但动物都有领地意识，它才不管你是不是在挖山药，他们只会认为这是人类的入侵，

    以前大部人都在山脉的外围活动，只有十几个人进山狩猎，那些异兽也不放在眼里，可全村几百号人，在山里活动，开荒造成骚动不小，一些小型动物纷纷往山里撤退，

    为了人们的安全，吴村长干脆让狩猎队分成两组，在一定范围内巡视下，既不耽误跟家人在一起挖山药，也能一边保护村民，

    毕竟村里只有两只激光猎枪，总比村民手里铁锹锄头强，

    这还是苏靖死后，黄龙镇怕下面村里再出现异兽伤人事件，一群人被几只狼逼得乱跑，还咬死人了，

    便下发两只激光枪，替换以前的原始猎枪，再加上其他村民手里柴刀，斧头，装备对付异兽完全没问题的。

    别说对付起狼，老虎什么也能试试，但是他们一般不和食肉异兽发生冲突，没必要，那玩意肉质不好吃，还腥气，卖不上好价格，好吧！以上都是借口，其实是他们不敢。

    最大原因是，真的对付起来太难，村民很害怕，不是异能师根本对付不了三阶以上异兽，高阶异兽还是很值钱的，不过一般人不知道而已。

    有了村里两组人带枪巡视，村民们更胆大进入深山里，村长却规定谁都不准越界，只能在方圆100公里内，万一出事，命就没了，挣再多钱也没用。

    100公里外就是异兽的地盘，他们狩猎队进入打羚羊，野猪没问题，对食肉异兽下手，只要不多，也没事，但是这么多人进山，会造成异兽的恐慌，很容易出事。

    今早他们三家，天刚亮就进山了，这次走的有点远，近处早被人占据了，谁最先发现就会系上一根布条写上名字，别人在来挖肯定就会干架，山泉村人倒是守规矩，看到有布条就会离开，继续找新的山药。

    他们只好往山里走，昨天他们还真看到一大片山药地，上面蔓藤已经全部枯黄了，正好可以开挖，所以今天天亮就出发了。

    孟缡和苏青，很被动的参加集体劳动，他们下午的学习时间，也压缩到晚上，本来，大人们不让他俩来，在家学习就行，苏青怎么放心朱秀云，坚持跟着一起上山，对孟缡要求都降低了。

    孟缡更委屈，放假回家，不是学习就是挖山药，可怜他看星视都被剥夺了，他小时还能去，村长家看会儿星视呢，

    就算在学校每个宿舍也有电视，虽然青青只让看新闻，长大了居然只能跟着干活卖力气了，呜呜，好心酸。

    “呸呸！！”孟缡往手里啐两口唾沫，抡起锄头，开始刨开脚下土壤，山里土质非常松散，多少年的腐殖质，让各种植物得到充足养分，所以山药涨势旺盛，根茎肥厚，口感非常好吃，

    苏青跟在外婆身边，就为时不时照顾她，苏平苏安和孟林负责把装到麻袋里山药放到独轮车上，推到到山崖那边，绑口袋的绳子颜色不同，好区分属于谁家的山药，省得弄混。

    下山的路，独轮车不好走，两人推上两辆车，互相照顾，上坡下坡，有一个人作为机动，

    推到山崖下，装到电车上，机动那人就直接开上电车，运回村里，其他两人推着空的独轮车返回，虽然费劲，但是安全，省得东西放崖下丢了，别以为村民都是淳朴善良，那是没利益冲突，谁要是放着没人看着，保准会丢。

    山药送下山，先放到到苏家的新院里，能节省些时间，搬下来迅速返回，这段时间三家人，没少往家里倒腾山药，

    如此不间断天天劳累，苏青和孟缡有功夫，倒是没问题，大人们累的够呛，就算大小伙苏平苏安，都有点吃不消了。

    苏青一看这样不行啊，钱没挣多少，回头都累趴下了，幸好她带了一瓶元气丹回来，拿出一颗化成水，一人喝一杯，顿时精神百倍，疲劳全消，浑身血液沸腾，感觉有使不完的劲儿。

    就这样，隔几天喝一次元气丹化成的药液，三家人才坚持下来，而且他们人多团结，不像其他家不是吵架就是丢东西或者分配不均，尽耽误时间。

    苏青看下太阳，已经过午后，对朱秀云说道：

    “外婆，差不多了吧，我们挖完这片山药，就休息吧，天天挖山药太累人了，

    杨爷爷跟我说，现在其他地区也都发现山药，价格下来了，再挖就不划算，不如在家歇歇调养下身体，家里的种植田你好久没收拾，马上开春小麦也要浇水了。”

    朱秀云摸下汗水，手里动作没停，

    “行啦，我知道啦，要不是你给我们喝得那些药液，我的身体早受不了，”

    苏青心里无奈，这次她亏大发了，光给众人调养身体的元气丹，要是卖出去每颗都要百万上下，何况她用了差不多一瓶12颗，上千万出头了。

    连孟缡知道都咋舌，你说说长辈是何苦来的呢，一千万就为换价值几十万星际币的山药，还累的吱歪吱歪的，真不划算。

    孟缡坏心眼的想着，要让他爸妈和奶奶心疼下，但不是今天，等他离家前一晚在公开，他要让爸妈一想起就心肝疼，一千多万，他们家一辈子也挣不来，就给他们调养身体用了，暴殄天物啊。

