    “能不能进城？”李逸向来言简意赅。

    “这......”青衣女子看着他手心里的丹丸，眼眸中闪过一丝贪欲，但很快，她便镇定了下来，“我说了，最近这段时间查得严，不好带人进......”

    话音未落，李逸直接收起小还丹：“不能进就算了。”

    青衣女子懵了，不是，我说的是不好进，不是不能进啊，我虽然是有点漫天要价，但你可以坐地还钱嘛，你倒是还个价啊......

    李逸不屑的瞥了一眼青衣女，没错，跟上官龙城这种人比，他脑子是不太够用，可这个小丫头片子都特么把‘要加钱’写到脸上了......他又不是傻子！

    “我再问你一遍，能不能进城？”

    “能能能，那肯定能啊！”青衣女搓着手，恬不知耻道，“虽然这段时间查得严，但您想进城，我们一定给您办妥。”

    这小还丹的具体品相。

    青衣女子把握不准。

    但这是地阶之上的丹药，却是板上钉钉的事实。

    想到这里。

    青衣女子不由得有些幽怨。

    你早说你能拿出地阶丹药来，还能有这么多事儿吗？这颗地阶丹药别说保你进城了，就是保这里排队的所有人进城都......还是不行的，毕竟戒严的事儿，确实是真的。

    而李逸心下也自有思量，他又不是初入江湖的雏鸟了，自己若是直勾勾的跑过来，然后把地阶丹药拿出来，估计城进不了也就算了，十有八九还会被人当肥羊宰。

    尽管他并不怕此类事件发生。

    但还是不想惹上麻烦。

    很显然，金钱的力量是无穷大的，李逸亮出了小还丹后，青衣女的办事速度极快。

    不过是半刻钟时间，李逸就亲眼看到城门旁的侧门，原本是给达官贵人们和将军们通过的侧门，突兀的打开了。

    两边还站了好几个卫兵，站的笔直。

    李逸就这么当着几千个排队入城人的面，明目张胆，肆无忌惮的享受了特殊待遇。

    李逸进城之后，并没有像电视剧里演的那样，直接就来到了大街上，中间还有个瓮城，都是卫兵，有二三里地。

    大剌剌的走在瓮城中，李逸随意的朝青衣女道：“这丹药的品阶你们心里应该清楚，我多的也就不说了，我对这奎木城不熟，你能安排个向导吗？”

    还不等青衣女点头答应。

    小乞儿直接跳了出来：“我我我！我在这奎木城生活了十五年，哪里有什么我都门清！我可以给先生做向导！”

    李逸闻言打趣道：“你可别又给我掉链子。”

    小乞儿拍着胸脯道：“不会！我若是在这事儿上掉链子，我就把脑袋......”

    说到这里。

    小乞儿顿住了。

    他有些尴尬，毕竟之前他就是这样给人打包票的，虽然城还是进了，但事情办的终究不完美。

    沉默了半晌，他讪讪道：“先生，这次不会了，我保证！”

    李逸见状不禁莞尔：“行，我再信你一次！”

    青衣女对此事自然是同意的，出手就是地阶丹药，这可是个大主顾，面对大主顾，他们这行的人向来是有求必应。

    走出瓮城。

    他们这才算是来到了大街上。

    但城门口摆摊的人并不多，每个摊位都有标注号码，看上去是一群关系户。

    小乞儿随着青衣女消失了几分钟时间，尔后便步履轻快的回到了李逸身前：“先生，我们走吧。”

    “好。”

    两人一边走。

    小乞儿便一边说。

    这路边摊摆的是什么，那酒楼有什么招牌菜，哪里是听曲儿的，哪里是喝茶的，小乞儿都说得很详细。

    看上去，他真的门清。

    李逸没有喊停，两人就这样一直走，见某条街道上的人稍少了些，小乞儿就偷偷往李逸手里塞了一个香囊。

    还不等李逸发问。

    小乞儿便靠着李逸的风衣低声道：“先生，您别看，也别出声，刚才我给您这香囊里头，有五十块上品仙元石，这是上头补偿您的。”

    李逸嘴角轻扬。

    将香囊装入了口袋里。

    至于是不是五十块上品仙元石，他不在乎，也没有点，因为他知道，对方既然做出了这种动作，那肯定不会在这些细节上恶心自己。

    办事儿挺规矩。

    还不错。

    李逸挑了挑眉，在心里对青衣女的组织做出了评价。

    奎木城很繁华，不同于华国大城市的那种繁华，路边摆摊的五花八门，街道两旁的商铺酒楼错落有致，光是逛一逛，都能见到许多不同的东西，很是有趣。

    李逸就这么漫无目的的走。

    路上也出手买了些精巧的法器。

    当然，都是些不入门的小把戏，有点像是乾元仙朝特有的，逗小孩的玩具，但设计的很是精巧，别有一番风味。

    经过几次出手买卖。

    李逸倒也差不多摸清了上品仙元石的价值。

    在乾元仙朝，一枚下品仙元石价格大概和华国的十点信用点等同，中品仙元石相当于一百枚下品仙元石，上品仙元石相当于百枚中品仙元石。

    也就是说，青衣女组织补偿给他的五十枚上品仙元石，价值大概在五百万信用点作用。

    这比小还丹的价值低一点儿。

    但低出来不多。

    逛了约莫三刻钟，李逸的新奇感逐渐退去，他转头冲小乞儿道：“有些乏了，找个地方歇脚吧。”

    小乞儿点了点头，介绍道：“前面岔路口左转有一个大酒楼，消费不低，但服务、菜品都很好，还有免费的评书听......一直往前走有个听曲儿的地，那里的姑娘很漂亮，能上手，但是不能玩儿......如果想玩儿的话得从后头的小巷穿过去......”

    他一股脑的给李逸介绍了许多地方。

    但最终，李逸还是决定去他第一个说出来的那个酒楼，下意识说出来的第一个地方，多半是最好的......是的，这绝不是因为他还是个......

    岔路口。

    左拐。

    酒楼前，李逸心里突然猛地一突，这不代表什么，只是武夫特殊的直觉。

    脚步不停，他缓缓抬头，而离他约莫只有三步远，和他一同走进酒楼的男子也缓缓取下了斗篷。

    四目相对。

    气氛几乎在瞬间凝固。

