    庆安年本是炎神火山的一名侠帝长老。

    可是在火之异能的修炼上面，竟是沉迷于火烧小腹的快感，有着喜好在火焰焚身状态下强要女子的恶习。

    在他院里侍奉的女子，没一个能逃过他这种粗暴的玩火游戏。

    但此前一直没出事，那也是因为知道一些实情的人都懂，这庆安年勉强算是在自己的生活小圈子里玩，后续貌似都对女方补偿到位了。

    那这就是别人的家事了。

    不做评价。

    真正让庆安年踩了暴雷，以至于被驱逐出炎神火山的，还是他没压住对人妻的贪念那次。

    邪恶与火焰齐齐燃烧，他竟是做出了跑去别人家抢夺一侠尊强者娇美婆娘的恶劣之事。

    后来虽说比较完美地解决了，女方也没有受到实质性的伤害，但冷静下来的他还是没好果子吃。

    明明能舒服养老一生的东北镇魔台再无他的容身之地。

    侠隐大佬都出面，最后给他一点面子地进行驱逐。

    他无奈出走，离开了炎神火山。

    之后，被冠上淫邪火男之名的庆安年，机缘巧合之下，决定以中级侠帝的实力，在半人魔之地体验一下降维打击的爽快。

    他接受了黄家侠帝黄充的邀请，准备联手吞掉夏家，一统半人魔之地。

    中级侠帝在炎神火山不算最高级的，到了这却是能享受最顶端战力的美妙待遇。

    说真的，庆安年越发期待他来这里发展的美妙前程了。

    在这里，人人对他尊重。

    听闻他喜好人妻，黄家甚至还主动献上一对对肥美可口的娇娘，服侍得他好生爽快。

    收下了这舒服，享受着这舒服，庆安年自然是愿意在舒服过后，认真办事。

    况且，在深入了解了一番半人魔之地的武者实力层面后，中级侠帝的他真没什么压力。

    太多太多他一手就能捏死的侠君杂鱼了！

    就算是要花费一点点功夫去解决的侠尊强者，对面的夏家也就那么一点。

    唯一有点棘手的，便是在半人魔之地成名已久，还能将夏家一手带起来的夏家老太太。

    传闻，也是与他有着同样的中级侠帝境界。

    但庆安年也听说了，夏家老太太身体每况愈下。

    这次再度开战，逼迫其出手，说不定她就要原地死翘翘了！

    大战现场的后方高处，黄家侠帝黄充，就与庆安年这位半人魔之地历史上最重量级的外包武者站立在一起，于战场后方视察战况。

    “呵呵呵，庆兄，你看你这名字，就不是一般的吉利！”

    “哦？”

    “如何见得？”庆安年不带半分压力的眉头一挑。

    “这庆，就是庆祝，意思就是，庆兄才来我们这，我们就可以庆祝胜利了！”黄充哈哈大笑。

    “哈哈哈！”

    “黄兄，这块地方，本就是用来取悦你我的！”

    “可那夏家不识趣地硬是占着一块，我们就给他打痛了，打趴下了，他们就会知道，到底是谁，才是他们的亲爸爸！”庆安年尽情地舒展着豪情。

    在炎神火山算是个前列长老，权力算大了，但根本没可能有机会像现在这般立于高处，指点江山。

    上位者真正的尊贵，在庆安年接受邀请，成为黄家联盟的重要座上宾之时，得以展现。

    眼前就是那么多的武者为了他而去与其他人拼杀！

    他们呢...

    笑呵呵地在后方压阵。

    只需要寻敌方力竭的时机，果断切入战场，再逼出夏家的那位，劳神费心一番，将其咔嚓掉，即可搞掂这件事。

    尤其是庆安年真是期待啊。

    他早就听说了，夏家老太太膝下有出落得极美的孙女一双，美名在半人魔之地那都是响当当的。

    人妻虽好，但他也是需要换换口味的啊。

    庆安年决定了，等事成之后，他一定要亲自挑选这方面的战利品。

    可不能被其他人给拿去了。

    “啊！！！”

    心神飘荡之际，战场之中，一道刺耳的叫声覆盖了不少的能量碰撞。

    庆安年和黄充都是凝神望去。

    由于叫喊的，很不巧的是黄家的武者，所以两人的喜庆面色同时收敛了下。

    “嗯？”

    虽然离得远，但黄充还是第一时间注意到了那惨叫之人的身形之熟悉。

    庆安年刚来没多久，大半时间又都腻在女人身上了，所以对于黄家联盟的核心武者力量的面孔，他十分陌生。

    倒是通过极为强悍的感应力，探查到了那惨叫之人的奇特之处。

    “高级侠尊？”

    庆安年也跟着黄充皱起了眉头。

    黄充的面色终于大变了，“黄明！”

    黄家头部战力！

    高级侠尊！

    黄明！

    刚刚竟是是他在那边叫！

    黄家联盟摆出的攻击阵容，纸面实力绝对是稳压夏家的。

    那么可以预见的是，起码是在质量远胜于夏家的侠尊战力扫荡战场这一块，黄家联盟这边定是能呈现出占优的场面。

    往往是黄家联盟出一名侠尊，牵制夏家的一名侠尊，夏家的头部侠尊战力就会直接短缺。

    而空出手来的其余黄家联盟侠尊强者，暴打夏家侠尊以下武者简直是轻轻松松。

    一次出手就能震杀一片。

    在这样的情况下，在侠尊层面里已是顶峰的黄明，怎么可能那么快地就遇到了麻烦？

    与他交手的，分明就不是夏家的头部战力。

    夏洛，夏水等知名侠尊，全部都是被分割在其他的战场板块，还被他们用劣等一点的中等马给牵制住了！

    就连那紧急结束探查义举赶回来的另一名高级侠尊战力夏赋，都不可能这么地反压黄明？

    是谁？

    到底是谁？！

    是...一个年轻小子？

    嗯——？？？

    黄充只觉得远远望去，秦炎那面相有那么一点熟悉。

    似乎是在上次对垒当中，隐藏在后方的他见到过的。

    黄充不能第一时间识别出来，庆安年这个后来者更加不可能了。

    他稳住观察的视线，牢牢地将秦炎锁定在他的注视下。

    他还试图从华国年轻一辈强者的人才记忆库里找到对应。

    但可惜，秦大宝平平无奇的面相，让他总觉得这次似乎是碰上了一个穷小子爆发记。

    “那名高级侠君，爆发之时，竟能打伤高级侠尊？”庆安年稍稍带着些许惊讶地开口。

    他扭头：“黄兄，夏家的老太太我是放在眼里的，但仅此而已。”

    “可...夏家什么时候出了这么个英勇的年轻俊杰？”

    “我对他，可是一点印象都没有。”

    想起来了！

    黄充终于想起了上次开战之前的小插曲。

    “庆兄，那人不是夏家的土著，他跟你有些类似，他是夏家的外包武者！”

    庆安年闻言点头。

    他能来这里发展，空降成最顶端的战力，起初那也是听说了，半人魔之地的夏家率先开启了外包正常人武者的先河。

    但受限于各方面原因，能找来一个素质不错的侠君级别武者，已经算是很好的外包质量了。

    所以他一来，一下子就成为了最具分量的外包一员。

    可是，庆安年有些无法相信的是，夏家的一名外包武者，能有如此潜力！

    看那小子的面相，还很年轻。

    若是前去参加刚刚结束没多久的新生希望大比，施展出现在这般实力，以他的眼力看来，八强多少是有了的。

    “庆兄，还有一事，那个叫秦大宝小子似乎是本次新生希望大比冠军，就是那个秦炎的追随崇拜者，所以他的出招都在刻意模仿秦炎。”

    “上次，他就是因为模仿秦炎而被我们嘲笑了...”

    黄充摇头感慨：“没想到啊，他模仿模仿，还真模仿出几分实力。”

    “那秦炎，可是个以低境界，越级连胜他人的狠角色啊！”

    “有意思！”听闻夏家的一名年轻外包武者，竟是在模仿秦炎，还模仿出了实力，庆安年忽然觉得有点小兴奋。

    因为站在了对立面...

    扼杀这种天才，爽快啊！

    “庆兄，你这是要亲自出手了么？”

    见到庆安年有所准备行动的意思，黄充好奇发问。

    “嗯。”庆安年死死地盯着正在变换身形躲闪着黄明攻击的秦炎。

    “有那个秦炎的味道了，这可留不得...黄兄，你是不知道新生希望大比之上那个秦炎带来的可怕。”

    “黄兄，我知道你有所顾忌那个老太太的压阵，你我不马上出动，那也是遵循着既定的战场规矩。”

    “但现在，对面有个冒尖的小角色，你确定不及时扑杀？”

    “况且，我们已经完全可以确认，夏家就那个老太太为侠帝战力，我来你们这，还没有真正地出过力。”

    “这次，我就去玩一玩！”庆安年微微一笑。

    近来持续享福，他手痒了。

    “庆兄，目前仍处先期的对抗阶段，我们冒然出动，会一定程度上扰乱战场节奏。”

    “这种乱，会反噬到我们。”黄充轻声说着。

    这话倒说着没错。

    开局就乱压王炸的，你这边出了，那边也出。

    中低端战力都还没有消耗到一定程度，决出一定明显的优劣势。

    这时候必然会乱套。

    到时候在乱起来的局势下，反而对于先期的优势方，比如他们黄家联盟，是一件坏事。

    夏家更有可能从乱中找到空子去钻。

    “无事。”庆安年坚持道。

    虽是外包，他也认得清这层本质，但他尊贵的实力，为他赢得了不少的话语权。

    这实力排面到位了，他的意见，还是得着重参考一下的。

    见庆安年首次参战，就因捉到了一个模仿秦炎出了名堂的年轻武者而起了先行之意，黄充只是稍加劝说就不再阻拦了。

    毕竟，庆安年的空降，因他的中级侠帝实力成分更重，所以黄充会给多一些面子。

    而且，中级侠帝针对性的出手，效率上就不是一般的快了。

    只要速度点，庆安年的出手，即可瞬间抹去那夏家年轻外包武者的存在！

    能打伤黄明的爆种实力啊...

    对了，上次战败归来，听属下汇报，貌似...黄圣的陨落，也是那小子所为。

    只不过当时战场太过混乱，不敢太确定而已。

    那庆兄就更有必要先行出手了。

    把那正在冒头成长的模仿秦炎之人，斩杀！

    可不能让他成为第二个秦炎！

    新生希望大比，让不少草根武者希望成为秦炎式的人物。

    秦炎还代表着逆袭与打脸。

    夺走冠军，还留下了深远影响。

    这还能影响到了半人魔之地的夏家。

    现在还出了一个模仿出了几分实力的无名小子。

    好家伙，是该及时宰杀了！

    “我去去就来！”庆安年潇洒地踏步而出。

    侠帝之威！

    降临！

    “哇吼吼吼！！！”

    “我方侠帝出动了！”

    黄家联盟的武者在激战当中欢呼。

    夏家武者阵营的气势瞬间萎靡了不少。

    虽然他们也知道，他们有夏家老人作为后盾。

    但...终究只有一个啊！

    夏家老人真没忍住，这时候出了，那就代表着夏家将最大的牌提前打出来了。

    而黄家联盟那边，仍没有打完呢！

    这侠帝腾空出现，竟是没有干扰大部分的战场，反倒是针对性很强地朝着一块地方去了。

    什么情况？

    死死掂量着自己该出几分力的秦炎，感受到了危险的锁定。

    抬头，发现惊喜。

    “秦大宝，听说之前所有人都笑话你！”庆安年难得地给后辈尊重。

    他裹挟侠之力，放出洪亮声音。

    “我敬你！”

    “我亲自杀你！”

    哗！！！

    不止夏家武者阵营震惊了，就连黄家联盟的武者都一瞬间惊呆了。

    原来，他们方这时候那么早地出动侠帝战力，竟是为了击杀一个人？

    黄明听到了庆安年的喊话，气喘吁吁地后撤，及时让出了战场。

    “真邪门！”

    “尼玛，怪不得庆哥才来就要亲自出手杀他，我都快有点搞不定这小子了！”

    与秦炎交过手后，境界为高级侠尊的黄明深深地领悟到了秦炎的邪门。

    压制实力至高级侠君，用着秦大宝的马甲，秦炎依然合理地越级，让高境界敌人留下震撼。

    这就是秦炎的实力！

    没了黄明纠缠，秦炎安静地抬头与庆安年对视。

    察觉出庆安年身上那股熟悉的火焰气息后，秦炎内心腹诽：“原来是炎神火山的老狗！”

    庆安年不按套路地出动，让夏家武者阵营多少是有些慌乱了。

    这时候幽幽响起的声音，更加体现出了夏家的小无奈。

    夏家老人，不得出也得出了。

    “你的对手...是我！”

    夏至飞掠而出，拦住庆安年。

    秦炎有人保护却仍然暴怒！

    褪魔丹！！！

    ......

