    “清风真人，你好大的胆子，居然敢杀我徒儿，你找死啊！”

    又是强大的真气爆发。

    真气一击打在清风真人的肩膀上，原本要对着李中華攻击的清风真人，也是被打中，退后了几步。

    “噗嗞…”

    一口鲜血吐了出来。

    “是谁？”

    “我是你爷爷。”

    顾长卿这个时候从门口处走了过来。

    今日顾长卿来迟了，刚一到曹家门口，就是听见清风真人要杀李中華，这种事情，他怎么可能坐视不理。

    直接暴怒的冲了进来。

    二话不说直接对着清风真人动手。

    而清风真人也是看清楚了来人的模样，恶狠狠的说道。

    “顾长卿？”

    “正是你爷爷我。”

    “顾长卿，我们俩人并无仇怨，你对我动手干什么？”

    “那你对我徒儿动手作甚？”

    “你说李中華是你徒弟？为何从未听说过，你该不会是想要袒护这个小子吧？”

    “怎么？老子收徒弟还要跟你报备一声不成？”

    清风真人面容有些紧张起来，原本以为杀了李中華只不过是要得罪曹家就行了了。

    曹家和李中華只不过是有着简单嗯利益关系，并不会和他死磕，可是这顾长卿的这层关系可就说不定了。

    “顾长卿，你徒弟杀了我徒儿，我现在只不过是来找他算账的，杀人偿命，从古至今，我何错之有。”

    “你是没错，但是你要杀的是我徒弟，你自己的徒弟，学艺不精，没能活下来，还在这里怪其他人。”

    “而且这都不过是你的一面之词，你说我徒弟杀了你徒儿，你可有证据，就算你有证据，我徒弟也是应该由曔察来处理，你来是几个意思？”

    “你…”

    顾长卿的话一时间让清风真人哑口无言。

    “师傅，这件事情我想自己解决。”

    李中華对着顾长卿说道。

    可是顾长卿十分担忧的小声说道。

    “徒儿，你有所不知，这清风真人早在十多年前就已经是大宗师的境界了，现如今更是达到了宗师上段的实力，以你现在的境界修为，对上他还满意匹敌的，不过你放心，今日只要是我在这里，这清风真人碰不到你分毫。”

    对于顾长卿的袒护，李中華心中也是暖暖的，微笑的把自己的手放在了顾长卿的手背上。

    “师傅，你放心吧。你徒弟什么时候做过没有准备的战斗了？”

    顾长卿这个时候能够清楚的感觉到李中華身上强大的力量。

    顾长卿也是有些吃惊的看着李中華。

    上一次见面这小子还不过只是一个宗师境界，现在居然已经是大宗师了？这样的修炼天赋，自己见到了也是自惭形秽。

    顾长卿退开一边。

    “既然你这样说，那行吧，那就由你自己解决，不过还是万事小心，别硬撑，打不过不丢人，还有为师呢。”

    李中華心中感动的说道。

    “好的，师傅我知道了。”

    随后李中華也是走到最前面，直面清风道人。

    “来吧！”

    清风道人自己都是没有想到，李中華居然是不要顾长卿的庇护，来挑战自己，只要顾长卿不插手，自己有十足的把握击杀李中華。

    “小子，我说你该不会是个傻子吧，你不知道我的真实修为么？居然还敢一人迎战我于我。”

    “我说，你要打就打，哪里来的这么多废话，不想打架就滚蛋。”

    清风真人强压着自己心头的怒火。

    “顾长卿，你该不会等一下耍阴招吧？”

    “哼，清风道人，既然我徒弟想要跟你过招，我自然不会插手。”

    得到了顾长卿的肯定，清风真人也是信心十足的说道。

    “既然如此，那么，小气受死吧。”

    清风真人，拿出一把拂尘，对着李中華就是攻击了过来。

    “是清风真人的拿手绝技拂尘技，他这每一招都是蕴含了元素之力，这个小子看上去只不过二十多岁的样子，怕是元素之力都还没有领悟，看来他是要败了。”

    “拂尘么？就是不知道你这拂尘能不能接受住我的火之奥义。”

    暗红色的火焰攻击，重重的打在对方的身上。

    两者相碰，随后清风真人和李中華同时退后几步。

    “你们看见了吗？那个小子居然扛下来了清风真人的攻击？”

    “我猜清风真人肯定没有用全力。”

    “不对，我刚才看那小子用的火云掌好像是有些独特，怕是已经领悟了元素之力。”

    清风真人诧异的看着李中華。

    “真是没有想到你居然是领悟了元素之力，你应该也是一个大宗师吧。”

    “我说你是不是瞎？这不是很明显的事情么？”

    “小子，你尽管激怒我好了，就算你已经领悟了元素之力又如何？我要杀你岂是你一个大宗师初阶能够拦得住的。”

    李中華身上的气势暴增，丝毫不比清风真人的差。

    双手火云掌浮现，暗红色火焰不停跳动。

    “谁给你说的，我只是大宗师初阶的。”

    双拳挥舞，左右手不停轮换，对着清风展开了不间断的攻击。

    一时间清风真人居然是开始节节败退，没有丝毫进攻的趋势。

    “你们看，那小子居然已经是大宗师中段了。这样的年纪这样的修炼境界，就算是放在上三家也是极为少见的吧。”

    一旁的曹阳见状，好谈的说道。

    “真是没有想到，只不过是数月未见，中華兄就已经是领先于我了。”

    清风真人的元素之力是风元素，风元素和火元素相互碰撞，按道理说应该是风元素略占上风才对。

    可是面对李中華的攻击，清风真人依旧是节节败退，无法还手。

    而且清风真人发现李中華的火元素，太过于炙热，浑厚的元素之力，已经是让他的风元素根本无法对对方造成任何的干扰。

    在一阵对拼之后，清风真人貌似是看出来了李中華不同的地方，有些吃惊起来。

    “你这不是火元素。”

    “谁跟你说过我用的是火元素了？我说你们这些人怎么一天天的都是如此的自以为是？”

    “说，你用的到底是什么？”

    “还说我是乡巴佬，我看你才是乡巴佬吧，火之奥义没见过？那我就再送你俩招。”

    “火云掌。”

