    不错，莳雨所施展的，正是时间之道。

    自从来到这个时代，与钟文有过亲密接触的女性，已经有两手之数。

    对于房中之事，他当然并不陌生，什么双人运动，多人运动，有意识无意识等各种花样也都有所体验。

    然而，高倍速的活塞运动，却还是远远超出了他的认知和想象。

    在几十倍速度下，与一名风华绝代的极品美女亲密互动，究竟是一种什么样的体验？

    没有个二十年的脑血栓，怕是都问不出这样的问题。

    钟文却已经能够做出解答。

    至于这种诡异情况的始作俑者莳雨，却早已如同一滩烂泥，软软地躺在床上，彻底失去了行动能力。

    此时的她眸光潋滟，眼神迷离，樱桃小口一个劲地喘息着，汹涌波涛急剧起伏，粉嫩的脸颊红晕遍布，光滑的肌肤没有丝毫遮掩，闪耀着圣洁而艳丽的光芒，无时无刻不散发出致命的诱惑。

    这哪里是高高在上的时光殿主，分明就是一个足以祸国殃民的绝世红颜，妖娆尤物。

    只是瞥了她一眼，已经完事的钟文便再次热血上涌，鼻子发痒，脑子里又浮现出许多奇奇怪怪的旖旎想法。

    镇定！

    镇定！

    镇定！

    钟文连忙收摄心神，内视己身，不停地默念阿弥陀佛。

    若是再来这么一次“高倍速运动”，他感觉自己的身体很可能会彻底垮掉，连生生造化丹都救不回来的那种。

    到时候莫说对抗夜江南，便是和隔壁青城山上的胖子刘大伟PK一场，谁胜谁负，怕也孰难预料。

    按说这场“大战”结束得如此之快，是因为莳雨加速了两人周围的时间流速，在钟文的感知之中，自己已经经历了数日时光，应该察觉不出什么异样才对。

    然而，他却总感觉自己的身体大为受损，至于具体损耗了些什么，却又说不出个所以然来。

    时间之道，便是这般玄奥莫测，令人难以捉摸。

    以我的体质，都有些难以忍受，莳雨姐姐岂不是......

    “莳雨姐姐，你不要紧吧？”

    一念及此，他连忙侧过身来，凝视着莳雨出尘绝艳的脸蛋，关切地问道。

    “我有什么要紧的？”

    莳雨似乎想要坐起身来，挣扎了片刻，却又无奈放弃，有气无力地答道，“就是有些乏了，想要休息一会。”

    “那你好好睡一觉。”

    钟文心知莳雨并不如口中所说的那般轻松，顿时心生怜惜，情不自禁地俯下身去，在她柔软娇艳的红唇上轻轻一吻，“明早我做了饭给你送来。”

    “你且去忙自己的事情便是。”莳雨微微摇头，柔声低语道，“不用管我，我自会......”

    她的声音越来越轻，最终化作匀称的呼吸声，娇艳的红唇微微勾起，似乎已进入到了甜美的梦乡之中。

    “谢谢你，莳雨姐姐，谢谢你，晴雨。”

    钟文凝视着她沉鱼落雁的脸蛋，用微不可闻的声音说道，“待我渡过此劫，定会好好报答你们的情谊。”

    说罢，他右臂轻挥，随手披上外套，脚下龙影闪现，很快便消失在了原地。

    莳雨娇躯侧卧，鼻息匀称，长长的睫毛微微颤抖着，柔嫩的脸颊一鼓一鼓，睡得十分香甜，并未对他作出丝毫回应。

    ......

    一株如同参天大树般粗壮的帝王参静静地躺在后山大阵之中。

    此参体型硕大，四肢齐全，远远望去，就如同一个横卧在地的巨人，蔚为壮观，浓郁的药香更是弥漫在整座清风山间，不知引来多少飞禽走兽的觊觎。

    然而，这些鸟兽分明对帝王参渴望到不行，却只是躲在远处口水直流，竟然没有一个敢上前抢夺。

    这一切，都只是因为阵法前的那头两脚兽。

    那头浑身散发着恐怖气息的两脚兽。

    这是真正的上位种族气息！

    是唯有食物链顶端的生物，方能拥有的无上威压！

    眼睁睁地看着两脚兽一步步跨入到阵法迷雾之中，四周的飞禽走兽或尖啸，或怒吼，脸上纷纷流露出不甘之色，却兀自乖乖地停留在原地，不敢向前迈出半步。

    一个来自灵魂深处的声音在耳边疯狂呐喊，告诫着所有的生物，千万莫要去招惹这头两脚兽。

    如果不想死得很惨的话。

    ......

    好爽！

    这就是百万年灵药的力量么？

    震慑了整个清风山所有鸟兽的两脚兽，自然就是钟文。

    他完全不需要出手，仅凭体内的那股地龙气息，便足以令世间九成九的飞禽走兽瞬间臣服。

    世间最强生物，绝非虚名！

    离开莳雨之后，他果断来到后山，将仅剩的最后一株极品灵药投入到大阵之中。

    这是一株百万年帝王参。

    也是整个药王谷中，唯一的一株百万年灵药。

    感受到四面八方蜂拥而来的强劲药力，他神情一宽，心知自己的判断并没有错。

    以钟文此时的身体状况，唯有这株帝王参，才能让他真正突破桎梏，

    一刻......两刻......三刻......

    仅仅只有一株灵药，他却足足吸收了半个时辰，才勉强将之消化了十之七八成。

    下一刻，两百多件灵器之中，同时射出耀眼强光，齐刷刷地照在了他挺拔的身躯之上。

    好热！

    他微微皱了皱眉头，没有料到以自己的无敌体质，居然还隐隐有种被灼伤了的感觉。

    本以为这种疼痛会很快消失，不料灼热的感觉非但未有稍减，反倒愈演愈烈，直教他遍体通红，浑身冒烟，好似落入沸水中的虾一般，几可食用。

    这一刻，对于被关在太上老君炼丹炉里的孙猴子，他忽然生出几分惺惺相惜，同病相怜的感觉。

    别人在这一步怎么都没有疼痛的感觉？

    我看青哥和小蝶她们，一个个都舒服得紧。

    怎么偏偏到了我这里，就非得放在炉子上烤？

    莫非天意如此，我这戒指老爷爷不配成圣？只能乖乖地辅佐主角们？

    特奶奶的，老子偏就不信这个邪了！

    你不让我成圣，我就非要成圣！

    仿佛尊严受到了极大的侮辱，钟文眸中猛然射出精光，周身气势暴涨，灵力流转，紫气缭绕，金光闪耀，竟是咬紧牙关，使出浑身解数，要和这股灼热的感觉拼个你死我活。

    就在双方各不相让，僵持不下之际，四周的空气忽然一变。

    随后，那几乎令他疯狂的灼热感瞬间消失，转而化作一股沁人心脾的涓涓暖流，在意识神海，四肢百骸间来回涌动，感觉说不出舒适和惬意。

    赢了？

    钟文自己也没料到胜利会来得如此突然，一时间有些懵逼。

    随后，一道人影在他眼前缓缓浮现，浑身散发着璀璨光辉，双眸澄澈无比，脸上带着一丝温暖的笑容。

    “你醒了！”

    看清来人容貌，钟文眼中登时闪过一丝恍然之色，嘴角微微上扬，回以灿烂的笑容。

    这是发自内心的笑容。

    也是许久未曾在他脸上出现过的真挚笑容。

    “轰隆隆！”

    恰在此时，天空中阴云密布，电闪雷鸣，惊天动地的声响震慑了整片青云山脉，恐怖的威压如同泰山压顶般当头而下，吓得周围无数飞鸟走兽四散奔逃，慌乱无措，哪里还顾得上什么百万年灵药。

    “来了么？”

    这一刻，钟文与面前之人对视了一眼，互相从对方的目光中，读出了前所未有的自信和从容。

    “嗯，来了。”那人笑着答道。

    “那就上罢！”

    钟文哈哈一笑，与身旁之人同时纵身而起，化作两道白色疾光，朝着从天而降的雷劫狠狠迎了上去......

    ......

    曾经门庭若市，如今门可罗雀的万绝谷之前，迎来了一个生着鹰钩鼻，腰佩长剑，白衫飘飘的青年男子。

    绝剑公子，萧问剑！

    无意间听茶肆的店小二提了一嘴，他居然真的长途跋涉，不远千里地来到了这曾经名噪一时的神秘山谷。

    进入万绝谷的修炼者没有一万，也有八千，可真正活着走出来的，却只有两个！

    脑中浮现出人们对于万绝谷的描述，萧问剑凝视着山谷入口，有些出神。

    我已经一无所有！

    还有什么好怕的？

    大不了一死罢了！

    若是不能报仇，就算活着，又有什么意义？

    萧问剑眼中的光芒逐渐坚定，他右手握住剑柄，五指微微一紧，随即迈开大步，毫不犹豫地跨入山谷之中......

