    第176章五雷轰顶

    王小青等人俱是听得云里雾里，一下接收到太多的信息，她们暂时消化不了。

    在场的人里头，也就霍骐英勉强跟得上池枣枣的思维，他问道：“枣枣，假如我们开店卖卤鸭，能不能挣到钱？”

    池枣枣给出肯定的回答,“能，但就目前的经济环境看，县城的市场太小，短时间内挣不到大钱。”

    霍骐英眼里冒着金元宝，问池枣枣：“如果我想要靠着卖卤鸭挣到大钱，应该怎么做？”

    池枣枣认真回答：“唔，这得先看看你的‘大钱’，界定在十万元,还是百万元。”

    霍骐英本来只是开个玩笑，“欸？枣枣，我觉得咱们一步一步来，稳扎稳打，步子迈得太大容易扯到胯。”

    没想到池枣枣这么认真对待他提出来的问题，让他既感动又好笑。

    池枣枣意识到自己过分认真了，不再费心思考：她们要怎么做，才能靠着卖卤鸭挣到“十万”大钱。

    霍骐英至少能跟得上池枣枣的思维，梁玉莲和霍骐雄、霍琪琪兄妹压根就听不懂也无法理解，抓瞎。

    王小青好一丢丢，在她仔细研究池枣枣本子上列出来的数据，结合她的见闻,才猜到一些皮毛。

    王小青虽然听不太懂池枣枣的话，但是她对池枣枣百分百信任,愿意全力支持池枣枣：“枣枣,你让我养鸭可以，让我卖鸭,我是真不行。卖鸭的事,交给你和骐英吧。你们想好怎么做，需要用到我的时候，跟我说一声就行。”

    池枣枣视王小青、霍骐英等人为合伙人，有需要自然会提出来，不会跟她们客气。

    合伙人就是有福同享有难同当，共担风险，共享成果。

    池枣枣见没她什么事，说：“妈，伯母，我想回去冲个澡。”

    王小青叮嘱道：“枣枣，大锅里有热水，你兑冷水再冲澡。”

    她没记错的话，这几天是池枣枣的“小日子”，特意烧水让池枣枣洗温水澡。

    池枣枣记下王小青对她的这份心意，暗暗决定要对霍骐骏更好一些。

    灵泉水，池枣枣早上已经给霍骐骏喂过了，她看看自己衣服上的灰尘，找好换洗的衣服去冲澡。

    冲完澡回来,池枣枣看了下,发现一桌人有说有笑的,梁玉莲被王小青等人照顾得很好,转身进屋给霍骐骏做全身按摩。

    霍骐骏又听到久违的女声：“等卖完那批货就能修围墙”、“等闲下来去找隆雄算账”、“隆雄为什么要投毒”、“投毒这事跟池家人有没有关系”。

    听到这些断断续续的心声，霍骐骏还没来得及将信息整合起来，池枣枣又想到别的事情：“许青松说要来散心”，“省城发展得还不错，但许青松说远远比不上羊城”、“羊城是不是遍地黄金，真想去看看”。

    霍骐骏发现池枣枣的心声繁乱不堪，这边想想，那边想想，东一榔头西一棒子。

    不等他把“卖货”、“隆雄”、“投毒”等关键性信息串联起来，猛然间听到“许青松”这名字。

    霍骐骏又开始哐哐撞大墙：许青松到底是谁啊？许青松是不是想要跟我抢老婆？许青松，你蓄意破坏别人家庭是要遭五雷轰顶的！

    (本章完)

