    “看来冰然宫这一次一定要覆灭，我不要地盘，不要资源那就多要一些俘虏吧。”秦叶出离大蜀王朝的皇宫后心中盘算着。

    “臭小子又被刺激到了，每当他的女人遭遇危机的时候他便意外的的严肃，真是的……”

    黑暗龙尊在秦叶体内不断抱怨着，它并没有想到秦叶这是在盘算如何对付冰然宫。

    “秦诗柔确实不错，对秦宗未来的发展也是很有好处的，依我看这一次小秦叶不单单是为了他自己考虑，更是为了整个秦宗。”树老一直很有良心，主动给秦叶开脱着。

    由于秦叶单独一人，行动起来比起关江，张水两人速度快了一大截，提前三日便是来到了秦诗柔所在的相城。

    “相城，怕是这里曾经出过一位宰相，因此才改名于此。”黑暗龙尊看着相城的牌匾，不断点头说着，仿佛它充满了学问。

    “切，说不定是为了相亲才拟定的城池呢。”秦叶看着那个相字总是想到了相亲的相。这一次刘春派两位兄弟就是前来相亲的。

    “我看你真是淫1虫上脑，不过这一次你在拿下秦诗柔说不定能够突破天骄九重。顶级的天骄也是非常可观。”黑暗龙尊对秦叶回应着，它总是想要找一个借口压过臭小子。

    “龙尊，巅峰的天骄不知还能否继续修炼到更高的境界？”秦叶对黑暗龙尊问道。

    三十岁以前突破公子的人则是能够享有一定的气运，突破天骄更是成为了难以抹杀的人物，每一个宗门都无比的重视。天骄后期的修士也能够灵物天骄奥义，那么天骄之上是否有更高的存在呢？

    “当然有，三十岁以前突破天骄的修士称为妖孽，这种妖孽是让所有人都头痛的存在，每当要杀掉他的时候便会出现反转。昔日听说一位玄帝追杀妖孽，在最后的关头大限却是突然提前，提前死亡。”黑暗龙尊对秦叶说着天骄之后的妖孽。

    妖孽，真是一个有趣的称呼。秦叶听到妖孽不禁想到了一些妖魔鬼怪，能够在三十岁前突破天骄的人的确十分的妖孽。

    “臭小子这你就不要想了，别看你如今修为在天骄八重，但是想要突破到天骄巅峰也需要很大的时光。而且达到天骄后期你的人生也该就此止步了。因为面对你的是玄圣的三道雷劫。”黑暗龙尊看着有些念想的秦叶，直接给他泼了一盆冷水。

    “三道玄圣的雷劫，渡过雷劫，立即成圣……”秦叶喃喃自语道。

    “玄圣的雷劫可怕到什么程度你还体会不到，知道为何大雁塔的塔主，山亭庙的庙主修为都在半圣吗？就是因为谁也不敢突破玄圣这倒枷锁。纵然山亭庙背后的靠山是无比强大的密宗，他也不敢尝试。”

    黑暗龙尊为了表达话语的严重性，后面再度补了一句，将山亭庙的主持与大雁塔的塔主都搬了出来。说明三道雷劫的严重性。

    “在中域能够修炼到妖孽的人也不多，而且妖孽也是修士最后的一道关卡。能够修成妖孽最起码就能修成大帝。”树老这个时候接茬说道，对于小秦叶能够突破妖孽它并没有任何的幻想，毕竟这不是他能够达到的境界。

    现在秦叶天骄后期，领悟天骄奥义，境界相当于玄皇中后期。等他达到天骄九重，那就是彻底的玄皇后期。天骄十重更是能够让他翻倍的增加修为。

    “我说这位年轻人，你到底进不进相城？不进你就让让路，我老人家腰不好，可是等你半天了。”

    秦叶身后一个佝偻的老人，手里拄着一个拐棍，看到秦叶一直挡在前面不进城，身体有些颤抖地说道。

    “大爷您请，您先进。只要您不倒地一切都好好说。”秦叶看到这位老人家后诚惶诚恐地说道。

    这也是第一位让秦叶害怕的普通老人，这年头老大爷们不能惹。能谦让一定要选择谦让，这是秦叶做人的宗旨，也是一定的经验。

    “算你小子懂事，咳咳咳……”老大爷斜眼看着秦叶，晃着年迈的身体朝着城中走入。一直目送老大爷离开秦叶才小心翼翼地进入到相城。

    “请问秦家怎么走？”

    秦叶在路上遇到了一个身材水灵，眼神灵动的丫鬟。心道这位丫鬟的水灵都快比得上一些小姐了。

    “你去秦家做什么？那里可是南域著名的炼药家族。除了炼药师外普通人是不会随意接见的。”丫鬟看着模样俊俏的秦叶，口中有些傲娇地回答着。

    “我是一位炼药师，而且品阶还不低，乃是正宗的六品丹师。”

    秦叶将秦诗柔给他的那件红色丹袍披在了身上，六星的标志无比的亮眼。这玩意轻易是不会有人敢乱穿的，若是被发现造假必定会人人得而诛之。

    “你是秦叶秦公子？”丫鬟看到熟悉的粉红色丹袍后眼神诧异地说着。

    “你怎么知道我的名字？”秦叶听到丫鬟识破他的身份后感到有些惊讶，难道自己的帅气与威名已经传到了相城？

    “我们家小姐总是念叨着你，既然来到相城就见一见我们家小姐吧。”

    丫鬟看到秦叶成人后用手臂环绕住秦叶的胳膊，两团柔软令秦叶全身痒痒，忍不住地跟着这位丫鬟走去。

    “这位丫鬟，我可是想要前往秦家，并不是去见你家的小姐。我每日百事缠身，许多小姐对我都是暗许芳心，我可是见不过来的。”秦叶一边走一边说道。

    “秦公子你就放心吧，我家小姐与秦家的人很熟，有着她的引荐你会轻易混入到秦家。”丫鬟眼神之中充满了一抹狡黠。

    “只是不知道你家小姐……”

    “秦公子你就放心吧，我家小姐美艳无双，你一定会直流口水。而且与秦诗柔还是很好的闺蜜，有她开口……”丫鬟对秦叶循循善诱着。

    “罢了罢了，我倒不是贪图你家小姐的姿色。既然遇到了那便是一场缘分。”秦叶一脸平静地说道。

    这是一个不赔本的买卖，见一见美女，说不定还能发生一些。在秦诗柔眼皮底下去找其她的女子，这想想都是一件十分刺激的事情。

    丫鬟领着秦叶在车水马龙的人群中不断走动，最终来到了一个十分偏僻的地方，看来是一个大宅子的后院。

    “秦公子你先在这里稍等片刻，我去去就来。”丫鬟顺着角门走了进去，随后将大门关好。

    “真是大宅子，规模比起我的一字并肩王府似乎还要阔气。这块地皮得值多少钱！”秦叶看着硕大的宅院，不断叹息着。

    东域南部撑死就算一个偏远的郊区，这可是南域的一处大城，完全没有任何的可比性。万幸这个世界并没有那一群疯狂的人，房屋总体的价格还是十分的稳定。

    “秦公子你跟我来吧，我家小姐听到你能看她十分的开心。这个鸳鸯是她亲自给你绣的，希望你能够接受。”丫鬟这一次出来手中多了一块鸳鸯手帕。

    在古代赠送鸳鸯绝对是有着极大地深意，有种托付终身的味道。还没有见面就想将终身托付给我，真是有点意思。

    “既然你家小姐好意我就不拒绝了，容我当面将这鸳鸯手帕还给她。”秦叶闻着鸳鸯手帕上面的香气，感受到了一抹的熟悉。不过眼下他更好奇的想要见到这位小姐。

    “秦公子你就瞧好吧！”

    丫鬟看到秦叶一脸的表情捂住了樱桃小口，将他引入到一处绣楼前便停住了脚步。示意秦叶独自前往，小姐已经在里面等着他了。

    “臭小子你可要小心，里面有诈的话想溜都溜不走。”黑暗龙尊看着没有任何防备的秦叶，不由得对他提醒着。

    遇到美女的时候秦叶智商可是为零，甚至有时候连零都达不到。路上随便一个丫鬟都把他拐到了这里，连正事都不顾了。这让黑暗龙尊如何不担心？

    “龙尊你就放心吧，这方面我谨慎的很。一路上我对丫鬟察言观色，她没有一丝的歹意，这方面我比你擅长的多。我见她家小姐也是为了拉拢一下关系，到时候对我在相城的活动十分有益。”秦叶再给自己狡辩着，说的头头是道。

    这小子总有理由，本尊还是说不过他。黑暗龙尊说到此后突然沉默下去，不在搭理秦叶，而是注视着绣楼之中的情况。秦叶踩着绣楼的楼梯，欢喜满满地想要见到这家的小姐。

    “这位小姐，我是秦叶。千山万水来到相城就是为了与你相遇。”秦叶还没进入到屋内，便是一阵的花言巧语。隔着门外的缝隙秦叶想要看到里面的女子，一抹诱人的粉色出现在他的眼中。

    粉色的睡衣，身上竟然穿了粉色的睡衣。这显然是要鼓掌的节奏啊，秦叶见此后热血沸腾，小秦叶猛地敲了一下门。

    “是吗？”

    屋内女子声音缥缈地说道，里面竟然出现了一抹的魅惑。

    乖乖，真是一个妖精。诗柔姐姐是一个妖精，这个女子仍然是妖精，难道相城是妖精的原产地吗？秦叶听到勾魂的声音后不由得搓了搓手掌，身体如同打了鸡血一般。

    “那是自然，为了缘分我是一项十分认真的。鸳鸯手帕这是最好的见证。小姐请你开门吧，我们详谈。”秦叶已经迫不及待想要进入到闺房之中，与这位小姐详细谈论。

    “那你进来吧门没锁，不过我劝你还是要慎重，若是发生一些不好的事情可不要怪我，奴家嘤嘤……”

    女子说到后面突然发出嘤嘤之声，这种暗示已经溢于言表。

    “姑娘，我来了……”

    秦叶推开了房门冲入到了屋中，双臂也是打开，想要给女子一个大大的拥抱。不过看到女子转过身后双手却是停住了。

    “秦公子你怎么不抱了，你不是说相遇就是一场缘分吗？”粉色睡衣的女子对秦叶说道，她话音落下三十根银针悄然不见。

    “诗，诗柔姐姐，我来相城就是看，看你。”秦叶口中结巴地说道，不断忍受着屁股上传来的疼痛。

    真是糟糕，原本想着眼前的小姐是秦诗柔的闺蜜。听到自己的一番作为后对自己情有独钟，今日刚好赚取一些便宜。谁成想到撞到了枪口之上，等待他的是一个巨大的圈套。难怪小丫鬟在进门之前对自己一直笑，原来是合起火来整自己。

