    风雨中。

    看着相互依偎在一起的男孩女孩，远处芬格尔乌鸦两人也忍不住大力的彼此拥抱在一起。

    其中芬格尔更是顶着虚脱的身体，从身上拿出一枚狗贼专用的袖珍小相机，对着风雨中相互依偎的路明非与绘梨衣就是一通狂拍。

    自从绘梨衣恢复清醒后，芬格尔后背的斩切伤势就不再恶化，似乎是其中蕴含的斩切意志也随之烟消云散。

    不过一旁的乌鸦还是忍不住惊叹对方马熊般的强悍体质。

    真要是给他刮上一层，估计早废了，更别说后来针对公卿人的那一系列疯魔爆发了。

    如今随着公卿人化为一滩肉酱，再加上绘梨衣小姐从狂暴状态彻底平复下来，又看着她跟路明非相依相偎的温馨画面，劫后余生的乌鸦跟芬格尔皆是下意识露出一抹姨妈的微笑。

    实在是抑制不住啊！

    人生，这人生还真特么的美好啊……

    在这种汹涌的内心感动下，芬格尔与乌鸦两人也是情不自禁的越抱越紧，直到他们后知后觉的发现不对劲。

    两人执手相看泪眼，旋即炸毛般纷纷一个凶猛虎跳，在第一时间向后拉开距离。

    “卧槽！我可不是gay啊！”

    “卧槽！老子更不是！”

    ……

    风雨中，路明非轻轻拍打着绘梨衣的后背。

    女孩已经昏睡了过去。

    之前龙族血统的高强度爆发，消耗了绘梨衣太多的心神与力量，甚至对她自身造成了一定程度的破坏。

    他能够感受到女孩后背上仍然还有部分坚硬感，那是未曾完全消退的龙鳞。

    甚至在其晶莹如玉的小腿上也能够看到一条条如小蛇般的黑色血管，暴躁的高纯度龙血在绘梨衣体内仍然非常活跃。

    这种状态却让绘梨衣非常虚弱，脸色苍白的像白瓷。

    “王将，橘政宗，赫尔佐格……”

    路明非神色变得无比深沉，心中默念着一个个名字。

    原本萎靡的气息再度变得强势起来，那是无法抑制的澎湃杀意。

    绘梨衣意外翘家出走，跟他在千鸟渊的樱花古道下相遇，他只是想要利用这短暂的时间，让心爱的女孩得到快乐。

    可总是有一些小丑要提前上来作死。

    路明非仰起头，任由冰冷的雨水打在脸庞。

    他的内心深处杀意如狂潮汹涌。

    他知道，自己必须要真正强大起来，才能保证他跟绘梨衣的未来能够安稳过上幸福甜蜜的生活。

    他的死敌不仅仅是赫尔佐格，也不仅仅是在日本，这个世界上同样还有很多强大的混血种势力觊觎他们的血统与力量。

    他们该杀！该死！

    不过既然他如今身在日本，这一次他总归要清算一些东西。

    嘭的一声。

    远处的十字架竟然被微微顶起，上面的岩块废墟滑落下来。

    “不是吧，这都没死？”

    芬格尔与乌鸦齐齐一惊，一脸的难以置信。

    只见十字架渐渐拢起，似乎有一个活着的东西在不断撑起这个沉重的十字架，想要从其中爬出来。

    可十字架下只有那个公卿人，不久前就已经被砸成一滩肉酱。

    如果这样都能……我靠！

    芬格尔与乌鸦两人彻底炸毛了。

    他们内心的惊疑刚刚产生，紧接着就看到从十字架下猛地窜出一个疑似人形的腐烂东西。

    虽然仅从外观已经辨别不出，但其脑袋上那张惨白的公卿面具在闪电下却是如此触目惊心。

    这这这……

    这个浑身被子弹以及钢筋洞穿，又被电锯切割大半身体，最后更是被重达上千斤的十字架砸成肉酱的公卿人竟然还没死。

    他竟然还没死！！

    这家伙如今像是一头完全腐烂的奇行种，窜跑起来身形歪歪斜斜，但速度却格外凶猛。

    几乎是顷刻间就窜出二十多米远，浑身散发着渴望活下来的意志。

    “妈的！这都能跑！追！！”

    芬格尔满脸惊怒。

    乌鸦也不禁激灵灵的一抖，打算动身追赶。

    可就在两人强行提起力气准备去追赶公卿人的时候，身形却在下一刻齐齐凝固了。

    风雨中猛地降临一股狂潮般的杀意。

    在这股恐怖的氛围下，芬格尔与乌鸦只觉得自己渺小如蚂蚁。

    敢动么？打死也不敢动！

    因为这股必杀的意志，不容任何人，任何东西忤逆！

    在无声宣告，公卿人是他的猎物！

    咻的一声。

    风雨仿佛被一道细密的黑线切开。

    一道身影猛地出现在逃亡的公卿人面前，对方在惊慌中抬起头，赫然看到一张冷峻的年轻脸庞。

    正是路明非。

    男孩怀里抱着已经陷入昏迷的绘梨衣，女孩绝美的脸庞上满是恬淡。

    公卿人愣了一下，不过很快他就反应过来，想要朝一侧再度逃窜。

    然而还没等他真正有所动作，路明非就猛地探出手来，手掌一把盖在了前者那张惨白的公卿面具上。

    公卿人猛力挣扎，可男孩的手掌犹如大型液压钳，他的脑袋被禁锢的纹丝不动。

    “你可以提前去死了。”

    路明非语气冰寒。

    话落，漆黑的火焰猛地从其手中喷发而出，顷刻间包裹住了公卿人的脑袋，旋即如水银泻地，流淌对方全身。

    这是路明非目前仅存的言灵之力，此刻毫无保留的施展出来。

    “啊啊啊！痛！快停下！！求求你了！！啊啊啊！杀了我！快杀了我啊！！！”

    纵然是被子弹洞穿，被电锯切割，甚至被十字架砸成肉酱都没有发出一丝惨叫的公卿人，在这一刻发出凄厉的惨叫。

    在他的感知里，被黑色火焰灼烧全身的痛苦，实在是痛到灵魂深处，就像是恶鬼在地狱里承受地狱火的焚烧，那是连恶鬼都恐惧的酷刑。

    整个过程路明非神色冰冷，没有一丝一毫的动容。

    他深深凝视着面前被黑色火焰灼烧的公卿人，就这样盯视着对方，看着对方凄厉惨嚎，看着对方慢慢化为黑烬。

    不过男孩并不着急，甚至黑焰的力度都没有过于爆发，就这样一点点灼烧，似乎是要一点点放大对方的痛苦。

    芬格尔与乌鸦远远看到这一幕，两人皆是浑身忍不住哆嗦。

    路明非的手段简直比不久前芬格尔的疯魔还要可怕，那是一种无声却汹涌的杀意，而且还是虐杀。

    直到公卿人彻底化为漆黑的灰烬消散在风雨中。

    路明非手里只剩下一张半融化的公卿面具。

    远处引擎咆哮，一道道狞亮车灯撕裂黑暗的雨幕，朝着教堂这边呼啸而来。

    很快清一色的漆黑轿车停在了废墟前方，一个个身穿黑衣，手持各种热武器的人从车里出来。

    他们分工有序的对着那些残存的蛇形死侍进行轰杀，防止这些恶心恐怖的东西流窜到东京造成血灾。

    其中一个身材魁梧的家伙甚至扛着强化的火箭筒对着死侍各种炮轰。

    为首的是一名身穿长风衣，神情冷峻的青年。

    对方手持一把湛青古刀，整个人散发出萧杀冷冽的气息，只见他随手砍下一头伤势严重的死侍脑袋，一脚将其踹翻在地后，目光如刀剑般凝射向路明非。

    男孩不为所动。

    他的目光在这一刻完全越过青年，直接落在了那辆迈巴赫后座，一身黑色和服的老人身上。

    轰隆隆！

    狂雷在漆黑的天际上窜射，惨白的雷光照耀到男孩那张冷峻的脸庞上，那眼中弥漫的杀机几乎要澎湃欲出。

