    一个大号类似豹子头的的脑袋，浑身白色的皮毛，绿色带着的凶光的眼睛，身躯接近两丈长，四肢粗壮有力，长尾巴上下甩动，身上带有一点淡淡的不同于一般野兽的气息。

    看着停在自己面前，似乎有些疑惑和畏惧的毛毛的大家伙。

    周泰心中竟然没有太多害怕的感觉，此刻身上这套装备给他的感觉，浑身上下如同卸下了几十斤沙袋般的轻松，还有一种力量奔涌，无处宣泄的感觉。

    但不能轻易迷失在力量的感觉之中，小心无大错，不能阴沟里翻船，周泰心里这样提醒自己。

    这是妖兽？练气期的？

    对妖兽知识同样极其匮乏的周泰，这样猜测。

    是不是这家伙应该是早就来了?所以诸寅着急离开?甚至更进一步猜想，诸寅用自己等人试探附近有没有妖兽，也是一种可能？

    姑且算它是妖兽吧，而这个妖兽，也可能是个老阴比，看到都跑了，剩下自己一个，他觉得是个软柿子，所以来的这么快这么突然？

    虽然这个妖兽此刻并没有上来攻击，但周泰也不敢轻举妄动，谁知道这玩意是不是和狗一样，不走没事，转身一走，它就会追。

    空气显的很安静，妖兽不撤，周泰不敢先撤，似乎短暂的陷入了僵局。

    看着天快黑了，并且不知道对面的妖兽有没有同伴，对于指定不会有同伴的自己，周泰决定先打破僵局。

    “这地上的肉！”说话的同时，周泰一指地上那堆血肉，然后又一指妖兽说：“都是你滴。”

    然后发现原本只是带着凶狠表情的妖兽，开始了低吼。

    这是愿意交流还是不满？

    从不安的气氛之中，周泰猜测他大概率是不满的。

    挺贪？就想吃自己？还是认为自己在威胁他？

    对峙之中，气势不能输。某一瞬间这句话闪现在周泰的脑海中。

    同时伴随而来的还有带着语气的几个字：你过来啊！

    从内心来说，感觉这几个字，对这个毛毛的大妖兽，应该没太大作用，毕竟它并不懂人言，刚才也指了它，同样的动作，估计对它来说是一样的，但周泰还是决定试一下，万一呢，只不过他把语言改了。

    又一指妖兽，嘴中一边说着，手指一边动着：“一二三四，白毛胖兽四个爪，煎炒烹炸……”

    这种场面，那妖兽不走，不真的试探一下，它是不甘心的。

    如果周泰能弄出声势浩大的攻击气势，估计它也早跑了，看到自己迟迟不出手，所以它的胆子是越来越大的，周泰开启嘴炮模式。

    也许？大概？能骂走它？

    不指望它能听懂，只要自己越说话越有气势就行，先来一个做菜菜谱。

    没成想，话还没说完，对面的妖兽动了，周泰也第一时间动了，直接出刀。

    但刀身斩过白影，一点砍中物体的感觉都没有，哪怕刀再锋利，再快，也是会有感觉的，所以周泰第一时间意识到自己砍中的是一个残影。

    但晚了，还不等回身来一刀试试，一股大力从身侧传来，周泰直接飞出了七八米。

    突遭意外，周泰的第一反应是，紧紧把握住自己的刀，他相信，只要自己能砍中这个妖兽，绝对能轻易破防它。

    被拍击而飞之后，周泰第一时间调整状态，堪堪保持了评稳着地。

    妖兽盯着周泰手中的武器，并没有接着冲上来，但是周泰感觉自己似乎从这玩意的眼睛里看到了轻蔑。

    之后，这一人一兽几次交锋，周泰总会被这妖兽偶尔偷袭一下，对方的速度太快，但因为有装备保护，周泰并没有什么事，而他几次攻击，都没这击中这妖兽，最多也只是打到了妖兽的残影，妖兽的胆子也越来越大。

    这妖兽很狡猾，从不用自己的嘴咬，周泰其实很期盼对方能死咬不松嘴的那种，自己就可以拿刀轻松砍了。

    本身周泰学的是基础剑法，此刻拿着一把刀，不说基础剑法本就水平不怎么样，这在用刀，更是可想而知。

    兼备堂先选功法，后发法器，法器发放之后，还不允许更换，周泰也不想这样不伦不类。

    而之后的某一刻，周泰竟然中了那妖兽的一道灵力攻击，那家伙出其不意从嘴里吐出来的，但可以打在周泰身上，同样和挠痒痒一样没多大区别。

    某一刻，周泰心想：如果我有一般飞剑……算了，以自己现在的练气修为，就算下品飞剑了，自己的飞剑速度估计会很骨感，这妖兽没准都能让给自己三条腿的，飞剑追不上一条腿蹦跶的妖兽，那画面太美。

    别问为什么这样紧张的时刻，还敢胡思乱想，没有办法，叠最厚的甲，挨最毒的打，抗揍就完了。

    周泰打妖兽，一个能打，一个能挨。

    在这种磕磕绊绊的战斗中，周泰越来越适应，并且随着使用，对风影术也越来越熟悉，周泰的速度也越来越快。

    终于在某一刻，意识到自己打不倒对方，想要先离开的妖兽，被周泰一刻滑步追上，然后举刀就砍。

    妖兽十分灵活，身体简单腾挪就躲开了周泰的攻击，周泰并没有能缠斗的身法，在这场战斗中很是被动。

    难道就没有办法了么？

    不是？

    如果毫无希望，凭着不破的防御，周泰早就可以跑了。

    说句狂妄的，地上挖个洞，或者找个狭窄的山洞进，这妖兽敢跟进来？

    如果真的这样，自己虽然无忧，这妖兽也一样。

    从发现自己防御不破之后，周泰想的就是怎样拿下这个家伙了。

    在打斗之后，用刀练习自己糟糕的剑法，练习自己的风影术，都是简单操作。

    更多的注意力，都是留意这妖兽的动作与习惯上，随着时间推移，周泰慢慢总结出了几条规律，其中一条就是，这妖兽如果被自己从后方追击，总是先是左或右跳之后，大概率是在同方向再一次左右之后，选择一次在自己攻击范围之外斜穿插，来改变最有利于它的新方向。

    某一刻，周泰福灵心至，准备的都要发芽的流云乾坤手第一次用出。

    一击建功，来不及再次挥刀，动用风影术的同时，用出流云乾坤手的那只手，灵力吞吐，握拳出击。

    一击，妖兽直接倒地不起

    ……

