    白夭用精神力探查其中，确实那个男子还在，不过他状态貌似已经下降到了极点。

    待到烟雾散去，男子的身影也逐渐浮现，他身上出现了无数的血洞，几乎成了血人，没有一处完好的表皮，连头发都被烧了个精光，而他的双目，正在燃烧着怒火，仅剩的右臂在此刻灵力爆燃，风云剧变！

    虽然心中早已有准备，但是看见男子顽强的模样，白夭还是心中一咯噔，这要是都没让对方倒下，那倒下的就将会是她自己！

    对方明显已经打算孤注一掷了，罹天境强者的全力一击，她怕是承受不住。

    “快跑！”白夭立刻将星辰兽几只收起，撒腿就往树林里跑。

    她一边跑，一边观察着身后男子的动向，他全身灵力已经沸腾起来，浑身燃烧着一层烈焰般的色泽，他打算用所有的力量，做最后的了断！

    想杀她，可没有那么容易！

    男子双腿蹬地，朝着白夭的方向迸发而出，由于力量太大，他脚下的土地都裂开了一圈！

    他的目光死死锁定白夭的位置，赤红着双眼，势必要将白夭给杀死！

    不管那卖主的条件如何了，他现在满脑子都是杀了这个女人！

    “极斗烈阳拳！”男子撕扯着嗓子大喊着，全身的气焰在此刻爆发出了一个新高度，在这夜色中，他就像是明亮的太阳，照亮了整个黑夜！

    白夭本身所有力量都耗尽，自是逃不过对方的追赶。

    眼看着男子逼近，右拳带着震山撼地之势，自己要是接下了这拳，估计要直接与世界说永别了。

    “受死吧！”男子奋力一拳砸向了白夭，右拳散发的光芒已经隐隐遮挡视线。

    “轰！”

    男子拼尽全力的一拳砸中了地面，只见方圆百米的地面在此刻尽数破裂！气浪卷起，泥土纷扬，沙尘散乱，连树木都无情地被掀飞！

    威力如此强悍，可惜，男子失算了！

    他目瞪口呆地看着前方空荡荡的一片，刚才那女人居然就这么在他的面前消失了！

    不是隐匿，也不是瞬移躲闪，而是真的凭空消失了！这怎么可能！

    太多的不可思议发生在他眼前，尤其还是在同一个人身上！

    “噗！”男子吐出了一口血，这是被气的，他浑身无力地倒在地上，刚才这一击，他以为能必杀，完全没给自己留后路，可是对方连人都不知道去哪里了，他这一拳岂不是白打了？

    一时之间，怒火攻心，男子再次吐出了一口鲜血，晕死过去。

    而白夭从空间内闪身出来，踢了踢男子，还好刚才她及时闪进空间中，躲过了这一记攻击。望着周围的满目疮痍，刚才她要是没走的话，死无全尸大概就是她的下场。

    蹲下身，白夭直接塞给男子一枚真话丹，也不顾男子还晕着，开口就问道：“是谁派你来的？”

    而男子意识模糊，迷迷糊糊地说道：“白芸。”

    “白芸。”白夭眉头一拧，这个还窥觑卞沉渊的女人，原本都不想将她放在眼里的，但是白芸这次已经动了杀机，所以自己也没必要跟她客气了！

    白夭手起刀落，解决了这个杀手，朝着小饕餮的方向奔去。

    他现在还在城中和另一个罹天境的强者对战，也不知道情况如何了。

    但是在快到城门口的时候，顾成材不知道从哪个地方跳了出来，直接挡住了白夭的去路。

    “诶，白夭姑娘，都这么晚了，你一个人，怎么在这么偏僻的地方？容易发生危险，我还是陪同你一起吧。”顾成材看着白夭有些狼狈的样子，想来，表妹派过去的那个杀手已经将她给打成重伤逃回来了。

    他们早就商量好了这么一出戏，派出杀手将白夭打成重伤，然后她受伤逃跑，顾成材就半路跳出，保护她，赶走杀手，然后就能抱得美人归。

    为了这件事，顾成材还特意买通了城西附近的守卫和巡查使者，不管这边发生什么动静，他们都不会管的，只要不要闹太大就行。

    更何况，这边的守卫和巡查使者本来就是域意神宗的人，有白芸的打点，自然不会出什么差错。

    而现在看来，好像一切都很顺利啊，不过......她后面的杀手怎么没跟上来？顾成材笑容有些僵硬，还悄悄看了一眼白夭的身后，真的一个人都没有。

    或许是白夭跑得太快的缘故吧，那杀手还没追上来，顾成材心中想着。

    然而白夭只是怪异地看了他一眼，脚步都不停，直接越过他，朝着城内奔去。

    “诶，别走这么快啊，等等我啊，白夭姑娘，你没事吧，没受伤吧，要不要我帮你看看，把把脉？”顾成材连忙追了上去，却不想白夭的速度还有些快，他迈开腿追都追不上。

    眼看着白夭就要消失在视野内，这时候，她停住了。

    小饕餮依旧在与对方纠缠，他的身上已经落了不少伤，但还在咬牙坚持着，绝对不能放这个杀手过去伤害白夭！

    可是她自己如今都灵力耗尽，根本就帮不上忙，说不定一不小心，还会成为累赘。

    他手中那朵黑莲花瓣会百般变换，十分灵活，一会儿变成灵器，一会儿变成体型娇小的灵兽，似乎完全能根据小饕餮的意识来变化，还能分成暗器，直接干扰男子的行动。

    但这时候，男子的目光放在了不远处赶过来的白夭身上，心中顿时诧异，她怎么可能没事？！

    他的同伴刚才的确是去追赶白夭了没错，但是如今白夭全身而退回来了，那他的同伴呢？男子心中升起了一股不祥的预感。

    但是他又看见了不远处正在跑来的顾成材，便想起了他们接受的委托，所以他直接放弃了与小饕餮纠缠，转个身就朝着白夭奔去！

    而顾成材目光一亮，恰到好处地挡在了白夭的面前，大喊道：“白夭姑娘，别怕，我来保护你！”

