    　　宁虞闵心里不得劲，回了府脑海里还是裴幼眠埋怨的目光，难以忽略。

    　　于是，小霸王又烦闷的急急出了府。

    　　他一有事，就会寻魏恪小酌几杯，当然都是他喝，这一次却有了意外。

    　　毕竟，没有魏恪，就不会有现在这些破事。

    　　小公举也挺惨的，偌大的京城，就没几个能说得上知心话的人。

    　　于是，他寻上了章烨。

    　　章烨正和靳霄商量着货物运输，可给下面的人的分成等杂事。

    　　就看小霸王提着三壶酒进来，在两人跟前重重搁下。

    　　“有空吗？”

    　　章烨和靳霄对视一眼，齐齐道：“没。”

    　　宁虞闵也不介意，毕竟他收到的伤害也不差这一点二点。他自言自语道：“哦，有啊，那陪我喝酒。”

    　　章烨当下挑眉，发现他的反常，登时来了兴致，取了一坛抱在怀里，扯下酒塞，对着喝了一口。

    　　“哟，正巧没找乐子了，这是发生了什么，说出来让我们乐呵乐呵。”

    　　靳霄搁下手中的事，也径直拿了一坛。

    　　“宁世子，我等洗耳恭听。”

    　　宁虞闵觉得，这两人就是看他笑话。

    　　看着两人春风得意的模样，他心更塞了，还不如找魏恪呢。至少魏恪次次都不言语，一副参透生死比他还惨的模样，能让他找到些许安慰。

    　　想着这两人到底有了喜欢的女子，还都追到了手，应当是会哄姑娘的吧。

    　　宁虞闵抱着些许希望问：“假如，你们把姑娘弄哭了，该如何？”

    　　靳霄实事求是：“好端端弄哭姑娘做什么？这种是畜生干的吧。”

    　　“再则，我心里只有舒钰，我是闲着没事干才招惹别的姑娘。”

    　　说着，他也跟着喝了一口桃花醉。酒香浓郁，带着股特有的桃花香。

    　　宁虞闵的脸沉下一分。

    　　他此地无银三百两，轻咳两声，装作无意间提起那般道：“就是，我有个兄弟，他把妹妹惹哭了，这不，不知该如何是好。”

    　　他目光灼灼去看章烨：“恰好，你也有妹妹，若这是遭你身上，你会如何？”

    　　章烨眯了眯眼。

    　　宁虞闵除了他们几个，都是些酒肉朋友，可撑不上兄弟。

    　　妹妹？

    　　若是没记错，宁虞闵想把裴幼眠拐走当妹妹吧。

    　　这不是不打自招了？

    　　那幼眠是小丫头的小姑子，那就是他的小姑子没差。

    　　裴幼眠乖乖巧巧怎么可以被这人给欺负哭了！！！

    　　他这兄弟这是做了什么禽兽不如的事！

    　　章烨：“我可不敢把楚汐惹哭，不说家里长辈能轮番追着我打，再则我也舍不得让她委屈。”

    　　宁虞闵不曾听到想要听到的，他皱眉：“那如果呢？如果你得罪了她。”

    　　章烨笑笑：“这姑娘家啊，最不讲道理又爱记仇，就算有血缘，楚汐也不会放过我。”

    　　他成功看着宁虞闵拉下来的脸，还不忘补充一句：“轻则再也不唤你这个兄长。”

    　　宁虞闵急急道：“重则呢？”

    　　章烨拉长语调，欠打道：“不认啊。”

    　　宁虞闵整个人都不好了，比姑娘还美的脸上这会儿布满阴霾。

    　　章烨见他这般，愈发肯定心中所想。

    　　什么妹妹来，妹妹去的，他就知道宁虞闵对幼眠有不一样的坏心思。

    　　不是章烨挑剔，他作为亲属这一方，还真看不上小霸王。他都看不上了，更别提楚汐和裴书珩。

    　　宁虞闵还在挣扎：“当真如此？”

    　　章烨想了想，他也不曾说错，楚汐那个性子，若他无缘无故做了蠢事惹她不虞，娇娇定然会做大义灭亲的事。

    　　他毫无愧疚的点了点头。

    　　宁虞闵酒都不想喝了。

    　　他苦着脸，慢吞吞出了屋子，院内都是枯叶，一步一个脚印，伴随着沙沙的声响。

    　　宁虞闵感觉他一下子老了。

    　　章烨没想到，这人这么受不了刺激，他当下顾不得喝酒，追出去，一手搭在宁虞闵肩膀上。

    　　“你我多日不见，难得你来一趟，不如来谈谈近日发生的事吧。”

    　　叙叙旧也好啊。

    　　宁虞闵不觉得他有心情和章烨唠嗑。

    　　可章烨不管啊，他把自己的快乐分享给宁虞闵，希望他也能收获这种快乐。

    　　章烨：“对了，我昨日收到裳裳寄过来的信，好一手簪花小楷。漂亮的不像话。”

    　　“她都在问我近况如何，想来是一日不见如隔三秋。”

    　　“若不是没有法子，我恨不得这会儿飞过去，狠狠亲她一口。”

    　　宁虞闵：不想听。

    　　靳霄：没脸听。

    　　宁虞闵并没有跟着宁虞闵的快乐而快乐，他好像更难过了。

    　　本来还可以容忍，偏生这会儿有小厮提着食盒而来。对着靳霄行礼：“靳公子这是我们姑娘亲手做的梅花糕，找会儿还热乎，姑娘说让您尝个味。”

    　　靳霄接过，又让小厮传了话。

    　　抱着食盒傻笑了一会儿，眉飞色舞的对着两人道：“舒钰近日迷上了做点心，每次做好非要让我试试味道可好。”

    　　他垂了垂眸，懒洋洋的带着炫耀道：“她也真是不自信，她的手艺能差吗？”

    　　“对了，你们可要尝尝，不过每人只需一块，多了我可舍不得给。”

    　　章烨：“点心了不起？”

    　　靳霄道：“是啊。”

    　　宁虞闵觉得这个地方他再待下去，得疯。

    　　他挣开章烨的禁锢，大步离去。

    　　小霸王无处可去，原先想着来寻一分安慰，可安慰没有，更难受了。

    　　于是，他不知不觉的来到归德侯府。

    　　宁虞闵想，他就进去看看，不代表他会原谅魏恪。

    　　不过，若魏恪能给他解难疑惑的话，这兄弟还是可以继续做下去的。

    　　归德侯府

    　　魏恪刚被逼着喝了一碗药，这几日也不知为何，韩知艺给他喝药后，都会给他喂一颗糖。

    　　魏恪满嘴都是苦涩，日日喝药，嘴里很少能吃出别的滋味。

    　　他本嗤之以鼻。可韩知艺逼迫他吃下，魏恪很震惊的尝到了甜。

    　　就像韩知艺的衣裳能给他温暖那样，她喂的糖也与旁的不同。

    　　于是，今日，他刚喝了药，就不由自主的长了唇。等着投喂。

    　　宁虞闵到此，看到的便是这一幕。

    　　这画面有点刺眼，小霸王更难受了。

    　　他如丧考妣的指着眼前的两人，手都在抖：“你，你们……”

    　　韩知艺听到宁虞闵的嗓音，当下回身，就见宁虞闵痛苦的模样。

    　　韩知艺懂了。

    　　宁虞闵吃醋了。

