    看着，看着，他们的眼泪竟然不知不觉流了出来！

    因为，那舞蹈仿佛染上了爱情的力量，勾起了人们心底最诚挚的爱意，谁还没谈过恋爱，这舞蹈共情能力太强！

    “妈呀，我爱上这舞蹈了怎么办？果然大祭司的眼光是雪亮的！”

    “我也喜欢上了，我感觉这根本不是《天降祥瑞》啊，这是《难舍难分》，这舞蹈给人的感觉就是不舍得与恋人分开，这是生死离别啊，难道只有我一个人是这种感觉么？”

    “你不是一个人，我都想哭了，想到了我男朋友……”

    “呜呜，我控制不住自己的眼泪，这舞者是不是跳错了？怎么把一支祈福舞跳得了生死大爱？”

    “可是真的太有感染力了，那个跳舞的女人是谁？我想跪着膜拜了，她跳得也太好了！”

    “不行了，我想要录下来发给别人看，我要强推！”

    “我也是，我刚刚录了一小片段，发给我死党，她都恨不得来现场看呢！”

    “……”

    绝对的实力面前，口碑渐渐起来了。

    司明镜一舞落笔，施施然退场，已经有很多人录下《天降祥瑞》的各各小视频，分享给自己亲朋好友，分享到自己的社交平台，将这支舞吹爆了！

    大祭司更直接，已经来到编导室，让编导将这段视频的完整版发给他。

    得到完整版视频后，大祭司把视频发到自己的社交平台上，配文字：“这才是真正的《天降祥瑞》！我想，也许千万年来大家的解读都错了，其实这是一支爱的舞曲！感谢司明镜，让我真正理解了《天降祥瑞》的含义。”

    大祭司这段视频发出去，反响就更大了，仿佛一石激起千层浪。

    网友：“司明镜？就是高阳太子口中那个真正的白九思？真的假的？她这么厉害？”

    网友：“这支舞确实跳得很有感染力，让人不自觉便陷入其中，产生共鸣，这个司明镜用实力征服了我！”

    网友：“哈哈哈，我们银河太子好眼光，但凡是他看上的，总能一鸣惊人，让人惊艳不已！”

    这时候，网友们发现，根达亚的高阳太子发了言：“没错，这就是我爱上的女人！就算换了容貌，她依旧是我心里的女神，我曲高阳这辈子非她不娶！”

    夜深刷到曲高阳发的东西，差点吐了。

    他截图给漠银河看：“大哥，有人惦记嫂子，我受不了这人了，能不能想办法直接弄死他！”

    敢在社交平台上公然对他嫂子示爱，还非他嫂子不娶，这个曲高阳太恶心他了！

    漠银河查看夜深发过来的截图，脸色阴沉到恐怖，黑眸危险的眯成一条缝，这个曲高阳比曲流殇还让他厌恶！

    司明镜回到后台后，去化妆室换掉身上的演出服，卸了妆，清清爽爽的一件白色衬衫，一条牛仔裤，一双小白鞋的打扮，一头飘逸的卷发，青春靓丽，更洒脱风情。

    收拾好自己后，她从化妆室走出来，打算去找漠银河，却在化妆室的门口，被一个人堵住了去路。

    司明镜认出对方，是根达亚国的废太子曲流殇，那个漠银河口中男女不忌，就连漠银河都敢窥探的男人。

    司明镜浅笑点头，打算错身离开，手腕却被曲流殇扣住。

    他声音微哽，一眼万年：“阿九。”

    司明镜：“……”

    “阿九，你跳得真好。”

    曲流殇心念浮动，难以自持。

    他是昨天到的，与根达亚国代表团同行，看到在台上光彩照人的她，他心念晃动得厉害。

    司明镜皱眉，抽回自己的手：“曲先生，你认错人了，你口中的阿九若是白九思，你应该去找她，而不是我。”

    曲流殇呵笑：“你说那个冒牌货？”

    司明镜一愣：“冒牌货？”

    曲流殇心绪涌动，盯着她凝眸。

    “漠银河说你失忆了，你果然失忆了，连被人冒充了都不知道。”

    司明镜：“……”

    “不过没关系，最重要的是，你现在回来了，你本来就是我的未婚妻，这一次我要与漠银河公平竞争，一切从头开始，我会让你明白，我对你的爱，绝对不会输给漠银河，他能为你守身如玉五年，我也可以。”

    司明镜很反感，脸色都变了。

    “曲先生，我建议你去看一下心理医生，我真不是白九思！”

    说完，司明镜便要走。

    曲流殇站在她的身后，忽然道：“那你听听这个！”

    曲流殇打开了一段录音。

    录音里传来曲流殇和漠银河对话的声音。

    ——曲流殇：“漠银河，她是不是阿九？”

    ——漠银河：“感情你不是来赎罪的，而是来做白日梦的？你这么想找阿九，就回根达亚，把原本属于你的太子

    之位，从曲高阳手里夺回来，否则的话，阿九就要成为你的弟妹了！”

    ——曲流殇：“漠银河，你都能看出来那个阿九是假的，身为阿九的未婚夫，我能看不出来那是个冒牌货？明人不说暗话，司明镜就是阿九？她回来了？”

    ——漠银河：“没错，明镜就是阿九，我的宝宝回来了！”

    ——漠银河：“曲流殇，你一直说她是你的未婚妻，是我抢了你的女人，现在她回来了，我给你一次与我公平追求的机会。

    现在的她失忆了，已经忘记自己是谁，忘记自己是我的妻子，我们公平竞争，看她这次会爱上谁？

    若是最终她爱上了你，看在我们是兄弟的面子上，我会选择退出，把她还给你。

    若是她最终爱上的是我，那么抱歉，从今以后，我不想再听到你说哪怕一句，她是你的未婚妻，如何？”

    ——漠银河：“我漠银河一言九鼎，说到做到，从现在起，我允许你上楼去探望她，追求她，只要她被你虏获了芳心，我漠银河一定会主动退出，决不食言！”

    录音到这里，戛然而止。

    曲流殇站在司明镜的背后，说：“阿九，你的失忆就是上天给我的一次机会，让我可以弥补过去对你的轻视，我想重新介绍一下自己，我是曲流殇，你曾经的未婚夫。”

    司明镜头皮发麻，那种被骚扰的感觉，她下意识逃离了现场。

