    赵喧此时很气愤，非常的气愤。

    在他看来，他登上太子之位已经十拿九稳了，朝中的大臣们，应该也明白这一点才是，然而，那些大臣们却似乎并没有向他示好的意思，这让他不解，也让他很生气。

    这群混蛋就这么不看好他？

    他在那些人眼里，就那么的不堪？

    “殿下息怒。”谷林连忙劝道：“在属下看来，那些大臣们之所以还在观望，或许是因为陛下还没有册封你为太子，一旦你登上太子之位，那么，那些大臣们，自然会主动前来示好、投效。”

    “若真是到了那个时候，我还需要他们来示好、投效？”谷林的话，并未让赵喧心中宽慰，反而是让他更加生气。

    在任何时候，雪中送炭都要比锦上添花要好，更何况，自己现在已经负责处理朝政了，这即将成为太子，不是板上钉钉的事情了？也算不得雪中送炭了，结果，那些人居然如此没有眼力见，依旧这么不待见自己，这让赵喧属实感到不满。

    “殿下，太子之位一事，只要一日不曾尘埃落定都不可大意。”谷林说道。

    “你这话什么意思？”赵喧看向谷林问道：“难不成，这事到了现在，还能有什么变数不成？”

    “只要陛下还没有下旨，那这事就有变数，就会有大臣选择观望。”谷林说道。

    “这事还能有什么变数？”赵喧不满道：“现在父皇已经让我负责处理朝政，而不是让其他的皇子们负责，这还不能说明问题吗？”

    “可陛下并没有下旨册封你为太子。”谷林说道。

    “那是父皇现在身体有恙，暂时没有精力。”赵喧说道：“而且，父皇应该也是想要让我先适应一下，顺便考察一番。”

    “可其他大臣未必这么想。”谷林说道：“陛下并没有下旨明确册封你为太子，眼下正是最好的时机，但陛下并没有这么做，这难免会让一些人心中迟疑。”

    “他们就这么一点眼力见都没有？”赵喧说道：“这都是明摆着的事情，他们这都想不通？”

    谷林没有说话，赵喧发泄了一通之后，说道：“不管他们！等过了这段时间，父皇正式册封我为太子之时，有他们求着我的时候！”

    老皇帝身体一直不好，这次病情更是相当严重，一旦被册封为太子，也就意味着很快会成为炎风国的皇帝，到时候，朝中的那些大臣们，自然是要求着他，对他毕恭毕敬。

    谷林想了想，又点了点头，他也觉得目前形势对他们还是不错的，虽然陛下还没有册封大皇子，但让大皇子负责处理朝政，这就是一个非常的积极的信号。

    “殿下，陛下的病情究竟怎么样了？”谷林问道：“若是陛下突然......而那个时候，你还没有被册封为太子，那么，这件事依旧会出现变数。”

    谷林的担心并不是多余的，虽然说，赵喧现在的确是负责处理朝中的政事，但那毕竟是老皇帝的安排，而还没有给他册封为太子，若是老皇帝真的出现什么意外，那么，赵喧未必能够登上皇位，毕竟，他和其他皇子们相比，在地位上，并没有什么太大的区别。

    赵喧微微皱眉，说道：“老实说，父皇的病情，我也不清楚，自从父皇病倒之后，我就再也没有见过他，本来是想着给他请安，或者询问一些事情的，结果，全部都被拦了下来，而给父皇看病的那些太医，也都见不着面，他们应该也被下了封口令。”

    “殿下，连您都见不到陛下？”谷林微微皱眉道。

    老皇帝自从病倒之后，就不再见人，这件事，谷林是情况的，也是可以理解的，毕竟，老皇帝现在的病情很重，需要好好休息和治疗，不能太过烦神和浪费精力。

    但谷林没有想到，居然连赵喧都见不到老皇帝，这着实出乎他的预料。

    赵喧毕竟是和其他人不同的，他本身即就是大皇子，又一直住在宫内，现在更是被老皇帝亲自授权处理朝政，怎么说，他都应该有些特权才是，也不该属于什么“无关人等”。

    赵喧摇了摇头，说道：“我也见不到。”

    “陛下到底是怎么想的？”谷林说道：“朝中的大臣们见不到陛下也就算了，您和他们可是不一样的，怎么的都该能见上面才是。”

    “这一点，我也想不通。”赵喧说道：“我去的时候，被门口的太监和守卫拦了下来，说是不能进去，这是父皇特意交代的，没有他的命令，谁都不能去见他，即便是皇子和公主，也都不行。”

    “殿下，您说，会不会是陛下的病情很严重，非常的严重。”谷林说道：“眼下正是关键时期，不管是和水月国以及天机国之间的关系，还是朝内太子之位的争夺，都已经到了最关键的时刻，陛下可能是怕自己病重的消息传出去，会引起不必要的恐慌。”

    “那也不应该不见我吧？”赵喧说道：“我现在可是负责处理朝中所有事情的，难道父皇就不想知道朝中最新的消息？”

    谷林皱着眉头，说道：“陛下对于朝中的事情，一向非常的上心，就算是现在将所有事情都交给殿下来处理，也不应该一下子就不管不顾，现在却是谁都不见，属下觉得，应该是陛下的病情比想象中的还要严重，陛下不是不想过问，而是有心无力，想过问也没有那个精力。”

    “你这么一说，我倒是觉得很有道理。”赵喧面色有些紧张的站了起来，说道：“不行，父皇现在还不能驾崩，他还没有册封我为太子呢？他现在要是出事，我怎么办？”

    很显然，在赵喧的心中，自己登上太子之位的事情，要比他父皇的身体更加重要，他担心老皇帝出事，不是关心老皇帝本人，而是怕自己登上太子之位的事情出现意外，只要他被册封为太子，他才不会去管他父皇会不会出事，甚至，他还很有可能，巴不得他父皇早点驾崩。

