
　　凌晨三点，谢家大院内突然传来一声大叫，惊动了很多汉奸。

　　很快谢宝才就得到消息，家中死了几个护卫，正是他派去盯着沈涵的人。

　　而被盯着的沈涵等人，却下落不明，不知道去了哪里。

　　谢宝才不是笨蛋，马上想到沈涵几人是逃跑了，不由得懊恼起来。

　　仔细思索了一下，谢宝才觉得，沈涵几人一定是察觉了自己不怀好意的心思，这才动手杀人，然后及时逃脱。

　　想到这里，谢宝才的心中，就有一些后悔之意，暗自想着，看来是自己太急切了，让对方感觉到危险，才会做出这种事情。

　　看了看地上的尸体，又仔细查看了一番线索，谢宝才冷静的开口：“老二，调遣一个连的人马，全部换上便衣，跟我去码头那边！”

　　谢宝才本来打算，等药品到了他的手中，在慢慢打探沈涵等人的底细，然后在决定如何处理。

　　可现在出了岔子，谢宝才也顾不上别的了，马上决定要把药品掌握在自己手中。

　　“大当家的，这深更半夜的，咱们干嘛去。”天籁小说网

　　老二马上开口询问，语气非常的不解，因为他不清楚具体情况。

　　“有大买卖上门了，可惜出了点岔子，现在要立刻行动。”

　　谢宝才恨恨的开口，语气中有几分冷意，像是要杀人一般。

　　老二也是土匪出身，和谢宝才又是拜把子兄弟，看到这种情况，马上明白了什么。

　　不过老二知道轻重，没有继续追问，而是迅速的集合人马，然后换上便装出行。

　　土匪改编的伪军，素质自然很差，所以半个小时后，几十个伪军，这才换上便装出行。

　　再去租界码头的路上，老二这才开口询问：“大当家的，到底是怎么回事？”

　　老二和谢宝才的关系密切，所以没有任何顾忌，当场就询问原因，毕竟他现在稀里糊涂的。

　　“唉，不知哪条道上的人，来找我运输药品，数量相当巨大。

　　我自然动了点心思，可能是没有安排好，让对方察觉到了危险，这才杀了我派去盯梢的人，然后逃离谢家大院……”

　　谢宝才简单的解释了原因，语气之中有着几分复杂，脸上的表情也很难看，一看就知道心情很不好。

　　“大当家的，药品在哪，对方又是什么来头？”

　　老二也是土匪出身，自然非常贪婪，不过他也不是白痴，知道干这种事要小心一点，这才询问沈涵等人的来历。

　　“据他们所说，药品就在码头上的一家仓库内，具体位置不明。

　　不过码头附近的仓库，就那么几家，我们只要仔细寻找，肯定能找到。

　　至于对方的来历，我倒是猜出了一二，估计不是八路，就是重庆那边的。”

　　沈涵离开之后，谢宝才就能确定，对方是抗日力量，否则不会这么果断的离开。

　　毕竟抗日力量，哪怕在沦陷区有些关系，也不会轻易动用，免得惊动了日本人。

　　“大当家的意思是，咱们来个黑吃黑。”

　　从谢宝才的语气中，老二就知道了对方是什么意思，所以十分兴奋的开口询问。

　　毕竟药品价格昂贵，还是紧俏物品，要是落到了他们的手中，肯定会大赚一笔。

　　何况谢宝才的这次行动，要是抓到了几个抗日志士，还可以到日本人哪里邀功，可以说是一举两得。

　　“送来门来的买卖，怎么能不做。”

　　谢宝才做出了肯定的回答，语气非常的坚定，没有半分犹豫的意思，毕竟这是一个心狠手辣的人。

　　顿了顿，又开口说道：“就是不知道对方的动作是否迅速，要是他们及时转移了药品，我们就是白忙一场。”

　　谢宝才是土匪出身，可以说是杀人无数，所以从尸体上判断出，沈涵等人离开的时间不是很长，他这才带人追了出来。

　　可药品的数量虽然很多，但是分量却不重，要是动作迅速的话，也能及时转移，所以他有点担心。

　　何况谢宝才不知道仓库的具体位置，就更着急了，这才带几十人出来，打算仔细搜查一下。

　　“大哥不用担心，该是我们的，肯定跑不掉。”

　　老二马上开口安慰，语气中更是把这些药品，当成了自家之物，可见他们有多贪婪。

　　其实这种情况很常见，毕竟土匪一贯的作风，就是弱肉强食，尤其是一些穷凶极恶的土匪，更是有奶就是娘。

　　谢宝才这些土匪，正是穷凶极恶之辈，哪怕投靠了日本人，也没有改变这种作风。

　　听着老二的话，谢宝才也放松了一些，又说出了一点情况，让老二帮着分析分析。

　　因为挂着伪军的牌子，所以谢宝才的队伍，一路上畅通无阻，在加上开着汽车，所以不到半个小时，一行人就出现在码头附近。

　　现在天还未亮，所以码头一带，几乎没有什么人，到是有几盏路灯，散发着微弱的光芒。

　　“按照仓库的位置，给我一个一个的排查，不过要小心点，别惹出什么乱子来！”

　　因为不知道药品被放在哪里，所以谢宝才只能一点点的排查，这才下达了这个命令。

　　可谢宝才又有些顾忌，不敢随意乱来，只能让手下人小心点，毕竟这里是租界，不是他们的地盘。

　　随着谢宝才下令，他手下的伪军们，就开始分散行动。

　　不过这时，从码头附近，冲出了大量的黑衣人，这些黑衣人成扇形包抄，把谢宝才一行人逼的不断后退，并聚集在一起。

　　看到这种情况，谢宝才吃了一惊，心里面暗自想到，难道那个姓沈的，真有什么大人物做靠山。

　　不过谢宝才不太担心，毕竟他的人不少，还都是拿着枪的伪军，

　　根本不太畏惧对方。

　　而在场的伪军们，为了自身安全，也做出了防御准备。

　　好在黑衣人有所顾忌，谢宝才又没搞清楚具体情况，所以双方只是对峙，颇有默契的没有开火。

　　随着时间的推迟，黑衣人越来越多，很快就把谢宝才一行人，包围在了中间。

　　这时双方的距离很近，谢宝才就发现，很多黑衣人看着都有几分眼熟，不由得一皱眉，心里也有种七上八下的感觉。

　　过了一小会，谢宝才想要说些什么，这时远处传来了汽车行驶的声音。

　　等汽车开到近前停好，一个中年人从车上走了下来，对着谢宝才笑呵呵的说道：“谢团长，你大晚上的不睡觉，还带着这么多兵马来到码头，不知道想要干什么？”

　　中年人的语气很温和，可谢宝才却有了一种不好的感觉，脸色也变得难看起来，心中更是无奈的想到，这回麻烦大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百零二章 码头对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 