    “我知道了。”红鸾说道。

    “真是让人操碎了心，当初都是你作怪！”卫横忍不住斥责二女儿。

    佩佩没吭声。

    红鸾冷笑：“当初我便说过，那祝枫不是个好人，父亲口口声声他是文雅公子，断不至此。如今如何？”

    “当初若不是她瞎胡闹到处乱跑，怎么会不得不嫁？”

    “若当初嫁的是我，也一样如此！”

    “不要胡说。二公子对你是满意的，毕竟你容貌比佩佩强太多，又是嫡女。那二公子对佩佩不满，也是人之常情。”

    红鸾皱眉：“父亲到底站在哪一边？事到如今不必说那么多，先把佩佩的事情解决了！”

    “我明天会去见郡王。现在我还有事要出门一趟，你们在家照应着些，真是什么事都赶到一起去了，唉。”

    卫横叹着气出去了。

    看背影，似乎老了几岁，全然没了刚知道吴柳儿有孕时的春风得意。

    佩佩说：“父亲心里还是最在意母亲。”

    红鸾没说话。

    若真在意，又怎么舍得她伤心，以至于一病不起呢。

    佩佩果然就暂时留在了卫家。

    吴柳儿一心一意养胎，对于女儿留在娘家，只问了句，便不在意了。

    倒是徐氏多问了两句，怕她难受，红鸾和佩佩都没告诉她缘故。

    徐氏说这样不好，恐怕郡王府不会高兴。

    但既然是卫横要求女儿留下，加上自己身子差，她也就不好说什么。

    果然，天黑后佩佩还没回去，郡王府便派人来问，得知她不回去后，回去禀报了郡王妃，郡王妃便有些生气。

    “这卫家果真是小门小户，懂不懂得规矩？老二呢？还不去把他媳妇接回来！”

    身边婢女答：“二爷不在府里。”

    “这个不成器的东西，又出去鬼混！”郡王妃更生气，“差人把他找来！”

    最后是家丁把祝枫从一间花楼找回来，浑身的酒味。

    郡王妃对着她劈头盖脸一**骂，骂完了喝道：“立刻去卫家，把你媳妇接回来！”

    祝枫不敢不听，带着一肚子的火，坐着马车来到卫家，也不要门子通禀，直接就往里闯。

    被卫锦泰拦住了。

    他本来就看祝枫不顺眼，再知道了二姐被欺负的事情，哪里还惹得住火气。

    “你还敢来？”阿泰挥舞着拳头，“赶紧给我滚，否则我打死你！”

    祝枫冷冷道：“无知小儿，你出门在外可小心些，小心哪天被人打死。”

    “好，那我们现在就试试！”

    阿泰说着就要动手。

    “阿泰！”红鸾走过来喝止他，“狗咬你一下，难道你也要咬回去？”

    祝枫看向她美丽脸庞，阴恻恻道：“我竟不知道，卫大姑娘是这么伶牙俐齿的人。若不是你那好妹妹作祟，嫁给我的可就是你。”

    红鸾道：“祝二爷，我妹妹忽然甚至不适，需要休养两天，不如您先回去。”

    “早上来还好端端的，怎么就不适？”

    “祝二爷也不是没见过女人的人，难道不知道，女人会有不舒服的时候吗？”

