
　　佛界地下。

　　熊熊燃烧的佛火释放出无穷的光和热。

　　成片的火焰就好像是太阳般辐射着整片地窟，将这里的温度提升到了一个凡物难以忍受的地步。

　　岩层干枯破裂，气流在高温中扭曲呼啸。

　　眼前这一片佛火的数量之多，简直是楚齐光从未有看到过的。

　　这里毕竟是封印派多年以来收集的佛火，代表的是佛门无数年传承的智慧以及力量。

　　楚齐光怀疑自己哪怕吸收个百分之一，获得的深邃恩赐恐怕都足以将《龙象大自在力》练成了。

　　可惜整片佛火被古代佛陀的力量所封印，而在这封印面前还有一位身份不明的青年正看着他。

　　突然之间，伴随着对方的话语声响起，那名青年的一双眼眸突然化为纯粹的黑暗。

　　漆黑的眼眸散发出无尽的魔气，又如同两颗幽幽的黑洞一般，疯狂吸收着四周围的光芒。

　　“你……”

　　对方的声音突然出现在楚齐光的身后：“叫什么？”

　　楚齐光和密思日的心中在这一刻升起一阵寒意，因为他们两个竟然都没有发现对方是怎么来到他们身旁的。

　　也就是说在刚刚的那一瞬间如果对方攻击的话，那么他们将难以有任何反应。

　　两人瞬间转过身来，满是戒备地向声音传来的方向看去。

　　结果出乎他们意料的，出现在他们面前的是对方的背影。

　　那青年就这么背对着他们，似乎一点都没有防备他们的心思。

　　密思日深深地吸了一口气，心中冷静想到：‘这个人……根本没有把我们放在眼里。’

　　那青年接着说道：“你们一个修炼了《须弥山王经》，算是金刚寺一脉，另一个却是凭借《龙拳》入道的半妖，算是皇天一脉。”

　　他转过头，朝着两人笑笑：“怎么会走到一起的？”

　　楚齐光此刻心中的警惕也提升到一个峰值。

　　他也不知道为什么，就是看着这张和他有些许相似的脸庞，就能从对方身上感觉到一种比皇天之子还要危险的气息。

　　那种危险的感觉说不清，道不明，却是实实在在地萦绕在他的心头，让他非常得不舒服。

　　‘可惜，皇天剑没有带在身上。’

　　‘不过皇天剑还在镇压玄冥天瀑剑，恐怕带来也没什么用。’

　　听着对方的问题，楚齐光轻笑一声，回应道：“当然是这位妖族武神倾慕我的人品才华，想要追随于我，和我一起干一番事业了。”

　　他一边仔细观察眼前的青年，一边说道：“阁下能破开佛陀们施加在佛火上的封印，看样子也是佛门中人了？你感叹金刚寺后辈竟然不认识你，你莫非也是金刚寺中人？”

　　那青年看着楚齐光的脸庞，没有回答这个问题。

　　他转而看向了天空中熊熊燃烧的佛火说道：“你来这里，看样子也是想要炼化佛火，增进修为？”

　　“不过这团佛火是我的东西，你还是乖乖在一旁看着吧。”

　　青年哈哈一笑，双目开阖之间，那眼中的黑暗变得越来越浓郁。

　　与此同时，他的身影一闪，已经出现在半空之中。

　　紧接着他张口一吐，滚滚雷音便扑面而来。

　　随着他口中雷音响起，空气中似乎有无数的佛光凝聚起来，混合着雷音一起，化为了一只金色巨掌拍向了楚齐光和密思日。

　　楚齐光瞬间反应了过来，眼前这名青年施展的正是《大悲心咒经》的雷音禅唱。

　　但对方的雷音禅唱比起之前天雾禅师所施展的不知道强横了多少倍。

　　层层叠叠的雷音竟然和佛光一起，化为了一只巨掌，这只巨掌上甚至都能看见清晰的血管、手纹、筋肉……就像是一只真实无比的大手。

　　而大手拍击下来的同时，伴随着雷音、大气、佛光的汇聚一路暴涨，如同是化为了一片山岭一般，朝着密思日和楚齐光两人狠狠压下。

　　轰！

　　巨掌尚未真正落下，狂风呼啸之中，两人脚下的大地便寸寸碎裂、下沉，像是被一股无形的力量重击。

　　密思日只觉得身体在这一刻变得无比沉重，不论手脚都有一种难以动弹的感觉。

　　密思日心头感叹：‘好厚重的力量，简直像是大地又像是群山，这到底是什么招式？是武功？还是道术？’

　　楚齐光望着从天而降的巨掌，目光中也是肃然无比。

　　“这家伙是摩诃寺的人？难道也是大夏太子那边的？”

　　楚齐光来不及多想，面对群山一样拍下的巨掌，他一声长啸，整个人伸筋拔骨之间便暴涨为了将近十米高的巨人。

　　他这半年来参悟《龙象大自在力》，虽然没有练成这门无上武道，但《须弥山王经》的修为却是再次精进。

　　此刻气血、筋骨齐齐爆发，更是同时汇聚了皇天符水、天师教符箓的力量……

　　轰隆一声巨响！

　　楚齐光狠狠撞击在了从天而降的巨掌之上。

　　汹涌的力量在空气中迸发出来，楚齐光这一刻就如同神话传说之中的巨人，一击便将如山的手掌给生生撕裂。

　　伴随着巨掌的破裂，空气中佛光闪现，甚至传来一阵阵山体崩裂、天塌地陷般的巨响，可见巨掌的力量有多么恐怖、多么凝实。

　　楚齐光脚下的大地更是如同海浪般一阵起伏，瞬间一片东倒西歪，就像是发生了大地震一样。

　　他体内气血也是一阵翻腾，久久未能平复下来。

　　‘《大悲心咒经》竟然可以厉害到这个地步？这人的修为恐怕达到了入道境界的极限了……哪来这么一个厉害人物？’

　　与此同时，天空中却是传来了那青年有些惊讶的声音：“哦？你还会皇天道术？体内还能施展天师教的法箓？我可不记得有教你们这些。”

　　“你是摩诃寺的人？”楚齐光低喝一声，同时抓紧机会，身上空间涟漪闪动，已经瞬间扭曲空间，一步跨越到了那青年的身后。

　　同时他身上雷光闪动，魔气冲霄之中，便又道道魔血从他指尖弹出，撕裂空气，如同是电闪雷鸣一般激射向了青年的周身要害。

　　“竟然降服了鬼类？”

　　“还能驾驭魔染？”

　　青年说话之间，竟然直接伸出了手掌，带起了漫天残影，瞬间便将魔血通通捞进了手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第579章 海量佛火免费阅读。https://xs.23sk.com 