    在这个年代里对个人而言，两千块钱是一笔极大的巨款，以吴腾32.5块的工资来说，他要不吃不喝的干上七八年才行。

    后勤主任李狗蛋能将这笔钱预支给吴腾，那也是因为对吴腾武力值的信任，而且因为有上一批吴腾卖给红星轧钢厂的野味打底，所以在吴腾跟他嘀咕说自己能去保城弄来鹿肉后，直接大手一挥儿就同意了。

    而且也不担心吴腾会卷钱跑路，以32.5的工资，头脑要有多想不开才会因为两千块钱就放弃了工作啊。

    但是当吴腾从财务领走两千巨款的时候，整个人都变的不一样了，这钱啊，就是男人胆，有钱的人，走路都是虎虎生风的。

    将装13要用的装备（两千块钱）拿到手后，吴腾也就将自行车给扔回了厂里，一路背着手悠哉悠哉的走去找大宝贝玩去了。

    各位看到这里应该早就想到这个白姿雅是谁了吧？没错，她就是那个勾的何大清抛家舍业的白寡妇。

    按理来说，这何大清也是个万花从中过，片面不沾身的情场浪子，搁电视剧后期，何大清都那么大岁数了，还要去勾搭娄小娥母亲，可见其渣得程度不比那些现代的海王差。

    然后就这么一个大渣男居然会为了一个女人，舍得放弃自己的一切去从头开始，可见白寡妇是真的香，起码不是秦淮茹这种茶里茶气的低星王者可以比拟的。

    话又说回来，以白寡妇表现出来的状态，她怎么可能看的上何大清这么一个老男人呢？

    难道就是因为他做饭香？搞不懂！

    身怀巨款，不去消费一波实在对不起这么多钱。

    吴腾跑到百货大楼那里一看，嚯！这么老些人呢，偌大的门市部，几乎一眼看不到头，里面那是人挤人，人挨着人，热闹的很。

    跑到卖吃的地方，那人流直接排起了一条长龙来。

    正排着队的吴腾，突然听到前面一阵喧闹，往前一凑，呦吼，不得了啊。

    原来是两个三十多岁的娘们直接干起来了，恰咪咪，薅头发，打嘴巴子，最后更是抱在了一起撕扯起对方的衣服来。

    简直凶残的很，很多老爷们干架都没这么厉害。

    这大夏天穿的衣服也不多，两个老娘们很快就露了光，然后一帮看热闹不嫌事大的主，纷纷吹起了口哨来。

    最后反应过来的两娘们也不打架了，捡起地上破碎的衣服，赶紧遮住自己的要害后，用手捂住自己的脸，吭头就跑。

    这虎头蛇尾的掐架，让一旁看的兴致勃勃的吴腾一阵失望。

    吹什么口哨，一帮不当人的家伙，文明观球它不香？扫兴的很。

    没架可看的吴腾，回到之前排队的地方，看了一眼自己之前站队的地方，一个瘦猴一样的小子正站在了自己的位上。

    吴腾直接走过去拍了拍他的肩膀，“嘿，哥们，想买东西后面排队去，搁我这插什么队呢？”

    这瘦猴估计也是个豪横的主，“你说这是你位置，那我来的时候怎么没看见你呢？这没人站，我站了那就是我的，我插什么队了？”

    吴腾一听也是笑了“小子你这是来跟我这练嘴皮子来了是吧？”

    只见吴腾抓住他胳膊一用力，就帮他给提溜了过来，“小子，别说爷们不给你机会儿，想站我那位置也行，咱搁这练一下子，你赢了我调头就走。”

    小瘦猴那里敢跟吴腾这一米八五的大高个子练练，立马气急败坏的说到：“我告诉你，我姐夫可是服装一厂保卫科的，识相的赶紧起开。”

    吴腾一听还以为是多大的官呢，原来就是个保卫科队员的小舅子，因为按照四九城人的德行，这小子的姐夫真要是个组长，队长，科长啥的，没有不说出来的道理。

    “我当多大个官呢，别说你姐夫，就是你姐来了那也不行。”

    这话搁四九城这里就有点侮辱人的意思了，小瘦黑也是被吴腾说急了眼，冲上来就要动手，然后被吴腾捉住双手反背一提，就嗷嗷的叫着疼，最后吴腾将他往前一推，那瘦猴就被吴腾推了个狗啃泥。

    吴腾也没用力，除了被摔的有点疼，那小瘦猴屁事没有，爬起来拍拍身子就跑了，边跑边喊“有种不要走，你给我等着。”

    等瘦猴人都跑没影了，身前的一个大爷看了眼吴腾“小伙子，你快走吧，这周家小二，是去服装一厂叫人去了，晚了你就跑不掉了。”

    吴腾一脸的无所谓“大爷，你别担心，我是红星轧钢厂的，他服装一厂可管不到我。”

    这里就要说一下了，这四九城各个工厂那都是有保卫科的，只不过看规模大小而已。

    就像老四九城人都会说的顺口溜，什么一厂大，二厂小，三厂没有小卖部啥的说的就是四九城的服装厂，分一二三厂，其中一厂是最大的，保卫科规模也是最多的。

    但是也要看跟谁比，小一万多人的服装一厂保卫科要是跟三五万人的红星轧钢厂一比划，那真是红星轧钢厂保卫科里的随便一个科室出来都能秒杀了他们，根本没有可比性。

    所以在吴腾说自己是红星轧钢厂的时候，前面那大爷也就不说话了。

    果然没一会儿，刚才那跑掉的瘦猴带着一帮手拿警棍得家伙就走了过来，“姐夫，就是他，骂你不说，还打了我一顿。”

    领头的一个汉子走到吴腾面前“同志，帮你工作证拿出来看一下。”

    吴腾呢，看了他一眼“呐，同志，这看了工作证，你们可就要管饭了啊，”

    看到吴腾一副有持无恐的样子，领头的汉子也有点拿不定主意了，这时前面排队的大爷却转头说道：“大杨啊，行了，人家可是红星轧钢厂的，你也好好管管你的小舅子，整天不学好，尽惹事。”

    人有亲疏，这大爷帮他认识的人，这是无可厚非的事情。

    有人给了领头的汉子一个台阶下了之后，汉子也对吴腾道了一声歉就要回家修理自己小舅子去了。

    真要等红星轧钢厂来领人，估计他这保卫科的工作也不好干下去了。

    

