
信息的内容并不是什么见不得人的内容，都是一些问候的话语。

王宸没有回，因为他没有时间，等伤好之后他就会面临三个月的特殊训练了！至于那个训练是怎么个训练法，他一点儿头绪也没有，上校也没告诉他。

自从新兵营特训开始，期间历经海选以及最后的这场选拔，王宸都没有好好休息过，现在好不容易逮着一次休息的机会，他肯定不会放过。

从晚上八点，一直睡到早晨十点，王宸才睁开双眼，伸了一个懒腰。

“冷不丁的睡这么长时间，头好疼啊！”王宸起床，他准备去外面逛逛，晒晒太阳。

从宿舍走出，路过地下室入口的时候，王宸停了下来，瞥了一眼入口处。

“反正闲着也是闲着，进去看看他们在训练些什么也好。”王宸心中如此想着，便朝着地下室的入口走去。

但是当他走到入口处，刚准备进入的时候，他的身后出现了一个人，这个人不是别人，正是那名上校。

王宸发现了上校，停了下来。

“你的伤好了吗？”上校问道。

“还没好利索，估计还得两天。”王宸对这个上校没什么好感，虽然是因为昨天那一脚的缘故，属于私人恩怨。

“那就回去躺着好好养伤，如果实在无聊了，想出来逛逛，去其他地方，这个地方……以后少来。”上校瞥了一眼地下室入口，正色说道。

“是！”王宸转身，对着上校打了一个军礼，然后离开了这里。

逛着逛着，王宸又来到了军火库前的柳树木屋，心中自语道：“真是官大一级压死人，我都怀疑那个上校是不是更年期了，不就个地下室么，至于那么神秘吗？”

当时王宸在地下室被电晕的时候是昏迷的，所以他不知道地下室里有着什么东西，以为只是一个类似于训练基地的地下室。不过，这个地下室里也确实没什么东西！

“老伯，您每天都坐在这里看什么呢？”王宸闲的无聊，走到老人面前，蹲了下来。

“看我的战友们。”老人指着前方的五星红旗，轻声说道，他的目光一直注视着前方的五星红旗。

“呃……”王宸望了一眼五星红旗，一时间不知道说些什么，少将跟他说过，老人的战友已经都走了，这里只剩下他一个人了。

“看到没？他们在那里训练着……”老人指着旗帜，微笑着说道。

“啊？”王宸一愣，继续望着五星红旗，他可以看出那里以前是个训练场，只不过现在已经荒废了。

王宸蹲坐在地上，有些可怜的望着老人，他认为老人肯定是出现幻觉了，这明明只是五星红旗，哪有什么人在训练？

“你是不是以为我出现幻觉了？”老人好像知道王宸心中所想，笑了起来。

“您怎么知道？”王宸一时语塞，只能如此问道。

“很多人都这么以为，哪怕是给我送饭的人，来看我的军官，都以为我出现幻觉了！不过我虽然有些糊涂了，但还不至于出现幻觉！”

老人说到这里，站了起来，指着五星红旗，说道：“看吧，年轻人，五星红旗随风飘动，鲜艳的旗帜上面是不屈的英魂，他们在看着你，看着我，看着华夏这片苍茫大地。”

“以前，为了让旗帜可以屹立在阵地的山头，我们可以牺牲十人、百人、甚至千人！如今，虽然旗帜已经屹立在整片华夏大地上，但却没有多少人知晓它的传承跟意义。”

王宸听完老人的话，沉默了下来，表情异常的严肃。

战争早已经远离了华夏，和平年代到来，社会发展迅速，但其代价是过度的崇媚洋外，大部分人再也没有了先辈们的信仰跟信念。

“年轻人，知道为什么五星红旗依然飘扬着吗？”老人对着王宸问道，王宸没有回话，因为他不知道自己回答的是否正确。

“它在提醒着每个军人，不要丢失信仰！新一代人丢失了信仰还不是最可怕的事情，如果连军人都丢失了信仰，那么……”老人的话没有说完，意思王宸已经明白了。

“不会的，红色传承不会消失，信仰也依然永存！”王宸望着五星红旗，正色说道。

“你是谁？你怎么坐在我这里？”老人茫然的望着王宸，他又……糊涂了。

“……”王宸无语了下来，虽然他听少将说过老人有些老年痴呆，但此时他亲自碰上，着实有些无奈。

“没事儿，我就路过的，我走了，您歇着。”王宸起身，离开了这里，正好跟一名食堂的人员碰上，那名食堂人员是给老人送饭的。

饭菜很好，营养也很充足，比王宸他们吃的，甚至比少将来的时候吃的饭菜都要好的多。不过老人也确实该有这份待遇，这个年纪的老兵……已经不多了！

“吃饭，然后明天开始……就找那个装X的上校去特训吧！”王宸朝着食堂走去，他决定明天就去找上校开始那三个月的未知特训。

次日清晨六点钟，王宸便来到了上校的房间，这时候上校刚刚起床，正在洗漱着，他发现了王宸，但没有说话。

“伤好了，可以开始了！”王宸依在房门上，随口说道。

“去吃饭吧，尽量少吃点儿，因为等会儿我怕你吐出来。”上校刷完牙，漱了漱口，将水吐到马桶里。

“啊？”王宸听到这句挑衅的话，眉头微挑。

“你的眼神告诉你，你很想跟我打一架！是对我之前踢你那一脚不服吗？不过没关系，特训之前我可以满足你这个愿望，但我怕你吃多了的话会吐出来，所以才让你少吃点儿！”

上校转身，望着王宸，嘴角勾起一抹弧度。

王宸眸光闪过一道历芒，嘴角浮现一抹轻笑，望着上校说道：“好，一言为定，不过事先说好……无论输赢，你可别告诉将军，省的我被关禁闭！”

“呵呵，自信是件好事，只是……你想多了。”上校笑了笑，拍了拍王宸的肩膀，离开了房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063402"  chaptername="第183章  红旗飘飘">加入书签</a>
</div>
