    端详着设计初稿，艾伦总觉得还远远不够。

    他想到了自己的全知印记，傲罗属于官方组织，如果印上标记，那么不利于他们去执行一些秘密任务。

    如何让他们能够快速地联系、定位呢？

    艾伦又想到了霍格沃兹集训组织的通讯金片。

    在纸上几经描绘，艾伦决定为这套制服加上一个领章。

    领章的图案极为简洁，只是一个黑色内盘加白色边缘的字母——A。

    A既是傲罗（Auror）的首字母，也是设计者艾伦（Allen）的首字母。

    这个领章可以帮助傲罗们快速联系和定位，艾伦自认为，这是一个非常实用的设计。

    艾伦看着羊皮纸上成型的制服，心里很是欢喜。

    它和魔法界常见的巫师袍不同，不是宽袍敞袖，而是全部收紧，便于傲罗行动。

    制服的主色系是黑色，里面搭配的是一件白色衬衫，黑色领带。

    再为它配上领章、腰带、挂扣等装饰，看起来，非常酷。

    想了想，艾伦又为这套制服添加上了一副薄薄的、被鞣制得极为柔软的龙皮手套。

    然后，在图纸下面，艾伦又配上了一双龙皮长靴。

    长靴的鞋垫进行了加厚处理，这样可以有效避免硬物的穿刺伤害。靴筒口翻皮，可以有效地防止液体渗入。

    平时走路，鞋子会将地面踩得啪啪作响，威风十足。出任务时，可以套上无声鞋套，走起路来，悄无声息，便于隐藏踪迹。

    不论是手套还是长靴，都采用龙皮，可以有效地防腐防毒。

    它们都需要量身定制，确保每一个数据的精确，以保证使用者的舒适和灵活。

    艾伦还细心地在一旁备注了手套和长靴的需求要点。

    越设计越兴奋的艾伦，思维活跃起来。

    他想到了当初得到过的古炼金术师杰柏的炼金手册，里面曾经描述过一种披风，功能极为炫酷，让艾伦印象深刻——幻羽披风。

    这件披风当然不仅仅是名字好听这样简单。

    除了披风都具有的保暖功能外，它还具备幻身咒的效果，可以使得身体出现和背景一样的纹路色彩，好像变成了一个人形变色龙，可以让人完全隐藏起来。

    不过，二十四小时内，它仅可以施放一次幻身咒。

    同时，它具有滑翔的效果，可以帮助使用者在高空中以60英尺的速度滑翔，保证使用者的平安。

    最妙的是，使用它时，不需要额外的专注，因此使用者可以正常的攻击或者施咒。

    艾伦看着自己添加的设计，满意地点头。

    现在，没有防护的地方就只剩下头部。

    身为傲罗，会经常在夜间出任务，抓捕危险的黑巫师。而黑巫师除了魔法，最常用的手段，就是毒。

    那么，这套装备，就需要添置一个防护面具。

    怎样设计呢？

    艾伦想到了中世纪时医生们常用的一种面具，于是，他立刻开始在羊皮纸上画起来。

    面具为银和龙皮所制，以渡鸦为外形，尖尖的鸟嘴在口鼻部位突出极为突出，眼睛的地方则设置了两个圆形的洞，配上镜片，确保佩戴者视线不受阻挡。

    它的中空部位塞入魔药用以过滤毒气或者魔法毒素。

    镜片由施加了魔咒的、透明的玻璃护着，不仅防风防雨，还具备夜视的功能。

    面具极为轻盈，在不需要使用的时候，可以挂在腰带上，完全不妨碍行动。

    艾伦欣赏地看着设计图，觉得极有成就感。

    他为自己的设计命名为H94制服。

    整体有了，艾伦开始完善细节。

    他的目光停留在腰带上。

    药剂一定是必备的，除了疗伤所用的药剂，还可以准备一些复方药剂，便于傲罗们伪装。

    艾伦又想到，既然渡鸦面具可以有效防止毒气，还可以为傲罗们配备诸如大粪蛋之类的升级版，物理攻击对方，直接将其拿下，有效地减少死伤。

    此外，还可以配备一些小工具，比如解剖工具。

    尽管在傲罗的工作范围中，解剖不是那么让人愉快，但是解剖在获取一些稀有且无法购买的魔法材料时也是必要的。

    解剖工具组包含所有种类的解剖刀，缝合针，海绵，吸血纸，放大镜以及其他让你快速处理这种令人不愉快的工作时需要的一切。

    再比如钢面小镜。

    打磨光亮的钢面镜是很好的工具，可在墙角窥伺、以阳光反射向同伴打讯号、观察敌方动向。

    当然也可以用来整理仪容，或查看身上一些不容易看见的伤口。

    复方药剂十分难以熬制，那么紧急情况下，可以使用易容工具。

    此工具包含化妆品、染发剂及其他易容小道具。

    ……

    林林总总，完全设计出来，几乎成为了一本装备手册。

    艾伦揉着疲惫的眼，用魔杖敲了敲装订好的小册子——“复制成双”，得到了一模一样的备份。

    派遣班尼将新鲜出炉的小册子带去给哈里斯先生和艾伯特，艾伦再次翻开了自己的小册子，仔细揣摩着每一个细节。

    班尼回来得很快。

    哈里斯先生是个行动派，加上现在又不缺金钱和资源，他决定先做出一些来，试穿，再具体情况具体分析。

    回复的纸条上，不仅询问艾伦的身体尺寸，也同时表示，如果艾伦有需要为其他人制作制服，也可以同时将尺寸报上来。

    不必怀疑，当时的哈里斯先生的确想到了疑似自家儿子女友的佩内洛三人。

    艾伦也的确想到了佩内洛、赫敏和卢娜。

    在次日的集训活动上，艾伦顺利地找到了卢娜和赫敏。

    得知艾伦来意，赫敏欣喜之余，立即拉着卢娜前往女生盥洗室去量尺寸。

    很快，艾伦就得到了她们的数据。

    赫敏和卢娜继续组织集训活动，艾伦也从她们口中得知了佩内洛的行踪。

    她正在图书馆为终极巫师测试做最后的冲刺。

    艾伦快速来到图书馆，佩内洛看到艾伦，毫不犹豫地放下了手中的书本，跟随艾伦从图书馆走了出去。

    得知了艾伦找她的缘由，佩内洛目光闪烁，像是下了什么决心一样，拉起艾伦，直奔四楼。

    她完全不做停留，仿佛稍稍顿足，自己或者艾伦就会反悔一样！

