    周宁遇上了黑风匪，但一开始他并不知道那是黑风匪。

    对方无法自报家门，因为是死人。

    躺了一地。

    周宁也不是什么破案专家，现场勘察那一套，他是不懂的。

    可即便如此，也能根据尸体的情况，看出个大概。

    貌似是一颗大炸炸之类的东东，很突兀的在人群中爆炸了。

    以至于呈密集队列行进的一帮人，被气浪吹的呈射线形态，向四面八方飞跌。

    也不晓得是什么炸炸如此歹毒，这些被冲击波吹飞的人，都是当场死亡，一个都没能再爬起来。

    甚至，周宁怀疑很多人在炸飞的刹那，就死亡了。

    毕竟如果人活着，在空中是会本能的做出挣扎、又或保护动作的。只有失去意识，才会出现双臂顺着身体摆放，让脸先着地。

    积雪遍地，这些人在被炸飞后有没有挣扎动作，可谓一目了然。

    或许是这伤害特殊，并无邪兽跑来残害这些浑身漆黑油腻，就像是被扔进烧热的沥青大锅里滚灌了般的死者。

    倒是他，远远的就察觉到了死者身上浓郁的恶煞之气，结果发现了这个事故现场。

    当然，死者不光是被大炸炸炸死的，还有被杀死的。

    被杀死的这些貌似更惨一些，没有一个是肢体健全的，最简单的死法，都是被直接切成好几段。

    他上前比划了一下，发现行凶者，极有可能是浩克版的金刚狼。

    浩克的体型和力量，金刚狼的艾德曼合金爪，现场没人能走过一合，不管使用了什么手段，都是被切割，连带兵器一齐。

    唯一不好解释的，就是断肢残体也同样是裹了沥青般油腻焦黑。

    “可能是一种榨取生命力的邪法？类似《夺气术》，只不过卖相更差？”周宁强行分析。

    另外，他还检测到了不少超凡能量的痕迹，但同样伴随着极简的搏杀过程和尸骸，也就是说，杀人者的灵抗很可能非常给力。

    现场查看之后，他尝试利用金手指捡尸。

    他的金手指不愧是依照他的癖好进化的好帮手，拾荒的能力刚刚的，并且有着貔貅般的好胃口，什么都能吞，只进不出。

    将目标用念力标记，意念点击，一键回收，‘叮当！’悦耳的金币掉落声响起，所有尸体就都收了。

    而从正常视角看，就见白骨法身双手掐诀结印，十几头黑色蛟龙自他身体中飞出。

    这些黑蛟前半身活灵活现，头角狰狞、鳞片反光，后半身则是黑雾光流，就跟阿拉丁神灯灯神的下半身差不多。

    它们往往是往尸身上一扑，尸骸便消失无踪，比舔过还干净，连周遭的超凡能量残余都一并消失。

    而从周宁的游戏视角，此等捡尸，每具尸骸，系统也就回馈1-2枚能量币意思意思，真不指望靠它赚钱，其主要作用是‘撸尸’。

    比如血呼哧啦、又或脏兮兮，用这等手段，就环保又便捷。

    完成捡尸后，他便翻看收获。

    对于种田游戏的玩家而言，背包空位有多少都不嫌多。

    周宁很习惯整理背包，一些物品，包括材料，都会直接卖系统商店，剩下的则堆叠整理，有序摆放。

    在这个过程中，他不可避免的注意到了牙牌。

    由于他之前参加过麒麟军，对这种物件也算是熟稔，因此他很快就辨认出这些牙牌，是类似工序自造的。

    但无论款式，还是编号体系，明显不是天狼军的。

    “还真是兵匪一家啊！”周宁觉得，这些死者，应该就是黑风匪，其最早的建立者，恐怕是被天狼军开革出门的军人，后来是不是故意开革一部分，就不知道了。但两者多半有联系。

    这次拾荒，最大的收获，是从现场的破碎武器中，获得的魔铁和圣铜残片。

    一直以来，他手中的金属类材料，主要就是靠类似的手段获取的，东抠一点，西捡一些，十合一，甚至二十合一，攒一份材料。

    没办法，不能下地底开矿，金属资源的获取就只能如此。

    而拾荒，已然是他的一项基操。

    只要有机会，又或顺手，比如材料已经出现在小地图范围之内了，他就会收取。

    当然，也会注意周遭情况，象跟胡七他们外出时，便不会当他们面这么干，他不想让人们知晓他可以轻松萃取物质精华。

    猜测出惨死的是黑风匪，周宁兴趣提升、情绪却得以放松。

    哪怕是江湖客、军伍中人，他都会担心一二，受害人是匪徒则完全没有急迫感。就冲‘匪’这个名，就死不足惜，什么替天行道、劫富济贫，他是不信的，尤其是这个世界，匪徒常年祸害的，最多的只能是普通人。

    接下来，他没怎么费力，就发现了追踪的线索。

    几乎就明摆在那里。

    就像是老旧破烂的粪车行在颠簸的路上，一路走、一路洒，隔个十几米、几十米，就能发现或大或小的一滩。

    如果不是之前勘察过现场，周宁会在脑海中描绘出某怪物负伤前行的模样，但现在嘛，他觉得那家伙本身就一直在‘流脓’的可能性更大些。

    周宁也没想到，他这顺着线索一找，就从下午找到了黄昏日落。

    出现在他面前的是一座隐现寨墙的大山，被群山环绕，地界属于新溪县，但距离朔隆县也不算远。

    周宁觉得，这大约就是黑风匪的老巢了。

    貌似那杀人者智商不差，能一路寻到了此地，多半是故意留了几个活口带路。

    顺着山路向山，眼看着寨门在望，周宁突然一顿。

    退了一步后，然后才再度向前。

    一步之遥，景致相似，两个感觉。

    周宁知道，他现在已然进入了某个阵法结界中。

    在这个结界内，风儿有些喧嚣。

    说人话就是超凡能量沸反紊乱。

    行到寨门附近，摸了摸符文内仍旧流转着光芒的门柱，他心中暗谈：“不愧是高魔世界，土匪都当的这么有哔格。”

    没错，这山寨乍一看是粗大原木扎成的、貌似还不太走心，因而显得笨拙粗陋的风格，实际上应用的阵法，并不比朔隆县城的差。

    当然，攻城者更犀利，硬是正面攻破寨门，杀了进去。

    系统又开始读条了。

    周宁知道，他这金手指才是当之无愧的天下第一好学学霸。

    更关键都是，能够学以致用，总能第一时间惠及他。

    “既然如此，暂急啥？若已然被灭门，也不差这点时间。若还没有被灭门，那就继续咬呗。”他向山寨深处看了几眼，隐约感觉到那里有强大的、且暴虐的气机，推测那便是凶手，随即便哂笑一声，开始了新一轮拾荒作业。

    就在寨门附近，捡个尸，收些材料，宛如搜救队成员+考古人士，一个人玩的很开心。

    时间流逝，夜幕低垂，‘呼！呼！’一团团火焰，将山寨各处照亮。这是仍旧在运转的阵法的功劳。

    周宁下意识的皱了皱眉。

    阳炎之火，白骨法身面对这种光焰之力，是不太舒服的，比面对白昼的太阳更甚。

    当然，也只是不舒服，毕竟是51级，且有高明技术加持的黑暗系超凡者，还不至于被这种程度的力量怎么样。

    真正让他皱眉的原因，是系统提示，有三名外来者出现在左近。

    “黄色中立！？”

    他很容易就联想到了胡七。

    在胡七之前，他对待黄名之人的态度，是偏向友善的。

    他觉得，大部分的江湖客，对待陌生人都应该是这么个态度。

    有一定的江湖经验，警惕性高，黄名很正常。

    可在胡七之后，虽说也知晓不能因噎废食，一竿子就打翻一船人，但确实是有几分被蛇咬而怕草绳的意思，黄名，成了‘变幻莫测’，能不互动就不互动的意思。

    而眼前的情况，又有不同。

    他现在可是白骨法身，卖相如何，心知肚明。

    而且是在山寨被灭的背景下，四下里晃悠。

    他自己都觉得，特别容易被人误会。

    将心比心，即便是他，不知前情而见到这么一幕，也会认为非是善类，且多半与此地发生的惨祸有关联。

    那么，这个‘黄名中立’是咋来的？

    初出茅庐的天真小年轻？

    还是魔宗六道的人？

    又或跟黑风匪有仇，谁干黑风匪，这三人就觉得谁顺眼？

    思而不得要领，周宁决定装没发现。

    系统分析的进度条，已经走了一多半。

    根据以往经验，他这边一旦发生大的变化，就如同电脑在不同盘之间转移文件时，打开3A大作，会拖长文件转移时间般，影响到分析效率，所以一动不如一静。

    不久之后，新至的三人，也发现了周宁。

    他们人在寨墙外，以为有原木寨墙遮挡视线，双方距离又有数十米远，己方很隐蔽。

    殊不知，周宁是天神视角，斜下俯瞰偌大一片区域。

    更何况51级的号，就相当于功率更大的雷达，现在又已经入夜，探测距离那不是一般的远。

    三人边看边低声嘀咕：

    “倩华师姐，那就是师父说过的魔人吧？”

    未等头戴玉冠的孟倩华出声，一旁眉目俊朗、只是嘴唇较薄的年轻男子便插话：“好叫清颜师妹知晓，这个，应该是六魔中最疯狂恶毒的死魔中人。

    离着有些远，感受不到其煞气特性，但其周遭被阳炎光芒笼罩，能通过煞气与阳炎的交锋特征来辨识。死煞与阳炎的交锋特征，是湮灭，死煞绝不会被阳炎染色，始终漆黑，很醒目。”

    “我说怎么感觉怪怪的，原来是其他事物，被光芒一照，或多或少会变色，唯独它始终纯黑，显得另类。多些子墨师兄指点。”

    顾子墨本就喜欢陆清颜，对方很寻常的客气话，在他而言都是正面回馈，便觉骨头轻了二两，继续卖弄道：

    “师尊说过，昼夜阴阳，皆是自然。黑暗之力，亦有自身之使命，驾驭黑暗之力的人，也未必皆十恶不赦。

    我太上教的‘业力洞悉’，便是极好的观人之术，师妹定然是学了的，只是尚未习惯使用，此时不妨使来看看。”

    陆清颜心中一动，知晓顾子墨这般讲，眼前这死魔中人，定然是个典型，便依言运转法门。

    双眼绿光一闪，再看周宁，周身纯色，甚至隐有湛湛青光。

    “这是……”

    顾子墨接话：“没错，此人虽是死魔人，却并非奸邪之辈，甚至远要好过许多知名的正道义侠。这青光非天地功德，也非人道功德，而是浩然之光，俯仰无愧，这人在大是大非前，底线不低。”

    若是周宁能听到这番评论，就会明白，系统显示，这三人为啥是黄名。

    不过实际上他不是特别在意别人的评价。人心易变，升米斗米，太计较没好处。

    相较而言，他会对‘业力洞悉’之术更感兴趣。

    不过太上教的技艺，无缘无故可不会被他获得。

    倒是江湖新嫩陆清颜，忍不住问：“那我们是不是应该跟此人结交一番？”

    顾子墨没言语，看向孟倩华，陆清颜随即也看向孟倩华。

    始终神色淡淡的孟倩华道：“师尊要我们小心行事，耐心等待，多一事，不如少一事。”

    陆清颜嘴角瘪了瘪。

    顾子墨善解人意的道：“师姐也知道你想跟对方认识，是试图为师尊找个临时帮手。

    但必须说，人心很复杂。大是非有底限，并不代表好相处，更不代表脾性跟我等相投。

    而且你看他，不肯深入，在外围打转，说其是江湖经验丰富，油滑畏战或许有些偏颇，但有自己打算却是必然的。”

    顾子墨的分析，让陆清颜频频点头，临了道：“多些师兄教诲。”这次，诚意足了许多。

    又过得盏茶时间，从正路方向，赶来数十人，个个汗气蒸腾，如同冬日路边摊刚出锅的包子。

    他们对此间似乎很熟悉，一路往里闯，不做停歇，也没有斥候在前探察。

    周宁并未避让，他已经得到情报，来的是天狼军。

    而在他眼中，天狼军此时来此地，与匪无异。

    他甚至认为，黑风寨被屠，黑风匪发出紧急求援信号，这才有了这伙人军中高手风风火火赶到。

    “死魔妖孽！安敢放肆！”一名气血如炉的大汉盯着周宁须发皆张、大声喝骂。

    “只是个揩油瘪三，往内走，先办正事。”人群里，有一长脸短须之人沉声纠错。

    于是几十人迅速向着山寨深处挺进，看那一个个骄横的模样，浑然没将周宁看在眼里。

    “感觉有点熟稔，而且这贱嘴……”

    周宁现在虽然失去了邪兽人荒野生灵的天赋，但白骨法身巽风亲和，让他对气息分外敏感。

    神识不足，另类补。

    这就是当初在白骨菩萨的法身库中精挑细选的好处了。

    “啊，原来是你小子。”周宁脑海中灵光一现，琢磨出这人是谁了，在大野滩遇到的那个不拿军人性命当回事的权贵子弟。

    冤家路窄，二次相遇，不过给他的感观，却是截然不同。

    作为一个成熟的事后诸葛亮人士。

    周宁很快就意识到了一些黑幕，不由的就有点小后怕。

    “阴险狡诈啊！当时我若是扑上去，怕是正好着了道。俗话说权钱不分家，这小子手中，指不定有什么犀利阴招。得多加留意！”

