    隔天，姜小白约好了和摩根还有花旗的人见面，不过出门之间却把自己的保镖都给了赵心怡。

    赵心怡看着自己身后的保镖从五个增加到了十个人，都不知道该说什么了，自己出门这身后跟着的都不是辆车子了。

    不过姜小白的心意，赵心怡也能够理解的，这是昨天的时候自己出事了，今天不放心而已。

    陈胜等人这几天在宾馆里边过的舒舒服服的，每天住着豪华的房间，晚上在高楼上看着香江繁华的夜景，那真的是要多舒服就有多舒服，往常的时候他们去外地出差，那是舍不得吃舍不得喝，出差的标准就是那些。

    要是超标的话，那就需要自己花钱了，虽然说他们工资不低，但是还要养家啊，哪里能够这么嚯嚯啊，根本就嚯嚯不起啊。

    这跟着赵心怡沾光啊，住着这么豪华的酒店，酒店里边又是什么西餐中餐的何种各样的，还有红的白的，这多舒服啊。

    本来来之前他们是想着早点办完事情以后回去呢，但是现在他们是一点都不愿意回去，恨不得永远在这酒店住下去呢，是真爽。

    不过现在看来，可能还能够住一段时间，还能够满足一下。

    毕竟昨天的时候他们连人家正主的面都没有见到，这今天估计也够呛。

    要什么预约，什么预约啊，内地根本就没有这样的说法。

    这边的老板架子是真大。

    正扬机械公司也在中环这附近的一栋大楼里边，赵心怡带着三个人再次来到正扬机械公司。

    还是昨天那个前台小妹。

    “请问你们找谁？”

    “我们昨天来过的，你不记得了，我们是魔都柴油机公司的，我叫赵心怡，找你们郑总。”

    “我记得，请问有预约吗？”前台小妹脸上带着职业性的微笑，但是嘴里说出来的话语却很让人无语。

    “没有，你们昨天说郑总不在，今天应该有时间了吧。”赵心怡说道。

    “不好意思，没有预约的话，见不到我们郑总。”

    “那我现在预约什么时候能够见到郑总？”

    “不一定？”

    “对，我们郑总太忙了，每天的日程都是满的，这样吧，我给你们登记预约一下，然后你们回去等消息，郑总要是见你们的话，我通知你们好吧。”前台小妹说道。

    赵心怡等人都无语了，这回去等，他们也不能够一直等下去啊，这要等到什么时候啊？

    “那我们什么时候能够见到郑总？”

    “这事说不准，可能是十天半个月，也可能是一个月，不一定啊。”前台小妹说道。

    “哎，这样你帮帮忙，我们真的是着急有事见郑总，麻烦你给通报一下。”陈胜也开口说道。

    “不好意思……”

    陈胜和王峰还有刘庆几个人是轮番上阵，吃人嘴短，拿人手软。这几天在酒店住美了，其他的不说，不管有用没用要给人家说几句话吧，不然的话人家要是不给出钱了怎么办啊。

    前台小妹被磨得没有办法，答应给通报一声。

    郑正扬这个时候公司里边忙活着，他手里的这一套设备很多人都想要，那就是奇货可居了，所以他准备好好挑选一下，至于内地的公司他基本上就排除了。

    卖给内地的公司除了钱，什么都没有的，还不如给香江本地的公司还能够落点人情，或者是东南方面的其他公司，这算是一来一往的有了来往以后自己以后要是在东南方面办什么事情，也是一个人脉啊。

    人脉这种事情不就是这么来的嘛。

    “郑总。”

    “魔都柴油机那个赵心怡又来了，在前台堵着呢，说什么都要见你一面，郑总您看是不是直接打发走他们。”助理问道。

    郑正扬想也不想的就点点头：“告诉他们，别等着了，这套设备已经有买主了。”

    “好的郑总。”

    “嗯。”郑正扬点点头，低头继续忙活着。

    不过就在秘书要出去的时候，郑正扬突然抬起头叫住了秘书问道：“等等，你说这个魔都柴油机来的人叫什么？”

    “赵心怡啊。”助理说道。

    “赵心怡。”郑正扬嘴里嘟囔着：“这个名字怎能听着这么熟悉呢？”

    “嗯？”

    “我想起来了。”郑正扬一拍大腿说道，昨天晚上吃饭的时候，听人说起过，那个姜小白又来香江了，而且还带着老婆赵心怡过来了，在中环那边出事了，好像有人栽了。

    “你这样，立马去调查一下，这个赵心怡是不是魔都华青控股集团姜小白的太太。”

    郑正扬赶紧开口说道。

    “好的。”助理点点头出去了，对于姜小白她当然也有耳闻了。

    很快就调查出来了，助理说道：“郑总，是的，这个赵心怡是姜小白的夫人，我的天，郑总，咱们这个差点得罪人了啊。”

    郑正扬笑着说道：“是啊，要不是你说我还想不起来呢？”

    “那郑总，咱们这套设备？”助理问道。

    郑正扬叹了口气：“既然赵心怡上门了，这点面子肯定要给的啊，不然的话那就是得罪人了，这样吧，你去替我把香江那几家的谈判给停下来吧，给人解释一下，就说咱们这套设备另有他用，以后要是有合适的一定卖给他们。”

    “那赵心怡这边我请进来？”助理点点头看向了郑正扬问道。

    但是却没有想到郑正扬竟然摇摇头：“不，不请进来，就说我忙着呢，让她们等着吧。”

    助理顿时就瞪大了眼睛：“郑总，您这是？”

    郑正扬笑着：“上赶着的不是买卖，既然她们报的名号是魔都柴油机公司，那我们就不见，她又不是说是姜小白的太太，我谈不上什么得罪啊。

    等姜小白出面的时候，那咱们就是卖人情，现在咱们眼巴巴的请进来，那就是咱们巴结人家，何必呢，咱们又没有什么事情要求姜小白的，用不着这样。

    再说了，这姜小白是一个讲道理的人，咱们行的正坐得端，没事，就这样办。”

