    阳光打在操场，将水泥地晒的炙热。

    李少泽插着裤子口袋，双眼扫视一阵，在学员方阵中找到梁笑棠的身影。转头朝王教官低语几句，指了指他的背影。

    王教官嘴角翘起一抹冷笑，心领神会的上前一步，将手中警棍重重拍在掌中，吹起一声尖锐的警哨，嘶声吼道：“全体学员，集合归队。”

    “yes，sir。”

    正在奔跑中的学员，响起了一声嘹亮整齐的回应。

    他们立即转身快跑，站在王教官一米之外，重新组成方向后，齐刷刷的举手，向长官敬礼。

    这时候学员们都看见李少泽和梁画蕊的身影，心里暗暗嘀咕，不知道警校又要搞什么幺蛾子。

    唯有梁笑棠双目一亮，隐约感觉跟他有关。

    果然，王教官就踩着皮靴走到他面前，一口唾沫喷他脸上吼道：“有市民到我们警校举报，看见学院昨晚在外面跟黑社会成员斗殴，有没有有这回事！”

    “有没有！”

    王教官的声音炸响在梁笑棠耳边，震的他头昏耳鸣，根本不敢擦脸上的口水。

    一旁的学员都不傻，看着样子就知道，教官是冲梁笑棠去的。偏偏梁笑棠这家伙，眼观鼻，鼻观心，好似跟他没关系一样。

    开玩笑，校外斗殴可是警校规章中严厉禁止的。只要被抓到，立即就是开除档案的处分。梁笑棠昨天去医务室，都只敢以骑车摔伤的借口拿药。

    现在不管李少泽打着什么注意，他都不敢当众承认。

    王教官倒是非常给面子，大声读秒，给了学员三秒钟的时间承认。

    看见没人出来，哼哼一笑，直接点名道：“66715，到教室里等我。”

    “是，长官。”

    梁笑棠被点完名，心知逃不过去，敬完礼后。在学员们同情的目光中，踏着正步走回教室。

    这班学警还真没看出来，平时在班级里毫无存在感的66715，居然敢在校外和黑社会斗殴。

    不过梁笑棠在办公室等了十分钟，没有等来李少泽，也没有等来王教官，反而等来了几个面无表情的警校教员。

    砰！

    一名教员推开门，不闻不问的就抄起一张椅子，砸在梁笑棠身上。梁笑棠本能的伸手护头，被一椅子砸翻在地。

    “给你五分钟，说出和你打架的是谁。”

    “五分钟后，你会被送去禁闭室呆，到时候能想起来也没用了。”

    ……

    李少泽，王教官，梁画蕊三人站在教室窗外，一个人点上一根烟仔。

    灰白的墙面在背后，绿色木窗配上玻璃，将三人影子拉的老长。

    不得不说，他们吞云吐雾的姿势都有港风。

    李少泽一手拿烟，一手插着裤袋，站在垃圾桶旁边，抽两口就轻轻弹掉烟灰。梁画蕊则用嘴叼烟，一手抱胸，看着地板吧唧着烟嘴。

    王教官就比较随性，手臂夹着警棍，靠着墙壁看向斜阳。

    “你这样搞不太好啊。”李少泽听着教室里动手的声音，开口朝梁画蕊问道。

    他本身只是打算让对方把把关，没想到梁画蕊出谋献策，居然主动提出试一试梁笑棠。至于怎么试？当然是试他的骨头够不够硬。

    “怕什么，我这双眼最善看人，何况没点脾气，骨头不够硬的人，你敢用吗？”梁画蕊反讥一句，让李少泽哑口无言，他只是觉得自己坑了梁笑棠一把，心里感觉有点过意不去。

    这时候王教官出声道：“不用担心，里面的教员手下有分寸的。”

    看他那幅风轻云淡，毫不在意的样子，显然平时没少动手管教学员。

    “五分钟到了。”

    李少泽手中的烟早已掐掉，看了眼手表。正好几位教员推开门出来，朝他摇了摇头：“长官，什么都没说。”

    “李sir，这种人你小心点用，嘴巴骨头硬，偏偏一声不吭，搞不好是头狼。”梁画蕊压低声音。

    她只说小心点，没有说不用能，看来梁笑棠确实有可取之处。

    李少泽朝她摆摆手表示知道，走进教室后把门关上，看着蹲在地上扶额皱眉的梁笑棠。

    一步步走到他身前，一道影子盖住梁笑棠脸庞。

    还没等李少泽主动开口，他就出声道：“李sir，你这样玩我想干嘛？”

    “你不是要跟我吗，机会在你面前。”

    “两条路，一条做卧底，一条被警校开除，选一下吧。”

    李少泽半蹲下来，右手竖起两根手指。

    梁笑棠眼神中闪过错愕，他没想到当时的一个念头，会把他推到当卧底这条路上。顿时有些后悔，感觉抱到的不是一只大腿，分明是一个大坑。

    反倒是李少泽见他神色迟疑，没有反应，立即就表示明白，点点头离开。

    走到教室门口的时候，朝梁画蕊打了一个神色：“他选了第一条，你明天来接人，暂时交给你啦。”

    “哈哈，那你要请我的吃夜宵。”梁画蕊轻笑两声，她还真没听见，那位66715有选第一条。

    ……

    第二天上午，晨操结束。

    梁笑棠收拾好背包，将训练服交换后勤科，穿着一件灰色的体恤，默默走过操场。

    操场上昔日同学，都纷纷目不斜视的看向前方，好似从未和他认识过一样。

    当啷一声，警校的铁门被打开，梁笑棠深吸一口气，迈出警校大门。他真的没想到，才在警校半年，又将回到那个漆黑的世界。

    虽然才短短的半年，但是梁笑棠真的很喜欢当警察。否则的话，他也不会想要抱李sir的大腿。可惜他这辈子抱谁的腿都行，偏偏不应该抱李sir的。因为李少泽不是基，非常讨厌被男人盯上的感觉。

    “上车吧。”梁画蕊降下车窗，朝本姓晚辈招呼了一声。

    梁笑棠默默钻入了后座，将背包放好后，突然看向后视镜里的梁督察，露出一股坏笑：“梁sir，你胸好大啊。

    与此同时，王教官站在指着梁笑棠的背影，语气熟练的喊道：“进了警校，就要遵守警校的规矩，不守规矩的人就像他一样。”

    “滚！”

    队列中的一名学警，扭过头看着梁笑棠的背影，心中默默念道：“今年第二个了。”