    陌凡双眸微凝，神情也专注了起来，如此妖异的仙草，陌凡也是第一次见。

    血色花朵更加的妖艳，伴随红光，这血色花朵终于绽放。

    血红的花丝如同众星捧月一般的将中间的花朵捧起，花瓣两两互生交错，叶线形，中间有一条暗红色细细的条纹。

    只见花开，不也叶。

    “这是......彼岸花？”

    陌凡看着眼前的血花，脑海之中不由的想起前世的彼岸花。

    彼岸花，花开一千年，花落一千年，花叶生生相错，世世永不相见。

    彼岸花有两种，第一种名曼陀罗华，长在彼岸，为白色彼岸花，第二种名曼珠沙华，生在忘川河边，为血色彼岸花。

    彼岸花——曼珠沙华，大红色的花、悲哀的花。彼岸花。开彼岸，只见花，不见叶。妖异浓艳得近于红黑色的花朵，彼岸花看上去便是触目惊心的赤红，如火，如血，如荼。

    引魂之花——曼珠沙华。它是恶魔与地狱的温柔。让它开在此路上，这黄泉路上，给离开人界的魂们一个指引与安慰。

    彼岸花开开彼岸，奈何桥前可奈何？走向死亡国度的人，就是踏着这凄美的花朵通向幽冥之狱。

    这曼珠沙华，花开，就在生与死的彼岸。

    曼陀罗华——白色彼岸花，是无尽的思念，是绝望的爱情，是天堂的来信，。

    曼珠沙华——红色彼岸花，却是无尽的永生，是灭世的前兆，是彼岸的召唤，是死亡，灾难，亦是寂灭。

    回想前世对于彼岸花的种种，陌凡眸中诧异的同时更多的是惊喜，照理说像彼岸花这种花根本不可能存活于现世之中，它存在地方应该轮回之地，地狱之所。

    “虽然不知道到底是不是曼珠沙华，但是肯定和彼岸花有着一定的关联。”

    陌凡神色激动错了搓手掌，就刚刚的表现来看，此花肯定是仙品草药，而且和满天元素星一样是神品至宝。

    “一定要可以食用啊！”

    伴随着花开，这彼岸花也停止了对灵子的吸收，这样也就给了陌凡研究探查的机会。

    随着观察，陌凡的眉头就不由的皱了起来。

    这彼岸花的灵由红与黑两种力量组成。两种力量相互缠绕。

    如果把红色比作是生的力量的话，那黑则是死亡的彼岸。

    这股黑色的死亡之力，并不是单纯的死亡力量，而是灵魂归无的力量，走向彼岸彻底消散的力量。

    “风险与机遇相并存！”

    陌凡双眸微凝，从现在的观察来看，眼前这彼岸花食用的危险性极大。

    血色的生肯定能够给予自己极大的提升。可是生死相存，生与死的彼岸之下，自己可能一不小心就落下一个灵魂寂灭这么一个下场。可是若是扛过去，对于自己绝对会出现一个夸张性提升。

    “先摘了再说，吃不吃后面在纠结。”

    摆在面前的至宝，陌凡自然不会放过，用灵子制作了一个盒子，然后将眼前的彼岸花直接连根收入盒中。

    简单的灵子构物，对于现在的陌凡来说并不难，神圣箭矢便是一种灵子构物的体现，但是想要做到友哈巴赫那般直接构造一个帝国，陌凡还有太长的路要走。

    收好彼岸花陌凡的心情也是大好。

    “吼！”

    而就在这时，一声惊天龙吟，如同惊雷一般响彻天地，无尽的愤怒和无边的气势，让风云色变，天地沉沦！

    一时间整个落日森林的魂兽的颤抖的匍匐了起来，不敢有丝毫的动弹。

    冰火两仪眼中的陌凡，独孤博的身影猛的一颤，几乎在一瞬间，他们就感觉到一道强大的气息锁定了他们。

    “怎么了？”

    陌凡，古月，独孤博三人瞬间聚集了起来。

    “有一道气息锁定了我们，从气息来看很强很强，看样子是来找我们麻烦的。”独孤博神情严肃的说道。

    “很强？”陌凡看着独孤博那严肃的表情，神情也有几分凝重。

    “我不是对手！”

    独孤博双手紧紧握住，冷汗不受控制的冒出，只有他才感受到了那道气息的强大，紧紧只是气息，就让他不由的感觉到恐惧。

    恐惧的滋味他多少年没有感受过了，甚至都忘了，可是此时，那种恐惧的感觉却如同毒药一般将他蚕食。

    “什么？”陌凡惊呼一声。

    “躲好！攻击来了！”

    就在陌凡惊呼的瞬间，独孤博神色猛然一变，一声刺耳的长啸从他口中发出，翡翠般的绿光从体内勃然迸发而出，身体腾空一展，九个魂环骤然出现。

    出现的同时，前七个魂环也随之亮了起来，紧接着，他那瘦高的身躯就在那碧光之中不断膨胀，扶摇直上。

    菱形翠绿色的鳞片，看上去就像是镶嵌的一片片翡翠一般，人类的身体已经消失，独孤博此时幻化成一条巨大的碧绿色大蛇正是碧磷蛇皇。

    只见独孤博所化碧磷蛇皇，在他们头顶盘旋一转，碧绿的身体将他们护在身下。

    轰隆隆！

    恐怖的轰响声惊天动地，陌凡只感觉自己的双耳都要震聋了一般。

    接下来的一幕，让他整个人都呆滞在了原地。

    清风吹拂，阳光映入冰火两仪眼之中。

    山！

    不见了！

    原本近八百米的高山，此刻突然少了至少七百米！

    六百米的高山就这样，突然湮灭了。

    陌凡下意识的抬头看向天空。

    天空之中，一名身穿黑色长袍的男子静静的悬浮，黑袍男子相貌刚毅冷峻，金色的双眸冷冽冰冷，一头黑色长发垂在身后，竟是一直到脚跟处。一分不多，一分不少。在这满头黑发之中，有两缕金发特别显眼，就静静的垂在他身前。此人正是帝天。

    “众人是谁？”

    陌凡虽然心悸，可是看着黑袍男子，脑海之中开始不断的思索了起来，查找能够与之对应的封号斗罗。此刻陌凡明显没有联想到帝天的存在。

    相较于陌凡的疑惑，两人头顶的独孤博则倍感压力，他能够感受到天空之中那名黑袍男子身上的气息，那气息让他十分的压抑，因为那是龙的气息，而且是那种血脉最纯正的龙。

    帝天看着独孤博所化的碧磷蛇皇，一脸的不屑，冷声只说了一个字，“滚！”

