    这个人是甄怡这辈子都不想见的人！

    所以她毫不客气，冷嘲热讽：“太子殿下大驾光临，有失远迎！”

    慕北锦这个时候出现在甄怡偏僻的小院，委实令人惊讶过头！

    “阿怡，我有话与你说，请我进去喝杯茶！”

    “太子殿下恕难从命！我这儿不迎客，尤其是男子！”甄怡如今对慕北锦是厌恶，并不是恨意！

    “你许久都不去看阿夜，你不想他吗？”

    “圣上允许我半月见一次！记得三日前我才去过！”她也想孩子，但是又不能经常去！

    慕北锦也不知道为何自己会寻到这里来，他记得自己从来都不喜欢甄怡的！

    “你住在这里流言蜚语，你赶紧搬回甄府！”慕北锦还是一如往常的爱管闲事！

    因为黑暗，甄怡看不清慕北锦的神色，但是她就是很气愤，“太子殿下还真是一如往常！”成亲前，他经常对她的行为指手画脚，她天真以为慕北锦是喜欢她的，后来才知道原来是他就是不喜她，才对她指手画脚，想着是要把她调教成他所希望的模样！

    “阿怡，我们虽然和离，但你也阿夜的娘，你得为阿夜着想！”

    果然还是有借口的。

    “我忽然想问太子殿下一句话！”甄怡下意识捂住胸口，压住怒气，过去的一些恶心人的事情在她脑海里奔腾澎湃。

    “什么，你问。”慕北锦不惧怕回答任何问题！

    “你曾经说你最欢我的就是率真，是真的还是假的？那可是你抱着我说过的情话！”甄怡就想问这个，不喜欢她直性子，不喜欢她直言直语，干嘛还要说那么恶心的话！

    “这·····阿怡，我没想到你会问这个，都是过去的事情，说这些又有什么意义！”

    “呵呵，太子也是过去的人了，我也没必要再见了！太子殿下让让，我要进去！寒春料峭，冻死人不偿命！”

    “阿怡，你还是放不下对不对？”

    什么？甄怡真想给这个傻叉一个大嘴巴子，她放不下，他慕北锦太自视甚高了吧！

    甄怡连话都懒的说，在昏暗中给了一个鄙夷的眼神，迅速进门，主动栓门！

    气死了，简直气死了，这一路还真是差点回不来，先是程庆萧动手动脚，张旭横插一脚，慕北锦还要自以为是，简直要疯！

    甄怡躺在床上起仰八叉，失婚妇人的日子竟然这么难！她还在死乞白赖住在中京做什么，不如跟着夏桑榆一起去寻阿星，她也想看看外面的风景如何！

    失婚妇人活着还真是你比登天还难！

    这样的注意一旦产生，在甄怡考虑了一盏茶的功夫之后，叫来婢女开始收拾东西，东西还真是收拾了不少，婢女还不忘提建议，让多拿些银子，路上不受罪！

    当天还没亮，甄怡打包小包提着出现在夏桑怡面前，夏桑榆有些惊讶：“你怎么来了？怡姐姐你这是？”

    “阿美，你去寻阿星，也算上我一个呗，我也想去！”

    “怡姐姐，我们要快马加鞭赶路，不是游山玩水，您这大包小包也没法带，我们先走，日后寻到阿星，我们还会再见·····”夏桑榆已经极力忍着心焦，她没有任何时候着急赶路过！

    甄怡有些尴尬，“对不起，阿美，我添乱了，你们走吧，我不去了还是！”

    夏桑榆上马，紧了紧黑色斗篷：“怡姐姐，后会有期！”

    甄怡悻悻然站着，看着夏桑榆带人离开！

    甄怡咬牙扔掉大包小包，一跃上马，“阿素，我跟着去了，这些东西我也不拿了，你等你家小姐回来！”

    “小姐，不要啊，您不要丢下阿素，奴婢不能放您一个人走，奴婢也要去！”

    “不能带着你去，你要去还了得！你又不会骑马！驾！”甄怡打马绝尘而去！

    阿素就差躺在地上撒泼打滚了，但她知道无济于事，她家小姐是不可能回头再来看她的！

    金湛给慕北辰汇报：“王爷，王妃已经出发，甄小姐也跟着去了！”

    慕北辰一夜几乎没怎么睡，也不觉疲乏：“我们也走吧！”

    “王爷，马匹备好了，您请！”

    “改成马车！”骑马太快，若是跟的太紧，若是他家娘子那还了得！

    金湛又去命人备车！

    甄怡骑马很快，很快就追了上来，夏桑榆笑了一瞬：“就知道怡姐姐你会追上来，不过，您带银子了没？我这儿可不管吃穿！”

    “连你的茗心姑姑都会骑马，都把你追上了，我有什么不能的！范叶小姑娘要成亲了？你这主子就好心把人家放下了？”

    夏桑榆点点头，“嗯！”

    甄怡还要说什么，夏桑榆打断，继续赶路！

    甄怡恨不得仰天长啸，但还是得赶紧跟上！

    在xu州的慕北银也得知夏桑榆丢了孩子，可是秦远的失踪，让他瞬间明白！

    柳成录也当然知道了消息：“怎么回事？阿星怎么会丢？秦远失去联系，难道与阿美丢孩子有关系？”

    慕北银点点头，“大致如此！”夏桑榆对他早就起了怀疑，秦远如此坐，只能让夏桑榆更讨厌她，更恨她他·····

    柳成录这边也抽不开身，“还是给阿美写封信······”

    “已经派人去寻秦远！”他想要的结果并不是这样，他只是想要夏桑榆，多一个孩子也无妨！

    可是陆之远竟然含着那点恨，带走了夏桑榆的孩子，他不敢想象夏桑榆有多伤心，他现在就想着尽快找到那孩子，安慰那让他魂牵梦绕女子的心伤！

    柳成录早已经知道秦远就是陆之远，“那陆家二房本来就与陆相一房有矛盾，这事铁定是陆之远做的无疑！”

    这事只能算起来就是慕北银的错！

    “殿下，到底派他去京办差，本来其实也是好事，但是却如今演变成如此状况·····”

    慕北银比任何人都生气，现在就想找到陆之远，把陆之远碎尸万段！他出钱出人，陆之远为他把差事没办成，还捅了大篓子!

    他家父皇最是重视子嗣，现在对他怕是都气嫌隙了！

    此时，外面通报，“王爷，京中密信！”

    慕北银一顿，陆之远到门口去接！

