    范宇这办法就是有点利用官家的强权，却又不是那么激烈。

    反正道理给你们这些儒家弟子讲了，你们爱听不听，但是质疑官家的决定就不对。

    赵祯对于范宇的建议，欣然采纳。

    “安乐侯所言确实不错，这样一来，朕算是对于群臣有了一个交代。若是他们不听，还要继续弹劾尤许二人，朕便可将其送至大宋科技学院学习代替贬谪。”赵祯不由笑道：“来人，去请尤博士与许少监两位卿家过来。”

    不过片刻，尤二郎与许当两人，便被请到了崇政殿。

    这两人近来经常为官家讲解一些科学问题，所以入宫面圣已经习以为常。

    如今见了官家，便各自行礼之后立于一旁。

    “两位卿家，今日请你们二人过来，并非是朕要向你们请教新学问。而是朝臣之中，有人弹劾你们二人操弄方术蛊惑君王，有祸乱朝纲的苗头。”赵祯看向这两人，却是开口便讲出这些吓人的罪名来。

    得知此事，尤二郎与许当两人面面相觑，都看到对方脸上的忐忑之色。

    尤二郎听了官家的话，便拱手道：“官家，臣本来不过是一个火器工匠，后来蒙安乐侯不弃，使臣在百工技院读书，而得授化学物理数术之学。虽为新学，然其出处却是古之方术，这点并没有错。”

    赵祯目瞪口呆，你这是打算认了朝臣弹劾的罪名吗？你傻了吧，要将朕拉下水！

    范宇也感觉有些意外，尤二郎怎么这就要认罪不成。你自己认罪也就罢了，岂非要让官家也背上骂名。

    许当却是个机灵的看到官家的眼珠越瞪越圆，显是尤二郎说错了话。

    不过许当也知道，尤二郎这家伙做研究做的久了，有些认死理。虽然化学物理脱胎于古之方术，可这东西好说不好听。

    “官家，尤博士所言还是有些偏颇了。”许当此时向赵祯微微躬身道：“虽说化学物理这两门学问确是由方术而起，但是与方术却鬼神之道并无关系。方术所求者，乃是长生不老。而化学物理等学问，却可富国强兵造福于天下百姓。而且方术之说，多有故弄玄虚之处。而化学物理等学问，却是条理分明步步有证诸般物性皆有迹可循。这些学问对于我朝而言，却是远胜方术，不知道高到了哪里去。”

    赵祯的表情这才缓和下来，看来安乐侯说的不错，果然还是要让许卿来写一篇文章，向群臣阐明这其中的区别与道理啊。

    范宇看向尤二郎，不由笑道：“尤博士一心用于学问，却是对于这些道理，不如许少监阐述的清楚了。”

    “侯爷说的对，我不过是工匠出身，虽然学了一些学问，却还是有些笨嘴拙舌有些说不清楚。许少监所说的话，正是切中要害。”尤二郎也回过味来，直接冒了冷汗。

    赵祯哈哈一笑，对尤二郎和许当两人摆了摆手道：“尤卿、许卿，朕向你们所请教的学问与众不同，却是被群臣误会为方术，从而上本弹劾于你们两人。他们不明白此事的缘故，但是朕自己是清楚的。不过，只有朕清楚也还不够，总要更多人分清其中的区别才是。不如就由许卿写篇文章，将其中的道理与天下人分说清楚可好？”

    许当一听官家提到自己，并让他写一篇讲明道理的文章，这可让他心中为之一振。

    这篇文章若是写的好了，那可是会载入史册的。而且这还不算什么，听官家的意思，似乎是要让天下都知道他们的这些学问。

    自汉武罢黜百家之后，已经有一千余年没有新的学问出世。如今官家有意将科学让天下人知晓，这才是意义非凡的。

    “臣岂敢有负官家所托，定不辱命就是！”许当立时拱手应下此事。

    赵祯点点头，“你现在便写，朕明日便要发于邸报，使朝廷与各路官员尽皆知晓。”

    “官家，臣请官家亦将此文刊发于鹿鸣报。使百姓也能一同议论分辨。即便朝廷的诸官吏皆反对这些新学，可百姓则更能代表民意民情。”范宇这话说的含蓄，但也意有所指。

    官家身为一国之君，自然听得出来范宇的意思。这是怕大宋的官吏们将新学问视为异类和竞争对手，从而一同反对。安乐侯一个民意民民情的说法，便将事情的主动权，交到了官家的手中。

    “准了，朕亦正有此意。”赵祯脸都不红的将此事安到了自己头上，“这些新学问便是要造福于天下百姓，使我大宋国富民强的。自然要听一听百姓们想法，懂得百姓们所需才是。”

    范宇听到官家的话，心中暗道，这可是你自己说的。虽然只是这么一个说法而已，但是渐渐的总会往范宇所期待的方向发展。

    次日，朝廷的邸报与汴梁城的鹿鸣报，同时发出一篇造作院少监许当的文章。这文章之中，许当着重讲了方术与新学问之间的区别，又讲了这些新学，对于百姓和朝廷的意义所在。包括由此而能造出犀利火器，还有省力工具，皆为利国利民之物，又举了这些实例。

    整篇文章写出来，可以说一气呵成鞭辟入里，其中的理由更是从大宋江山社稷国祚绵长的高度出发，使人无从辩驳。

    这里面，范宇也是出了不少力的。只不过范宇并没有署名，自己还是在暗中使力才是。有官家知道，那便够了。

    文章刊登出来的同时，官家赵祯接着又下旨斥责，命那几个上书弹劾的家伙去大宋科技学院学习一年。

    “尔等若有江海之才，朕亦不吝赐教。若据有大义道理，亦可称用心于国事。然而尔等不学无术诽议于朕，实是贻笑大方。念尔等还算勤勉，便不贬官，且去大宋科技学院入学一载。若考试不过，则续读于院中不可出……若三年不过，去职夺其功名。”

    这道旨意一发下去，却是没有人敢反对。

    首先官家的理由很充分，诽议君王，这罪名可就重了。但是官家还没贬官，只是命其学习，并且还给了三年的机会，足见官家的仁厚。

    若是有人反对，那就是找不自在。官家受人诽议都没治多大的罪，你还要反对？即便是官家真的错了，也有权力找回来些面子。

    何况这个结果并不严重，谁都说不出什么来，大家都能接受。

