    我不服。

    ——区区三个字，出自那位八百年前的天才，奈菲鲁塔莉之手。

    那工整字迹里所传达出的强烈情感，仿佛穿越了时空，扑面而来！

    罗文回望向身后沉默的两人，笑得很自豪。

    “这家伙的字很好看，对吧？”

    言罢，罗文将这一页纸按照之前的纹路重新折好，没有放回原处，而是揣进了怀里。

    “现在，让我们来看一看这份被他念叨了好长时间的草案吧！”

    罗文的手轻轻一挥，散去了桌上的灰尘，而后将那些记录着大量文字的纸张依次排列在了桌子上。

    寇布拉和克洛克达尔随即靠了上去，认真研究着上面的文字。

    罗文则注意到了一旁的薇薇。

    此刻，这位水蓝色头发的小公主正掂着脚，想要与大人们一同阅读那些文字，却因为身高问题怎么也看不见。

    “我，我也要看！”

    寇布拉正震惊于眼前的文字，便随意摆了摆手，“薇薇别闹，这些东西小孩子看不懂的。”

    “父亲大人！”

    薇薇撅着小嘴，明显有些急了。

    旁边，一道声音突然响起。

    “寇布拉，小孩子知道的事情可比你想象得多。”

    说话的正是罗文，他一把将薇薇抱起，放在了椅子上，让她的视线足以俯视桌面。

    “更何况，她是阿拉巴斯坦的公主，也是奈菲鲁塔莉的后人。”

    寇布拉的确是一位善于听取他人建议的人，而且知错能改。

    听此一言，他有些抱歉地看了一眼自家闺女，明明是他平日里总教导薇薇要多关心身旁的其他人和事，但现在却犯了身为父亲的老毛病。

    薇薇则眨了眨眼，示意她原谅了自己的老爹。

    与此同时，克洛克达尔的声音传了过来，他刚才一直在仔细阅读着纸上的文字，因此发现了诸多端倪。

    “为什么这上面的笔迹都不一样？”

    众人望向桌面，果然发现了克洛克达尔所说的情况。

    那些纸张上，除了有奈菲鲁塔莉那工整的笔迹之外，还有许多截然不同的笔迹。

    它们明显不是出自同一人之手。

    罗文拿起一张纸，忍不住咧嘴笑了。

    “哈哈哈哈，那群家伙知道我懒得开会，就干脆在纸上讨论了！”

    克洛克达尔则眉头微皱。

    如此杂乱的信息，足以证明这的确只是一份草案罢了，甚至有些部分还产生了肉眼可见的矛盾争论。

    他不禁诧异道：“这些信息会有用？”

    “我们梳理一下不就知道了？”

    罗文笑着勾了勾手指，地面上的砂砾随即漂浮而起，在房间左侧勾画出了一块砂砾四边形，好似一块黑板。

    而后，罗文仔细阅读起了桌上的文字。

    不得不说，奈菲鲁塔莉的确很了解罗文，那些文字虽然杂乱，却可以整体分为两部分。

    其一，是对于世界政府这一体系的解析。

    其二，是奈菲鲁塔莉对于自己所提出的“四海联盟”体系的解释。

    许多其他人的观点填充其中，或补充，或争论。

    罗文勾动手指，砂砾便在那块漂浮着的四方形中延伸出了一条条显眼的细线。

    “首先，是世界政府的架构。”

    砂砾组成了一块又一块碎片，而后从中延伸出了一条细线，汇聚到了一座巨大的平台之上。

    罗文参考桌上的文字，缓缓解释道：

    “这些碎片，是世界政府的加盟国，碎片的大小意味着国力的强弱。”

    “而这座巨大的平台，则代表了世界政府。”

    几座迷你的沙丘在平台上隆起，沙丘连接着线条，为那些线条补充着砂砾，维持着线条的存在。

    罗文则继续说道：

    “通讯、兵力、资源、交通……等等国家所必须的要素，都被世界政府掌控着。”

    几位迷你砂砾小人从平台上站起，他们或大或小，占据着一座又一座沙丘。

    “五老星、天龙人、甚至我们不知道的存在，牢牢把控着这些必需品。”

    一块砂砾碎片翻了个身。

    “而一旦有某个国家企图脱离世界政府的掌控，那么就意味着……”

    一位砂砾小人尖声叫嚷了起来，挥手砍断了那根与碎片相连的细线。

    随即，碎片化作了一滩砂砾，飘落回了地面。

    “那么，这个国家就将在这个世上失去立足之本，自然也就衰亡了。”

    “如此架构的世界政府，的确牢不可破，一旦加入并融入其中，就无法轻易脱身，国家就此变成了世界政府的一部分。”

    “共同抵御外敌、共同抵御灾难、共同迈步前进，这样很好，但是……”

    罗文转动手指，砂砾小人原本的模样再度发生了变化。

    他们变得臃肿不堪，仿佛一口吃成了个大胖子。

    “如果那群身居高位的人德不配位呢？”

    言罢，砂砾小人们开始争夺起了平台上的沙丘，他们不允许沙丘再为线条补充砂砾，任凭平台与碎片之间的连接线条越来越细，越来越模糊。

    “啪”的一声。

    一根线条断了。

    随后——啪啪啪啪啪……

    越来越多的线条断裂，最终碎片们完全脱离了平台，那承载了诸多小人与沙丘的平台，瞬间垮塌，一切皆荡然无存！

    “这，便是世界政府。”

    罗文打了个响指，另起了一块砂砾四边形。

    “至于奈菲鲁塔莉所构想出的四海联盟……”

    那些代表了国家的碎片再度浮现了出来，一如既往地伸出了线条。

    只是这一次，没有平台作为终点，他们开始随意地连接。

    起初，这些线条连接得杂乱且无序，甚至有些还会缠在一起，扭打作一团。

    但随着时间的推移，这些线条渐渐找到了规律，开始以一种井然有序的方式合作着。

    没有了平台之后，一座又一座沙丘在碎片之上隆起，并且通过线条，想其他碎片输送着它们各自所缺少的砂砾。

    寇布拉仔细观察了片刻，突然摇了摇头。

    “这不太合理。”

    虽然不太想质疑家族先祖奈菲鲁塔莉的构想，但寇布拉就是如此的性格。

    “脱离了世界政府这个平台所完成的‘世界连接’，看似更为优越，实则并不稳固。”

    思量再三，寇布拉还是摇头道：“单凭各国的自觉来完成交流与资源的置换，以达成联盟之势，这样未免有些太过理想化了。”

    但让寇布拉没想到的是，罗文竟然点了点头。

    “的确，你说的很有道理，因为我也是这么想的。”

    而后，他拿起了其中一页纸，上面有很多不同于奈菲鲁塔莉的字迹。

    “而且奈菲鲁塔莉他们也曾就这个问题激烈讨论过，但最终并无结果，只能将其记下。”

    寇布拉愣了一下，“先祖大人，您是说……

    罗文缓缓说道：“四海联盟，还只是‘雏形’而已。”

    “如何实现、如何完成、如何构建、效果如何……一切都是未知。”

    他拿起桌上的纸张，无奈叹了口气。

    “奈菲鲁塔莉那家伙，给我们留下了个大难题，不是么？”

    寇布拉闻言也点了点头，开始观察起了四海联盟与世界政府那两种既然不同的架构。

    但就在这时，他忽然发现自家闺女居然举起了手。

    “嗯？”

    寇布拉和罗文都有些好奇，示意薇薇说话。

    薇薇则指着四海联盟的结构图，兴奋道：“先祖大人、父亲大人，如果世界变成那个样子的话，感觉会小很多呀！”

    此言一出，房间内顿时安静了下来。

    薇薇还以为自己说错了话，忍不住低下了头。

    但随即，她便听见了罗文那爽朗的大笑声。

    “哈哈哈哈哈，寇布拉，我就说嘛，小孩子所能看懂的东西，可一点也不比我们少！”

    ……

    黄昏时分。

    寇布拉独自一人留在了密室房间，安排着伊卡莱姆，整理着家族先祖奈菲鲁塔莉留下的物品。

    这些都是珍贵的历史资料，寇布拉会将它们整理好，存放至阿拉巴斯坦的图书馆中。

    另一边。

    薇薇与克洛克达尔，则站在王宫一侧的城墙上，眺望着远方大漠。

    要问为什么他们会站在一起？

    因为他们在看一个人。

    莱恩·罗文。

    他在离开密室房间之后，便说要出去走走，一个人离开了王宫。

    克洛克达尔和薇薇都很好奇罗文要去哪。

    他们登上了城墙，一路目送着罗文离开王宫大门，来到了阿尔巴那之外的沙漠中。

    罗文迎着太阳落下的方向，一路走向夕阳。

    沙漠里的风，吹动着他身上的缎带。

    砂砾渐起。

    一层又一层砂砾漂浮在罗文的周围，却远不如战斗时那般狂暴汹涌，而是带了一股莫名的温柔。

    一道砂砾人影，在罗文的身旁缓缓成形。

    那并非砂砾士兵，而是一位穿着长袍的青年，戴着一副眼睛，手里还抱着几本书。

    罗文笑着，没有回头。

    “来了啊？”

    而后，更多的砂砾开始涌动，汇聚成了一道又一道身影，出现在罗文的身边。

    他们的模样各不相同。

    男、女。

    胖、瘦、高、矮……

    或英俊、或老朽……

    他们当中，有鱼人族、有长手族、有长腿族、也有一些说不上种族的怪人。

    甚至还有一位巨人族！

    越来越多的人出现在罗文的身边。

    除了身体本身是砂砾所凝聚而成的之外，这群人身体上的每一处细节都精细到了令人发指的地步。

    服饰、发型、体态，皆找不出任何的问题。

    如果仔细望去，甚至能发现细小饰品之上的纹路！

    罗文迈步前进着，那群人跟随着他。

    人不多，但也有十几位。

    哪怕脚步、动作截然不同，他们还是完美地跟上了罗文的脚步。

    罗文笑着，望向身边那位抱着书的眼镜青年。

    “奈菲鲁塔莉……”

    而后，转过头来，目光扫视着一个又一个人，说着一个又一个名字。

    那些罗文再熟悉不过的名字——

    “基恩、埃利斯、承、伊恩、木罗、阿克莱特……”

    罗文保持着前进，身体却向后转了个圈，倒退着走了一会儿，以求确保看清了那群跟随着他的每一个人。

    直到，他说完了最后一个名字。

    “……卡米拉。”

    罗文记得他们每一个人。

    他转过身来，不再看他们，继续前进。

    喃喃着：

    “真是的，我都死了八百年，干嘛非要吵醒我啊……”

    “呵呵呵……哈哈哈哈！”

    罗文一边说，一边忍不住笑出了声。

    “你们啊！”

    “真是一群喜欢给人添麻烦的家伙！”

    “尤其是你，奈菲鲁塔莉！”

    随着罗文的前进，从外圈开始，一位又一位砂砾人影开始消散。

    每走一步，便消失一人。

    在消散的同时，他们还在望着罗文，做着彼此最熟悉的动作。

    那位名叫卡米拉的姑娘朝罗文挥了挥手，示意他看看自己采的小花；

    巨人族的大块头敲了敲自己的胸口；

    少年伊恩笑得阳光灿烂；

    木罗摆了个招牌的射击动作；

    高大的基恩扬起下巴，望向天空；

    ……

    片刻过后，只剩下了那位“奈菲鲁塔莉”一人，与罗文自己。

    罗文仍旧微笑着，前进。

    从哈哈大笑，到捂着脸，满脸无奈地苦笑。

    奈菲鲁塔莉的身影开始渐渐模糊。

    他再也跟不上罗文的步伐了，停在原地，构成他身体的砂砾逐渐逸散。

    罗文握着权杖的手不自觉地捏紧了，但他却没有回头。

    奈菲鲁塔莉似乎很满意罗文的选择，站在原地，抬起右手，而后轻轻一摆。

    哗……

    随风飘散无踪。

    而今，在迎着夕阳的方向上，只有罗文一人在继续行走着了。

    他走上了一座高高的沙丘，抬头望向大漠中那轮耀眼的赤色夕阳。

    “我醒了。”

    “可你们都不在啊！”

    罗文独自一人站立着，将权杖杵在了地上，缓缓说道：

    “所以，当年我们没做完的事……”

    沉默半响，开口。

    “我来。”

    平静、坚定。

    不容置疑。

