    “不过，这还不是最好玩的。”欧向科神秘兮兮的说道。

    “那最好玩的是什么？”高牧非常兴奋的问欧向科。

    他已经开始对这里感兴趣了。

    他的感兴趣的是真的，不是装出来的。

    “是这个。”

    欧向科在屏幕上一划。

    随后一个画面，出现在高牧的眼前。

    “这里的员工，不是很多吗？”

    “你从中挑选一个，随后系统也会从中挑选一个。”

    “你挑选的和系统挑选的，将会在这办公室里进行一场搏斗。”

    “如果你挑选的赢了，那么你将会获得1：100的回报。但如果系统赢了，那么你的钱就会被系统收走。”

    “当然，如果你不想你的钱被系统收走的话，你也可以自己下场。”

    “不过这场搏斗，是一场生死局。只有胜利者，才会活下来。”

    高牧一听，就感觉非常的刺激。

    ……

    就在高牧和欧向科在办公室里，准备下注的时候。

    在这栋办公楼的一层，一个人正通过摄像头来监视他们的一举一动。

    这是一个身材姣好，长相妩媚，媚眼如丝的女人。

    盯着高牧看了一会后，女人便将高牧的照片，上传到自己的电脑上。

    随着高牧照片的上传完成，高牧的信息也出现在了女人的电脑上。

    “高牧，极道武馆最年轻的巡察使。”

    当看到这些信息的时候，女人的眉毛很明显的挑了一下。

    对于他们这种人来说，极道武馆的巡察使，那可是招惹不起的存在。

    最关键的是，她有些弄不明白高牧的来意。

    谨慎的思考了一会后，她拨通了江流心的电话。

    “花姐，想我了？”电话里的江流心，没一点正形。

    花姐白了江流心一眼道：“我想问问你，你认识高牧吗？”

    花姐知道，江流心和和极道武馆的关系匪浅。

    江流心一听到高牧这个名字，瞬间将脸上的笑意收敛了起来。

    他坐直了身子，一脸紧张的问道；“我认识，怎么了？”

    花姐随后便将高牧在自己这里赌钱的消息，告诉了江流心。

    江流心在听完之后，本还紧张的心，瞬间就放松了下来。

    “这哥们啊，一言难尽啊。”

    江流心想了想，便将之前在自己这里发生的事，全部都告诉了花姐。

    “他喜欢女人，喜欢忘忧草，还喜欢钱。”花姐一听，双眼冒光。

    如果一个男人无欲无求，那他不是太监，就是圣人。

    可一旦一个男人什么都想要，什么都喜欢。那他，就是一个俗人。

    在他们这种人看来，一个身居高位的俗人，显然要比一个身居高位的圣人好对付。

    “我知道该怎么做了。”

    花姐挂掉电话之后，便走出了监控室。

    在办公室里的高牧，玩的是不亦乐乎。

    不到一小时的时间，他就输了近200万多万。

    之前还站在他身后的兔女郎，此时也被他拥在怀中。

    “老大。”高牧来之前，就曾特地吩咐过欧向科。在外面，他就喊自己老大。

    “怎么了？”高牧不耐烦的看了欧向科一眼，呵斥道。“没看到老子玩的正开心吗？这个是时候打扰老子，你是不想活了吗？”

    欧向科赶紧摇头，表示自己不是那个意思。

    “是这样的，这里的主人花姐，想见见你。”欧向科说。

    高牧随后便将怀中的两个兔女郎退了出去，起身整理了一下衣服问欧向科：“花姐好看吗？”

    “当然好看了。”欧向科回答。

    “那就见。”高牧说。

    欧向科点了点头，随后打开办公室的大门。

    “花姐？”看到花姐，高牧故意装出一副老色狼的样子，上前就给了花姐一个拥抱。

    拥抱完他还不撒手，直接将花姐搂入自己的怀中。

    旁边的两个兔女郎，看到这一幕都直接呆了。

    别看花姐长的好看，可她确实藏锋基地市，出了名的黑寡妇。

    之前有人就想占她便宜，最终那人被扔到基地市外喂异兽了。

    就在两个兔女郎担心的时候，花姐的脸上却绽放出了别人从未见过的笑容。

    “高巡察使来，为何不提前通知一声呢？”花姐笑颜如花的问高牧。

    高牧则用手摸了着花姐的脸蛋道：“我毕竟是极道武馆的巡察使，如果让我知道了我来赌博，面子上过不去。”

    “我懂。”花姐善解人意的一笑后，对高牧道。“但既然您来了，那我就肯定得好好的招待您啊。”

    “您说吧，您喜欢什么样的姑娘……”

    花姐的话还没说完，就直接被高牧打断。

    高牧的手放在花姐的腰上，往自己的怀里猛的一搂：“我喜欢你这样的。”

    花姐竟没有做出任何反抗的动作。

    “既然您喜欢的话，那就由我来陪您吧！”

    花姐说着，便对两个兔女郎摆了摆手。

    高牧此时也看向了欧向科。

    三人非常识相的走出了办公室。

    “咔吧！”

    三人刚走出去，门便被高牧锁住。

    面对着犹如色中饿鬼的高牧，花姐是一点都不慌。

    在她看来，如果能用自己的身体，换来一些东西，她也是愿意的。

    “说实话，你们这的游戏，刚开始玩还有点意思。但如果玩的时间长了，就会显得非常乏味。”

    高牧搂着花姐，右手非常不老实的在花姐的身上游走。

    花姐被高牧弄的，脸颊绯红。

    “所以高巡察使，想玩点更有意思的？”花姐问。

    高牧点了点头道：“不知道，有没有呢？”

    花姐点头：“有到是有，只是……”

    “只是什么？”高牧很是不满的，在花姐的肥臀上捏了一把道。“是差事啊，还是差钱啊？”

    “啊！”花姐被高牧捏了叫了一声，满脸通红的说道。“不是差事，也不是差钱。”

    “而且哪里的人太多了，人多眼杂。我怕高牧巡察使你的身份，会被一些人认出来。”

    高牧点了点头，表示花姐说的非常有道理。

    “既然如此的话，那你就弄一个化妆赌局呗！每个人都戴上面具，这样的话，谁也就都不认识谁了。”

    这话一出，花姐的眼前一亮……

