
　　道路两侧，堆积成山的尸体倒伏在地面上，鲜血汩汩的流出。

　　全都是死徒的尸体，且不乏有镇压级的存在，甚至是四型原核。

　　很多尸体都是一刀毙命，苏墨看到一头四型原核的死徒。竟然也是被一刀砍在原核上，破成碎片。

　　这些尸体的能源核心，早已消散到空气中。这块地方很奇怪，苏墨甚至亲眼目睹着一具尸体渐渐化为光华，如粉尘般扩散到空气里。

　　他继续向前走，周围的房屋上都是厮杀的痕迹。一道道纵横交错的沟渠遍布在周围，模样很惨烈。

　　这个小镇上的房子似乎有某种特殊的修复功能，表面的伤痕正在渐渐消失。还有一些缺了一个角的房屋，墙体正在慢慢重新长出来。

　　走过几条通道，前方的尸体变得越来越多，将道路都给挤占住。

　　浓厚的血腥味充斥在空气里。

　　继续向前走，快速通过这条狭窄的通道。苏墨出现在小镇边缘。

　　他能够感觉到，自己的肉身就在小镇后方的山上，停留在那里。

　　几个辗转腾挪，苏墨很快就通过了盘山路，出现在山峰最顶端。

　　粘稠的雾气尤为浓密，红色月光将空气染成了鲜血的颜色。在数百米高的山巅，一扇门笔直竖立。

　　苏墨看着这扇门周围，如同扇形般排列的死徒尸体。眼中不由得流露出凝重神色，这些死徒很显然是在一瞬间被杀死的，没有还手。

　　或者说，压根就来不及还手。

　　这扇门后面有危险，而且是非常巨大的危险。即使苏墨的死寂门解放程度达到了90%，已然位于四型原核巅峰，也不得不凝重起来。

　　略微试探，发出去的几道攻击都如同水波一般穿过门户。只是在半透明的门面上微微荡漾，里面没有任何动静传出来，毫无反应。

　　苏墨将感知提到巅峰，然后把十字黑铠召唤出来。里面一旦出现特殊情况，他就会同时施展六臂状态和加速能力，以此来随机应变。

　　身体穿过门户的一瞬间，有一种感知上的朦胧，笼罩住苏墨。

　　在这一股朦胧之中，夹杂着一丝丝强烈的威胁感。正常情况下即使是四型原核，危险感知受到紊乱之后也无法察觉到，迎面的危险。

　　但是苏墨的情绪受到削弱，这种朦胧感竟然也被其削弱。所以他还是能在千钧一发之际敏锐察觉。

　　身后一对钢铁手臂合十，瞬间就将身前劈砍过来的统剑夹住。一股巨大的力道袭来，苏墨竟然不由自主的向下一沉，陷入地面之中。

　　嗖嗖两声，身后的两对拳头如同长矛一般，一前一后打出。在空气中划过一道痕迹，带来尖啸声。

　　空气中一道银光闪过，又是一柄统剑砍过来，与两只拳头碰撞。

　　铿锵，金属嗡鸣。苏墨竟然觉得背部的肌肉有些酸麻，他的对手力量极为恐怖，在经过某些特殊能力加成，至少有五十倍人体极限。

　　而苏墨自己本身为十倍人体极限，在漫长的路途中。本体方面即使什么都没做，也慢慢的达到了世界的极限，在施展增幅能力之后。

　　他的力量也是成倍的提升！

　　苏墨自诩，肉身的速度以及力量是自己的优势之一。眼前此人在力量方面，甚至更胜于自己一筹！

　　一拳轰出，两人分开。苏墨这才抬头，望清楚眼前此人的样貌。

　　他穿着长形大风衣，灰白相间的短发像钢针一样立起。鹰沟鼻上卡着圆框眼镜，胸前挂着圆吊坠。

　　苏墨皱眉看着风衣，这种款式和暗月帝国的神父祷告用的衣服非常的相似，只是细节处有些不同。

　　“你是？暗月帝国的神父……”

　　他率先开口，保持着警惕。

　　眼前此人给他一种威胁感，苏墨只在金属巨人身上感觉过。虽然两者的威胁感无法比拟，但是能够给他带来这种感觉的，绝非弱者。

　　对方至少也是四型原核巅峰。

　　“咳咳咳……”神父没有说话，只是一直在咳嗽，鲜血从嘴角溢出。

　　他看着眼前的苏墨，视线却一直死死盯着，其背后的金属手臂。

　　“你便是，第三代的圣徒……”

　　神父刚说完这句话，之前的伤势再次翻涌上来。一股股足以摧毁普通人类精神的剧痛，令他微微皱起眉头，嘴角的弧度也平缓下来。

　　苏墨愣了一下，这才意识到神父所说的是什么意思，他回答。

　　“如果拥有奇迹金属就是历代圣徒的话那我就是你所说的第三代。”

　　苏墨直接的大方说出来，眼前此人明显知道奇迹金属的来历，他倒也没什么好隐藏的。关键是双方的实力差不多，苏墨并不会惧怕。

　　“说来，我和你也有点关系。每一代守门人都和圣徒相识……”

　　他剧烈咳嗽着，鲜血从遮掩的指缝间流出，神父的伤势非常重。

　　“守门人是什么意思？”

　　“看到我背后了吗？那是门……”

　　神父让开身形，露出崖壁。苏墨盯着平平无奇的崖壁紧皱眉头。

　　他什么都没有看出来，这似乎只是一块平平无奇的巨型岩石。但是随着时间推移，眼前普普通通的崖壁，开始一阵阵模糊虚幻起来。

　　一股线条扭曲着，在数百米高的岩石上画出了一道门框。最终在苏墨惊讶的眼神中，形成一扇门。

　　门户极为精致，边框是各式各样的宗教图案，中间则圣光大放。

　　“看到了吗？这是地狱通向人间的门户，同时也是天堂神圣之路。”

　　神父顿了顿，继续说道。

　　“神话传说中的，久悬于高空的天堂，以及埋藏在深渊的地狱，指的全部都是眼前这一片死寂海洋…”

　　苏墨瞬间就明白了守门人的职权与含义，结合古代遗迹的文献。

　　良久沉默后，神父再次开口。

　　“我们的世界已经没救了，新一轮的收割势不可挡，黑潮将来临。看到黑海上那一片片大陆了吗？这些全都是失败者，可悲的失败者。”

　　“所以我们也是失败者吗？”

　　苏墨紧紧盯着神父的眼睛。

　　“我想，我们确实是失败者……”

　　他又开始剧烈咳嗽起来。

　　“现在这扇门已经没用了，死寂海找到了其他的办法进入主世界。”

　　神父还想要继续和苏墨说更多的东西，但是数十年如一日杀戮所留下的暗伤在此刻一起爆发出来。

　　他身体剧烈颤抖，脸上表情却诡异平缓，有种如释重负的感觉。

　　“你是来找你自己的吧……”神父所说的这句话有些没头没脑，但是苏墨听到耳朵里却瞬间认真起来。

　　“在十年前，神圣之门突然被人打开，你的肉身从里面飞出来。他很暴躁，所以我将他关押了起来。”

　　“你的状况没事吗？”苏墨看着眼前突然神采奕奕的神父。怎么想都觉得是濒死之人最后回光返照。

　　“我清楚自己的伤势，早在五年前我就应该死了，现在活不了了。”

　　神父如是说道，表情平缓。

　　“那你为什么要死守在这里？就算你再厉害总有力量耗尽的一天！”

　　“为了以前的一个承诺罢了。”

　　神父强壮的身躯有些摇晃，他一字一句的说道，却透着股执着。

　　“走吧，我带你去找他……”神父转身走向远处，苏墨抬头望过去。

　　刚才神父一直正对着他，苏墨没有发现异常。现在一背身，才看到，神父的背后已经被掏空，白色的荆棘组成了他的内脏和肌肉。

　　确实如他所说的，命不久矣……

　　苏墨不知道那个以前的承诺是什么意思，但他知道，眼前这位号称守门人的神父是无比执着的人！

　　对于执着的人来说，命可以随意的拿去，但是承诺一定要完成！

　　他不知道神父对自己抱有的是恶意还是善意，但是至少在目前为止，苏墨并没有从他身上感受到恶意，除了最开始进门的那一统剑。

　　两人向前走了一段距离，山峰的另一侧，是一座哗啦啦向下流的瀑布，清澈的水流如暴雨般落下。

　　瀑布的最底端，一道身影正被条条荆棘捆绑，这些灰白色荆棘坚固如同钢铁，硬生生扎在山壁间。

　　苏墨看了一眼山壁，顿时就觉得瀑布的水有问题。仅仅只是这种程度的岩石，肉身必然可以挣脱。

　　靠近瀑布，顿时一种清静宁和的感觉涌上心头，清水带着白芒。

　　那是，一种神圣宁静的光芒。

　　似乎感知到了什么，肉身突然抬起头，和远处的苏墨紧紧对视。

　　说实话，这种自己看着自己的感觉很古怪，甚至是有些许诡异。

　　“嗷！”肉身疯狂咆哮。苏墨看了一眼身旁的神父毅然走上前，神父很知趣的离开，将场地留给他。

　　接下来过程不可谓不顺利，虽然灵魂和身体已经分离十年。但甫一接触，就有种水乳交融的感觉。

　　就像是落叶归根，苏墨瞬间就多了一股安全感，然而在下一秒。

　　一股庞大意志从心脏席卷，邪恶混乱的意识体，想要与苏墨抢夺身体。但是很可惜，他在这十年中不断与金属巨人的意志互相交锋。

　　已经凝练到无法想象的地步。

　　这股意识体虽然庞大，但更像是无数混乱的意志凝聚在一起。犹如散兵游勇一般，瞬间就被击溃。

　　苏墨重夺肉身，全身上下传来骨节的爆脆声，如同炒豆子一般。

　　他微微一用力，纠缠在身体上的荆棘，顿时就被扯开。岩壁上，一块块巨大的石头被蛮力拉下来！

　　苏墨抬起头畅快的仰天长啸！

　　一种圆满的心境充斥心头，死寂门的解放程度，竟然连跳了数个百分点，从90%一路攀升到95%。

　　肉身的记忆也席卷而来，他终于知道，在最后时刻到底发生了什么？自己才会一直滞留在黑海中。

　　那是半颗心脏，由血液构成的心脏，最后竟然凝聚成为了实物。

　　感应身体，苏墨确实能够听到两声心跳，分别从左右胸膛传出。

　　这时候，神父从远处走过来。

　　两人互相讨论了一阵，苏墨又了解到世界的一些秘辛。也许是神父命不久矣，所以全部告诉了他。

　　苏墨心中，一个尘封许久的想法再次冒出来，而且挥之不去。

　　通过交谈，他这才知道那股半个月就与他交锋一次的意志，便来自于神座四骑士中的，金属骑士！

　　苏墨的气息已经被锚定了，只要金属骑士脱困。它就会第一时间寻找到苏墨，碾死这只卑微蝼蚁。

　　同时一个疑问也被解决，原来从始至终与世界对抗的，仅仅只是七天使，以及四骑士的分身幻影。

　　这两者都是要多少有多少，分身可以再现，七天使可以重选。根本就不存在战胜黑潮的可能性，基罗加也仅仅只能堪比七天使之首。

　　无数世界都被黑海淹没，无数个时代都被颠覆。从来没有存在过胜利可能性，一切都是玩笑罢了。

　　圣树以及四骑士才是永恒的……

　　苏墨听到这里，却依旧笑着。

　　“你不恐惧吗？唐·维恩。”神父咳嗽着，用长柄统剑支撑着身体。

　　“为什么要恐惧？恐惧根本没有任何的用处！恐惧与死亡是伙伴。而我不喜欢恐惧的哭，我更喜欢在战斗时，畅快的笑！哈哈哈……”

　　苏墨突然开始大笑起来，十年的苦闷竟在一瞬间被狂笑所洗净。

　　“哈哈哈……咳咳……”神父突然也扬起嘴角笑起来，目光逐渐迷离。

　　是什么时候呢？是什么时候自己再也不会哭泣，只会露出笑容。

　　噢，想起来了……那是十岁，一间孤儿院里面。一个月前来了一名中年老师，他是一个退伍的军人。

　　有一天自己为了不再被大孩子欺负，为了自己的妹妹不受侵犯。

　　他选择杀死了那个畜生，将他分尸藏在房间里，等待周末放风。

　　而这名老师在查寝的时候，突然叫其他学生出去，只留他一人。

　　老师从柜子里取出藏尸袋，当着他的面打开。他当时哇的一下就哭了出来，疯狂诉说着，哀求着。

　　老师没有说话，只是用看同类的眼神看着他擦拭了他眼角的泪。

　　“恶鬼就不要哭了，正是因为不想再哭泣才变成恶鬼的不是吗？人类哭干眼泪之后，变成了恶鬼，变成了怪物，然后就这样一直到死。”

　　“如果实在是悲伤的话就笑吧，狂傲不驯的大笑吧，像往常一样…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，210 恶鬼不哭（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 