    

    “好，那么接下来……庆功大会，正式开始！”苏青宇一笑。

    闻言，周围无数魂兽眼睛猛地一亮，这一刻，终于是来临了。

    一瞬间，他们都屏息以待，不少魂兽眼睛都瞪直了，那一头头冰封的深红吸血鳗，对他们的诱惑简直不要太大。

    “修为在十万年以下的深红吸血鳗，尽皆归暗部队员与魂兽学院学员所有，这是分配的主体，数量庞大，等会我会亲自划分你们每一头的区域。”

    “而除去这十万年以下深红吸血鳗分配给三大暗部与魂兽学院外，再将那四头修为达到十万年深红吸血鳗，赏赐给暗部成员与魂兽学院学员。”

    苏青宇话音落下，无数暗部成员与魂兽学院学员就猛地沸腾起来。

    冰海魂兽潮可是十倍于他们的数量的，这代表他们每个不光可以得到十头左右的深红吸血鳗，甚至还能吃到十万年深红吸血鳗的肉，这让他们一时间都兴奋起来。

    “而剩下的两头凶兽狂帝与怒帝，再加之劫帝一半的血肉，三者组合尽皆分为五份，影龙、天苍、蓝环、传音、绵宝你们每个一份。”

    “也就是你们每个可以得到五分之一的怒帝血肉，五分之一的狂帝血肉，再加之十分之一的劫帝血肉。”

    “可别小看这十分之一的劫帝血肉，听起来不多，其实分到你们手上后，血肉体积也极为庞大！”苏青宇拍着劫帝的血色鳞片，不由淡淡笑道。

    闻言，天苍鱼龙兽与深渊影龙兽相视一眼，传音也是小眼睛一亮，而沙滩海水中的深海大海绵与蓝环水母王意念也瞬间波动起来。

    两头二十万年的深红吸血鳗的五分之一，以及一头五十万年凶兽的十分之一，所蕴含的魂力，对如今还不到十万年的他们来说，实在太过庞大。

    一时间，他们也被惊喜给冲昏了头脑。

    “而至于劫帝剩下的一半血肉，再加之血帝的血肉，我将其分为五份，玉角、三眼、魔章，以及嗜血螃蟹王和深海巨虱王，你们五个，各五分之一。”

    “也就是你们五个影部成员，每个可以获得十分之一的劫帝血肉，以及五分之一的血帝血肉。”

    “你们可有异议？”

    “没有！”众兽异口同声，眼中满是惊喜，可随即又觉得哪里不对劲。

    特别是影部成员，按照他们的想法，能吃到一小块血帝血肉就已经非常满足，但现在看来，似乎大大出乎他们的意料之外。

    以至于惊喜来得太过突然，让他们都觉得难以置信，那可是五分之一的七十万年凶兽血肉，对于他们来说，做梦都不敢想的事情。

    他们中修为最高的，也不过是十六万年的深海魔章王，其余的嗜血螃蟹王不过十三万年，深海巨虱王也不过十一万年，而玉角蛇皇与三眼恐虾王甚至才突破十万年不久。

    而此刻，玉角蛇皇虽然惊喜，毕竟那是修为达到七十万年血帝的血肉，那可是堪称九品至宝一般的存在，但仔细一想又不由反应过来，皱眉道：“那主上你呢？”

    闻言，其余众兽也反应过来了，按照苏青宇的分配，那代表所有的深红吸血鳗血肉尽皆分配给了他们，而自己却没有丝毫。

    特别是影部成员，他们原本都还沉浸在血帝陨落的喜悦中，对于吃上血帝肉，他们原本都不抱任何希望，只当是玉角蛇皇当初的一句玩笑话。

    以他们数万年的魂兽经验来看，觉得那血帝血肉、劫帝血肉，理所当然地归苏青宇所有，可此刻，不光是劫帝，就连血帝，也尽皆被苏青宇分配出。

    “哈哈，如今我的这具身体，乃是血煞凶兽，自然是以血煞魂兽为食，这些对我的帮助并不大，你们不必管我，只要你们修为提高了，到时候去极深混乱域，为我寻得一些血煞魂兽，也是一样的。”见此，苏青宇不由哈哈大笑。

    “主上，我们一定不负您所望！”三眼恐虾王沙哑的声音响起。

    而玉角蛇皇、深海魔章王，乃至嗜血螃蟹王与深海巨虱王，暗部三大队长蓝环、传音、绵宝，魂兽学院影龙与天苍，此刻也尽皆拜道：“主上，我们一定不负您所望！”

    “好！开动吧，我期待你们的好消息！”

    “这次如果你们吞噬深红吸血鳗后，成功凝聚魂核，突破成为十万年魂兽，我将传授我的独门绝技—超大螺旋丸！”看着蓝环、传音、绵宝，以及影龙、天苍，苏青宇笑道。

    “当然，传授对象也包括所有的影部成员！”

    深海魔章王与玉角蛇皇对视一眼，眼中有着期待，而其余魂兽也是眼睛一亮，螺旋丸，他们不止一次看到主上使出，他们都以为那是主上的魂技，可想不到这螺旋丸竟然可以传授，一瞬间，不由激动起来。

    “多谢主上！”

    ……

    十天时间转瞬即逝。

    冰海南部海面上，此刻，五道巨大的身影出现，那五道身影身躯都超过百米，其中一头通体漆黑，长着八根极为粗大的触手，每一根都堪称擎天柱，仅仅是举手投足间，便仿佛拥有毁天灭地般的威能。

    而他一旁的是一只巨大螃蟹，通体血红，一对巨大的钳子满是骨刺，看上去极为狰狞，但也使得他充满了力量感。而与他相似的，是一只巨大的如木虱一般的生物，但那巨虱通体雪白，虽没有如巨大螃蟹的钳子，但同样一身白色盔甲覆盖，宛若大理石，显得防御力极佳。

    除此之外，还有一条洁白无瑕，顶着一只玉角的大蛇，身长也超过百米，在大蛇身旁，是一只长着三只眼睛的恐虾，模样看上去极为狰狞恐怖。

    这五道身影，正是极深海域影部成员：深海魔章王、嗜血螃蟹王、深海巨虱王、三眼恐虾王、玉角蛇皇。

    而一道血色身影，此刻正站在玉角蛇皇头顶，一边把玩抚摸着身旁与他一般大小，且如玉般温润的白色独角，一边眺望远方。

    那血色身影，正是如今三大海域名头极大的青帝苏青宇。

    ……

    ……        

