    回头见到沈知初，厉景深脸上并没有浮现出高兴，而是直愣愣坐在阶梯上看着沈知初一步步走向他。

    他眼睛都没眨一下，黑漆漆的瞳孔像是望不到底的深渊。

    直到沈知初站在他跟前停下，厉景深像个机器人一般，僵硬地张嘴吐出一串数字。

    “第37次了。”厉景深说完这句，睫毛颤抖，目光柔和的看着沈知初，安静平和，不难听出来他声音里带着苦涩。

    沈知初却不懂这串数字的含义，语气带着嘲讽：“37次什么？”

    “幻觉。”他搬到这里不过54个小时，却看到了沈知初的幻觉36次。

    沈知初喉咙一堵，目光错过厉景深看着他身后那一层层的阶梯，又问：“你在擦什么？”

    “血，沈知初的血，孩子的血。”厉景深的手都冻红了，手指纤细的人不容易长冻疮，厉景深也从来没长过，可这几天他一直在碰冷水，一直擦地板，双手通红，他那只被拔光指甲的左手，没了指甲的保护指甲红肿，有些地方以及破皮了。

    沈知初的手指也曾这样过，那年她失忆什么都想不起来，到了冷天，手指就忍不住发冷发痛。

    厉景深的手常年保持温度，总会捂住她的手哈气，温暖她的手指指尖，缓解痛处。

    那么温柔的一个人，每次看着她都会忘记，害她成那样的人里，也有他。

    总有一些东西，要用消失来证明它的珍贵，一旦消失，那就跟原不原谅没任何关系了，因为一开始你有的现在没了。

    失去了，什么都没意义。

    厉景深的心就像阴沟里的蛆虫，看着就脏，可谁愿意一生下来就当阴沟里的的蛆虫？阴沟里的蛆虫从来没想过出阴沟，缩在黑暗的地方就那样过了一辈子。

    爱一个人对他来说是件奢侈品，他不懂爱，也不敢去爱，可一旦接受，他也可以倾心待人一生。

    奈何造化弄人，他还没来得及去学会怎么爱人，那个曾满眼是他的沈知初就不要他了。

    他学的太晚，也没人会一直等着他学，何况他也没时间没机会了。

    沈知初到这里的时候，满心都是毁灭，恨不得拿出包里的水果刀把厉景深给捅死，可看他现在这幅丢了魂魄的样，她不知道该如何下手了。

    厉景深只当她是一场幻觉。

    沈知初看着他身后，一节节干净不染一尘的阶梯，那里并没有厉景深所说的血迹。

    “那些血早就洗干净了。”

    厉景深缩了缩手，握紧手里的湿抹布，哆嗦着嗓音说：“不……没擦干净……”说着他又拿着抹布，沿着阶梯一遍又一遍的擦。

    这里到处都是血，是沈知初的血，都没有擦干净。

    沈知初不再说话，她看着厉景深这幅模样，心里想着，他做那些下作手段叫她来这里，现在又在做这么“无聊”的事是为了哪样？装惨？卖可怜？

    沈知初不会因为看到厉景深一副“窝囊”的样子，而产生恻隐之心，更不会为他的可怜打动。

    厉景深擦着阶梯，心里妄想的却是：擦干净了，说不定沈知初就回来了。

    沈知初伸手一把揪住厉景深的衣领，在他被迫转过身后，一手掐住他的脖子压下去。

    猛的一个动作打翻了旁边的水桶，流了一地，从上往下，水流蜿蜒，像极了当初的血。

    “你擦再干净，这里也依旧是脏的，就像你对我做过的那些事，哪怕你十倍百倍千倍的加在自己身上，尝过了我所受过的所有痛苦，可也照样弥补不了，除非你能让时间倒流回到过去，可是你能吗？厉景深！”

    沈知初一口气说完，一时间空气里只剩下厉景深的呼吸声，沉重而又压抑。

    厉景深背靠着楼梯，脖子还被人卡住，脊背顶的很痛，可他没有挣扎，只是看着那只掐住他脖颈的手，顺着手到手臂，肩膀，最后落在沈知初的脸上。

    泪水从猩红的眼睛里淌出，厉景深之前的镇定只是徒有其表，就行窗户纸，随着沈知初的靠近一戳就破。

    无需用过多的言语刺激他，仅仅沈知初的到来，就让他崩溃。

    厉景深露出苦涩的笑：“原来不是幻觉啊……”他顿了顿，继续又问，“你怎么会来这里？”

    “不是你逼我来这里的吗？”

    沈知初觉得厉景深里外都烂了，满目疮痍，她觉得可悲又可笑，没想到那个一直在她面前高高在上的厉景深会变成这般模样。

    可想到昨天发生的一切，那些短信，她心里顿时升起一股怒意。

