
　　在经历了之前一段时间的压抑之后，这些人形兽兵的内心其实都是非常狂躁的。

　　他们本以为自己会死在这里。

　　但是如今看到了生存下去的希望，自然会死死抓着这个最后的机会不会放开。因此一个个脸上的表情也是分外的认真。

　　他们明白这一切对于自己来说意味着什么。

　　所以，也就知道自己要以什么样的方式将这件事情给摆平了。

　　而另外一边，玄鸟的结界在方铎不断的进攻之下，也终于是破开了。

　　这个时候，周边倒下的复生战士已经有很多了。而战场上还在坚持战斗的复生战士已经很少了。天籁小说网

　　“看看吧，这就是你的力量吗？虽然很努力的去做了，但是很抱歉的说，你也不过只是这样的能力而已，若是我们真的下定决心想要战胜你，这件事情也依旧是可以很快的做到的。你还真的以为，靠着自己这样的本事，就能将我们这些人阻止吗？”冷笑一声，看着面前的玄鸟，方铎还是非常高兴的。

　　而玄鸟脸上的表情非常木讷。

　　紧张？

　　当然不是。

　　他只是已经做好了一切准备。

　　“倒是真的没有想到你这个家伙还有这样的本事，看你这个不人不鬼的样子，多半也是用自己的身体做了什么古怪的变化。这种奇怪的状态让人感到惊讶，但是还不足以让你完全战胜我！”玄鸟大声说道。

　　而这个时候，敖虎已经动手了。

　　这家伙可是聪明的很，玄鸟的结界被破开，其实就已经说明白了一件事情，强如眼前这个强大的妖兽，同样也是有着属于自己的弱点的。在这个世界上没有任何一个生物都可以一直强大下去，就算是玄鸟，也是这个样子。

　　眼下，这个强大的生物，已经无法继续在这场战斗当中掌握战斗的主动权。所以在这之后的变化，自然也会完全不同了。

　　而另外一边，他们心中也都很快的明白了这件事情是怎么回事，所以要以怎么样的方式将这件事情给处理好。就没有人可以说的明白了。

　　“我们都知道这件事情是怎么回事，你现在这样说，不过只是想要……敖虎，你干什么？”

　　这边方铎正要说些什么的时候，就看到敖虎冲了上去。

　　而此刻，敖虎当然不会听方铎说的。

　　眼看着敖虎冲过去，方铎眉头一皱，随后，就看到林羽也冲了上去。

　　“哼，萤火之虫，也敢与皓月争辉，你们这样的实力，难道就可以打败我了吗？”不屑的哼了一声，看着眼前这些卑微的人形兽兵，玄鸟脸上的表情都是不屑一顾的。

　　敖虎这样的力量，当然是没有办法真正意义上的让玄鸟感到头疼的。

　　它有太多的办法能够战胜这个男人了，所以此时此刻也只是冷笑着，而后一声尖啸。

　　只看到一个光环形成，直接是束缚住了敖虎。

　　而后猛地爆炸开来。

　　敖虎整个吐出一口鲜血，随后从空中落了下来，鲜血顺着嘴角流淌下来。

　　他的身体在落下来的时候，也是被林羽接到了，这才勉强好了一些。

　　“这……这怎么可能的？这个家伙不该是受伤了吗？这些复生的战士，应该跟这个家伙有密切的联系才对！”多次的战斗早已经是让敖虎成为一个老油条了。这一次他也以为自己的判断是正确的，眼下的玄鸟非常虚弱，是自己出手对付的最好机会。

　　但是他根本没有想到自己在这个过程当中做的决定就是错误的，谁也不敢相信吧，玄鸟这样强大的生物，在这个时候竟然可以这么轻松的突破他们的防线。

　　“我知道这一切对你来说可能有点难以接受。但是就算结界破碎掉了，也不意味着，你们这些卑微的蝼蚁就可以伤害到我了，之前你们应该都明白，我的战斗力和恢复能力，都绝对不是你们这些人能够比拟的。这种处境之下，你们还想要轻易战胜我，未免真是不把我当一回事了！”玄鸟嗤笑一声。

　　而后，它扇动着自己的翅膀。

　　只看到一个气旋凝聚而成，随后如同子弹一般朝着林羽这边激射过来。

　　速度很快。

　　就算是方铎，也根本来不及躲闪。

　　他只能是怒斥一声：“敖虎，你这个白痴，现在是你上去动手的机会吗？”

　　他很生气。

　　自己手下怎么会有这么白痴的家伙，他当然也明白敖虎这么做就是想要抢夺功劳。

　　可要是真能这么简单的就将玄鸟打败的话，他们之前又怎么可能会在这个战场上面折损这么多的高手呢？不还都是因为眼前的玄鸟强大，已经完全超过了他们这些人的预料范畴，这样他们全都没有想到自己会有这样的损失，这才有了这样的结果。眼下看着敖虎，心中是高兴，也有生气。

　　生气这个家伙破坏了节奏。

　　但是高兴，敖虎帮自己测试了一下玄鸟。

　　这个家伙力量的确强大，恢复力也是寻常人不可想象的，但是敖虎说的没有错，经过之前的战斗，玄鸟的力量已经有了一些折损，再没有巅峰的战力了。

　　它们可以借助这个机会，轻松的将这个敌人给打败了。

　　只是心中虽然是这样去向的，最后的结果，却好像石灰跟他们想的截然不同的概念。

　　玄鸟就算是在这种虚弱的状态之下，也仍旧是不可理喻的，以他们目前这个样子，想要战胜这样强大的敌人，是根本不可能的。

　　而此刻，气旋已经越来越近了。敖虎是否能够阻挡住这样的进攻，已经无人知晓了。

　　而另外一边，林羽则是站了出来。

　　他当然不能完全阻挡下来，这时候，一定要在这个战斗当中受伤。

　　只看到林羽直接是催动了十几把仙剑阻挡在自己的面前。

　　但是这些仙剑和气旋碰撞到一起的时候，就如同纸片一般，瞬间就被撕扯开来。

　　敖虎的脸色一沉，他在想自己是要完蛋了。

　　而方铎的表情也不好看，像是林羽这样忠诚好骗的人类，可是很难找到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百五十八章 反攻的号角免费阅读。https://xs.23sk.com 