    第293章 本尊   

    箫风瑟瑟。

    

    河图居高临下，那一只带着金色拳套的手，宛如拳王。

    

    金色拳套之上，是一阵又一阵的雷鸣气息。

    

    他直接抬手。

    

    一股禁锢之力，从楚枫身体周遭形成。

    

    那是，空间的力量！   

    不过，元婴境只能利用空间，所以这种禁锢，不是绝对，只能让后者身形更为缓慢而已。

    

    但对于河图来说，这也足够了。

    

    抬起一拳，直接朝楚枫面门而去。

    

    就在这时，他忽然看见，脚下的青年，双眸中的赤瞳，并无畏惧。

    

    反倒是伸出一指。

    

    河图冷笑，他是兽族，人族和兽族比拼身体强度，况且，以指对拳，不是找死，又是什么？

    

    也罢，死，就让你死个明白！   

    他决定硬碰硬，轰碎对方手指！   

    然而，就在他的手快要接触到楚枫时，忽然看见对方手指，产生一道虚影。

    

    一道光束，直接脱手！   

    神敬。

    

    并不是体术，而是神通。

    

    其实。

    

    楚枫早就看出来，这里人类修士的弊病。

    

    同境的人族，并非比同境的兽族更弱，只不过是，这里的人族，都是土生土长，空有境界，并不会多少高级神通，甚至是根本不会！   

    人类修士，比之兽族修士，优势就在于千变万化的神通术法。

    

    然而，这里的人，大多只会用各种武器，去和兽族硬碰硬，以己之短，攻其之长，不是找死是什么？

    

    譬如这一指神敬。

    

    他这个，不过是最弱的结丹六层的分身，没有修炼九霄煅体决，神识也不强，唯一的优势，就是他掌握很多高级神通。

    

    神敬直接穿手而过。

    

    王兽境的河图，忽然听到细碎的断裂声传出，下一刻，他的中指就是一疼。

    

    再抬手，他瞳孔猛缩。

    

    楚枫这一指。

    

    自己的中指，蔓延到手肘，竟然全是鲜血！   

    然而，没等河图怒喝，一支箭羽，从远处直接袭来。

    

    “皆。”

    

    配上楚枫九字真言，那箭羽，在空中的速度暴增。

    

    眼见着，箭羽直奔自己脑袋而来，河图的眼睛一瞬间红了，下一刻，一阵虹芒从他体内传出，额头鳞甲，在空中放大，将箭羽直接弹飞而去。

    

    只见河图的身形，缓缓增大。

    

    从人形，逐渐化为了兽形！   

    不过，之前被楚枫炸裂的一只手，并未复原，因此此刻的龙，只有三爪，唯一的前爪，甚至还鲜血淋漓。

    

    看起来惨淡无比。

    

    “我要杀了你。”

    

    “还有芜城内外，所有的人族，都会和你一起陪葬。”

    

    大地之上，已经足足长达数十米的河图，一双猩红眼睛，盯着楚枫。

    

    他猛地抬脚。

    

    大地震颤！   

    楚枫只觉双腿沉重无比。

    

    河图再抬前脚，直接朝着楚枫头顶而去。

    

    包裹着前脚的王兽境圣器，此刻已经化作了他的护爪，威风赫赫，布满雷电之力。

    

    轰！   

    他踩在楚枫身上。

    

    看到对方身体上的光晕，河图更为恼怒：“我看你有多少灵气！”

    

    一脚接着一脚。

    

    那护体灵气，直接被震碎。

    

    楚枫发出一声闷哼。

    

    无尽的雷电之力，在那片被踏出巨坑的大地上回荡。

    

    河图越是践踏，越是疯狂。

    

    “来啊，继续啊。”

    

    他头一回，被人重伤成这样，关键是，还是被一个图腾境的人族，搞得如此狼狈！   

    其实。

    

    河图除了愤怒之外。

    

    还有一丝恐惧。

    ，   

    他不知道，如果再给楚枫一些时间，万一对方侥幸，进入了王兽境……   

    不，他总感觉，这小子如果进入了图腾境后期，那么自己，多半会有生命危险！   

    轰！   

    轰！   

    一脚接着一脚。

    

    每一脚下去，楚枫便会传出一声闷哼。

    

    听着对方哀嚎，他的恐惧，慢慢变淡了。

    

    应该死了吧？

    

    然而，就在这时，脚下的巨坑中，依旧是一阵闷哼。

    

    河图瞪眼，又一脚下去。

    

    用尽了生平所有力气。

    

    轰！   

    这一脚，方圆十里，都产生了一股震荡波。

    

    这一脚踩完，河图巨大的身体，全身鳞甲，无不息合，一张一闭，连带着肚子，喘着粗气。

    

    “终于死了。”

    

    他吐出一口浊气。

    

    这辈子从没有像刚才那般恐惧过。

    

    甚至差点以为，楚枫还能用出什么神通手段，让他重伤。

    

    巨坑中。

    

    雷电之力缓缓消散。

    

    河图满意地点了点头：“儿子，爹给你报仇了。”

    

    他正想转身，然而，眼角余光注意到什么，再度回头，望着烟尘中那道金色瞳孔，他整个脑海都是一凉。

    

    为什么……他还站着？

    

    先是恐惧。

    

    取而代之的，是无尽愤怒。

    

    “啊啊啊！”

    

    河图满身，威压再度暴涨，全身血液沸腾起来。

    

    一脚踩下。

    

    然而，这一刻，他忽然看见楚枫伸出一指。

    

    河图呼吸一滞，恐惧之下，下意识想收手。

    

    谁想楚枫改指为拳，自下而上，直接朝着他的爪子打去。

    

    轰隆！   

    河图巨大的身体，差点在空中划出一个满月。

    

    好在关键时刻，用瞬移卸了力。

    

    “你……”   

    河图震惊地发现。

    

    这小子的身体，竟然比开始要强了很多，而且，对方身上，为何带着自己的王兽境圣器才有的虹雷？

    

    眼前青年，忽然微笑起来：“我还得谢谢你，助我突破。”

    

    刚才那几脚，已经让他成功迈入，九霄煅体决第一层！   

    体修。

    

    这种修士，才是真正能和兽修，争相媲美的存在！   

    当然，饶是突破，这分身，也不过才迈入锻体第一层而已，哪怕是仙帝级锻体功法，可第一层，就想要有媲美河图那种元婴境的兽类体魄，还是不行。

    

    眼前河图，全身鲜血，都燃烧起来。

    

    而他的两只前爪，在这燃烧之下，飞速复原。

    

    他认真开口：“你很有才。”

    

    “如果不是你杀了我儿，我甚至想收你为义子。”

    

    “我累了。”

    

    “你该死了。”

    

    河图话没说完，忽然瞬移到楚枫身前，这一次，他再也不给楚枫任何机会。

    

    燃烧血液。

    

    用出了他自认，生平最强一击。

    

    彼时的楚枫，却一动不动，只是轻轻吐出一口气：“我也累了。”

    

    为什么之前，他已经筑基境，却只呆在大理？

    

    因为他从来不喜欢越级挑战。

    

    整天越级打打杀杀，承担的风险太过庞大，几千年来，他在修真界，见过很多这种人，总是一个不注意就死了。

    

    毕竟，你有底牌，又怎么能保证那些境界比你高的人，没有底牌？

    

    但，不喜欢越级，不代表不能越级。

    

    其实。

    

    开始之所以‘逃跑’。

    

    是他在求稳。

    

    逃跑的方向……正是，自己本尊所在的方向！   

    

    

