    　　轰隆隆————

    　　大量的砖瓦碎石、建筑残骸，甚至是连根拔起的楼房被宣泄而下。

    　　为了防止杜克逃脱，龙卷特意使用能力加固了他身边的压力，凝固出看不见的念动力囚牢。并将其沉入深渊大裂缝之中，随后大量的废墟掩埋杜克所在的位置，贯穿大地的裂缝在轻喝声中挤压并拢。

    　　附近的几条街区被龙卷夷为平地，几乎所有的人工建筑都只余地基，还有更惨的，只剩下光秃秃的土层。唯有吹雪所在的住宅楼，也就是杜克的屋子幸免于难，孤零零地矗立在那里。

    　　“可恶，这种程度还不足以干掉他……”龙卷斜靠在废墟边上，脑中针扎的痛苦让她冷汗直流。

    　　龙卷的等级太高了，天生就拥有常人难以企及的恐怖力量，即便是龙级怪人，也能轻松虐杀。一面倒的战斗的确震撼人心，但也间接导致一个问题，没有和同级别的强者交手，让龙卷的战斗经验很贫乏，一旦战斗陷入劣势，她很难翻盘。

    　　平时倒还好，神级怪人不出，她基本等同无敌，可遇到琦玉或者杜克这样的怪胎，她就抓瞎了。尤其是杜克，他的实力虽比不上光头大魔王，但对于气得使用，让他的战斗方式极其克制龙卷。

    　　“太大意了，没想到他居然这么强，等我恢复过来，一定要把他扭成麻花。”龙卷微微喘息，脑袋瓜晕眩不止。

    　　疲惫的神经让龙卷心生退意，高傲不代表不懂取舍，她承认杜克的强大，也承认自己败了。不过无所谓，就当交学费了，下次再赢回来。

    　　莹绿色的光芒亮起，龙卷直飞而起，抬头拉起在阳台上看戏的吹雪，在妹妹惊愕的神色中，带着她一同远远飞走。

    　　嘭！嘭！

    　　两声土层被打爆的声响，琦玉和杜克满身是土爬了出来，正好看到姐妹俩飞走的背影。

    　　“那个小不点把吹雪掳走了，不去追吗？”光头大魔王到现在还不知道龙卷的身份。

    　　“追上去干什么，留她下来吃饭吗？”杜克无语吐槽，接着说道：“还有，别叫人家小不点，虽说外表是个萝莉，但她是吹雪的姐姐，年纪可比你大多了。”

    　　“哦，那她可真幸运，不用为长大而烦恼。”光头说着不知所然的话。

    　　“没错，而且还不愁没有市场，因为合法！”杜克转身走回家，光秃秃的几条街区就剩他家一栋，这得多拉仇恨啊！

    　　洗漱干净之后，杜克又和琦玉开始了菜鸡互啄，日常照旧，没有因为龙卷而改变什么。龙卷的出现杜克早有预计，没怎么太过在意，毕竟是个重度妹控，对于变态你不能苛责太多。

    　　时间就这么一晃而过，等人一妻杰回到家，伺候完两位老师用膳之后，晚间档的菜鸡互啄又要开始了。

    　　可这一次，琦玉的对手换成了杰诺斯。

    　　杰诺斯拿着手柄，脸色凝重且认真，以往都是杜克和琦玉厮杀，他在旁边围观。可今晚杜克突然把手柄交给了他，并嘱咐他注意好好学习，因为琦玉把对战斗的理解全部融入了格斗游戏，这是一个非常珍贵的机会。

    　　“杜克老师，我不会让您失望的，虽然我不是琦玉老师的对手，但我一定全力以赴。”杰诺斯发出了并不是必胜的宣言。

    　　杜克满意点点头，准备回屋睡觉。

    　　“杜克，为什么你今晚睡这么早？”琦玉看着身边战意熊熊的杰诺斯，心里慌得一批。

    　　杜克咂咂嘴，今晚轮到他去未知空间值班，找了个借口说道：“笨蛋，你也不看看几点了，这个时候长得帅的人都已经睡下了，只有长得丑的还在熬夜。”

    　　琦玉脸色大变，蹭的一下站起来，果断将游戏手柄丢在地上：“杰诺斯，你和电脑玩吧，我这时应该睡下了。”

    　　杜克：“……”

    　　杰诺斯：“……”

    　　……

    　　第二天中午，睡到自然醒的杜克晃悠悠从床上爬起来，昨晚和艾泽拉斯的高等精灵值夜班，很幸运遇到了两名新人。并不是每次值班都会遇到新人，杜克认为这是他的功劳，是未知空间对他颜值的肯定，正是因为他的睾大阴俊，才让穿越者小队人数再次增加。

    　　当然了，既然是两人一组进行值班，功劳也有高等精灵的一份。杜克表示高等精灵也贡献了那么一丢丢颜值，真的只有一丢丢，高等精灵没他睡得早，不能再多了。

    　　两位新人的出现，意味着杜克病毒的扩散面积越来越大，无限世界距离晚期更进一步。而且，这次遭殃的两个世界，还非常的熟悉。

    　　第一次世界，妖精的尾巴！

    　　热血的战斗世界，拥有形色各异的超自然能力——魔法！

    　　阿斯兰特大陆，一个王国林立，魔法工会遍地的神奇世界。混乱的背景设定，意味着混乱的时代，也意味着这是一个只有强者才能出头的世界。

    　　很不幸，穿越到妖尾世界的杜克并不是什么强者，风系能力者，天赋不高、实力平平，在魔导士中一抓一大把，也没有加入什么魔法工会。有一家祖传的魔法道具商店，维持生计全靠忽……咳，靠口绽莲花的销售能力。

    　　另一个杜克来自斩赤红之瞳，俗称斩妹，也就是每集必死一个妹子的世界。

    　　杜克穿越成了一名官员，回忆了一下脑海中的记忆，发现原身的所作所为不是什么好鸟，抽筋扒皮也不为过的那种。

    　　帝国是腐朽的，资本的嘴脸是丑陋的！

    　　肛肠科大夫表示，他深深痛恨这个奸臣弄权的帝国，也为自己的身份所羞耻。大丈夫生当为人杰，死亦为鬼雄，为了挽救这个烂到骨子里的帝国，他决心打入邪恶阵营，亲眼见证资本和权势有多么腐朽。

    　　资本的糖衣炮弹，有多少来多少，向我开炮，我不怕！我相信我坚定的意志，可以抵挡邪恶的腐蚀，我要以自身为饵，搜集邪恶党羽的犯罪证据！

    　　带着这样的信念，杜克毅然决然的……腐败了。

    　　然后，没过两个月，他就因为太浪，被挂上了夜袭的暗杀名单。

    　　即将有许多实力强大的妹子来暗杀我，可我弱不禁风，怎么办？

    　　在线等，挺急的！

    　　再一觉醒来之后，他的烦恼就变了。

    　　即将有许多漂亮妹子来暗杀我，可我几招就能生擒她们，怎么办？

    　　在线等，挺急的！

    　　……

    　　“呸，这货早晚得浪死！”一拳世界的杜克在心里狠狠鄙视。

    　　什么叫几招就能生擒她们，该怎么办？

    　　还能怎么办，斩妹的世界，当然是要斩妹才符合主题。

    　　难不成留着开后宫？

    　　别闹了，就算你得到她们的人，也得不到她们的心！

    　　一觉睡到中午，起来的时候，家里已经没人了。桌上有杰诺斯留下早餐，杜克加热一下囫囵吞枣就解决了，意犹未尽准备出门大吃一顿。结果刚刚开门，就在门口遇到了准备敲门的吹雪。

    　　“咦，你姐姐肯放你出来？”杜克奇道。

    　　“我有我自己的想法，不需要姐姐来操心。”吹雪双手抱肩，冷冷说道。

    　　杜克从她生硬的语气就能听出姐妹俩昨天闹得很不愉快，不过别人的家务事他不好开口，转移话题客气道：“我出去吃午饭，要不要请你一起？”

    　　话说完他就后悔了，吹雪认真思考了三秒，果断使用女生特权。

    　　“也好，不过这次我来选地方！”

    　　“呃，我以为你会拒绝。”天地良心，杜克真的只是随口客气一下。

    　　“我没吃午餐，又有人请客，为什么要拒绝？”

    　　“……”

    　　 Z市的一家高级西餐厅，杜克一脸心疼看着桌上的美食，一盘子没有二两干货，偏偏还贵的一批。

    　　果然，我还是适合大胃王挑战赛！

    　　吹雪优雅地给自己添了稍许红酒，拿起酒杯轻摇，然后红唇亲启送入口中。不知为何，看到杜克痛心疾首的样子，她心里莫名的开心。

    (本章完)

