    洛威的消失，倒是没引起什么波澜。

    第二天早晨的时候，除了海军惊叫之外，莉达和克洛神色如常。

    这么个定时炸弹在这，他们几个也是睡不着的，当见闻色感应到那个生命气息强悍的人消失了，他们就知道怎么回事了。

    克洛推了下眼镜，“也只能这样了。”

    毕竟是莉达的兄长，虽然莉达不承认，但那是莉达小姐自己的事，库洛先生能这样处理，在克洛的预想范围内。

    可杀与不可杀之间，如果还是同僚的兄长，那么大概率是会放了的。

    尤其是这位同僚，还是被库洛先生当女儿看的前提下。

    ……

    虫之国，位于花之国的北方，面积只有花之国十分之一的大小，离花之国很近，两个国度中间连接着一条长长的走廊，通过这条走廊，他们无需使用船只，可以直接进行陆战。

    “虫之国的工匠很出名，库洛先生，或许我们可以在这里找到你想要的工匠。”

    “还有洛家，情报已经出来了。”

    克洛带着传真过来的情报，站在甲板上说着。

    海军少校的职位不低，可以接触一些想要的情报，更遑论还有库洛这个大将直属的人在，只要不涉及到世界政府的隐秘，基本想要什么情报，本部都会给他们。

    洛家的情报，就是其中之一。

    “洛家以前本是花之国的家族，家主叫做洛神，能力未知，本部并不知道那个‘洛神’是什么能力。三十年前，洛家因不知名的原因反叛花之国，被当时的水军集体围攻，导致洛家从花之国脱离，最后前往了北方对岸的虫之国。”

    “从此洛家发生了蜕变，开始了类似雇佣兵的生涯，战争、情报、暗杀，哪里有动荡哪里就有他们的身影，为虫之国赚取了大量的资金。让虫之国从一个愚昧的小国变成了现在和花之国可以争锋相对的大国，这次战争的起因，就是虫之国发起的。”

    “报告只有这么多，库洛先生...库洛先生，你在听吗？”

    克洛放下报告，颇为无奈的看着甲板上空旷的位置，那里出现了大量的残影。

    库洛的身影，以及莉达的身影，在空间范围之内闪烁出无数道残影，那些残影又一点点泯灭，最终聚合为两个人。

    莉达保持着少女姿态，说道：“差不多就是这样了，这个什么‘黑绳天闪’，就是在特定空间内高速移动的招式。”

    “嗯...”

    库洛摸着下巴，“感觉还有能加强的地方啊。”

    莉达学会了洛威的‘修罗道’，这种体术，库洛当然不会错过，趁着空闲，就让莉达顺手把自己给交了。

    虽然说身体素质上，莉达比不上洛威，但是她只要知道原理就够了，凭借着其能力，吸了一波库洛的体力之后，也能施展出来。

    而库洛在了解了原理试验了几次之后，也能施展开了。

    体术基本是殊途同归，就算有新的招式，也能找到其原理。

    海军六式，基本是一切体术的原理版，不管什么体术，都能从海军六式里找到原型，而精通海军六式的库洛，现在自然是会了。

    除却‘黑绳天闪’，陡然增加力量的‘地崩闪’原理，还有极快攻速的‘赤罗闪’，他也逐一掌握。

    “还怎么加强？我感觉已经很强了，想要彻底施展开，我单凭自身还做不到啊。”莉达小脸皱成了一团。

    “综合起来用啊，这种招式最厉害的地方不在于体术，而是你哥哥的霸气造诣，他用不着增加其攻击烈度，霸气就能做到了，其他的，全都用来拓展霸气。唯一值得称道的，是‘地崩闪’的力量集中办法，很不错。”

    库洛想了想，眼睛一亮，“但这个可以综合起来啊，将‘黑绳天闪’收缩范围，只局部对付一个人。”

    “同时也将‘赤罗闪’的范围收缩，变成在短距离内可以自由闪避的高速移动招式，最好加入‘纸绘’。”

    “再配合‘地崩闪’的力量集中方式，还有钉子拳法的气劲集中技巧，瞬间对一个人造成大量的打击，这样不管是谁，都没办法阻止。”

    “只要完成了，那就是瞬狱杀啊！到时候你就是豪鬼，你就能阿修罗闪空，这个任务交给你了！”

    “豪鬼？阿修罗闪空？哪里的强者吗，怎么没听过？”莉达歪起了小脑袋，似懂非懂的道“姑且先试试吧，似乎可行的样子。”

    “对嘛，先试试再说。”库洛兴奋的说着。

    他的体术造诣不高，对这种需要融合创新的体术而言，他做不到。

    但是他有脑洞啊！

    而且他体术不行，但是莉达体术造诣一直很可以的。

    偷到的三种招式，再配合六式和萨兹尔的钉子拳法，立马就给他组合成了前世里大名鼎鼎的那个狮鼻大武者的招式。

    甭管行不行，概念先甩出来，万一它可以呢，那不就又多了一个类似大招的招式了。

    “对了，你刚才说啥，克洛？”

    库洛想起了什么，转头看向克洛。

    “……”

    克洛推了下眼镜，深吸口气，重新将洛家的情报再次复述了一遍。

    库洛‘哦’了一声，对克洛道：“对了，克洛，你去把我的钓竿拿来，现在离虫之国还有点距离吧，我来钓钓鱼。”

    “克洛克洛，我想吃蛋糕，让后厨给我准备一点。”莉达举起手说着。

    两个人，完全没人在意洛家的情报。

    库洛是没想跟虫之国有什么冲突和分歧，毕竟是海军和加盟国，他不要脸，虫之国难道也不要脸？

    至于莉达，那就更是不在意了，在她眼里，等于是陪库洛跑一趟。

    “是，我明白了...”

    克洛强行抚平了额角将要暴起的青筋，转身朝堡垒里走去。

    这时候，他无比的想念萨兹尔。

    那个蠢蛋为什么还没结束本部的训练！

    ……

    “阿嚏！”

    马林梵多，训练场。

    鼻青脸肿的萨兹尔突然打了个喷嚏，接着就被隔空的一道冲击波给打中，人栽了出去。

    “喂，库洛小弟，跟本大爷打的时候，不准分神啊！”

    在他跟前的，是穿着红肚兜，体态巨大的一个男子。

    他叫战桃丸，正好这次带新兵训练，然后就碰到了名叫萨兹尔·库洛的人。

    接着，萨兹尔就被单独特训了。

    我叫库洛怎么了！

    叫同名也是罪过吗！

    萨兹尔爬了起来，看着那根本无法近身的战桃丸，充满了绝望。

    这个世界对同名库洛还能不能好了！

