
    林妙涵，对于秦逸尘来说绝对是个很重要的人。

    因为，她可是秦逸尘从小就仰慕心仪的女子。

    所以，在听到这个消息的时候，秦逸尘眼眸内顿时就闪过一抹深寒的杀意。

    不用说，肯定是安家狗急跳墙了！

    虽然他得罪过呼延家，但是，呼延家做事，肯定会大战旗鼓，不会弄这些阴谋诡计。

    毕竟，整个中州地域，能和呼延家相比的，也就赵家而已。

    秦逸尘虽然表现出了不错的天赋，但是，却还不足以让呼延家对他顾忌。

    但是，安家却不一样。

    已经连续折损了两大长老了，安家当然坐不住了。

    不除掉秦逸尘，安家是不会安心了。

    果不其然，半天后，秦逸尘就收到了一封密函。

    “想让我出塔？”

    秦逸尘嘴角勾起一抹冰冷的弧度。

    或许安家的人还不知道，他已经获得了峰会的名额，若是知道，安家肯定不敢在这个时候打他主意。

    “既然想要逼我出去，那我就出去！”

    他要让安家知道，招惹他的后果，安家绝对承受不起！

    在秦逸尘一出丹塔之时，他却发现一道熟悉的身影。

    “咋？去哪呢？”

    在得拿天雷元石换取一份手法后，赵日天对于这个叫秦逸尘的家伙，已经是充满了兴趣。

    “去安家。”

    秦逸尘皱了皱眉头，倒也毫不避讳。

    “安家？你小子还认识安家的人？”

    赵日天一副饶有兴趣的模样。

    “何止认识……我和安家的关系，可不一般。”

    秦逸尘冷笑一声，自己手中有两条安家长老的性命，在死域中还斩杀一个所谓的“死王”，这种关系，可真是不一般。

    “有意思，本少也好久没出去了，走吧……”

    见到秦逸尘面色的变化，赵日天仿若是猜疑出了其中有着一些微妙。

    这一次，秦逸尘没有再拒绝赵日天的跟随，似乎，这赵日天除了烦人之外，他的身份也能让安家有所忌惮吧。两人进入中州之后，直接是由赵日天带路，对着中州城中一处大气磅礴的府邸行了过去。

    行走在中州城中，秦逸尘也是感觉到了一种熟悉的感觉。

    看见赵日天，街道之上的行人，一个个都是避让得远远的，那种唯恐招惹到这个家伙的感觉，让得秦逸尘不由的想起，在宣云城中，和某只蛮横的螃蟹行走在一起一样的感觉。

    在街道上行了许久，秦逸尘两人也逐渐是来到了中州城安家所在的位置。

    望着街道尽头，那犹如小型城堡一般的安家总部，秦逸尘面色微微的阴沉了下来，眼中也是有着寒芒闪烁。

    见到秦逸尘这幅模样，赵日天的眼眸也是微微一眯，旋即，他的身形也是微微靠后一丝，让秦逸尘走在前方。

    “站住！”

    在走到那扇威严的大门之前，门前的两个守卫上前，将秦逸尘拦住。

    “滚！”

    面对这两个不过是大武师初期的护卫，秦逸尘只是冷哼一声，吐出一字，真元暴涌间，直接将两人震入大门之内。

    “何人敢来我安家放肆？！”

    安府大门的动静，顿时便是让得一些靠近大门的安家之人察觉到了。当即，一声怒喝传来，一个青年带着数个护卫从其中掠了出来。

    “城少爷！”

    见到这个青年，那两个看门的护卫眼中也是闪过一抹敬畏之色，当即连忙是从地上爬起来，恭敬的行礼道。

    这个青年，正是安家家主的次子……安华城！

    安华城在中州名声也是不弱，不过是二十岁的年纪，已经是达到了大武师巅峰三境，日后，也定然会成为安家的顶梁柱之一。

    不过，秦逸尘显然是不认识他，微微的扫了安华城一眼，秦逸尘冰冷的眼神并没有什么波动，他眼眸望向安府深处，语气冰冷的问道：“妙涵姐在哪里。”

    见到一个穿着普通的少年，竟然敢无视自己，安华城的面色也是微微一沉，不过，听到后者的话时，他也是微微一愣，旋即面色大喜：“妙涵？林妙涵？哈哈……你是秦逸尘？没想到你竟然还真敢来！”

    望着秦逸尘还有在他身后被挡住身形的一道身影，安华城眼中有着一丝讥讽的笑意闪过，带着一个连一丝真元都没有的同伴，便敢来八大世家之一的安家要人？！

    当即，安华城忍不住冷笑道：“从哪里找了一个废物帮手，一起来送死来了吗？”

    安华城的话刚落音，秦逸尘清晰的察觉到在他身后的赵日天身躯一颤，当即，他嘴角一抽，身形稍微移开了一丝，将赵日天的面貌展露了出来。

    “渣渣也敢来我们安家捣……”

    本来还在讥讽的安华城，在看到一张俊俏而又无比阴沉的面庞时，他剩下的话语直接是生生的咽了回去。

    “赵……赵日天？！”

    看着赵日天，安华城的身躯都是忍不住颤抖了起来，刚才自己口中的废物帮手，竟然是让得无数中州青年闻风丧胆的赵日天？！

    若是平日里，见到赵日天，他绝对是躲闪还来不及，刚才，他竟然辱骂了赵日天……

    “安华城，你再把刚才的话重复一次。”

    赵日天缓步走上前，带着一丝怒色，对着那个青年说道。

    “赵……赵兄，这是个误会……”

    安华城面色一变，连忙是对着赵日天道歉。

    不过，后者显然是没有要原谅他的意思。

    在强者如云的中州，从出生到现在，恐怕也没有人敢对赵日天说废物这两个字。

    而安华城，显然是破了这个先例……

    “啪！”

    一记清脆的耳光声在安府大门前响彻而起，这一巴掌，直接是将安华城的身形打得一个踉跄，他的左脸更是高高的浮肿了起来，五个清晰的手指印也是浮现在其浮肿的脸颊之上。

    “刚才我没听清，来，你再给我说一遍。”

    赵日天甩了一巴掌后，一手抓起后者的衣领，恶狠狠的喝道，他那英俊的面庞，在此时似乎是变得有些扭曲了起来。

    其实，若是放在以往，安华城这般无意的冲撞，然后立马道歉，或许在心情不错的情况下，赵日天会懒得与其计较。

    不过，“废物”这两个字，仿若是刺到了赵日天心中的一个痛处。
