    “你说什么？敲定了？”

    在土耳其伊斯坦布尔的希尔顿酒店的豪华套房里，杨阳从经纪人拉伊奥拉口中收到了一则令人惊讶的消息，巴萨已经无比接近签下克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    “梅西点头答应了？”虽说早有心理准备，但杨阳多少还是感到意外。

    他也没有想到，巴萨跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多会谈得这么快。

    “没有人知道梅西具体是什么态度，他在阿根廷接受媒体记者采访的时候，拒绝对克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的转会进行表态，但他承认葡萄牙人的加盟会极大提升巴萨的实力。”

    “另外，包括内马尔、普约尔和皮克在内的不少巴萨球星都在不同场合表示过对克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的欢迎，看起来巴萨内部对葡萄牙人的态度还是很一致的，梅西改变不了现状，只能接受。”

    在拉伊奥拉说着的时候，杨阳已经随手在iPad上搜索到了梅西接受记者采访时的言论，他说：我对克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的转会一事有自己的看法，但我不会对外界透露任何信息，这些事情不是我能够决定的，我不会对转会、签约发表任何观点。

    这是保持中立的言论，但同时也可以看做是梅西的让步。

    作为巴萨的球星，梅西肯定不希望自己的球队又引进克里斯蒂亚诺·罗纳尔多这样的超级巨星，分摊自己在球队内部的作用和影响力，甚至葡萄牙巨星的加盟肯定会动摇到梅西在球队的战术作用，例如开火权。

    一年前，巴萨签下内马尔的时候，梅西的态度是欢迎，而现在是拒绝发表观点，这就很微妙了，证明梅西并不情愿，但又没有办法，只能接受。

    “皇马方面怎么看？”杨阳关心地问道。

    在过去的一个月里，他一直都在旅游，在休假，从法国到德国到北欧，从北欧再到东欧到土耳其，接下来他想要去乌克兰跟俄罗斯，那也是他和苏叶都很想要去的地方。

    而在旅游期间，他对外界的新闻并没有去及时跟进，消息有些不畅。

    “你也知道，皇马对克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的态度一直都比较暧昧，尤其是高层，支持和反对都立场鲜明，而且现在门德斯给巴萨开出的年薪非常高，跟梅西是并驾齐驱的，这对皇马来说，压力很大，所以弗洛伦蒂诺转移目标，强攻苏亚雷斯。”

    弗洛伦蒂诺二进宫后有一个非常明显，但又不大为外界所注意的地方，那就是对球队的薪水结构极度重视，甚至今年夏季，他之所以不惜卖掉佩佩，让阿韦洛亚自由转会，很重要的一部分就是要腾出薪水空间给瓦拉内、哈维·马丁内斯等人涨薪续约。

    对于像克里斯蒂亚诺·罗纳尔多这样的巨星来说，薪水就代表着他在球队里的地位，他一定不会轻易忍受自己低于梅西的现状，所以巴萨只能给他开出跟梅西同等待遇。

    “他们真有那么多钱吗？”杨阳有些怀疑。

    巴萨的财政并不宽裕，尽管上个赛季拿到欧冠后，收费不菲，但是目前队内拥有梅西、内马尔这两大世界级球星，同时也是薪水大户，再来一个克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，吃得消吗？

    “天知道？”拉伊奥拉摇头笑道，“但现在罗塞尔也没有办法，他之前运作内马尔的转会，被越来越多人挖出内幕，巴萨为了得到内马尔，甚至可能掏出过亿的资金，而不是传闻中的那五千多万，你说巴萨球迷能饶过他？”

    杨阳明白，罗塞尔多少有点病急乱投医的意思，想要引进巨星来安抚球迷，同时拿出成绩来捍卫自己的主席宝座。

    这就是会员制投票选举的一种弊端。

    当然，弗洛伦蒂诺也是靠这一套选出来的。

    不过，现在巴萨的阵容也确实是奢华得令人难以置信。

    前场进攻组合有梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、内马尔、桑切斯和佩德罗，虽说送走了比利亚，可阵容依旧极度奢华，这绝对是当今世界足坛最顶级的一套攻击组合。

    至于说，如何协调这几名球星们的出场和发挥，这就看新帅马蒂诺的表现了。

    中场方面，哈维、伊涅斯塔和布斯克茨的铁三角依旧是世界顶级的，再加上法布雷加斯等实力派球星，虽说蒂亚戈转会去了拜仁慕尼黑，但巴萨的中场也还是最强那一档。

    唯一的软肋就是后防线，这是巴萨的一大软肋，相信今年在烧钱引进了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多之后，想要再买大卫·路易斯，基本上是不大可能了。

    之前有媒体爆料，巴萨要强挖巴黎圣日耳曼的蒂亚戈·席尔瓦，可巴黎圣日耳曼直接反过来表态，如果巴萨强挖蒂亚戈·席尔瓦，他们就强挖梅西，吓得巴萨不敢再言语。

    这就是土豪的财大气粗之处！

    ……

    拉伊奥拉之所以出现在土耳其的伊斯坦布尔，并非是专程为了给杨阳传递消息的，这个无利不起早的意大利胖子可没有这么积极，他是为了自己的球员来的。

    今年的世青赛就在土耳其举行，法国队中场核心保罗·博格巴是拉伊奥拉的球员，目前效力于尤文图斯，这一次又跟西班牙分到了同一个组，所以拉伊奥拉特地赶过来观战。

    杨阳也是想要看世青赛，所以才会到土耳其这边旅游，不然的话，就直接去乌克兰了。

    昨天，他刚好在伊斯坦布尔看了西班牙国青队对法国国青队的比赛，西班牙二比一取胜，赫塞攻入了关键的进球，帮助西班牙取胜，而博格巴则是为法国队扳平比分。

    这一届世青赛的西班牙国青队里有多名皇马球员，表现都不错，而法国队这边也同样发挥不俗，赫塞和博格巴是两支球队的佼佼者，也是这一届世青赛表现最抢眼的球员。

    “感觉这一届世青赛最有看头的两支球队，提前相遇于小组赛。”

    聊起世青赛，杨阳就对西班牙和法国的遭遇战颇感唏嘘。

    西班牙就不用说了，这几年青训彪炳，新秀层出不穷，又一直引领着足球风潮和趋势，使得西班牙青年队的战绩也是极为彪炳，这一届整体实力也是很强。

    法国也同样令人惊讶，以博格巴为首的新生代球员也是实力不凡。

    虽说法国队以一比二输给了西班牙，进而被迫屈居小组第二，但从整体来看，法国队还是相当有实力的，接下来逆袭爆发的可能性很大。

    当然，西班牙还是大热门。

    “让他继续在尤文图斯练一练吧。”拉伊奥拉眯着眼睛微笑道。

    在杨阳看来，拉伊奥拉的脸上写满了两个字，“健商”。

    正如以前杨阳选择拉伊奥拉一样，这名意大利经纪人最擅长的还是谈判和职业长远规划，例如他给杨阳和伊布拉希莫维奇等人的规划就干得很不错，给博格巴的规划也是如此。

    在曼联时期，弗格森非常看好博格巴，但并不愿意过早给他机会，于是博格巴就转会到尤文图斯，结果法国中场直接就在尤文图斯踢上中场主力，帮助尤文图斯夺冠，表现也是可圈可点，潜力不可限量。

    以二十岁的年纪，能够在尤文图斯这样的老牌豪门球队打上核心主力，拉伊奥拉背后的谋划功不可没，而仅仅一年后，曼联上下估计都会当初这个声名不显的青训小将悔得肠子都青了，尤其是到了现在。

    杨阳十分清楚，以博格巴目前的蹿升速度和成长速度，不用多久，意甲和尤文图斯就注定满足不了他，到时候他肯定是要更进一步，直接跳升到更强的豪门，更宽广的平台去。

    要么英超，要么西甲，而如果去西甲，也只有皇马和巴萨能够满足他。

    所以，拉伊奥拉才会说，让他继续在尤文图斯练一练。

    “皇马的赫塞也表现得非常出色，看得出来，跟你一起训练了一年，这小子大有长进。”拉伊奥拉看着杨阳，呵呵笑道。

    在皇马内部，所有人都管赫塞叫杨阳的小徒弟，所有人都觉得他跟杨阳很像，因为他们都踢左边路，而且整体风格和特点都特别像，尤其是在劳尔将赫塞交给杨阳后，他也一直都跟随杨阳训练，受到了杨阳的耳提面命。

    这小子在没有打一线队比赛的时候，都会去二队踢西乙联赛，他是上个赛季西乙联赛表现最好的球员，同时也是官方评选的西乙联赛最优秀的三名新人。

    “这小子不禁夸的，稍微表现好一点就翘尾巴，这可不行，还是需要好好地敲打敲打才行，年轻球员还是要脚踏实地，多锻炼才是正道。”杨阳提起赫塞的时候也是一脸的欣喜。

    赫塞在上个赛季的西乙攻入了二十二球，拿到了十二次助攻，表现真的是非常抢眼，但杨阳自己就十分清楚，年轻球员未知因素太多了，只要稍微有所懈怠，或者是遭遇到伤病，随时都可能出现纰漏，无论如何都不敢大意。

    再说了，职业联赛就是个名利场，各种各样的诱/惑无处不在，必须要保持警惕。

    但拉伊奥拉算是真正看出来，杨阳尽管不大愿意承认，可实际上，他是真的把赫塞当自己的徒弟在手把手地教，不然的话，也不会特地为了看他比赛，专程跑到土耳其来了。