    随着脚步声靠近，门锁被拧开，但是却没有被打开。

    韩三千也没有着急，他知道苏迎夏需要一定的心理准备，毕竟她现在已经变得和以前不一样了。

    “放心，我一定会治好你。”韩三千继续说道。

    房门一点点的打开，苏迎夏低着头，映入韩三千双眼的，便是一头银发，这让韩三千忍不住有些心疼。

    走进房间，韩三千做的第一件事情就是把苏迎夏拥入怀里，如他所说，不管苏迎夏变成了什么样，他对苏迎夏的爱都不会有半点改变，哪怕她真的老了，韩三千也会一直守护在她身边。

    苏迎夏感受到这个熟悉的身体，情不自禁的搂住韩三千的腰。

    “我好怕，怕一直这样下去，怕失去你，怕念儿会失去母亲。”苏迎夏痛哭出声，在韩三千面前，她再也坚强不下去了。

    韩三千轻轻的揉着苏迎夏的背，说道：“放心，我不会让念儿失去母亲，倾其所有，我也会救你。”

    拉着苏迎夏充满皱着的手，不再是以前那种温润如玉的感觉，但韩三千却没有半点嫌疑。

    关上门之后，韩三千两人坐在了床沿。

    苏迎夏一直低着头，不敢让韩三千看到自己现在的样子。

    韩三千伸出手，托住苏迎夏的下巴，缓缓上扬。

    苏迎夏挣扎了一下就放弃了，慢慢抬起头。

    “我真幸福。”韩三千笑着说道。

    苏迎夏不明所以的看着韩三千，问道：“什么幸福？”

    “老婆以后一把年纪了，还能这么漂亮，我能不幸福吗？”韩三千说道。

    苏迎夏破涕为笑，虽然知道韩三千是在故意逗她开心，但她还是忍不住在心中窃喜。

    “你去干什么了，怎么学得一口油嘴滑舌。”苏迎夏瞪着韩三千说道。

    “什么叫油嘴滑舌，我这些话可是发自内心的。”韩三千一副认真的样子说道。

    “真的吗，即便我变成了这样，你还是会爱我？苏迎夏不相信的说道。

    韩三千右手撑着苏迎夏的脑勺，头慢慢靠前，轻吻在苏迎夏的双唇上，然后说道：“难道还能有假，我这辈子，只认你一个老婆。”

    苏迎夏瞥了瞥嘴，这大概是她近段时间内心情最好的一天了。

    “戚依云还对你念念不忘，难道你真的舍得这么一个大美女吗？”苏迎夏说道。

    韩三千尴尬的皱了皱鼻头，对于戚依云这个女人，韩三千倒是没忘，而且他也确实数次对戚依云心软过，不过要真说和戚依云发展到某种关系，也不太可能，毕竟心软是一回事，真正的爱又是另一回事。

    “不论什么女人，都没有资格跟你比。”韩三千认真的说道。

    苏迎夏小鸟依人的依偎在韩三千怀里，这是她最有安全感的胸膛，也是她最迷恋的地方。

    “可你就忍心伤害一个这么漂亮的女人吗，你应该见识过戚依云摘下眼镜后的样子了吧。”苏迎夏说道。

    戚依云取下眼镜之后的惊艳，是韩三千从不在其他人身上感受过的，戴眼镜与否对于戚依云来说区别实在是太大了，完全就是两个不同的人，不过即便如此，韩三千还是能够克制住对戚依云的欲望。

    天下间，不好色的男人的确没有，韩三千也并未对女色不为所动，但关键就在于是否能够克制自己的邪念，有人克制不住，成了渣男流氓好色之徒。

    但韩三千却因为苏迎夏而克制住了这一点。

    “还记得我以前给你说过的话吗，找一个一夫多妻的国家，毕竟我现在已经这样了，不能再拖累你一辈子，只要你不抛弃我，我就很满足了。”苏迎夏继续说道。

    韩三千忍不住一巴掌拍在苏迎夏的大腿上，说道：“我不是说过了吗，我能够治好你。”

    这种话，苏迎夏全当安慰，因为南宫博陵找来全世界各地的名医都束手无策，韩三千怎么可能会治好她呢。

    “你别安慰我了，希望比绝望更加可怕。”苏迎夏说道。

    韩三千深吸了一口气，拿出了那颗凝珠，这颗凝珠是否会对苏迎夏有效，又会不会有什么后遗症，韩三千一概不知，但是现在这种情况之下，他只能试一试，因为他有种强烈的感觉，苏迎夏的突变是和扶摇有关系的，如果真是如此，别说世界各地的名医，即便是华佗在世也不可能治好苏迎夏。

    “这是什么，好漂亮。”看到凝珠，苏迎夏一脸痴迷的问道。

    女人，看到美的东西，总是会展现出这样的一面。

    韩三千无法给苏迎夏解释这颗凝珠的来源，而且说了她也不见得会相信，只能说道：“这是我在天启得到的神药，可治百病。”

    天启神药！

    苏迎夏眼神里瞬间透露出了希望的光芒，天启是什么样的存在苏迎夏心知肚明，如果这药物真是从天启得来的，说不定真能够治好她。

    “这肯定很贵重吧。”苏迎夏问道。

    “跟你比起来，一文不值。”韩三千笑道。

    “这么重要的东西，翌老既然给你，肯定是希望你能在关键时候派上用场，你怎么能给我呢。”苏迎夏连忙摇着头。

    “对我来说，现在就是最关键的时候，没有什么事情可以跟你相比。”韩三千说道。

    苏迎夏感动的低下头。

    韩三千继续说道：“张嘴，不然的话，我可就带着女儿远走高飞了，你今后别想再看到我们的小可爱。”

    苏迎夏仰起头，乖乖的张开了嘴巴。

    韩三千刚把凝珠放到苏迎夏嘴边，凝珠便化作一团雾气，直接进入了苏迎夏的喉咙，这让韩三千更加确信扶摇和苏迎夏之间有所牵连。

    “你快喂我啊。”苏迎夏迟迟没有感受到嘴里有东西，忍不住对韩三千提醒道。

    “你已经吃下去了。”韩三千笑道。

    苏迎夏错愕的看着韩三千，说道：“怎么可能，我怎么什么都没有感觉到。”

    “既然是神药，自然是入口即化，你怎么可能会感觉到呢。”

    苏迎夏突然感觉自己脑子昏昏沉沉的，说道：“三千，我，我怎么突然感觉。”

    话还没说完，苏迎夏便晕了过去。

    豪婿最新章节地址：

    豪婿全文阅读地址：/122260/

    豪婿txt下载地址：

    豪婿手机阅读：/122260/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第八百三十四章  天启神药！）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《豪婿》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    <!--over-->

