    关琳琳一听见关义要打断自己的手，立刻放开苏柒柒的手，可是接下来关琳琳就听见嫂子。关琳琳就是东张西望了起来，关义说的搜子是什么。

    关琳琳看来看去身边都只是苏柒柒，此时关琳琳才深刻的有着一种不一样的想法，难道自己的哥哥说的就是苏柒柒表哥。

    关琳琳就开始不淡定了起来，然后手指一直颤抖的指向苏柒柒道，“表哥？嫂子，你们...”

    还未等着关琳琳把话说完，苏柒柒就一脸笑道，“，琳琳，你可是以后要改称呼了，我现在就是你的嫂子，还有你今天电话的内容不就是期待嫂子吗，跟高兴认识你，我是苏柒柒。”

    关琳琳现在颤抖着嘴唇，根本就不知道再说什么好，只是现在就开始不停的在关义和苏柒柒之间来回扫视，然后就是自己哥哥关义对着苏柒柒不停地爱的注视。

    让关琳琳全身一抖，今早说的话，当真是实现了，果然自己的哥哥真的喜欢男人，竟然还是自己身边的人，关琳琳就开始有些不淡定了。

    这两个大男人到底是在搞些什么事情呢。难道就是一直都是喜欢的。可是苏柒柒不是喜欢沈默吗。关琳琳就是只觉得自己的脑袋已晕，这两个大男人当真是不知道在做些什么事情，关琳琳只知道埋头吃起菜来。

    关义看着关琳琳的态度，还是不是很满意，但是想着从表哥这个身份这样的发展可能还是真的让过来一时接收不了。

    关义开口说道，“关琳琳这个就是你今后的嫂子了，以后记得叫嫂子不要叫表哥，还有这件事情先不慌给爸妈说的。

    等时机一到我自然会说的，你们两个都是那么熟悉的俩个人，我想现在也是不需要我再仔细地介绍了吧，不过现在我们三人终于是圆满的在一起，如果以后要是琳琳嫁了人，那可就是更加的完美了。

    所以现在哥哥的事情已经节约了，所以你关琳琳的事情可是要抓紧了，而且上次李大少爷回去后似乎对你还是十分的满意，所以琳琳你还是要抓紧时间啊，毕竟好男人错过了可不是那么容易能够再次找到的，更别跟着哥哥学，像喜欢志远都是十几年过后才能说出口，这些时日真的是太难过了，所以林林啊，你一定要抓紧啊。”

    关琳琳此时只是觉得自己头皮发麻，看来这个事情当真是非常的严重，关琳琳实在是不明白眼前的这两个男人到底是怎么回事。

    所以关琳琳看看关义，又看看苏柒柒，直接说道，“你们，你们两个是什么时候在一起的。怎么我都是完全没有发现呢。你们，你们又是什么时候喜欢上的呢。我还是没有发现...”

    此时的关琳琳只是一头雾水，虽说承受着关义的逼婚，但是关琳琳还是想要弄清楚现在到底是什么情况，还有苏柒柒和沈默是怎么一回事，自己的哥哥关义又是什么时候喜欢的苏柒柒。此时的关琳琳简直就是头脑里都是乱糟糟的一片，自己的眼睛就开始不断地看向苏柒柒又看看关义。

    苏柒柒和关义看着关琳琳此时的样子，也是有点觉得好笑，随即关义说道，“是我追的苏柒柒，而且苏柒柒之前是不喜欢我的，但是可能因为一些其他的事情吧，所以现在才是发现你哥哥的好了。

    所以现在我们两个才是真正的在一起了，要说是多久喜欢桑对方的，那可刻就是小时候我就是喜欢苏柒柒的，但是那时候我们不是很小吗。

    直到现在我们才相遇，然后我是发现我还是忘不了苏柒柒，所以我就打算追求着苏柒柒，只是苏柒柒之前可能喜欢着别人然后就是一直都是没有答应你哥哥，所以现在苏柒柒可能有时发现哥哥的好了，所以我们就在前几天然后就真的在一起了，现在妹妹你可是听明白了。”

    关琳琳好似大彻大悟了，原来真的就是从小时候难怪之前关琳琳自己每次提到苏柒柒和沈默自己的哥哥就是那么的激动。

    现在关琳琳好似终于只知道事情的真相一样，就醒悟的点点头道，“哦哦哦，原来你们喜欢都是那么长久的事情了，难怪哥哥之前都是不喜欢听见我说道苏柒柒和其他的人在一起的消息。

    难怪，原来哥哥是吃醋啊，哈哈哈，哥哥你竟然也是有着这么一天的，不过你们两个的事情是不是发展的有点隐秘啊，我当真是现在都是没有发现你们的事情，竟然这么快就在一起了，还真的是让人有点大吃一惊啊。”

