
　　渊之器，尼鲁特！

　　场外，安吉娜等人瞬间就分辨出了周元觉对手的身份。

　　其中，博得安特、多罗巴古对这道身影更是无比熟悉，因为，就在不久之前，他们就败在了此人的手中。

　　真是太巧了，我才刚刚败给了这个家伙，周元觉就遇上了。

　　多罗巴古在心中嘀咕，不过随后便释怀。

　　到了这一轮，剩下的人已经没有多少了，他们相互遭遇才是大概率事件。

　　刚刚，可是被这个大个子折腾得不轻，周元觉会如何应对呢？

　　“果然又是个这一批的文明最强，如果这场再胜，下一场再碰到的估计也是文明最强，如果他能最终取胜，那不是说基本上等于一个人把这一批的各文明最强全部挑翻了么？”

　　安吉娜低声嘀咕，眼中露出了兴奋的光芒。

　　如果真做到了这一点，那就算在失序乐园之中，也将会成为一段传奇被铭记吧。

　　战场之中，周元觉与尼鲁特相对而立，双方都没有开口说话。

　　或者说，此时此刻，根本就不需要太多的言语。

　　尼鲁特根本不认识周元觉，听都没听说过，不过，他选择对手有自己的原则，或者说，他根本不会被各种外界的虚名所影响。

　　在他的星球之上，他是站在庞大食物链顶端的最强猎手，自他之下的一切，都只有资格成为他的食粮。

　　作为最强猎手，他自然有自己一套甄别对手的方法。

　　那就是最简单的“欲望”。

　　当人类目睹浓郁醇厚的高汤、金黄酥脆的炸制品、如同大理石般雪花纹理的牛肉、具备美拉德反应的煎烤物，我们的口腔会情不自禁的分泌唾液，我们的食道与喉咙会忍不住做出吞咽的举动，我们的腹部会发出饥饿的指令。

　　这一切，都是我们刻在基因之中，刻在欲望最深处，对于优质、美味的食物的渴望。

　　这就是我们所分辨食物的手段。

　　而尼鲁特的狩猎标准和欲望渴求，是足够强大。

　　只有足够强大的猎物，才会拥有更强的营养，才能够磨砺自身，才更加具备猎杀的价值。

　　这种渴望，超越了常理的分析，沉浸于最本能的直觉之中。

　　他不认识周元觉，但在看到周元觉的那一刻，就如同人类看到了美味的食物一般。

　　他的血液开始沸腾，大脑开始充血，双眼之中的疯狂正在逐渐压缩理智的存在空间，呼吸开始变得沉重，甚至于，嘴角开始分泌晶莹粘稠的分泌物。

　　扑通！！扑通！！

　　在供能核心强烈的跳动之中，尼鲁特的身体产生了变化。

　　浑身的肌肉变得更加恐怖，脊柱如同一条大龙一般扭曲蜿蜒，双掌之上黝黑的指甲延伸，嘴里狰狞的獠牙变长。

　　它的身形变得佝偻，本就极长的双臂撑在地面上，如同四角着地的猛兽一般。

　　恐怖的压迫力与威慑力从他的体内逸散而出，透过那双逐渐猩红的双眼，将所有的威压传递了出去。

　　甚至就连身处战场之外的安吉娜等人，透过光幕也能够感受到那股威慑。

　　最为引人注目的，则是他的身体表面，强壮的皮肉之下，一个个密密麻麻的点状物在闪动，随后，一个个黑黝黝的孔洞出现在他的体表，仿佛心脏一般的跳动，似乎是某种器官，又像是一个个黑洞，能够吞噬人的心神。

　　“一上来就展露了如此恐怖的形态么？和我对战的从始至终，似乎从来都没有露出这样的表情。”

　　多罗巴古低声自语。

　　“不要灰心，你不是一个人，我也一样。”

　　一旁，博得安特拍了拍多罗巴古的肩膀安慰道。

　　有你这么安慰人的么？

　　多罗巴古嘀咕一声。

　　“我的运气，似乎一路来都还不错。”

　　周元觉看着那瞬间进入了战斗爆发状态的尼鲁特，眼中微微露出了一丝有趣的神色。

　　对于别人来说，一路强敌，那简直就是倒霉到了极致。

　　但是对他来说，一路强敌，却是一种天赐的幸运。

　　一上来，对方就似乎拿出了真正的力量，就仿佛野兽狩猎一般，用出一切力量。

　　还有，他身上的那一个个孔洞，就是他被称为“渊之器”的原因么？

　　从那些孔洞之中，周元觉感受到了极其恐怖的能量波动。

　　他缓缓蹲下了身躯，双臂微微展开，健壮的背阔肌连接到腰部，仿佛一对展开的翅膀。

　　拳架，起势！！

　　碰！！

　　在他摆出起势的一瞬间，尼鲁特动了起来。

　　四足着地，以野兽般的姿势起步，瞬间爆发出了超乎想象的速度。

　　洁白的梦境战场之中，出现了一道黑色流光。

　　呼呼呼！！

　　周元觉的耳边，瞬间被风声灌满，浑身的汗毛炸立了起来，眼中那巨大的阴影迅速放大。

　　那道阴影体内，似乎有某种东西倾泻了出来。

　　哗啦啦！！哗啦啦！！

　　如同海啸一般，阔大、恐怖。

　　这一刻，周元觉居然产生了一种渺小的感觉，就仿佛他回到了身为普通人的时候，而在他面前的，是能够吞噬一切的浪潮。23sk.Com

　　一只巨大的黑色拳头，在他的眼前放大。

　　他身体猛然一沉，一道拳头，迎了上去。

　　碰撞·····

　　轰！！

　　周元觉感觉到周身的生命单元都在震荡，以对方的拳端为中心，恐怖的扇形能量黑光瞬间扩散，其巨大程度，达到了他如今体型的数十倍。

　　极其壮观。

　　一瞬间，他的身体便在巨大力量的冲击之下，倒飞了出去。

　　单纯论能量强度和厚重程度，在他这一路走来的对手之中，尼鲁特是当之无愧的第一！

　　“这就是‘黑渊秘孔’的恐怖，九十九个秘孔，相当于九十九个小型供能器官，是通过我们圣裔文明的生命生命改造术而建立出来的。”

　　“在平时，这些秘孔就能够为他提供恐怖的能量储备，而当这些秘孔完全激活，他所能释放的力量，更是会成倍提升。”

　　“这是独属于尼鲁特的纯粹暴力，如野兽般以强悍的力量彻底撕裂对手，从某种程度上来说，他这种存在，就是技巧类战士的克星。”

　　“那么，周元觉，你要怎么应对这样的对手呢？”

　　恶龙生命看着光幕上的战斗画面，轻声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百八十六章 黑渊秘孔免费阅读。https://www.23sk.com 