    也许是因为皇家橡树这艘开饭店的舰娘体内一半天朝血统，亦或是厨房掌勺的并不是她……这个可能性不大，因为菜单上一水的英国菜。

    摆在米杉面前的炸鱼薯条，味道倒还过得去，外脆内酥香而不腻。

    作为服务员失礼赠送的配菜，也算不上黑暗料理。

    总的来说，米杉在这个大杂烩世界的第一顿饭，吃的挺满意的。

    ……如果没有薇恩的主动尝菜行为就更好了。

    不像格林希尔拥有净化术这样便捷能力的薇恩，在饮食方面保护米杉的方法，就是端上来的菜自己先尝一口。

    这种让暂时没有其他客人，都在悄悄关注自己这一桌的各种类型战术人形服务员为之侧目外。

    还让米杉有一种和触手怪共享一道菜的诡异感觉。

    一直到米杉吃饱喝足，没有点餐的某狙击枪娘面前还是空荡荡的。

    看起来惨兮兮像是被虐待了一样。

    最后，这只狙击枪娘从自己被一堆“大牌子”能量液和润滑油埋起来的幻想中回过神来，对米杉问道：

    “你们到底打算怎么处置我？”

    “我在思考。”米杉拿起纸巾擦了擦嘴角说道：“你得庆幸是薇恩作为我的护卫，而不是其他人。”

    要是格林希尔的话，估计在这只枪娘现在已经是记忆黑盒状态了。

    米凛和米樱肯定不会放过研究异世界机器人的打算。

    佳佳……没人会把护卫米杉大人的任务交给佳佳的。

    “是杀是剐，至少给个准数呗。”狙击枪娘艾蕾·巴雷特说道。

    “唔……怎么说呢，对我来说，活着的你比变成记忆黑盒的你更有用。”米杉说道：“但是我在思考如何控制你。”

    “控制我？这不是挺好解决的事情吗？找个战术人形修理站，清洗一下我的记忆模块就可以了。”艾蕾·巴雷特说道：

    “我保证我不会留下其他杂七杂八记忆的。”

    “比起你的战术经验，你那些杂七杂八的经验对我来说更有用一点。”米杉说道。

    “……那……额……那就复杂了。”狙击枪娘说道：“我只有两个记忆模块，一个是基本战术记忆，另外一个是其他记忆模块。”

    “如果不彻底清洗其他记忆模块，我现在依然是加拿大共和国的士兵。”

    简单来说，只要米杉把这只枪娘放了，这只枪娘肯定会跑回原本的服役单位。

    真不知道是怎么设定的，还有对方怎么就能一边果断投降一边表示自己依然是士兵呢？

    米杉突然想起来在极度缺水的沙漠地带，还要把饮用水煮面条的二战意大利士兵了。

    好像对方也是这个心态来着……米杉对于东西方文化差距有了更进一步的了解。

    “是这样么？”米杉语气没什么波动的说道。

    “嗯……记忆模块只能区域清理，没法局部清理。”狙击枪娘说道：“强行局部清理的后果，可能会造成……”

    “可能会造成后遗症对吧？”米杉抢答道。

    “是的”狙击枪娘艾蕾·巴雷特低下头，开始回忆起非战术模块的记忆。

    也许再过几个小时，她就要跟这些好的坏的都有的记忆说拜拜了。

    “唔……”米杉思索了一会，然后联络了一下另外一个世界的格林希尔说道：“给我准备一瓶玛格丽塔油”

    “……是，大人。”不知道米杉大人为啥要玛格丽塔油……这种纯人造人才需要的高档奢侈品，格林希尔有些莫名其妙。

    不过莫名其妙归莫名其妙，但格林希尔还是服从命令的跨世界传送了一瓶玛格丽塔油。

    随着对两边世界的“架桥”逐渐展开，从一开始只能传输语音数据，到后来可以传递“记忆黑盒”，到现在已经可以把一瓶“玛格丽塔油”反向传入了。

    也许再过不久，米杉的其他游戏角色也可以来这个大综合世界旅游了。

    乳白色的玛格丽塔油像牛奶一样放在一个透明的玻璃瓶里。

    不明白米杉是怎么把这一瓶“牛奶”变出来的狙击枪娘，在米杉打开盖子后，闻到了一股让她这种战术人形无比迷醉的气息。

    “这……这是……”光闻味道就有抢夺的冲动，艾蕾·巴雷特用直勾勾的眼神盯着面前的玻璃瓶。

    除了她以外，那些附近的战术人形服务员也闻到了这股味道，只是离的有点远，反应没米杉面前这只枪娘这么大。

    正在柜台补觉等收钱的店长皇家橡树一个激灵醒了过来。

    她记得这个味道……第一代舰娘使用的修复液就是这种东西。

    ……玛格丽塔油对于人革联寄叶，嗯，现在应该叫暗夜守卫部队的人造人来说，的确是除了断胳膊断腿以外，包治百病的修复品……顺便还能让人造人保持72小时的醉人体香。（黑人问号脸）

    至于是怎么做出来的，这得问一直被自己工程学能力掩盖同样水平炼金术的大技霸格林希尔了。

    可惜让某枪娘失望的是，米杉没有把这瓶“大牌子”保养液，而是交给了坐在身边的薇恩。

    ……倒也没什么意外啦，自己只是一只俘虏，怎么可能享受这么好的待遇……

    虽然如此想着，但艾蕾·巴雷特的眼神还是死死的钉在那瓶“牛奶”上。

    知道米杉大人要自己做什么的薇恩拿出一把小刀，戳了一下指尖，流出一滴粘稠的液体滴入了“玛格丽塔油”里面。

    顷刻间，乳白色的玛格丽塔油像变魔术一样变成了血色的液体。

    味道也从无比吸引战术人形，变得让战术人形恶心反胃。

    “唔……这什么味道！”艾蕾·巴雷特捂着鼻子说道。

    “……战术人形也是靠鼻子闻东西的吗？”米杉奇怪道。

    “鼻腔区域安装了气味分辨模块。”狙击枪娘因为捂着鼻子声音嗡嗡的说道。

    那些同样闻到这股怪味的服务员也下意识的离远了几步，已经醒来的皇家橡树死死的盯着变红的玛格丽塔油，牙齿缝隙间吐出一行字“深海修复液……”

    米杉不知道这瓶变成采血瓶的玛格丽塔油到底有什么味道，让这些战术人形受不了。

    不过觉得这不是重点的米杉把变色的玛格丽塔油推到艾蕾·巴雷特的面前说道：“喝了它，或者用别的什么方法注射入体内都行。”

    “我可以拒绝吗？”狙击枪娘一脸崩溃的说道。

    “那就把记忆黑盒交出来吧。”米杉微笑道。

    “我喝……我喝……”艾蕾·巴雷特知道这是简单的二选一抉择，露出一脸悲壮表情的拿起玻璃瓶，看样子像是打算直接喝下去。

    “不要喝！！”一声夹杂着些许怒火的声音打断了狙击枪娘的动作。

    只看到这家店老板，舰娘皇家橡树展开了自己的舰装，把主炮对准着米杉一行。

    “？”米杉露出一丝奇怪的表情。

    下一秒，薇恩就冲了上去。