    您的徒弟诸葛紫琼被佛宗追杀...。

    您的徒弟云离歌遭受战魔宗追杀...。

    您的徒弟云离歌遭受散修牛二追杀...。

    您的徒弟云离歌遭受魔女雨璇儿追杀...。

    您的徒弟云离歌遭受鱼龙神兽追杀...。

    您的徒弟云离歌遭受铁骨宗追杀...。

    ...

    好家伙，除了第一条是诸葛紫琼的信息之外，其他全部都是云离歌的信息，而且，全部都是云离歌被追杀的信息，陆萧然大致扫了一眼，估计得有上万条。

    这个云离歌，难道是跑去捅了马蜂窝了吗？

    怎么天天都被追杀？

    难道他忘了，自己一直以来，教他要苟住的吗？

    这小子难道忘了自己的教导？

    臭小子，可别把整个神界的人都给得罪了，到时候弄得成千上万的神帝都来攻击自己。

    真要有那么一天，陆萧然估计自己会忍不住和云离歌解除师徒关系。

    可惜的是，旺财现在，仅仅只能给他看这些状态信息，却看不到基础信息。

    要不然的话，他也能了解了解，大家的修为，都已经达到了什么境界。

    不知道徒弟们有没有破开弑神境呢？

    陆萧然的感觉应该是没有。

    毕竟，神界的境界提升，本来就已经很难了。

    他之所以能够在这么短的时间之内，提升到这个境界，固然有弟子们修为提升，给他带来的收益。

    可是实际上，更多一部分，是因为他自己亲自参加修炼了。

    如果他没有参加修炼，利用他的超强资质的话，根本就不可能在这么短的时间范围之内，达到这个实力程度。

    看来也只能等到找到弟子们以后，或者是弟子们靠近自己以后，再看清楚他们的修为信息问题。

    “旺财，先把礼包给我吧。”

    “好的，明白。”

    旺财很快给自己传送过来所有的礼包，大小礼包加起来，又是近百个。

    陆萧然感觉自己的生活，有点儿提前步入老年化的感觉。

    无论在哪里，都是老三样。

    布阵，修炼，开礼包...。

    真希望这样的日子，可以一直维持。

    神术天魔尺X1。

    天魔尺，空间传送型技能，可以在神识覆盖之内，增加攻击范围，把招式传送过去。

    “这个东西不错，正常修士的攻击招式，都是有一定限制的，肯定是低于神识覆盖的范围，就好像普通人类的攻击，一定低于自身视力的范围。而这一招，可以让我摆脱这个限制，大幅度提升自己的修为，想打哪里打哪里，妈妈再也不用担心我打不到别人。”

    奥义之魂X8。

    奥义之魂这可是个好东西，算得上是目前陆萧然最需要，也是最贵重的东西了。

    陆萧然知道，这个世界上，奥义级别，已经是最高级别的存在。

    不论是功法还是兵器。

    像陆家这种级别的存在，用的全部都是神阶功法和神兵，好像也仅仅只有陆老爷子一个人，修炼了神术，还没有神器相辅相成。

    实力大概得在数十个，乃至近百个陆家之上，才能大规模的使用神兵、神术。

    而能够大规模使用神兵神术的势力，估计实力最高，甚至能够达到大乘神王左右。

    接下来的东西就比较正儿八经了。

    也都是神术、神器之类的，还有一些极品神晶，反正都是好东西。

    不过，那几个大礼包，倒是开出来两件奥义级别的铠甲和阵法。

    非常不错，有铠甲就很完美，奥义级别的铠甲，即便是自己修为比较低，发挥不出来它的完整实力，也肯定可以抵抗不少强者的修为了。

    至少有一点，当前在这个天水城，是没有人打得过自己的。

    等陆萧然开完礼盒之后，门外突然响起堂哥陆萧尘的声音。

    “萧然，你在里面吗？”

    陆萧然将自己的东西都给收好，心念一动之间，身子瞬间消失在原地，再度出现的时候，已经来到了大门口。

    “堂哥怎么突然来了？”

    “我来给你送这个月的资源。”

    “原来如此，有劳堂哥了。”

    “你总是这么客气。”

    陆萧尘笑着将陆萧然这个月的资源交给他，然后方才开口道：

    “你啊，多少也要注意一点，劳逸结合，不要总是闷头在房间里修炼。有空的话，可以多出来走一走，认识一些朋友，这样对你今后的发展，也有一些好处。”

    陆萧然点点头。

    “堂哥说的是，不过，我在这里认识的人不多，万一得罪人，怕是会给陆家找惹麻烦。所以，我还是老老实实的在房间里修炼好了。”

    陆萧尘有些哭笑不得。

    “你这家伙，我们陆家，可是天水城最强的家族，有什么好怕的？单凭爷爷一个人的实力，就足以叫嚣其他家族。你就算是惹了事，我们陆家也能摆平。

    而且，事实上，你也惹不到什么事。毕竟我们陆家这么强，基本上，也没有几个家族，敢随便招惹我们陆家。

    除非对方脑子进水了。”

    “堂哥说的是，萧然领教了。”

    “对了，正好，我要去附近一个宗门办事，你要不要陪我一起去？”

    陆萧然微微挑眉，他可不想去掺和这一类的事情，麻烦不说，还耽误自己修炼。

    “我还是不去了吧。”

    “走嘛，一起去玩一玩呗，权当放松放松心情了。”

    顿了顿，陆萧尘小声在了陆萧然耳边开口道：

    “是去收取供奉，有油水的。”

    陆萧尘倍感无语。

    “咱们给自己家做事，还要捞油水吗？”

    “不是这个意思，你误会我了。别人给我们陆家的供奉，我肯定是不会动的，不过，我们这些陆家的嫡系弟子过去，他们多多少少，也都会表示一番。额外多给我们一些。

    如果你去了的话，我们就能拿两份外快，不要白不要嘛，总比你躲在房间里修炼要赚得多。”

    “那...好吧。”

    陆萧然倒不是看中什么油水，陆家最顶级的待遇，他都看不上，更不要说一个小宗门的那点儿外快了。

    不过，他想出去的原因，一方面是想要多了解一下神界，另一个方面，也是想要去办一些事情。

    譬如，他的灵石。

    在下界的时候，陆萧然斩杀苏辰，再加上自己这么多年得到的灵石，多多少少，已经超过了几百兆。

    他现在的修为，早就用不到什么灵石了，就算是布置阵法，他现在也是以神晶居多。

    虽然说，神阶阵法也可以用灵石发动，但是威力会减弱很多，没多大意思。

    但是这不代表着，灵石在神界就是废物。

    神界的修士，也是要从底层，一步一步修炼出来的。

    在达到神境之前，他们也是需要大量灵石供应，甚至可以说，是比下界还需要灵石。

    为什么呢？

    因为神界之人的修炼速度，要远超下界，对灵气吸收的速度也更快数倍不止。

    这就是原因所在。

    得到陆萧然的同意之后，陆萧尘立即带着陆萧然，前往那一个宗门。

    他们是乘坐由神晶驱动的神舟，比起陆萧然之前坐的那种由妖兽拉的车队相比较起来，速度更快，更灵活，更安稳，是神界之中，稍微富贵一些的人家，最喜爱的交通出行工具。

    飞舟之上，萧尘开口问道：

    “萧然，你这么勤恳，天天都在修炼，你现在，是什么修为啊？”

    “我的资质可能比较愚钝，所以现在也才刚刚勉强突破到神境三重。”

    “已经很不错了，你才来到陆家两年，就已经有这个水平。”

    “都是陆家的资源好，毕竟我以前都在流浪，远没有在陆家获得的资源多。”

    “那是，正所谓，穷文富武，咱们陆家，之所以能够走到今天这一步，靠的全部都是我们家的资源，在背后大力支持。

    远的不多说，就说近的，咱们其他几个堂兄弟姐妹，你二哥陆萧飞、陆萧羽、陆萧嫣...他们现在的修为，都已经达到了真神境之上。我现在的修为，也已经突破到了真神境九重。距离弑神境，也不远了。”

    陆萧然沉默片刻之后，旋即开口道：

    “咱们家第三代子弟，为什么都要叫陆萧什么？萧字难道不是一个姓氏吗？这里面有什么特殊寒意吗？”

    陆萧尘略一皱眉。

    “咱们难道不是在谈论修为吗？萧然你的关注点好奇特啊。”

    “额...没什么，就是有些好奇而已。”

    “也没什么好说的，就是咱们的奶奶姓萧。咱们家，奶奶说话比爷爷好使，第三代起名的时候，从我开始，就都定成陆萧为主了。”

    “原来是这样。”

    这倒是陆萧然完全没有想到的，爷爷居然还是个妻管严。

    顿了顿，他再度开口道：

    “话说回来，堂哥的天赋，的确是非同凡响，这么年轻，就达到了真神境九重，看来，突破弑神境，指日可待。”

    陆萧尘幽幽一叹。

    “难啊，坦白来说，我能这么快突破，其实都是因为爷爷的帮助，因为爷爷传授了我咱们陆家独有的神术。所以我才能有今日。可是，神术太难参悟了，我只参悟了一半，便再难参悟下一层。”

