    时间稍微提前一些。

    一脸不情愿的高等邪灵带着‘暴食’进入到了海底那处混沌之中。

    并不是不愿意带‘暴食’进入这里，只是进入这里完全需要化为‘虚幻’的状态，而在这个状态下，还要‘包裹’着‘暴食’对于高等邪灵来说，也是一个极大的负担。

    幸好‘暴食’也有类似的状态，让高等邪灵轻松了不少，如果真的是一个实体的话，恐怕就算它拼尽全力也是无能为力。

    但让高等邪灵烦躁的是，当‘暴食’在它体内的时候，这混蛋竟然想要伸舌头尝尝它的味道。

    魂淡啊！

    你真的是什么都吃！

    石头想不想吃？

    杀虫剂要不要来一口？

    唯一值得庆幸的是，‘暴食’似乎知道接下来有大餐，所以，忍住了那强烈的食欲，这也让高等邪灵没有采取最激烈的措施——向契约人求救。

    这又不是什么丢人的事。

    它和对方可是有着真正的契约的，它付出了这么多，理应有一些帮助，不是吗？

    应该……是的吧？

    思考了片刻，还不太确定的高等邪灵下意识的挪了挪步子，远离了‘暴食’。

    不仅是之前思考的问题，还因为这个时候的‘暴食’实在是让高等邪灵感到了心悸。

    “食、食食！”

    “吃、吃吃！”

    双眼放光盯着那庞大的‘吞噬者’身躯，‘暴食’嘴里不住的念叨起来，口水沿着嘴角而下。

    划过嘴角，沿着下巴滴落在衣襟上。

    不过是短短一秒钟，衣襟就彻底的湿透了，但是‘暴食’的口水却根本没有停止。

    相反的，这样的口水越来越多，从一开始的滴滴答答，到后来宛如泉眼一般的涌出，也不过是两三秒钟。

    而当这两三秒钟过后，‘暴食’嘴巴之下的整个身躯就被口水浸湿了。

    口水沿着衣摆不断的滴落地面。

    又是几秒钟后，‘暴食’所站的位置就彻底的被口水淹没了，并且口水还在不断的增多着。

    池塘。

    水潭。

    湖泊。

    高等邪灵瞪大双眼看着这完全由口水组成的湖泊，‘暴食’的身影早已消失在了那口水中，两者融为了一体。

    接着……

    冲天而起，直接糊在了‘吞噬者’巨大的脸上。

    噗！

    嗤嗤嗤！

    黏糊糊的响声后，就是堪比浓硫酸的腐蚀声，在高等邪灵的注视下，‘吞噬者’的头部冒起了丝丝白烟，那坚硬鳞甲正在一点一点的融化着。

    “竟然真的能够吃下去？！”

    高等邪灵的眼中满是不可思议。

    它可是知道眼前这个怪物的防御是多么的强大，一般的入阶者连在对方身躯上留下痕迹的资格都没有，只有真正强大，有着独到之处的攻击才能够突破对方的防御，但是在‘暴食’的吞噬下，对方的鳞甲竟然一点点的融化了。

    “无物不食吗？”

    莫名的高等邪灵想到了这个词汇，然后，就打了个寒颤。

    在这种时候，它总是想到自己的悲惨的命运。

    而为了不让这样的命运降临，它飞身而起，静静的等待着。

    当‘吞噬者’的鳞甲被腐蚀出了一个空洞的时候，它就和液化的‘暴食’一同冲入了其中。

    要知道，它的任务可不单单是带路这么简单。

    ……

    ‘吞噬者’再次的出现了！

    当那庞大到遮天蔽日的身躯出现在神庙上空的时候，纳尔森全身就是一抖。

    “这就是‘吞噬者’吗？”

    这位哨所长喃喃自语着。

    而周围战斗的骑士们则是在目光中隐隐浮现了恐惧，与他们战斗的反叛者们，同样好不到哪里去。

    那些待在帐篷中一直祈祷的平民们也停止了祈祷，他们茫然无措的抬起头看着夜空。

    拼杀激烈的战场，随着‘吞噬者’的出现，陷入到了诡异的寂静中。

    所有人都停了下来。

    他们全都看着‘吞噬者’，等待着最终的命运。

    然后……

    眼神不错的人们，都发现此刻的‘吞噬者’似乎有些不太对劲。

    没有如同降临在纳威亚城般宣布着自己的威势，反而……在来回的打滚，好像肚子不舒服？

    所有人都冒出了这样的想法。

    但下意识的就要将这个想法甩出脑海。

    太可笑了。

    吞噬诸神的‘吞噬者’怎么会肚子痛？

    但……

    那个样子好像哟。

    而不等人们探寻究竟，夜空中的‘吞噬者’开始坠落了。

    “跑！”

    纳尔森第一个反应了过来，大声喊道。

    立刻，来自艾亚哨所的骑士们纷纷撤离。

    周围的反叛者和平民们也奔跑起来。

    轰隆隆！

    地动山摇。

    奔跑中的人们只觉得大地在跳舞般，他们一个个的摔倒在地，惊骇不已的转过头去看着那坠落的庞大身躯。

    接着，他们露出了不可思议的神情。

    因为，那庞大的身躯正在缩小着。

    速度非常的快。

    事实上，这样的缩小从‘吞噬者’坠落开始就出现了，只是人们只顾着奔逃才没有发现。

    而到了此刻，才发现。

    “那是什么？”

    看着‘吞噬者’坚硬的鳞甲上不断的出现一个有一个凸起，每一个凸起的出现，都伴随着响亮的咀嚼声，仿佛就是一张嘴在鳞甲下不断的吞噬着‘吞噬者’的血肉般。

    “这怎么可能？”

    人们再次对自身冒出的想法而连连摇头。

    他们不愿意接受这样的事实。

    同样的，雷霆之神也不愿意接受这样的事实。

    “不可能！”

    “这不可能！”

    “你怎么可能找到它！”

    “你怎么能够做到这种程度！”

    雷霆之神张嘴喷出一口遭受反噬的鲜血后，气息弱了一倍不止，通体蓝色的身躯更是变得萎靡起来。

    甚至，连电流都在消失着。

    “我只是学会了不相信任何人与任何轻易看到的事情！”

    “然后，再尽量将想到的所有可能都去试探一番！”

    “就好像是这样！”

    秦然话语声还没有落下，三层【夜幕】就罩在了身躯上。

    轰隆！

    又是一道粗大的落雷，当头砸下。

    而本来萎靡在地的雷霆之神则化为一道电光向着远处冲去。

    但！

    秦然更快。

    左手一撩鸦羽斗篷，右手搭在真正的【极夜】剑柄上。

    锵！

    长剑出鞘，黑光闪烁。

    快若流星，湮灭雷霆。

    夜斩！