    周围的培育家们也是屏息看着哲也最后的操作，待到绿灯亮起考核通过，内心中暗暗为他喝彩。

    到了最后的时间点，除了极少数的几个人以外，剩下的时间都不够他们再进行一次操作了。

    自然，这些还在操作的培育家就成了他们关注的焦点，尤其是哲也。

    “后生可畏。”

    一个白发苍苍年纪颇大的老爷爷感慨道。

    这已经是他停留在五级培育家的第十八个年头了。

    这次题目虽然不算难，但是受限于自身的年龄和反应，他很难做出高品质的能量方块来，自然是无缘通过考核。

    不过他也早就定下心来了，这么多年以来，他一直知道自己的培育家天赋不高，甚至很差。

    能有五级培育家，还是多亏了一把年纪积累下来的知识和经验。

    周围的人不自觉的同步点了点头。

    “那么，六级培育家实操考核结束。

    本次参与人数为94人，通过人数为14人。

    请通过考核的培育家跟我前往办理相关手续。”

    监考人员十分雷厉风行，宣布结束考核之后，带着通过考核的培育家们就离开了考核点。

    没有通过的培育家们三三两两的和自己认识的人一起走着，嘴里还在不停的讨论着这次考核的信息，交流着刚刚制作能量方块的心得。

    而三奇老板看着同行的哲也，眼珠子都要瞪出来了。

    他不明白啊，怎么突然的，这个小伙子就通过了考核呢，明明之前都还不会操作来的。

    倒不是说他期望哲也不能通过，而是说这实在是超乎了一般人的想象能力。

    亏他还打好了安慰这个年轻人的腹稿呢。

    “啧，这次考核通过率不错啊，近五年以来最高的了吧。”

    培育家们颇为高兴的讨论着。

    “是啊是啊，真不容易，说起来还多亏了这位哲也小兄弟呢。”

    哲也在一旁眨了眨眼，莫名被cue。

    这和他又有什么关系。

    旁边的培育家们七嘴八舌的朝着迷惑的他解释起来。

    哲也安安静静的听着，从一堆话中梳理出了一个大概的脉络。

    刚刚他还在疑惑，明明制作能量方块的考核题目那么少见，为什么偏偏让自己遇上了。

    按道理来说，联盟的工作人员不可能出现这种失误。

    但实际上，这是联盟有意为之的。

    特地选中了他这样的越级考核的考生最为不擅长的点作为本次的考试内容。

    当然，还有一部分因素确实考虑到了近几年的通过率太低的原因。

    比如像是之前的小雪，她在调理精灵身体的方面极为出色，但是培育实力这方面就是其短板，那一届的考核，便是针对于此出现。

    再加上再往前推几年的通过率还不错，难度就高的可怕。

    而能量方块的制作说难不难，说简单也绝不简单，足以做出一个区分了。

    毕竟，拿到一张仅有制作材料配比的配方，在一个小时以内，根据知识找出最为合适的转速以及节奏，这都是很考验经验和能力的。

    正常的能量方块配方，可是非常详细的。

    要知道本次多出来的那半小时，可是特意增加的。

    要不是这半小时，能通过的人还得少上两三个不止。

    或许有人会觉得不公平，认为这是联盟在刻意刁难那些参加越级考核的培育家。

    不过联盟也是多方考量才最终决定了这么一个特殊的出题习惯。

    一方面，能够被推荐来参加越级考核的培育家对于其他一级一级每年考上来的培育家已经是有些不公平了。

    如果不加以略微的限制，两个不同的群体之间可能会产生矛盾，这并非是联盟想要看到的。

    另一方面，越级考核的机制决定了它选拔出来的培育家，都不是一般人，至少是天才，还得是天才中的天才。

    倘若连提高一点难度的考核都过不去，只能证明你还不够出色。

    尤其是像哲也这样直接越六级考核的，这么多年以来绝对独树一帜，当时联盟接到尼比道馆的推荐的时候，负责人都傻眼了。

    “所以说，我们确实要感谢你啊，多出来的那半小时可不仅仅是时间，在精神状态上也会有影响的。

    能量方块的制作，可是一点都不能马虎。”

    一位女性培育家笑着说道，引起了众人的一片附和。

    “没有没有，还有很多地方要和诸位前辈学习呢。”哲也谦虚的道。

    众人看着这么有礼貌的小伙子，更加舒心了。

    而且哲也这话也确实是真心实意的，走在路上通过简单的介绍，这里每一个通过考核的人都有自己的几把刷子。

    最直观的一点就是，哲也为自己两个小可爱精心挑选的能量方块，就分别出自于其中两位的研究和制作。

    同时令他吃惊的是，那个三奇老板也是深藏不露，每个城市嘟嘟利交通的创始者就是他的家族。

    怪不得介绍的时候说擅长嘟嘟利的培育呢，在这方面，确实是毫无疑问的扛把子。

    众人交谈甚欢。

    很快的，刚刚消失不见的联盟工作人员也重新出现在众人的眼前，面上带着的是和刚刚监考时浑然不同的和煦笑容。

    “那么恭喜诸位培育家，顺利的通过了本次六级培育家考核。

    培育家等级信息更新已经录入完成，相关的福利待遇也已经通过联盟官方发送到各位的腕表上了。

    希望在未来的时间里，可以看见诸位更上一层楼，为联盟发展作出更大的贡献。”

    说着，他也是吐了一口气。

    “当然，这都是老生常谈的事情了，接下来是我代表个人以及身后的火箭集团向诸位发出邀请。

    大家想必应该都不陌生。

    我们火箭集团的福利待遇绝对是关东地区数一数二的，丝毫不比希鲁夫集团、德文制造公司或是缘田集团差。

    何况大家都是关东本地人，在火箭集团的好处就是不必出差，有着足够的时间陪伴家人。

    欢迎有兴趣的培育家之后留下来和我进行更加进一步的交流。”

    监考人员笑眯眯的。

    哲也只觉得自闭，好家伙，坂木老大牛逼！

    正想着呢，监考人员把目光转移向了哲也：“尤其是这位哲也小兄弟，你就是常磐市人吧，应该对于坂木馆主相当熟悉了，那可是我们的老板。

    以你的天资，加上这么一层关系，绝对是平步青云。”

    “那是自然，对于坂木馆主哪有常磐市人不敬佩的呢。

    不过实在是很可惜啊，我个人未来可能更会跟着大木博士或者山梨博士一起进行研究，实在是没有多余的精力。”

    哲也自然是婉言谢绝，他现在过的好好的，没有必要一脚踏入火箭队这个混水里面去。

    “那可真是年轻有为啊！之后若是有什么合适的项目也可以和我们火箭集团合作的嘛！”

    监考人员脸色不变，看来是早就知道了哲也和两位博士的关系，不过言语之间多少更加热切了一点。

    到是旁边的一些培育家吓了一跳，之前哲也说的可是靠尼比道馆的关系才越级考核的，怎么又和两位鼎鼎有名的博士扯上关系了。

    真不愧是大木博士看重的人，他们如此感叹道，果然天才与众不同。

    事情结束，大部分的培育家都告辞离去，其中当然包括哲也，只剩下三四位留在那里，看样子对于火箭集团很是好奇。

    只能说坂木老大对于人才的渴求是真的不遗余力的。

    再加上对本地企业的天然好感，确实有很多人乐意甚至渴望加入火箭集团。

    培育家也是要吃饭的嘛，自己回城市开店或者做东西，肯定没有加入这种大集团来的舒服。

    哲也又不能多说什么，不过是一面之缘，总不能劝诫别人说火箭集团背后就是火箭队吧，没人信的。

    说起来他也想吐槽，坂木老大真是狠人，还出资清理火箭队，自己打自己这一套玩的六的飞起。

    怪不得能隐瞒自己的身份这么久。

    “今年火箭集团的动作很大啊，我记得去年还是希鲁夫吧，原本按照顺序应该是得文制造的，啧啧。”

    一个叫做拓海的男性培育家摇头晃脑的说着。

    “正常嘛，毕竟今年上市了，很多人都等着看它的发展呢，坂木馆主魄力又那么大！”

    另外一位一看就知道是坂木馆主的老死忠粉了，眼睛都在放光。

    “那你为什么不加入火箭集团啊。”他的好友打趣道。

    “没办法啊，家里还有店呢，不能放下，不然我爹得把我的腿打断掉。”那人撇了撇嘴，无奈的说道。

    众人笑成一片。

    “好了诸位，下次再见啊，别等我都升到七级了，你们还在这里晃荡！”

    很快的，培育家们都告辞离开。

    “对了小哲也，回头我拉你进我们关东的培育家联盟群啊，记得接受哦！”

    一个大姐姐在离开的时候朝着哲也招呼道，他自然是笑眯眯的点了点头。

    此时，腕表的通话声也响起了。

    “喂？”

    “喂，考核通过了没啊？”

    电话里传出了小雪的声音。

    “那自然啊，还难得倒我？”哲也的语气里满是不屑。

    “呵，还给你装上了？”小雪的语气要是让她别的认识的人听见了绝对吓一跳。

    平时那么温婉的小雪还会这么挤兑人呢，小丫头片子还有两幅面孔？

    “对了，你上次问我的那个配方，现在可以交易了吧？”

    很快，两人就谈到了正事。

