    南宫棋看见了迟枯心如死灰的模样，说道：“我知道你们魔族人有两颗心脏，而你现在只剩下了一颗，我知道一种阵法，可以改变一个人的种族，替换体内的血液，你完全有机会变成人类。一旦六邪鬼死亡，其力量消失，你就不会变成傀儡了。”

    听到南宫棋的话，迟枯的目光逐渐亮了起来，充满希冀地看着他，问道：“真的吗，真的可以改变种族？”

    “真的，你想变成任何种族都可以，变成灵兽也不在话下。”南宫棋说道，他知道这种阵法，但是能不能绘制得出来，就是另一回事了。

    至少现在先稳定住迟枯的情绪，别让他寻死，说不定以后就有希望存活下来。大家都知道他本性不坏，所以都想拉他一把。

    更何况他还给他们提供了这么多关于魔族的信息。

    一想到可以脱离魔族这个种族，迟枯忽然觉得人生大道上有了光。

    “那你现在跟我们一起回去吧，见见其他人。”白夭试探着问道，要是他不愿意，害怕的话，那她就将他收进空间里。

    “好。”迟枯点点头，大家也都放心了下来，带着他一起返回议事大殿。

    南宫棋派人去通知聂止人已经找到，此时，几个陵谷关高层都坐在了议事大殿内，看着坐在椅子上拮据的迟枯，神情变幻莫测。

    刚才白夭给他们介绍了，他是魔族人。

    在他们的印象中，魔族人都是十恶不赦的，像这样的魔族奇葩，他们还是头一回见到。

    一群人无言，都将目光放在了迟枯身上。空气安静了好久，那些才知道真相的人依然是一脸不可置信。

    迟枯在这时候慢慢掀开了自己遮头的黑色兜帽，露出了他两个断掉的魔角。

    “你在魔族是什么地位？”聂止看着他头上的断痕问道，看那魔角生长的大小，他在魔族里面的地位应该不会很低才对。

    “没什么地位。”迟枯犹豫了一下才说道，他暗下了双眸，自己确实没什么地位，不然那个暴君怎么会将他的心脏也给挖出来呢。

    “你的父母是谁？”伏芹又问道，直接问这个基本就能确定他的身份是什么了，前提是他不说假话。

    迟枯沉默了，他很不想回答这个问题，他一点都不想承认自己的父亲就是那个弑杀的大魔头。

    “我不知道我的父母是谁，从我记事起就在人族了，是一对老人抚养我长大的。”迟枯说的半真半假。

    显然大家并不是很相信，这话还有待考量。

    聂止平静地看着他，没有带任何的歧视或是厌恶，但就是这样的目光，让迟枯的内心感到心虚。

    “想说什么就说出来吧，我们都是朋友了。”白夭看迟枯欲言又止的模样，便说道。

    迟枯咽了一口唾沫，有些害怕地说道：“你们会不待见我的。”

    “你是例外。”南宫棋直截了当地振声说道，他们都接受他是一个魔族人了，难道还不能接受他身份的事情吗？

    他在魔族究竟是个什么样的身份？为什么知道的那么多？

    “好吧。”迟枯内心的话拐了千百个弯，终于到了嘴边，他依然有些胆怯，看了周围人一眼，低下了头，小声说道：“魔王是我的父亲。”

    他的声音虽小，但是众人都听在耳中。

    他是魔王的孩子！

    所有人都震惊得说不出话来，包括白夭也是一脸怀疑人生的表情，谁能想到，一个悲天悯人的魔族人，竟然是魔王的孩子！

    这东西比中奖的概率还低。

    不知道他是怎么存活到现在的，魔王竟然就任由他自己变成这幅模样。

    白夭动了动嘴唇，却不知道说些什么才好。

    “如果是魔王的孩子，那就有点意思，他没选你做继承人？”魔无笑是最先从震惊中恢复过来的。

    “这个，我不知道。”迟枯摇摇头，在他的印象中，魔王很少对他说过话，就算是说话，也只是给他布置一些杂活任务，从来没跟他提过继承的事。

    两个人也很少见面，到后来他偷跑出魔族游历，就很长一段时间没见过了。

    魔无笑咋舌，自顾地说道：“果然心思深着呢。”

    别看魔王对他不管不顾，但是他们终究是一个讲究血统的种族，既然迟枯是魔王的孩子，那他身上的王族血统就是不可被忽视的。

    唯一的解释就是，魔王想要锻炼迟枯，让他自己经历，自己摸索，绝望中求生，那样的他成长起来，才会成为一个强者。

    只是魔王大概没想到，迟枯的转变已经超出了他的预期。

    “你知道关于六邪鬼的消息吗？就是那只魔兽。”伏芹又问道，他们现在更在乎这些，知道关于六邪鬼的消息，才有办法做更多的部署。

    “它是魔王用生命献祭，召唤出来的魔兽，实力很强。”迟枯说道，他知道的也不是很多，因为在他心脏被挖出来之后不久，他就逃了。

    自己也只见过那只六邪鬼一次面，当时在它的脚下看着它，自己就有种生命到头了的感觉。

    那是一个令人一见就心生恐惧的魔兽，他甚至都不敢多看两眼。

    “你是怎么过来人族地界的？”伏芹深思过后，又问了一个问题。

    他这个实力的能逃得过来，那其他的魔族人想过来，那不是更轻而易举？

    “这个......有个地底的天然水道可以游过来，这个地方只有我一个人知道。”迟枯抿唇，还是说了出来，反正他现在已经没有秘密了。

    “在哪？”伏芹立刻追问道，这个可是重要线索啊！

    “洞枝山脉，里面有一座山头长了一颗银杏树，在银杏树往西北方向下山两百米左右，就有一个洞口，不过那个洞穴里面道路杂乱，只有其中一条连接着魔族的隐雾火山。”迟枯扭捏着衣服，将自己知道的都说了出来。

    “隐雾火山已经消失，那边现在是一片盆地。”南宫棋在桌上的地图指了一下原本隐雾火山的位置，现在已经变了。

    “这，我这次是撕了传送卷轴过来的，不是爬水道的。”迟枯小声说道，看了一眼南宫棋，那传送卷轴还是早之前他给的，因为事态紧急，他伤得严重，就直接撕开来到渡川门口了。

