 刚刚还一身冷傲气息的小白脸，突然张口来了一句天仙，前后的反差有点太大，众人全都诧异的看着乔玉灵与小白脸，仿佛想从他们身上看出点什么。

乔玉灵大窘，但还是慢慢起身，态度淡淡的，“白先生叫错了。”

小白脸也不知道是不是故意的，仿佛没有听到乔玉灵的话一般，直接坐桌前有些激动的走到了乔玉灵面前，看着她问道：“你怎么在这里？”

乔玉灵还没有回答，南宫辰维的醋摊子已经翻了，直接站起身，将乔玉灵拉到自己身后，将她整个人都挡了个严严实实，沉声不悦道：“本王的女儿为何不能在这里？”

“本王？”

小白脸疑惑的重复了一句，然后不解的回头看向天垢王，“王上，这位是哪位王爷？”

“白先生误会了，这位是南顺的辰王，他身后的是南顺国医，也是准辰王妃。”

天垢王生怕两人起了什么冲突  ，所以连乔玉灵是南宫辰维的准辰王妃身份也说了出来。

白先生可以说是他们天垢的一宝，南宫辰维也不能招惹，但是以前的白先生向来都是冷淡的，不成想现在竟然对南顺的国医……这般的反常。

身为男人他自然能猜到一点点缘由，所以将南宫辰维与乔玉灵的身份也说了出来，目的就是为让白先生知道后，知难而退。

“哦，原来是南顺辰王。”

小白脸一副恍然大悟的样子，说完后他笑呵呵的道：“原来天仙就是南顺国医，难怪菩萨心肠。”

乔玉灵无语极了。

南宫辰维的脸色也不太好，看着小白脸没有什么好感。

小白脸见南宫辰维脸色不太好，还特别友善的冲南宫辰维笑了笑，然后回到了自己的位置上，很是坦然的对着在场所有的人道：“不好意思了，刚才看到天仙有些激动，我与南顺国医曾在街有过三面之缘，见过南顺国医对一个小孩的关爱，又不知道天仙的名字，所以才称她为天仙。”

这解释……原本还以为小白脸对乔玉灵有意思的一些人，全都莫名的红了一下脸，原来人家是因为南顺国医的善心才叫天仙的，而不是因为对方长得美。

乔玉灵站在南宫辰维身后，轻轻扯了一下他的衣服，南宫辰维回头看了她一眼，乔玉灵用眼神示意他，南宫辰维让开拉着乔玉灵坐了下去。

气氛有瞬间的尴尬。

在场很多人都是第一次见到南宫辰维，以前的种种谣言自然是不攻自破，在看到南宫辰维那帅气的脸时，有些姑娘便春心暗动。

而那些一直暗恋着小白脸的千金小姐，此时也是看看南宫辰维，又看看小白脸，莫名的红了脸，都很帅，难很选择。

现在唯有高菲，在南宫辰维进来之后，她的眼神就在一眼南宫辰维身上，从来没有移开过。

也是因为位置的关系，高菲抬头就能看到南宫辰维，南宫辰维也只能无视。

那强烈的眸光让乔玉灵都感觉到了，她抬头就看到对面……四个人，八双眼睛，全都看向了她与南宫辰维，瞬间感觉有些头疼。

齐甜甜的眸光在乔玉灵与南宫辰维身上晦暗不明的游动，高菲一直盯着南宫辰维眼睛都不带眨一下的，偶尔动一下也是看向乔玉灵，前后的对方十分明显，对前者是喜欢，是吃迷，对后者那就是……杀人的眸光，不过她掩饰的很好。

顾泉风也是同样看着乔玉灵，满满的兴趣，眼底深处隐藏极好的占有欲，小白脸则是一脸笑容的看着乔玉灵，他的眼很干净，如他身上白色的衣服，还有干净的气息，只让人感觉到了单纯。

比起面前三个人，乔玉灵更容易接受小白脸的眼神。

现场气氛有些安静，齐贵妃出声打破了僵局，“白先生说的对，南顺国医确实心善，我们怀庆在南顺的时候不甚坠马，当时是南顺国医不顾危险救了她。”

有了齐贵妃出声，天垢王紧跟着笑道：“是，若不是国医恐怕孤就要失去一个爱女了。”

“可不是，别说在南顺，就是前两天怀庆公主身体不好，宫里的那些御医都说怀庆不行了。”

齐贵妃说到这里还假模假样的擦了擦没有一滴泪的眼睛，声音中带着一丝哭腔道：“最后还是国医说能救，怀庆这才有了一命。”

“医者人心，天仙真是菩萨心肠。”

小白脸跟着附和。

天垢王也是连连点头，有了一个好的开端，接下来的话题便全围着乔玉灵与南宫辰维说了起来，不过刚说两句，就被南宫辰维打断了。

“天垢王，北王朝二皇子可不能冷落了。”

南宫辰维出声提醒。

天垢王怔了一下随即笑道：“是是是，也不能冷落了二皇子殿下。”

“无碍，本皇子身边没有像南顺国医这样的美人儿，甘愿将光环让给她。”

顾泉风说话的时候，眼神一直盯着乔玉灵看。

“多日不见二皇子倒是会说话了。”

南宫辰维淡淡的道，说完他还不忘记将自己刚刚扒好的葡萄放到乔玉灵的碗里面。

这一个小小的举动在场很多人都看到了，有羡慕的，有嫉妒的，有鄙夷的，甚至还有仇恨的。

最后一个仇恨的眸光自然是来自于高菲，她甚至有一种冲上前去，将南宫辰维扒好放在桌里的葡萄抢过来直接收起来好好供着。

她身边的齐甜甜感觉到了高菲的不对劲，伸手轻轻拉了她一眼，压底声音在她耳边小声道：“切莫冲动，如果你真喜欢这个男人，小姨会帮你想办法的。”

“真的？”

高菲回头惊喜的看着齐甜甜，连说话的声音都在颤抖了。

从小到大小姨想要做的事情就从来没有不成功的，在她眼里小姨就是最厉害的。

齐甜甜点头，“小姨什么时候骗过你？

不过你现在要做的是稳住你的脾气，不能露出任何破绽，你母妃说的对，她毕竟是南顺的国医，我们就算要下手也要考虑周全了才可以懂吗？”

高菲点头如捣蒜，“小姨，她的脸真好看，我想划花她的脸。”

 