    除了王枫等人有着显著突破之外，世界之球内的诸多神仙宗弟子以及长老，也都有重大突破，在五十株帝药以及悟道神花入住世界之球后，整个世界之球的天地灵气，几乎浓郁到要化成水滴。

    玄刹大魔、聂风、步惊云以及叶孤城、东方不败、燕十三六人也成功突破混沌帝境，其余长老，仅皆达到圣尊巅峰之境，所有的神仙宗弟子，也全部达到乾坤圣境！

    这些神仙宗弟子，基本都是在源界之中招收的，常年累月的待在世界之球中修炼，经受诸多神仙宗长老手把手教导，早已蜕变成顶尖天骄！

    而且，整个世界之球，无比的庞大，神仙宗之驻地，仅占据一小部分地方，其余地方，皆是锦绣山河，被王枫投放了诸多不同境界的妖兽，供神仙宗的弟子历练，再加上神仙宗的诸多辅助修炼的建筑，整个世界之球，俨然已经成为了名副其实的修炼圣地！

    神仙宗人人如龙的设想，对王枫来说，已然不是梦！

    对这些神仙宗的弟子来说，如今这个修为，在他们未加入神仙宗之前，是想都不敢想的恐怖境界，可在加入神仙宗之后的短短时日，他们却成功突破到这种境界，这让整个神仙宗的凝聚力都有所提升！

    也就在王枫沉思之际，站在王枫身旁的李白以及司徒钟两人，也都看到了轩辕易，他们的眼眸突兀一凝，紧盯着轩辕易，脸色充满着郑重！

    “你是何人？”

    察觉到李白两人的异状，王枫也举目望去，当看到轩辕易那一身的混沌帝器以及周围悬浮的十件混沌帝器时，王枫瞳孔一缩，沉声询问道。

    这可是混沌帝器啊！

    怎么在这神秘人手中，犹如不要钱一般！

    就连他如今，也都仅有三件混沌帝器，加上李白等人的，也不过就十五件混沌帝器而已，这还是此次得到的机遇，换做之前，连一件混沌帝器都没有！

    可这神秘人，一个人所拥有的混沌帝器，都超过了他们此次所得到的造化了！

    听到王枫的询问，轩辕易回神，目光打量着王枫等人，并没有直接回答，而是沉声问道：“你们……得到了神国？”

    王枫眼眸微眯，并没有说话，他有些摸不准轩辕易的目的，此人有如此之多的混沌帝器，很明显不是普通人。

    然而，王枫的沉默，却让轩辕易以为王枫默认了，眼眸都眯了起来，沉声喝道：“将神国交出来！”

    那可是神国啊，放眼整个混沌帝界，都是稀世珍宝，足以令诸多大势力轰然争抢，轩辕易怎么可能放弃？

    听到轩辕易的话，王枫顿时笑了起来，他都还没有抢这年轻人的诸多混沌帝器，这人竟然还想反抢他们？

    如今达到帝府巅峰，正好试试自己这一身的战力！

    “想要？你来拿试试！”

    王枫似笑非笑的朗声道，话语中充斥着一丝嘲讽之意。

    “嗤，好胆量！”

    “我轩辕易想要的东西，还从来没有拿不到的！”

    轩辕易冷笑一声，周身气势爆发，磅礴的力量从他身上涌动而出，整个人化作一道流光，朝着王枫等人袭击而去！

    “轰！”

    正当王枫想有所动作时，接下来发生的一幕，却让在场众人吃了一惊！

    只见，那静静悬浮在凰炎心树之上的凤凰蛋，在轩辕易爆发出气势，朝着王枫袭击而去时，突兀绽放璀璨的红芒，耀眼的红光将整个地底世界都染成了红色！

    紧接着，一股恐怖的重力刹那从天而降，径直的落在轩辕易身上，他整个人仿佛被亿万丈高山镇压一般，前行的身躯，直接扑通一声，跌倒在地，那股恐怖的压力，将他整个人镇压得再也直不起身子！

    他那一身的混沌帝器以及周身悬浮的十件混沌帝器，甚至包括那不知品阶的鬼神血玺，都仿佛失去了光芒一般，无法再护住轩辕易！

    轩辕易额头冷汗直流，紧咬牙关，双手撑在地上，想要站起身，可无论他如何爆发，都无法直起身子。

    更重要的是，轩辕易能够感受到这凤凰蛋对他，并没有什么杀意，只是单纯的要镇压他，不让他伤害王枫等人而已！

    倘若这凤凰蛋有杀意，以他现在所处的处境，都很可能触发他的修为封印了！

    如此情况，让轩辕易心中很是震动，这些人，究竟是什么来历，竟能让凤凰蛋如此护持？要知道，即便仅是未孵化出来的凤凰蛋，也不是寻常的混沌帝境强者能够轻易指挥得了的啊！

    甚至，就算他修为没有封印，恢复全盛时期，都不见得能让凤凰蛋臣服，由此可见，这凤凰蛋镇压他，完全是凭借着本能！

    此人，究竟是什么来历，能让高贵的凤凰如此守护？

    轩辕易死死的盯着王枫，眼中闪烁过一缕惊色，心头泛起无尽的疑惑。

    实际上，就连王枫等人也都惊了，李白等人不敢去看凤凰蛋，生怕也被凤凰蛋给镇压了，而王枫，仗着有系统护持，便抬头看了一眼。

    可这一眼，却让王枫发现，那凤凰蛋并没有对他造成任何伤害，反而犹如一团温暖的光一般，对他充满着善意。

    想了想，王枫尝试着朝着轩辕易走去，结果很轻松便走到轩辕易面前，仿佛丝毫没有感受到轩辕易所承受的重力一般！

    周围闪耀的红光，更好似有了灵性，亲昵的将王枫包裹起来，那模样，犹如在撒娇一般，让轩辕易整个人看得目瞪口呆。

    凭什么？

    这凤凰蛋还区别对待？

    这王枫的确比他好看那么一点，修为也没强到哪里去，怎么就能得到凤凰蛋的青睐？

    他轩辕易何许人也？差哪了？

    “你究竟是什么人？”

    想不通的轩辕易，目光死死的盯着王枫，咬牙询问道。

    神兽凤凰的高贵傲气，远超常人的想象，真正孵化出来的凤凰，哪怕是鸿蒙神境，都不见得能令其屈服。

    而王枫此人，不过混沌帝境，甚至还处在低级的混沌帝境中，却能令凤凰蛋如此忠诚守护，简直不可思议！

