    这是……资料库的位置。

    在琳和尔什与燃星者发生接触的时候，资料库本身也在进行着完全控制霜堡的计划。

    它的计划可以说非常地成功。

    因为琳的绒球一直在它们两个思维混合的‘湖’旁边进行检测。

    可以感觉到，资料库的意识几乎完全地‘淹没’了霜堡的意识。

    而在这个过程中，它慢慢地得知了霜堡内部储藏的那些信息。

    比如说燃星者和永焰的……故事。

     这个故事是很特别的，它需要特定的条件才能触发。

    霜堡和别的星焰之民都不知道这个故事的全部内容。

    它们以前虽然能随意读取很多历史资料，但是有一些资料……比如说这个故事是‘锁住’的。

    即使是霜堡本身，也需要一些特定条件才能触发才能了解里面的故事。

    这个触发条件，就是要‘进化’成永焰才行。

    当然霜堡现在这个样子是不可能进化成永焰了，不过琳发现资料库却用了某种方法。

    它让这份锁住的信息‘误会’霜堡已经进化成永焰，所以放开了这份信息。

    似乎原本霜堡都不知道有这么个信息锁在里面。

     但资料库则研究的非常透彻，它调查到了锁住的内容，并且将它打开了。

    然后……它再解析里面的信息，最后它成功地模仿了永焰的信号，并把这个信号发送给了燃星者。

    因此现在琳可以看到，燃星者目前……燃烧了起来。

    它的温度正在剧烈地升高着，如果在虚空中看上去……就好像它所有的‘血管’都在这一刻变成了耀眼的橘红色，并且看上去有在……‘沸腾’的感觉。

    原本它们都是暗红色的，而现在都发出了猛烈的光辉。

    燃星者本身的高温也通过之前通向尔什的远古通道传了过去，让猛烈的高温在尔什扩散。

    实际上，在高温传过来的那一刻，尔什就把远古通道给切断了。

     只要能检测到远古通道，切断它的联系还是很容易的……如古不是尔什及时且断的话，那地表上估计已经一片火海了。

    因为及时切断，目前只是很……炎热而已，还没有到要杀死尔什民的程度。

    看来，接收到永焰信号会导致燃星者整个燃烧……而且之前送过去的爆弹似乎已经没有了效果，琳觉得最初应该是有效果的，而它的加温很快就扭转了。

    之前那个冷冻爆弹实际上并不是琳想杀死它，而是想‘捕捉’它。

    因为琳之前已经得知了燃星者的……特性。

    实际上也是在资料库这边得知的。

     资料库在侵占霜堡的过程中，琳还是能持续地检测到它的意识，琳发现它一直都试着找到霜堡里面储藏的那些资料。

    它特别想找那些隐藏的资料，像是永焰和燃星者的故事。

     不过在找到这个故事之前，它还翻找到了很多别的资料。

    比如说有关于燃星者更为详细的资料。

    这个资料里已经有提到，燃星者本质上是一种燃烧的时候苏醒，低温时沉睡的生物。

    这些资料让琳想到了这个作战方案。

     也就是让燃星者进入低温的沉睡状态，之后再……捕获它。

    但资料库这么弄导致这个计划就此失败了。

    虽然说……原本也不确定能成功就是了。

    目前燃星者变成了看似很有趣的状态。

    所有的管道都犹如充满了熔岩那般，管道的裂痕中涌出的不再是黑雾，而是大量星火般的光屑。

    同时它也停下了对琳或是尔什的一切攻击。

    实际上资料库的这个信号，更像是一种直接指挥燃星者躯体变化的‘命令’。

    琳觉得这种变化可能不受燃星者本身的意志控制，它完全是被动地接收这种变化。

    看到燃星者的剧烈变化之后……琳也和尔什讨论了一下，随之便把旅行空间给移离开了这里。

    不知道燃星者接下来会出现什么情况，还是先离开远一点再说。

    而琳的微型兵种，则在继续观察燃星者的变化。

    现在燃星者周围的黑雾也变得闪耀无比，整个燃星者……看起来已经变成了一片火海。

    已经看不清楚它原本的样子了。

    由于在它内部的兵种也无法承受那么高的温度，完全不清楚它内部的变化。

    只能在虚空中看到它正在慢慢地变化着。

    原本像是一块板形状的燃星者现在慢慢地聚拢在了一起，这种变化让它越来越接近一颗小型的恒星，或是越来越像焰星球了。

    这种变化到底意味着什么……琳也不是很清楚。

    而在资料库这边，因为资料库已经差不多完全地占据了霜堡，它的思维就不会再泄露了。

    这时琳也没办法得知它在想什么。

    根据琳之前从得知的思维所知，资料库的确是想趁着……燃星者和尔什交战时做些什么。

    而现在似乎发生的升起和它的预期不太符合。

    因为虽然不能感觉到完全的想法，但琳还是能感觉到它的一些……情绪。

    从这个湖中，琳能发现有些‘慌张’的情绪。

    这点倒是挺奇妙的，按道理来说它的计划已经成功了……为什么会慌张呢？

    是出现了什么特别的意外，还是说……

    ‘轰隆——’

    琳正在闲着的时候……一阵剧烈的震动在旅行空间发生了。

    原本旅行空间正在向着远处移动……不过在这阵震动后，旅行空间的移动停止了。

    而且还不只是如此而已。

     琳和尔什都发现了。

    准确的说是检测到……有一个空间连接到了旅行空间内，它导致了旅行空间停了下来。

    这个空间……是远古空间。

     和之前燃星者那些很难检测到的远古空间不同，这个远古空间非常的‘清晰’。

    它好像是突然出现在这里的。

    奇特的是，它一直连接向很远的地方……而这个地方，就是资料库所在的位置。

    这远古空间直接‘延伸’进了无空间带中，并接触到了资料库。

    这点让琳觉得……很有意思。

    而这也许就是资料库有慌张情绪的原因。

