    花娘扑通跪在地上，惶恐道：

    “不，不需要了。”

    其实她还可以继续抵赖，可她知道叶修有逼供药水，也知道叶修可以用针灸逼供，更知道克洛伊可以直接催眠她。

    继续抵赖下去，除了让叶修更愤怒，没有别的意义。

    “宫锦，花娘是你的手下，你把她带回去，问清楚还有没有其他人投靠了二狗子。”叶修面无表情道。

    “问完之后呢？”宫锦问道。

    “喂不熟的白眼狼，留她何用？”叶修寒声道。

    宫锦娇躯一颤，连忙带着花娘离开了。

    魔罗和克洛伊噤若寒蝉，他们清楚叶修有多恨叛徒，所以他们猜得到叶修此刻有多生气。

    只是他们依旧很佩服叶修。

    居然仅仅通过二狗子不知道杜龙三兄弟没死这件事，就精准的怀疑到了花娘。

    这份敏锐的嗅觉，让他们自愧不如。

    “克洛伊，我们还没吃晚饭呢，走，我请你吃烧烤喝啤酒去。”

    这时秦卿对克洛伊说道。

    克洛伊楞了一下，少奶奶你是用脑过度导致记忆出问题了吗？我们吃完晚饭来的呀。

    她转念一想，忽然明白秦卿的意思了。

    秦卿知道叶修心情不好，想带叶修去吃烤串喝啤酒，安抚叶修的情绪，可是秦卿和叶修出于冷战时间，不好意思主动约叶修。

    于是安冬夜说道：

    “好呀，那个，少爷，要不一起？”

    秦卿侧着身子对着叶修，眼角余光偷瞄叶修的脸色，她希望叶修死皮赖脸的跟着一起去。

    叶修当然不会拒绝，正要答应，手机忽然响了起来。

    安冬夜打来的。

    叶修一愣，难道安冬夜回来了？

    连忙接通。

    “小老弟，我回来了，就在襄阳，我问你，你真的能治好东方家的血毒吗？”

    安冬夜的声音很小，似乎是在背着什么人偷偷给叶修打电话。

    “当然，我有十足把握。”叶修说道。

    安冬夜：“小老弟我跟你说，你可别吹牛，这次跟我来襄阳的，除了东方白那个装逼犯，还有我师父和五个师兄师姐，你要是吹牛治不好他们的血毒，他们会杀了你的。”

    “我真有把握。”叶修自信道。

    安冬夜：“我订了汉江国际大酒店，正在去的路上，你速度点，我们一起吃完饭。”

    “要不明天我去找你们吧，今晚我没空。”叶修说道，南宫月7人还等在外边呢，总不能带他们一起去。

    安冬夜：“我说小老弟你怎么一点眼力劲儿没有呢，你不来，我们没钱买单。”

    叶修：“……”

    呵呵，叫我去买单你就直说嘛！

    挂断电话，叶修对秦卿和克洛伊说道：

    “安冬夜来了，还有他的师父和师兄师姐，我们一起去见见吧。”

    秦卿假装不搭理叶修，给克洛伊使了个眼色。

    克洛伊连忙说道：“好呀好呀。”

    这时焦傅平弱弱的问道：

    “那个，你想知道的我都告诉你了，你说过绕我不死的，我，我可以走了吗？”

    叶修没理他，带着秦卿和克洛伊离开了总统套房。

    魔罗冷视着焦傅平说道：

    “少爷答应了不杀你，可我没答应。”

    说罢一掌拍死了焦傅平。

    秦卿和克洛伊回车里等叶修，而叶修带着魔罗的一个手下，来到停车场。

    “叶大哥，你开完会了？这位是？”

    南宫月7人见叶修带这个陌生人回来，南宫月问道。

    “会议时间比较长，我估计最起码得十点才能完成，我借着休息的时间过来和你们说一声。”

    叶修糊弄道：

    “这个人是我的朋友，你们跟着他去超市给你们在烂尾小区的家人，采购一些吃的喝的，然后送到烂尾小区去，我开完会去找你们。”

    南宫月7人一听叶修开会期间，还在惦记着他们的家人饿肚子，顿时感动的不行。

    南宫月说道：“可我们得到的命令是保护你，我们要是走了，你遇到危险怎么办？”

    其他人纷纷附和。

    “放心吧，凭我的实力，我要是想逃，在襄阳没人能杀得了我。”

    叶修安慰道：

    “对了，你们去采购的时候，不用给我省钱，想买什么就买什么。”

    见叶修这么说，南宫月7人也就没有再坚持，在他们的认知里，叶修战神之上的实力，如果叶修想逃，即使龙主也杀不了叶修。

    目送着商务车走远，叶修才带着秦卿、克洛伊，来到汉江国际大酒店。

    刚到，就看到安冬夜带着四个歪瓜裂枣，杵在酒店门口。

    叶修、秦卿和安冬夜，被四个歪瓜裂枣惊着了。

    这是哪来的转基因品种？

    “小老弟。”

    安冬夜看到叶修三人，摆手吆喝：

    “这里这里……”

    我勒个去！

    叶修三人赶紧疾步走过去，再让安冬夜吆喝下去，他们这一行人非得成为酒店焦点不可。

    “你就是叶修？”

    问话的人，五六十岁的样子，一米七左右的身高，正方形脑袋，上身中山装，下身牛仔裤，脚上穿着一双锃亮的皮鞋，手里拿着一把剑。

    气质奇土、衣品不伦不类。

    但是他的眼神中带着毫不掩饰的敌意，声音更是没有温度。

    “他是谁？”

    叶修没理会此人，问安冬夜。

    “他是我师父，东方朝南。”安冬夜介绍道。

    哦？

    原来此人就是东方家革新派的首领。

    就是取这名字的人，不仅没文化，而且没有方向感，东方能朝南吗？

    “我就是叶修！”

    叶修这才回答东方朝南。

    “是你杀了焦傅平？”

    东方朝南继续问道。

    “没错！”叶修点头。

    “大壮，杀了他。”

    东方朝南杀意沸腾道。

    旁边身高一米五，尖嘴猴腮，瘦的跟营养不良似的，却扛着一把两米长的无鞘大刀的歪瓜裂枣，作势就要攻击叶修。

    “等等！”

    安冬夜吓了一跳，连忙阻拦道：

    “师父，叶修是我的小老弟，他是来帮我们的，你让大师兄杀他是什么意思？”

    “他杀了你的未婚夫焦傅平，破坏了东方家和药王谷联姻，他该死。”

    东方朝南寒着脸道。

    “焦傅平该死。”安冬夜气愤道：“而且是他要杀小老弟，小老弟才杀他的，这不能怪小老弟。”

    “我不管这些，焦傅平是他杀的，他就该死。”东方朝南蛮横不讲理道。

