    慕笙一时间，脑子有些乱。

    做什么事都游刃有余的她，第一次在沈顾沉的身上，乱的不知道该怎么办。

    “那我们先订婚？”

    可脑子就算再乱，慕笙也不想让沈顾沉受委屈。

    沈顾沉眼睛一亮，亲了亲慕笙的嘴角。

    慕笙此时却在想，她要怎么给她那几个干爹通知一下呢？

    反正再过几天要在霍宅里办认亲宴，刚好把她那几个干爹叫一块来，商量一下这件事。

    慕笙这么想着，回到家的时候，就开始一个个的打电话通知了。

    沈顾沉听着慕笙说话的语气，忽然有点吃味。

    她在他面前，都不会这么娇软的说话。

    慕笙最后才给霍书铭去了电话，稍微商量了一下这件事，可是人太多，又都是大佬，霍宅里就算装的下，可若是来了记者，那也是让人头疼的。

    下午五六点的时候，慕笙去了一趟霍宅。

    她将这件事和霍书铭商量了一下。

    “这些人不能出现在这里，会出事，去老宅吧。”

    现在的霍宅是霍书铭当初重新购置的，真正的老宅在郊区，有专人住在里面看房，也都会打扫。

    霍书铭也是知道慕笙的那些干爹有多厉害，自然不会愿意让他们暴露在记者眼中。

    -

    慕笙去了霍宅后，沈顾沉就去了傅家老宅。

    此时，傅元钟和傅老正在商量事情，瞧见沈顾沉，两人同时朝他看去。

    傅老的目光毒辣，一看沈顾沉的样子，就知道他有事要说。

    “你要是再把我孙媳妇弄丢了，你信不信我真的能打断你的腿！”

    沈顾沉还没说话，傅老就开始威胁他了，气势汹汹的。

    沈顾沉叹了口气，说：“爸，大约有件事要找你帮忙。”

    傅元钟没说话，只是看着沈顾沉。

    “我想让你去慕家退婚。”

    傅老猛的放下手中的茶杯，碰撞间，整个客厅的气场都变了。

    “你说什么。”

    “去慕家退婚。”

    “沈！顾！沉！”

    “爷爷，你听我说完，十五号那天，霍叔叔要办一个认亲宴。”

    “这件事我听说了，这段时间他有给各大豪门的人通知，你退婚和他认亲有什么关系？”

    “他要认的女儿是笙笙，笙笙不想以慕家女儿的身份与我们家订婚，所以，我想让我父亲去帮我把慕家的婚退了。”

    沈顾沉把这件事从头到尾的解释了一翻。

    然后，就收获了两枚特别同情的目光。

    沈顾沉：“………”

    别人家一个岳父都很难了，他家倒好，一下子来了一打。

    “爸，你要是实在抽不开身，可以让我大哥去办。”

    沈顾沉嘴角噙着笑，神情自若。

    傅元钟瞥了他一眼，这小子。

    就这么坑自家大哥。

    傅蕴和刚回来京城没多久，还在家求职阶段，根本就不了解现在京圈的格局，也没有见过慕家的其余人。

    “你大哥去办，你呢。”傅老看着他。

    “我要去了解了解我那几个岳父。”

    光是一个霍书铭就已经很不好惹了，现在还有一个七爷，也是不知道其余的几个人是什么人，他想提前先去调查一翻。

    “行，我现在给你大哥打电话。”

    傅老说着话，拿着手机就给傅蕴和去了个电话。

    傅蕴和接到电话的时候，他正在写简历。

    “爷爷，您有什么事。”

    “有件事需要你跑个腿。”

    “您说。”老人家说的事，他自然不会拒绝。

    “你明天去慕家退个婚。”

    “去慕家干什么？”

    “去慕家退个婚。”

    “去哪家退婚？”

    傅老：“………小小年纪，这就耳背了，需不需要我给送你去医院看看？”

    “小沉不是要娶人家的女儿吗？为什么还要去退婚？”傅蕴和是真觉得挺意外的。

    沈顾沉这是真的不打算要媳妇了？

    “电话里说不清，明天来老宅，有些情况你要了解一下。”

    从天降下一口大锅，让傅蕴和颇为无奈。

    -

    翌日一早，傅蕴和六点左右就到了老宅，此时正端着一杯咖啡，坐在客厅里。

    他有点累。

    昨晚弄简历半夜两点多才睡，晚上五点又被他爷爷打电话叫了起来，就直接开车来了老宅。

    然后，听他说了半个小时关于沈顾沉的情况。

    傅蕴和揉了揉眉心，沈顾沉只是订个婚而已，又不是结婚，这也太费劲了。

    “他怎么自己不去。”傅蕴和是真的不想揽下这事。

    “你以后也会结婚，这也是让你提前适应一下。”

    “傅蕴和，你都三十岁的人了，没女朋友就算了，现在让你帮你弟弟个忙你都这么推三阻四的，你是对你弟弟结婚有什么意见吗？”

    “有本事，你去找一个女朋友。”

    傅蕴和：“………”

    没有女朋友，他的家庭地位已经这么低了吗？

    “爷爷。”

    傅蕴和打断了傅老的话。

    “我会去一趟慕家。”

    -

    慕笙晚上是在霍宅睡的。

    早上起来的时候，感觉自己手机都快炸了。

    很多条消息。

    【我九点的飞机，来接我。】

    慕笙从床上坐起，迅速洗完漱，整理了一下就下来了，也没来得及吃早饭，直接开着车，直奔机场去了。

    “怎么这么着急就出去了，连饭也不吃。”

    慕笙开车也没敢太快，在九点半左右的时候到了机场。

    她直接去找了工作人员，说：“我能不能用下你们的广播室，我弟弟丢了。”

    于是，十几分钟后，整个机场都想起了一个声音：“请乘客谈景辞到保安室，你的姐姐在这里等你。”

    “请乘客谈景辞到保安室，你的姐姐在这里等你。”

    慕笙在保安室等了半个多小时，才看到了一个熟悉的人影。

    少年走路也不看路，眼看着就快要到保安室，忽然就转了个弯，继续往前走了。

    慕笙：………

    保安们：………

    “姑娘，你这弟弟……脑子没问题吧？”

    “………”

    说一句话实话，她也不知道。

    “谈景辞，我在这里。”

    少年听到声音头也不抬，倒是知道寻着声音走来。

    而在这个声音落下后，就在少年不远处的地方，站着一个穿着一身黑色西装的中年男人，听到这声音，男人下意识的偏头看了一眼慕笙。

    慕笙隐约感觉到一双目光落在自己身上，抬眼看去的时候，周围只是匆匆的行人。

    -

    谈景辞走进了，他听到慕笙问他：“你的行李呢？”

    谈景辞：？？？

    少年这才舍得把眼睛从手机屏幕上移开：“我行李呢？”

    所有人：………

    又过了半个多小时，慕笙联系了机场的警务人员，找到了谈景辞的行李箱，索性行李箱也没人动，里面的东西还在。

    慕笙带着人上了车后，少年边玩游戏，边说：“姐，以后你要是找我，可以不用广播吗？”

    “那你说，我要怎么找到你？”

    谈景辞一时无话。

    -

    谈景辞是个路痴，可以路痴到什么程度呢，从他家去学校的那条路，他小学走了六年，从一年级到六年级，就算是个猪也该记住了，而他，每次不仅迷路，还能把自己的学校找错了。

    上课上到别的学校去了。

    当时可没少气他父母。

    “就你这样，我干爹竟然也敢放你出来？”

    “他在我身上装了定位，没不了。”

    慕笙：“挺骄傲的。”

    “姐，带我上分吧。”

    “这游戏我刚开始玩，现在已经是神级强者了，可是距离这个游戏的顶峰还差一段距离。”

    “不玩，没空。”

    “姐夫没来吗？爸妈让我好好照顾他一下。”

    慕笙趁着红灯的空隙，偏头看了他一眼，微微挑眉：“你在威胁我？”

    “那你带我玩游戏。”

    慕笙指尖轻轻点着方向盘，似乎是在考虑谈景辞的话。

    “让你姐夫带你。”

    “不怕我把姐夫打的落花流水？”

    “他要是赢了你，你不准找他麻烦，让干爹干妈也不准找他麻烦。”

    她现在，也是能为沈顾沉争取一个盟友就争取一个盟友。

    不然六个岳父，一人一口唾沫也能喷死他了。

    “那他要是输了呢？”

    “那我带你上分。”

    “成交。”

    谈景辞对自己的技术还是很有信心的。

    慕笙没带着谈景辞回霍宅，而是带着他去了酒店，直接给他弄了个总统套房。

    因为，某人不仅是个路痴，还是个享受派，床不够软，睡不着，房间不够干净，不够大，就会跟你闹。

    也得亏他有钱，不然……

    “明天我带他来找你。”

    “行。”

    “你别乱跑。”

    “嗯。”

    “要吃饭打客服。”

    “姐，我不是小孩子。”

    “也差不太多了。”

    “………”

    慕笙把谈景辞安置好后，才给他爸妈打了电话过去。

    “干爹，景辞我已经接到了，你放心吧。”

    “别让他乱跑，那地方他不熟悉。”

    “放心吧，我会看着他的。”

    “真的要订婚了吗？”

    “订婚的时间还要商量，我就是想让你们见他一面。”慕笙说话的时候，声音都带着笑。

    “一想到我家的女儿要被猪拱了，这心里就难受。”

    男人也是真的来不了，不然也不会派自己的儿子过来了。

    慕笙：………

    -

    “什么猪不猪的，那你拱我的时候，怎么不说自己是猪。”

    “老婆，那能一样？”

    “怎么不一样。”

    “你胳膊肘怎么往外拐？”

    “那是我未来女婿。”

    丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    男人：“………”

