    “龙胆草已经吸收了不少的龙气，可以用了。”

    “好。既然如此，那我这就把其他家族的族长叫过来，大家商议一下接下来的具体行动。”

    叶向英刚说完，手机就立马响了起来。

    他一看，是门口守卫打来的。

    “什么事？”

    “族长，有两个洋人要见张明。”

    叶向英很诧异：“洋人？”

    “他们其中一个叫琼斯，说张明认识他。”

    张明听到了叶向英手机里的声音，也感到很好奇。

    不过，他一点也不害怕琼斯：“这个人我认识，让他进来吧。”

    叶向英点头，立马吩咐了下去：“叫他进来。”

    挂了电话，叶向英便忍不住好奇道：“这个叫琼斯的，到底是什么人？”

    张明淡然一笑：“跟方式三兄弟有点纠葛。”

    他立马喊了一声：“来人，去把方式三兄弟叫过来。”

    很快，方阳他们三个人就来到了叶向英的书房。

    “见过叶族长、明哥。”

    “进来吧。”张明递了一个眼神。

    方阳他们立马站在了张明的背后。

    这时，方阳才好奇问：“明哥，找我们有什么事吗？”

    “琼斯来了。”

    方元大吃一惊：“什么？他居然还敢找到这里来？”

    方肃担心了起来：“他不会是来抓二哥的吧？”

    方阳赶忙说：“别怕。有明哥在，他翻不起浪花。”

    正说着，琼斯便跟一个女人走了进来。

    这个女人金发碧眼的，皮肤白皙，身材高挑，长得非常漂亮。

    方元更是吃惊了：“怎么连伊芙琳也来了？”

    他们三兄弟面面相觑，都觉得很疑惑。

    琼斯进来后，一眼就看到了张明。

    他赶忙走了过来，奉上笑脸，客客气气地向张明弯腰行礼：“张明先生，之前的事情实在是抱歉，我向你道歉。”

    “你没有对不起我。”

    “不不。之前我们不该在酒店对你大打出手，那实在是太不应该了。”

    张明也感到很奇怪：“琼斯，你到底在耍什么花招？”

    “我没有耍花招，我今天是特意带我妹妹一起来向你道歉的。另外，我还有一件事情。”

    “什么事？”

    琼斯看向了方元：“方，你就这么扔下我妹妹在牙国，自己一个人跑了，这样可不够男人。”

    他这突如其来的问候，一点责备的意思也没有，把方元也给搞得稀里糊涂的。

    “琼斯，你到底要干什么？”

    伊芙琳立马上前拉住了方元的胳膊，笑得非常开心：“我父亲已经同意我们在一起了。”

    “啊？”

    方阳和方肃你看我，我看你，都傻眼了。

    之前汉森男爵坚决不同意方元和伊芙琳在一起。为此，他还派人去追杀他们三兄弟。

    方阳他们三兄弟从牙国辗转世界各地，逃了一年多终于逃到了国内。

    怎么忽然变天了呢？

    他们有点接受不了这个事情。

    “我说的都是真的。”伊芙琳欣喜若狂地抱住了方元，弄得方元一头雾水，还是反应不过来这到底是怎么回事。

    这时，琼斯也笑着解释说：“这是真的。方，自从你走后，伊芙琳就天天在父亲那里哭诉。再加上，你们三兄弟确实很有本事，是个人才。所以，父亲就同意让伊芙琳来找你，让她跟你在一起。方，你以后可要好好地对待我妹妹，别欺负她。不然，用你们的话说，我不会放过你的。”

    方元忍不住高兴了起来：“真的吗？”

    “这当然是真的。”

    方肃小声地笑着问：“大哥，难道汉森那老家伙的脑袋突然变得灵光了？”

    “不知道。不过，看琼斯和伊芙琳的表现，应该是真的。否则，他们没必要这样做。”

    “可是，在我的印象当中，那个老家伙是个老顽固。他坚决要把伊芙琳嫁给其他贵族，是看不上咱们这种普通人的。”

    方阳摇了摇头：“我也闹不清楚。不过，等他们走了，咱们再好好查一查吧。”

    “我圆满地交差了。伊芙琳，以后你就跟着方吧，我还有事，就先走了。”

    “谢谢你，哥哥。”

    琼斯立马看向了张明，很礼貌地点头示意，转身便离开了。

    张明无所谓。

    等琼斯走了后，方阳赶紧让方元带着伊芙琳先出去。

    方元自然明白这一节。

    等他们也出去了，方阳这才诧异了起来：“明哥，我感觉这件事情很奇怪。”

    方肃也忍不住说：“确实是太奇怪了。这一个人的性格，怎么会发生如此巨大的变化？一年前，汉森那老家伙还发誓要杀了我们三兄弟呢。这转眼间，怎么就把我们当亲人一样看待，那么客气？甚至还让琼斯把伊芙琳都送来了，好像生怕我二哥不要她了似的。”

    这时，叶向英马上喊了一声：“来人。”

    一个叶家人走了进来。

    “去查一下，这几天琼斯都去过什么地方，见过哪些人。”

    “是。”

    叶向英马上站了起来：“琼斯之前在酒店跟你们发生的事情，我也知道了。想知道他为什么会发生变化，查一下就知道了。”

    方阳感激不尽：“谢谢叶族长。”

    “但如果他们是真心诚意的，也希望方元不要辜负人家。我看得出来，那个叫伊芙琳的，真得很喜欢方元。”

    方阳马上点头：“叶族长说得对，伊芙琳确实是个好女孩。以前在牙国的时候，她对我们三兄弟就很好。虽然我们跟她的父亲有些矛盾，但这不关她的事情。”

    “你能明白这个就很好。”

    “叶族长、明哥，我们先去看看伊芙琳。如果有什么事，随时叫我们就是。”

    张明摆了摆手：“去吧，好好照顾人家。”

    “是。”

    等他们也走了，叶向英才笑着说：“我有一个猜想。”

    “我也有一个猜想。”

    叶向英马上看着张明，笑着问：“你的猜想是什么？”

    “那你的猜想又是什么？”

    “呵呵。这样吧，咱们谁都不说出来，各自把猜想发给对方。”

    张明点头。

    他拿出手机发了两个字给叶向英。

    叶向英也发了两个字给他。

    他们俩发的是一模一样的两个字——叶嵩！

    看到答案一样，张明和叶向英都笑了起来。

    “叶哥，看到你能重新振作起来，我真得很高兴。”

    叶向英笑着说：“多谢你让人把夏琳接到叶家来。这两天也多亏了她一直陪着我，跟我说话，我才能彻底敞开心扉，重新振作。”

    “叶哥，我有个建议。”

