    第298章，和睦

    “被你安慰到了。”李肇失笑。

    韩炽呵呵出声。

    “爹娘还在，身份地位还在，钱财也还在，你纠结啥？被骂了又没关系，过两天爹娘依旧疼你爱你，所以遐想什么？”

    “赶紧吃菜，吃饱喝足了,带着你郡主回去。”

    韩炽想了想，又去摸了个荷包出来。“给郡主的压岁钱。”

    “……”

    李肇诧异极了。

    “你干嘛给我妹妹压岁钱，臭小子你想干什么？”李肇说着跳了起来。

    “我没想干嘛啊。这不是小姑娘，都得有压岁钱，我也给家里弟弟妹妹了呀，琴儿、宝儿都有,连文妍都有。”

    “这不碰到了,我给个压岁包怎么了？又没多少钱。”

    韩炽不解的看着李肇。

    然后忽然间悟过来，他跳起身,“李肇，你小心之心度君子之腹。”

    “哼。”李肇冷哼。

    “我妹妹那么好，你有点小心思正常。”

    韩炽瞪大眼睛。

    这得多王婆卖瓜……

    不过又想到李觅确实漂亮，还挺招人喜欢。

    并不代表他就有不好的心思啊。

    当姐姐看不也很好吗？

    搞笑的。

    “……”

    李肇半信半疑的瞪韩炽一眼，伸手接过荷包。

    “我没有吗？”

    “……”

    韩炽呵一声，又去拿了一个给李肇。

    李肇笑着扯开看一眼。

    “咦，就一两银子，你也拿得出手。”

    韩炽跳脚，“一两银子怎么了？你知道对我来说，一两银子可以做多少事情吗？”

    “我可以买一千多个馒头，也可以卖点别的去卖，还能……”韩炽巴巴给李肇科普着一两银子可以做些什么。

    李肇从来不知道，一两银子用处这么大。

    “可以做这么多事情吗？”

    “当然，一文钱逼死英雄汉。而且我现在吃穿用全靠爹娘，没一文钱是自己赚来的，我能拿出来给你压岁,你可感恩吧。”

    “……”

    李肇想着,这好像说的也是他。

    从小到大，吃喝穿用都是母亲安排，他没有赚过一文钱。

    “多谢了。”

    “客气。”

    韩炽拍拍李肇的肩膀，“心情好点没有？”

    “好多了。”

    “好多了收拾收拾回家去吧，对了我家里做了甜酒酿，带点回去给王妃娘娘，那天我见她爱喝。”

    “放了小汤圆，味道挺好的。”

    李肇颔首。

    韩炽又让曾宝儿去厨房。

    曾宝儿又蹬蹬蹬跑了。

    “……”

    李肇忽然间就想笑。

    他知道曾宝儿不如他姐聪明厉害，但是听话，却不想这么听话。

    喊干嘛就干嘛，跑的还很快。

    等李肇喊了李觅回家，李觅也担心家里的母亲，和孙秀、孙依告辞。

    韩炽送兄妹两出门。

    看着他们远去，才深深呼口气。

    “可算是送走了。”

    要是他们留下来，明日还要陪着李肇说话。

    他二月就要下场，每天都要努力读书认字，没时间陪他。

    而且他也没李肇那么聪明，底子好,就是漫不经心的学,也能学的很好。

    他只能刻苦努力，才能抓住机会。

    韩巧没问李肇王府发生了什么,只当他过来走一趟。

    也没有问韩炽他们。

    不过孩子们经过李肇过来后，就没有再疯玩，而是坐在屋子里，唱歌跳舞。

    和承还奶声奶气的讲了一个小故事，得到大家十分热烈的鼓掌后。

    他笑的眉眼弯弯，“我，我可以再讲一个乌鸦喝水。”

    “好啊，我们给承儿鼓掌。”韩巧带头后。

    和承又开始讲起乌鸦喝水。

    他讲完后还问到，“娘，乌鸦刁的是大石头还是小石头？”

    “……”

    韩巧挑眉。

    “如果是大石头，水满不上来啊，不过如果是细沙子，应该是可以的。”

    韩巧抱着和承亲了亲，“对，我们承儿想的真仔细。”

    “不是我想的拉，是哥哥想的。”和承羞羞的挨在韩巧怀里。

    也亲了韩巧一口。

    嘻嘻嘻笑起来。

    “那我们承儿也很棒，勇于承认这是哥哥想出来的，没有贪功。”韩巧问他，“娘奖励你好不好？”

    “好。”

    韩巧奖励了和承一个小木剑。

    “以后跟着哥哥一起练武吧。”

    他一直想要一把剑，不过利器伤人，她也怕和承受伤。

    “那什么时候可以拿到小木剑啊？”

    “过几天，让爹给你做。”

    蘅毅对这种小东西吧，不是很会，不过做个小木剑没问题。

    和承已经高兴坏了。

    但是他不敢抱着蘅毅亲。

    等到凌晨的时候，有人开始放鞭炮，蘅府也开始去大门口放鞭炮。

    孩子们捂着耳朵。

    蘅毅站在韩巧身边，握住她的手。

    “有你真好。”

    韩巧轻轻应声，“是的，有你真好。”

    蘅毅在，家在。

    不管在哪里，都好。

    在西山村也好，在普益县也好，在郴州城也罢，以后去了京城，只要蘅毅在，孩子们在，家就在。

    韩巧靠着蘅毅。

    孩子们放了鞭炮，又把留着的烟花拿出来，砰砰砰声音后。

    慢慢的归于平静。

    赵婶子他们已经把饺子煮好。

    六个、八个、十个，吃上一点就好，多了可不行，这个时候吃太饱睡着难受。

    “回去睡吧，早上起来。”

    恭亲王府

    恭亲王妃其实很担心两个孩子。

    大过年的，她真是忍不住。

    文氏那贱人，惯会恶心人。

    真当她是病猫，她不过是懒得跟其计较。

    不过这一次后，她和恭亲王也算是撕破脸，夫妻之间情份……

    “母亲。”

    李觅跑进屋子，抱着恭亲王妃。

    “母亲，我和哥哥给你带了吃的回来，您快尝尝，还热乎着呢。”

    李肇在一边把碗端出来。

    见还有糕点，他也端出来，蹲在恭亲王妃面前，“母妃，儿子喂您可好？”

    恭亲王妃心里瞬间软的一塌糊涂。

    轻轻点头，“好。”

    一碗醪糟甜酒酿下肚，恭亲王妃心里舒坦了。

    人也安逸了。

    男人算什么呀，她又不爱。

    但是儿女她爱的呀。

    以后随便他去，她只管爱自己，爱儿女就好。把好东西都留给儿女，管他去死。

    就那昏庸样子。

    能成功才有鬼。

    她要好好想想，要怎么为儿女寻一条退路。

    不管成与败，都能把儿女摘出来。

    前院。

    恭亲王是生气的。

    气的冒火。

    尤其是换了人来，问那钗子的事情。

    “你说那钗子可能是王妃的？”恭亲王眉头直跳。

    怎么可能是王妃的？

    他记得当时是送了一支钗子给文氏，但是这支吗？

    (本章完)

