    准备停当之后，常野雄二对和马做了个请的手势：“您先请。”

    和马正要回应，榊清太郎一把拦住他说：“第一次可以当熟悉环境，第二次才是真剑胜负。”

    常野雄二显然忘了这茬，听到榊清太郎的说法才露出“糟了错失一个表现自己风度的机会”的表情。

    看来他粗心大意注意不到这种事。

    不过他立刻找到了彰显自己风度的方法：“一遍不够的话，可以让你打到熟悉为止，反正现在下午的时间还多，我们的队员完成一整个流程大概要五分钟。”

    和马：“五分钟那么久？”

    和马自己也在南条安保人力派遣公司做过类似的室内作战训练，他的最好记录是三分三十一，之所以拖这么长是因为用了很多时间来跑路。

    应该说比起射击和换弹，还是跑路用的时间更多。

    和马已经用跑酷的方法来尽可能的缩短跑路时间了，但是南条家财大气粗，那个训练场贼特么大，实在快不了。

    和马还顺便成了安保公司的传说，他那套利用跑路减少跑路时间的打法三年了还没有人能复制。

    正因为这样，和马相当的自信，不过能实际熟悉下地形总是好的。

    刚刚和常野雄二在这里对打的时候，和马记住了一部分设施的地形，但是整个设施和马还没完整的看过。

    这时候桥本警部自告奋勇：“要不我先带领桐生警部补先熟悉下地形吧。”

    “不用。”和马摇摇头，然后一指墙上的平面图，“我看个大概，然后实际打一遍就都熟悉了。”

    只有平面图会不清楚实际情况，但是平面图加上实际跑一遍就都清楚了。

    和马拔出手枪，然后发现一个问题，自己一共就带了两个弹夹，跑两次肯定不够子弹。

    于是他扭头对榊清太郎说：“我只带了两个弹夹，你们这里有PPK能用的子弹吗？”

    “有的。”

    榊清太郎点头：“我们这边的军械相当的充足，毕竟一直有要改成反恐特种部队的想法嘛。军械员，去拿合适的枪弹来，你知道PPK手枪使用什么弹药吧？”

    军械员比了个OK的手势：“我可是枪械爱好者。而且我已经提前拿出来了！因为我看桐生警部补不像是随身携带了很多弹药的样子。”

    麻野：“其实他居然有带两个弹夹已经很出乎我意料了，毕竟日本警察一般就只有装在左轮里的六发子弹。”

    日本警察火力孱弱，这是人尽皆知的事情。

    孱弱到不是主要的，主要是一旦开枪就有很多文书工作要做。

    日本警察能随意开火的地方，就只剩下靶场。

    和马仔细观察这个军械员，总感觉他像个军武宅。

    和马上辈子除了玩剑道和兵击，参与最多的另一大集体活动就是水弹枪对射，所以他对军武宅身上的那股味道再熟悉不过了。

    这个军械员，身上那股熟悉的味道，他家里一定很多枪械相关的杂志和图书。

    这个时代OTAKU也就是宅的说法还没有流行开，而且宅们会避免在外人面前使用比较爱好者向的词汇。

    所以军械员才使用了“枪械爱好者”这个词汇。

    不管怎么样，和马对这个散发着熟悉的宅味儿的军械员颇有好感。

    他接过军械员递来的子弹，确认确实是PPK手枪能使用的弹药。

    军械员：“你不用担心两个弹夹不够，总共24个目标，每一个你都一枪命中头部或者心脏部位的话，24发子弹就够了，你可以在常野桑跑图的时候装弹。”

    和马正要回答，常野雄二就开口道：“这样不好吧？要不警部补你还是用我们的制式枪械吧，两个弹夹要求太高了，没有确认‘停止目标’的话，是不会算分的。”

    和马看了常野雄二一眼，露出了非常“龙王”的邪魅一笑，然后对榊清太郎示意：“我准备好了，请发令开始。”

    榊清太郎高举右手。

    麻野：“加油啊，和马！我会和大家一起到隔壁的观察室通过闭路电视看你的表现。”

    榊清太郎：“开始！”

    和马箭一样的攒射出去。

    一上来是一条数米长的走廊，和马直接使出了滑铲。

    上辈子玩APEX这游戏的时候，和马就得了不能好好走路的病，用滑铲代替移动。

    但和马现在滑铲只是为了节省时间。

    自己不熟悉地图，这种视野良好的直线空间，应该尽快通过。

    视野良好的话，就算滑铲中也能对突然弹出来的靶子开火。

    然而，因为和马动作太快了，所以靶子的弹出迟了。

    这个靶子应该是有什么感应装置，感应到人了预设一个时间弹出。

    这靶子出来的时候和马已经通过它了，他是听见背后有弹出的机械声才回头开火的。

    回头开火直接导致下一个把子差点糊和马脸上——他刚扭回头靶子就弹出来了。

    干脆利落的点射后，和马通过了走廊。

    子弹消耗2，命中靶子2。

    还有22个。

    第二个房间是刚刚和马跟常野大打出手的地方，这个地方地形复杂，但和马已经熟悉过了所有靶子的位置。

    干脆利落的四发点射后，知道这个房间没有其他靶子的和马直接取捷径跳上房间内那张桌面光滑的桌子，直接滑了过去。

    这是和马在打出南条安保人力派遣公司的模拟战场时得到的经验：滑着走能有效的节省跑路的时间。

    下一个房间看起来是按照酒店大堂的风格来布置的，这样的设置可以让队员们熟悉在大堂内的战斗。

    这个地方和马不知道靶子的位置，所以他放慢了通过的速度，精神高度集中。

    不过和马也没想到自己会在这个酒店大堂一样的空间里耗光了弹夹中剩下的子弹。

    他一边换弹一边确认这房间还有没有漏网之鱼。

    完成换弹后才进入下一间房。

    **

    这个时候，在观察室内，榊清太郎通过闭路电视观察着桐生和马的行动。

    他问身边的常野雄二：“你现在还觉得你能赢吗？”

    常野雄二咂嘴，没有回答。

    这个观察室本来也有作为机动队的简报室的作用，所以设置了可以坐下整个机动队成员的座椅，现在队员们都在观摩和马的表演。

    桥本笑道：“我感觉桐生警部补不光应该担任我们的剑道教官，室内作战科目也交给他好了。”

    原本的室内战教官怒道：“喂！虽然我确实没有他这么猛，但是你就这么让我失业不好吧？”

    榊清太郎双手抱胸：“我原本以为官房长官把他塞过来只是为了保护一下他，使他免收警视厅内部权力斗争的倾轧，现在看来……搞不好这是我们终于要从防暴警察变成反恐特遣队的预兆啊。”

    常野雄二大惊：“小野田官房长官，是为了这个才把这种猛男塞过来的吗？”

    榊清太郎点头：“你自己不会看吗？他了已经猛到不像人了。他现在还有9个靶子没打，已经超过我们最佳用时了。”

