    蛋蛋哭着捂住脸，不敢去看小狸痛苦哀嚎的模样，小脸上满是担忧恐惧的泪水。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小金龙陪在蛋蛋身边，目光却是忍不住望着纥溪，充满了狐疑。

    他根本就不相信这女人会有救这小狐狸的办法，毕竟这可是妖丹碎裂一半，皮毛都被剥了个干净的九尾狐，而这小丫头却不过凝脉期修为。

    而纥溪此时的神情已经变得极其冷静沉稳，她迅从空间中拿出一些药粉撒入灵泉中。

    这些用于麻痹神经的麻醉药一进入浴桶，小狸的哀嚎就渐渐变为呻吟，只是双眼依旧痛苦地闭起，身体还是间歇性地抽搐着。

    纥溪小心翼翼地从玉匣子中拿出皮毛，用灵泉水仔细清理了一遍，随后在小金龙震惊的目光中，抓起了地上一团半透明的淡黄色胶状体，缓缓涂抹在小狸的皮毛上。

    小金龙诧异道:“那，那是什么？”

    纥溪手上的动作不停，口中低声道:“这是千叶花的花蜜，我在典籍中看到过，有续骨生肌的功效，只是，据典籍记载，这种花在汨罗大6已经绝种了。据说，只要抹上这个花蜜，再配合大量补充灵力的药物，能让武者断掉的肢体都慢慢长出来，更别说只是让皮肤和肉身重新粘合。”

    说完后，纥溪不再理会小龙震惊的神情，手中被灵泉洗净的皮毛抹上了千叶花的花蜜，从灵泉水中被取出。

    随后，纥溪手中的动作变得极快。

    她将皮毛小心而迅地覆盖在小狸身上，让皮毛和身体的每一寸血肉都完整贴合。

    随后，她的手腕一翻，数十枚银针出现在指尖，一一扎入小狸的各大穴道。

    一炷香的时间后，小狸的身上已经扎满了密密麻麻的银针，而纥溪的脸色也变得一阵苍白，她的灵力消耗过度了。

    浴桶中的灵泉水不知道因为什么原因轻微的沸腾起来，而那些原本只是披在小狸身上的皮毛，随着时间的流逝，却开始慢慢与她的身体真正粘合。

    一直紧闭着眼的小狸缓缓睁开眼来，看到纥溪的身影，瞳眸中陡然亮起一抹星光，“小姐……你……你回来……”

    纥溪点头道:“是，我回来了。小狸你先别说话，好好运转妖力，让身体恢复。”

    小狸的眼中却是泛起了浓浓的痛苦与愧疚，颤声道:“小姐，我救不了陈嬷嬷，也救不了别院里的人，你把别院交给我，我却……对不起，我好没有……”

    “小狸，别说了！”纥溪的双手紧紧握成拳头，哑声道，“奚甲他们没有死，我已经把他们救活了。你现在要做的就是活下去，跟在我身边，等你哥哥回来。”

    “奚甲……没有死，太……太好了……”小狸此时明明是一只小狐狸的样子，脸上却竟然仿佛闪现了灿烂的笑容，“小姐真的好厉害……我好羡慕他们，可以继续跟在小姐身边……我……我也想一直跟在小姐身边……还有哥哥……我们永远都不分开……”