    第二天岁岁起了大早，简单洗漱之后，下楼跟余首富一起吃家里阿姨准备好的早餐。吃完过后，时间马上就要到七点了，国庆阅兵将要开始。

    “爸，快一点，要开始！”岁岁擦了嘴，起身拖上旁边的余首富，直接往二楼跑。

    余首富早餐还在嘴里呢，被拉着跑了一小段，才咽下去，小声抗议，“岁岁宝贝，你能不能考虑一下你爸我一把老骨头了！”

    岁岁头也不回，拽着继续跑，“本来我们可以从容不迫进行的，谁让你今早起晚了！”

    余首富不说话了。

    很快到了二楼。

    家里二楼有一个家庭影院，豪华舒适，远超电影院的vip厅。这是余首富专门弄的，从小跟着宝贝闺女培养父女感情的地方之一，岁岁小时候，他一有空就陪着她看各种动画科普之类的节目，她长大了之后，他改为陪她一起看看偶像剧，偶尔还会一起打电子游戏。

    不过余首富身上，一直没有‘技术’这两个字。

    豪华的家庭影院早已启动，并锁定到直播频道，岁岁拖着余首富上来的时候，时间刚刚好。

    跟随着一频道的镜头，平安街的景象一点点进入视线。

    现场群众的方队里面，一眼看去五颜六色的很喜庆，而长街上等待着检阅的队伍，则是极致的整齐，统一的色调，看起来真的赏心悦目。

    岁岁扭头看旁边躺得四平八稳的余首富，用商量的语气说，“爸，我们什么时候，再去现场看阅兵吧~”

    用‘再’字，是因为岁岁以前就去过，不过已经是几年前的事了，当时余首富也是好不容易抽出空陪她一起去的。那些通过屏幕看到的画面，现场看来更加的震撼，并且那种氛围真的很奇妙。

    “我陪你去倒是没问题，但是想有个好位置，还是得去找你舅舅帮忙。”上一次岁岁去现场看国庆阅兵的时候，舅舅还没走到如今这一步，当然余家也不及如今。

    余首富说起年元玮，语气有那么一点点的怪，显然还介意之间对方半路截走他宝贝闺女的事。

    岁岁眼睛盯着大屏幕，双手捧脸，嘴角眼里，皆是笑意，“舅舅嘴喜欢我了，肯定没问题，嘻嘻~”

    余首富哼一声，“他当然喜欢你了，谁不喜欢你，又是纳税又是捐钱的，哼！”

    父女二人一边聊天，一边看阅兵。

    “……舰载机梯队接受检阅。苍鹰-17战机把人们的思绪带到了海天之间……”主持人的声音从音响设备中传出。

    岁岁听到这个，精神一震，“来了！”她一边盯着屏幕，一边喊旁边的余首富，“爸你快看，苍鹰-17舰载机，我开过的！！！”

    显然，她这番话里的重点是最后那句——我开过的，她不仅是在网上跟网友炫耀自己的航母七日游，回到家里她甚至还跟余首富也炫耀自己开过战斗机。

    别看余首富钱大把大把的，好像什么都不缺，但是他就向往天空之上的浪漫，他当初自己就想开飞机，奈何驾照考不过，所以在给宝贝闺女十八岁生日礼物的时候，左思右想还是送了一架飞机，把他的梦想交给宝贝闺女。

    “……我要关直播了。”余首富好气啊，怎么会有这样的闺女！

    “爸我错了！”岁岁毫不犹豫，飞快认错，又接着说道，“其实我让你看舰载机梯队，是因为梯队长机是我认识的人哦~”

    余首富闻言一愣，“你朋友？”他忽然警觉起来。

    岁岁视线整个粘在大荧幕上了，没察觉到余首富的反应，“对啊，很早之前就认识了，方老师给我当过理论课老师，后来去航母上体验的时候，没想到又遇到了，我之前还一直以为他是空军部队的呢，没想到是海军航空兵~爸我跟你说，我们航母七日游结束的那天，最后体验驾驶战斗机的时候，带我的飞行员就是方老师，真的好巧啊~”

    “好怀念驾驶战斗机的感觉啊……”

    “当时我们跟接引员开玩笑，他们也瞒得太好了，最后给我们那个大惊喜，小心脏都要缓不过来，他也跟我们开玩笑说，一开始的行程是没有这一项的，中途才接到通知。”

    “骗子一个，这种事怎么可能临时安排嘛，肯定是一早就定下了的！”

    岁岁轻轻哼了一声。

    旁边余首富都不说话，眉头不知不觉微微皱了起来，他越听越觉得不太对劲，一次两次也就算了，可以说是巧合，但是这么多次凑在一起，就有点刻意的味道了。

    别看余首富离婚之后，一心沉迷养闺女，单身至今，他曾经可是个情场高材生，精心钻研过各种追女孩子的方法门路，不然单凭着一张脸，也没办法把追求者排几条街的年瑶女士给追到手。

    凭借过来人经验，他感觉到这里面有猫腻。

    “能当阅兵典礼的梯队长机，那很厉害啊，你朋友叫什么名字？”余首富尽量让自己的语气听起来不要那么刻意，要像是漫不经心问起的一样。

    岁岁一无所觉，“方明远。”

    她以前没跟余首富说起过方明远的事，倒不是刻意瞒着，而是聊不到这个话题上，如今说起了，她就顺便八卦一下，“爸我跟你说，之前我学驾照上理论课的时候，偶然瞧见方老师跟别人说话，感觉家世应该是很厉害的那种吧，但是他给人的感觉就很随和……”

    余首富听得有点心慌，宝贝闺女不是谈恋爱了吧？不不不！他马上就否定了这个可能，他可是跟岁岁宝贝约定过的，假如谈恋爱了，她肯定会告诉他的……但万一她自己没察觉到呢？

    余首富是越想越觉得不对劲，他可是对自己的宝贝闺女很了解的，知道她对军人警察这一类人好感度很高，这不知不觉的，真的很容易被骗走啊！

    无论余家还是年家那边，条件都是很不错的，但这种不错，并没有达到金字塔顶端那一层。余首富跟年元玮曾经谈起过岁岁的事，他们对这个孩子是真的疼爱到了骨子里，如果可以的话，他们希望她能一辈子过得简简单单，开心快乐。

    也因此，偶尔有人问起年元玮，外甥女有没有对象之类暗示的话，年元玮那边都是直接一口回绝。他待了那么多年的环境，自然知道是什么样，他并不希望家里的女孩子牵扯进来。当然，他们这些长辈，也从来不会干涉小辈这方面的事。

    总结下来就是，余首富觉得宝贝闺女提到的这个方明远，本身非常的可疑，而他的条件又不太符合余年两家长辈的期望。

    余首富心底冷哼一声，他要先把‘敌情’打探清楚！

    于是在看完国庆阅兵之后，在宝贝闺女被花云约走之后，余首富拨通了年元玮的电话。

    ……

    看到来电人的名字，年元玮是真的意外。他知道余耀宗那个人的性格，某些方面很小心眼，这一点在当初刚跟年瑶结婚的时候，还没人察觉到，等后来离了婚成了单身奶爸，突然就暴露出来，但凡是跟宝贝闺女有关的，都斤斤计较！

    年元玮估计，之前他半路把岁岁带到老宅这边，余耀宗可能还耿耿于怀着呢，怎么就打电话来了？

    心里是这么想，年元玮手上却一点不耽误，接通了电话。

    余耀宗找他谈的事，出乎意料。

    “……我就觉得那个姓方的别有用心，你给看看，这人谁家的？”

    年元玮虽然不像余耀宗那样在情场上有着丰富的理论与实践知识，但也能从事件本身，察觉到一些问题，“你说的那个人，叫什么名字？”

    “姓方，叫方mingyuan，具体是哪个字就不知道了。”

    年元玮闻言，愣了两秒，才回复道，“我知道了。”

    电话那边余耀宗理解错了他的意思，“应该不算难找吧，就往上面找一圈，没有就不必担心……”

    年元玮打断了他的话，“我的意思是，我知道你说的是谁，方明远，他父亲是方文涛将军，他是方老爷子最喜欢的孙子……”

    电话那头余耀宗也沉默了，过了一会儿小声骂一句，“还真是上面的人！他们圈子里那么多人，找谁不好，偏偏盯着我们家的白菜！”

    ……

    白菜岁岁对于两个长辈谈话一无所知，跟着花云到商场里晃荡一圈，买了一堆闺蜜系列商品，又带了两个杯子，一直玩到傍晚才回家，跟余首富一起吃饭。

    到了晚上，她穿着睡裙窝在阳台的吊椅上，背后枕着靠枕，怀里抱着可爱玩偶，窗外吹来的风带着丝丝凉意，还有一缕淡淡的幽香。

    她跟花云聊了一会儿天，挂断后才看到有人给她发消息。

    是方明远。

    岁岁手指在屏幕上跳舞，打字飞快，“方老师，晚上好~吃饭了吗？”非常标准的问候。

    对面方明远给她的回复也很标准。

    岁岁感觉，方明远似乎不怎么善于聊天，性格原因再加上部队特殊环境养成的吗？

    “方老师我早上看了阅兵直播，我看到你了，不过你的头盔360°全遮完了哈哈哈哈……”岁岁一边打字，总觉得是在尬聊。

    你一句我一句聊了一会儿，岁岁感觉都要聊不下去，要结束了。

    没想到方明远那边来了个绝杀——

    方老师（方明远）：岁岁你最近很忙吗，已经很久都没有发朋友圈消息了。

    “……”岁岁脸上表情僵了一下。

    为什么会是这个问题，这也太难了吧呜呜呜呜QAQ

