    可当萧北宸解开她的衣衫，看到她身上有一些轻轻浅浅的伤痕时。

    他亲她的动作骤然停下，身上的欲火因被她身上清浅的疤痕瞬间浇灭。

    那刚刚消失的理智，也逐渐回来。

    他现在在干什么混账事？

    竟然趁她喝醉了酒，便想要与她……

    他萧北宸什么时候变成如此不堪的人？

    竟然趁人之危。

    他自认自己不是个君子，更不是个好人。

    却也不能做出如此禽兽不如的事情。

    即便她已是他的妻，是他名正言顺，明媒正娶回来的妻子。

    可先前他们先前已经约定好了，未经对方的同意，不能圆房。

    若他真的趁她喝醉酒后要了她的身子……

    等她酒醒之后，她必定是会恨死他的。

    即便她不喜欢他，但是他也绝对不要她恨上自己。

    于是，萧北宸将她的衣衫整理好后，便坐直了身子。

    他坐在床沿静静地凝视着她。

    此刻的云楚伊已经昏昏沉沉地睡着了，睡容那般恬静柔美。

    可是，她的身上为什么会有那些疤痕？

    虽说疤痕已经消散了许多，不细看根本看不清。

    可是这也意味着，她曾经遭到了毒打。

    一想到她曾经遭受了虐待毒打，萧北宸的心，像是被一把锋利的刀子狠狠地割了一刀。

    那般钝痛不已，就连呼吸都是痛的。

    刚刚还欲火焚身的他，此刻气息冷的吓人。

    是窦春凤那些毒妇打的吗？

    他恍然间想起，他找那个将他强行染指了的女人的那天，她是被他手下的人抬着去到山庄的。

    那个时候的她还很胖很丑，趴在担架上，显然是受了伤的。

    而她当时用一连篇的鬼话骗过了他。

    如若不然，他可能早在那时就将她给杀了。

    幸好……

    真的幸好她编织了那些鬼话来诓骗了他。

    若非如此，他必定抱憾终身。

    只是她也不知从什么时候开始，她似乎都进了他的心间。

    他的情绪，竟然会因为她的一颦一笑而受到影响。

    就好像现在。

    看到她身上的伤痕，他恨不得立刻将那凶手一剑刺死。

    他会为她报仇的。

    不过，她似乎并不需要他出手。

    因为她现在已经将身边的那些妖魔鬼怪，处理得漂漂亮亮的。

    萧北宸越看云楚伊，越是觉得满意。

    此刻，他竟然有些想要真心真意的感谢萧延昌了。

    毕竟他将这么一个宝藏般的人儿赐婚给了他，实在是他的幸运。

    这么多年，他第一次觉得上天对他终于有点仁慈了。

    萧北宸感叹着，情不自禁的伸手去抚摸她的脸颊。

    忽然，云楚伊突然挣开眼睛望着他。

    她的眼眸略显得迷茫又朦胧，也不知她看着他在想些。

    正想趁她喝醉酒后套套她的话，谁知云楚伊却突然伸手摘掉了他的面具。

    她将面具直接扔在一边，嘴里念念有词：

    “这个面具不好看……刚刚弄得我好不舒服。”

    说完，她眨巴着眼睛望着眼前的绝世美男子。

    然后情不自禁的发出一声花痴般的惊叹。

    “你长得……真好看！”

    虽然她说的是实话，不过萧北宸的心里还是美滋滋的。

    不过，云楚伊紧随而来的一句话，直接泼了他一盆凉水。

    “可是，言公子，你怎么在这里？”

    言公子……

    言公子……

    她怎么到现在都还记得墨言那个家伙？

    他似乎很久都没有出现过了，可是她竟然一直记得。

    自己的王妃心里竟然想着别的男人，萧北宸很生气。

    “你看清楚了，我不是言公子，我是你的相公。”

    “相公？“云楚伊有些吃力地眨巴着双眼。

    歪起脑袋又盯着他看了半晌后，问：

    “可是……你为什么跟言公子长得一模一样？”

    “是他长得像我，不是我长得像他。”

    “哦。那为什么言公子长得跟你一模一样？”

    这种问题他要怎么回答？

    他不想回答有关于墨言的问题。

    不过，他倒很想问问，她是不是喜欢墨言那个家伙。

    “你是不是喜欢那个言公子？”

    而云楚伊的眼皮子实在是睁不开了，很快就再一次的昏昏睡了过去。

    没有得到答案的萧北宸心里很是不爽。

    他一直在心里猜测着，云楚伊是不是真的喜欢上了墨言了。

    肯定是那次他用墨言的形象救了她之后，她就喜欢上墨言那个家伙了。

    女人一般对自己的救命恩人都会产生崇拜和爱慕之情。

    她一定是在那次之后喜欢上了墨言……

    越想他越是烦躁。

    懊恼自己当初为什么要用墨言的身份救她。

    现在好了，为别人做了嫁衣，简直得不偿失。

    不行。

    他得找个机会，用墨言的身份做一做坏事才行。

    他要让她打消对墨言的喜欢。

    她不能喜欢别人。

    就算她不喜欢他，但是也不能去喜欢别的男人。

    而另一边。

    秦若轻呆愣愣的望着刚刚吻的火热的两个人，消失在了眼前……

    小脸直接垮了下来，撅着嘴巴一脸的不悦。

    原本喝酒喝的好好的，结果酒友竟然跑去跟男人……

    玩亲亲去了。

    亲着亲着，竟然还抛下她走了。

    “太过分了。”

    “说好的不醉不归呢？”

    “原来都是骗我的，怪我太傻太天真了……”

    秦若轻一脸委屈的模样，看起来可怜又可爱。

    “她怎么可以为了跟男人玩亲亲，就抛下我这个革命战友？”

    “真的是……太过分了。”

    她痛斥云楚伊，仰头又往嘴里灌了一口果酒。

    恰好此时，李俊彦不知道从哪儿冒了出来。

    他本想是来找萧北宸商量一点事情的。

    结果凉亭中根本没有萧北宸的身影。

    只剩拿着酒壶的秦若轻，看着像是喝醉了的样子。

    李俊彦看到这凉亭中狼藉一片，可想刚刚是喝了不少。

    “女孩子家家的，喝成这样？”

    “成何体统？”

    李俊彦低声嘟囔着，随后看向了一旁的侍女。

    “你们还不带她回去休息？等着她喝到天荒地老吗？”

    侍女们一脸无奈。

    “若是能带，我们早带回去了。”

    李俊彦蹙眉：“什么意思？”

    “公主的脾性想必您也是知道的，若是惹她不高兴了，我怕她会拿鞭子抽我们。”

    “果然是个泼辣不讲理的。”李俊彦冷呵了一句。

    又问。“她经常拿鞭子抽打你们吗？”

    “那倒没有。”侍女们摇了摇头。“公主从未打过我们。”

    “只是今天她跟宁亲王妃喝高兴了，不让我们扫兴才说要拿鞭子抽我们。”

    听了这回答，李俊彦对秦若轻的厌恶降了那么一丢丢。

    还以为她跟宣和公主一样，对宫女们动辄打骂呢。

    这么看来，她虽然泼辣无礼，刁蛮跋扈。

    倒是比宣和稍微好那么一些些吧。

    不过也就只好那么一些些而已，不能再多了。

    他可是见识过她的刁蛮任性。

    也确认过眼神。

    是他这辈子都惹不起的人。

    谁惹谁倒霉！

    虽说心里对她不甚喜欢，不过见她喝的确实太多了，李俊彦便打算送她回去休息。

    毕竟此刻天色已晚，恰好刚刚又起风了。

    醉酒的人若是吹了风着了凉，那可是要生病的。

    于是，他便对她说：

    “看在你的人身安全是由阿宸负责的份儿上，本公子就勉为其难的送你回去休息。”

    “免得到时候你生病了，皇帝会找阿宸的麻烦。”

    说完，也不理会秦若轻的反应，便问侍女：

    “她住在哪个院子？”

    侍女们本想说：

    男子还是不要随便进她们公主的院子。

    但是想着她们公主的脾气，她们也确实拿她没办法。

    可公主若是再不回去，着了凉染上了风寒，恐怕真的会生一场病。

    到了那时候公主受罪不说，宜风统领也不会轻饶了她们。

    若是再让皇上知道公主在她们的照顾之下生了病，她们不一定能活着回去。

    这么想着，秦若轻的贴身宫女便在前面带路。

    而李俊彦扶着醉醺醺的秦若轻，跟在后面。

    此刻的秦若轻已经醉的站都站不稳了。

    整个人就好像没了骨头支撑一般，依靠在李俊彦的怀里。

    她身上有一股子颇为浓郁的酒香味儿。

    夹杂着她身上甜美的香味，萦绕在空中，最后飘进了他的鼻腔。

    虽说他只是将她单纯的送回院子去休息。

    但是……他闻到她身上飘来的香味时，还是产生了一丝奇怪的感觉。

    大概是因为，李俊彦是头一次与一个女子如此的亲密的缘故吧。

    他没有去多想，只听到她的嘴里一直在嘀嘀咕咕着什么。

    因为醉酒的缘故，她的口齿有些不清。

    他听不清她在说些什么，但是依稀知道她是在抱怨。

    李俊彦叹了口气，懒得去理会她在抱怨什么。

    秦若轻的院子很近，就在云楚伊院子旁边，走两分钟也就到了。

    而这两分钟里，秦若轻一直对云楚伊抛下她去玩亲亲的事情耿耿于怀。

    跟她喝酒难道不好玩吗？

    划拳那么好玩的事情，为什么要半路丢下她？

    还跑去跟男人玩亲亲……

    难道说，亲亲比喝酒更好玩吗？

    秦若轻越想越伤心，越想越生气。

    她觉得自己刚刚才结交的朋友，竟然就这么欺骗和背叛了自己。

    “不就是玩亲亲吗？”秦若轻嘴里嘟囔了一句：“我也会。”

    说着，已经喝的有些神志不清的秦若轻，直接简单粗暴的将李俊彦给拉到面前。

    然后她一把拽住他的衣领往下拉，自己再轻轻踮起脚尖，朝着李俊彦的嘴巴就亲了下去。

    看到这一幕，不仅是秦若轻的贴身宫女给吓傻了。

    就连李俊彦也好像是被九天雷神劈中了一般，直接愣在原地。

    这秦若轻是在干嘛？

    她知不知道自己在做什么？

    他不过就是想要送她回来休息而已。

    怎么就莫名其妙的被她给亲了？

    李俊彦的大脑一片空白，完全没有搞清楚现在是什么情况。

    而一路护送秦若轻来南萧国的侍卫宜风看到这一幕时，整个人的脑袋嗡了一声。

    他刚刚不过就是去了一趟茅厕而已。

    怎么回来就看到公主一个男人亲在一起了？

    他们公主单纯天真，一定是这个男的想要轻薄他们公主。

    这么想着，他那双眼睛死死的瞪着李俊彦，喷着怒火与杀气。

    “大胆狂徒，竟然轻薄我们公主？”

    “今日我必取你狗命。”

    说罢，宜风直接拔剑朝着李俊彦刺了过来。

    看那力道，是用了十成十的，是真的想置李俊彦于死地。

    李俊彦作为萧北宸的左膀右臂，武功造诣虽说不及萧北宸，但是也绝对不低。

    他身形十分灵巧的避过了宜风的攻击，并没有打算与他动手。

    他想解释刚刚的情况，但是宜风根本不给他解释的机会。

    他一直拿着剑追着李俊彦跑，招数狠厉，且是招招致命的。

    如此以来，李俊彦也被彻底激怒了。

    他好心好意送秦若轻回来休息，害怕她感染了风寒而生病。

    谁知这秦若轻突然莫名其妙的亲了他。

    他都还没有回过神，这个不知道从哪儿冒出的男人又对他拔剑相向。

    他到底做错了什么？

    先是被秦若轻那个母老虎给轻薄了。

    后又是被这个男人给追杀……

    这男人对他下手可是没有留余地的，招招都想夺他性命。

    他如果再不还手，这人还真以为他李俊彦好欺负呢。

    于是，李俊彦反守为攻。

    他虽说手里没有衬手的武器，但是刚刚面对宜风的攻击，还是尚有还手的余地。

    且一开始他是在躲避着宜风的攻击，不想生事。

    毕竟秦若轻是皇帝特意安排在宁亲王府的。

    若是她在府里闹出点什么事情，惊动了两国皇帝。

    最终吃亏的，还是萧北宸。

    所以他刚刚一直想要解释，不想将事情给闹大。

    可这宜风根本不给他任何解释的机会，好像他跟他有什么深仇大恨似的。

    所以李俊彦开始反击，赤手空拳面对宜风的长剑，却也没有落到下风。

    由此可见，李俊彦的武功和内力都属于佼佼者，一般人休想轻易打败他。

    不过李俊彦知道，对面这个男人的武功和内力也不容小觑。

    能够跟他过几十招的人，可见武功修为也不低。

    东秦国的皇帝，竟然派如此的绝顶高手来保护秦若轻。

    可见这皇帝对秦若轻是十分的重视，对她那颇有些病态的宠爱，也是真的。

