
        “五颗星辰的灵魂力量，已经完全达到了地阶，只是运用上有欠熟练而已。”

    楚天策手印不断变幻，并指如剑，不断勾勒着一枚枚剑纹般的阵符。

    眉眼间却是隐隐泛起一丝丝疲倦之色，每一枚神纹，都超过了五百笔，一枚神纹，几乎就是一套高阶剑法一般，雄浑澎湃的灵魂力量、如同迸流的山洪、汹涌不断地奔腾着。每一个刹那，楚天策都能够感受到魂湖的消耗，灵魂深处的疲惫、源源不断地袭来。

    五百笔，是一个门槛。

    一般而言，地阶神纹，需要超过五百道灵纹，才可以容纳足够的力量和精巧。

    当然，若是能够达到莫可名状的极高境界，玄之又玄、返璞归真，自然是不拘泥于数字。

    只是这个境界，太过高妙，哪怕是在典籍中、都如同吉光片羽一般、缥缈难寻。

    接连数十枚神纹、激荡着浓郁剑意，逐渐在虚空中凝聚，化作一道若隐若现的剑影。

    一股莫可名状的锋锐、渐渐自剑意深处弥散开来，犹如神剑悬空、横斩天穹厚土。

    “咦？这是要积聚海量地阶下品神纹、强行融合、直接晋升为地阶中品？”

    端木澜轻呼一声，声音中交织着一丝莫名的惊讶和疑惑。

    在他身旁，端木砚却是微微摇头，目光向着四面游走，显然是有些担忧失败之后的状况。

    “融合神纹？这对于神纹天赋和灵魂品质的要求、实在太高，这小子是傻了么？”

    “直接绘制地阶中品神纹，根本没有成功的可能，这可能只是奋力一搏吧。”

    “真不知道端木家族和擎天宫在想什么，为何要强行让一个小字辈绘制这等品阶的神纹。”

    “厉魔门大势碾压，留给这些妖孽的时间不多了。”

    低低的议论声不断响起，声音中呈现出不加掩饰的疑惑和嘲讽。

    有资格来到这山谷四周的武者，无一不是各大家族的强者，手段强横、眼力精道，几乎是一眼就可以看穿楚天策的计划。一道道传音、不断自山谷发往紫峰城各个家族、甚至是雄狮城、天狼剑宗、青羽谷等一众势力，详细汇报着这里的一切。

    山壁一侧，宋昭熔望着楚天策身前渐渐清晰的剑影，眉眼间却是隐隐泛起一丝欢喜。

    “竟然是融合神纹，如此一来、待到他失败之时、真元和灵魂必然会彻底耗尽，几近废人。到得那时，将其生擒的成功率立刻能够大幅提升，只要瞬间擒获、然后逃出一千四百里、便可以借助法阵逃出生天，到时候大不了一百年不回紫峰城。”

    宋昭熔和宋山对望一眼，同时在对方眼中看到了一丝成功的精芒。

    身形悄然闪烁，在众人毫无觉察之间、悄悄向着楚天策靠近。

    有心算无心，可以抢出瞬息的先手。

    但是端木澜和端木砚同样是真武境强者，更重要的是他们二人距离楚天策要近得多，必须要抓住这一瞬之间的启动优势。而在这个过程中，楚天策只要稍稍抵挡、哪怕拖延十分之一个刹那，万事皆休。

    生擒，不比斩杀。

    哪怕百分之一个刹那，两人都有足够的信心，将楚天策彻底轰杀、尸骨无存。

    然而想要生擒，至少需要一瞬的时间。

    至于逃出生天，那就是生死有命、富贵在天了，两人根本不抱着生还的打算。

    “已经超过二十个时辰了，这小子的灵魂力量怎么可能这么雄浑？”

    “就算是暗中吞服丹药，也不可能坚持这么长时间。”

    “应该是快要失败了，他的速度明显慢了许多，这道剑影似乎隐隐开始战栗了。”

    “超过四百枚地阶下品的神纹阵符，此子几乎已经堪比顶尖的地阶下品灵阵师，这怎么可能？”

    “年不满二十，堪比元魂境巅峰的战斗力，顶尖的地阶下品灵阵师手段，其在炼器一道的造诣、恐怕同样不遑多让。这样一个绝世妖孽，若是任由其成长起来，不出千年，元龙星就再没有其他宗门的立足之地、只剩下一个擎天宫了。”

    “想杀的人当然是不计其数，只是那三尊神火境老祖，不知道有多少人不怕死。”

    “停了！神纹的绘制停了，难道说是要失败了？”

    突然，一声并不压抑的声音响起，所有人的目光霎时间汇聚。

    宋山和宋昭熔距离楚天策已经只剩下不足千丈，悄然站在山石阴影之中，脊背微微颤抖、力量赫然已经催动到巅峰极致。只要法阵一朝开启，宋昭熔全力压制灵魂、宋山会直接将楚天策擒住、向着山谷深处全力奔逃。

    “澜长老，这是什么情况？”

    端木明月声音低沉。

    她已经猜到了结果，但她并不愿意相信这个结果。

    端木澜微微摇头，沉声道：“诚如大小姐所想，楚公子固然天资横溢、已经达到了地阶下品的巅峰，然而毕竟修行时日尚短。连续数日时间，恐怕真元和灵魂已经几近干涸，再无法继续凝炼神纹。”

    缓缓吐出一口浊气，端木明月眼中却是隐隐泛起一丝恍惚。

    在这一刻，她心中莫名觉得、眼前的一切或许都是假象，楚天策其实并没有失败。

    然而就在这个刹那，一声清劲的长啸声、激荡着浓烈无比的杀伐剑意，如同九霄龙吟，陡然间冲霄而起。山谷入口处，楚天策突然长身而起，一个霸烈无比的恐怖力量、突然自血脉深处冲霄而起，霎时间整个人如同魔神一般，自无尽炼狱中踏血而来。

    天赋血脉神通，戮血剑！

    一时之间，楚天策的力量、犹如涌泉一般，疯狂奔腾。

    手腕轻抖，青铜长剑横斩虚空，犹如一柄锋锐的灵笔，虚空勾勒。

    一枚枚精微繁复的神纹，快速凝聚，如同飞蛾扑火、好似百川归海、向着剑影快速汇聚。

    昂然的剑意，迅速自剑影深处勃发，短短十个呼吸，剑影的威压、竟然提升了超过十倍！

    人群中，无数阵法师同时紧皱双眉，满脸无语之色。

    在所有人的心中，都升起了同一句话。

    这小子疯了吗？
  