    那一对姐妹花不过是奉了她们老大的意思才跟贺子冥在一起，贺子冥除却样貌好些，其他的并没有什么可以令人敬佩的地方。

    做男人做到贺子冥这个份上，也是没谁了，从古至今，贺子冥兴许就是这方面的第一个了。

    “贺先生，我可以进来吗？”

    姐妹花与老大告别，又是一前一后来到了贺子冥的门外，为了表示礼貌，姐妹花还是在进门之前先敲了门的。

    贺子冥本来是想默不作声，因为他还没有下定决心要真的接受那对姐妹花。

    实在太冒险了，不说别的，只说自己现在还没有完全可以独当一面的能力。

    贺子冥一直都在忍耐，即便过沈异常艰苦，到底也是需要自己一步一个脚印的走过来。

    若是换了其他人，兴许也就先走了，可是姐妹花一直都是在敲门。

    敲门的笃笃声络绎不绝，这让贺子冥的心里就好像是长了草一样，蹭蹭的往上窜的难受。

    贺子冥并非是头一次遇见这种事，生意场上男人多少都会在外面逢场作戏，不过这次贺子冥碰到的可是要比从前的那些人段位都高。

    正是因为如此，贺子冥才不能不多长一些心眼。

    贺子冥好不容易才是和沈楚楚在一起，沈楚楚可以带给贺子冥的好处太多了。

    若是因为这两个女人而耽误了自己未来的一切，包括前沈那也是极为不划算。

    姐妹花没有一星半点想要离开的意思，随着时间的逐渐流逝，敲门声停止了。

    意识到这一切的贺子冥心里很是不舍，不过还是起来开了门，看见门外空空如也的样子，贺子冥一张脸上充斥了失望。

    贺子冥想到这一对姐妹花如此没有长性，正准备将房门关上，姐妹花就从角落里走了出来。

    “贺先生是在找我们两个吗？”

    贺子冥对这两个人的出现十分诧异，不明白这突然就出来了，就连说话都是结结巴巴的。

    “你们不是走了吗？”

    姐妹花将贺子冥推到屋子里，又是用脚勾住了房门，将门一合。

    贺子冥被这一对姐妹花的热情搞得有些神魂颠倒，方才的犹豫瞬间就消失殆尽了。

    “老大，这小子根本就是一个之徒。”

    在他们进去之后不久，手下和老大也从角落里走出来，看了看老大的神色，手下如此说道。

    “就是因为他是之徒，对我们才更有利。”

    贺子冥若不是这样的人，不近女色，浑身上下一点破绽都没有，那这对姐妹花的作用也就不存在了。

    手下点点头，老大说的话还是有道理的，这样的人才最容易掌控在手里。

    “那老大，他万一回去之后将这一切都告诉给沈家了？”

    手下很担心这样轻易放贺子冥回去，会让他们陷害于不利的场景。

    老大则是一脸神秘贺测，放？他可没有要放贺子冥回去的想法。

    至少老大现在没有，再者即便是老大想放贺子冥回去，只怕贺子冥现在已经乐不思蜀了。

    “难道老大要一直都是将贺子冥给囚禁在这里？”

    好像也不是这么一回事，总是将贺子冥囚禁在这里，好吃好喝的供着，还有人在一侧陪着，贺子冥真是好命数了。

    而一直都是在沈家别墅里的沈楚楚则是坐不住了，这么多天了，贺子冥去了外省居然就连一个电话都没有打过来。

    即便是因为工作上的事情太过忙碌，总也不应该这样才对。

    贺非是有什么其他的情况？

    沈楚楚无论如何都觉得不放心，当下便是拿过了电话给贺子冥打了过去，她现在必须是要听到贺子冥的声音才是会放心的。

    不然沈楚楚总是觉得心里有些空落落的，不知所措的样子真的很不好。

    “喂，子冥。”

    贺子冥正是和那对姐妹花相处的很好，猛然就接到了来自于沈楚楚的电话，这颗心也就是随之被牵扯起来了，生怕会被沈楚楚给发现。

    远水解不了近渴，将在外，军令有所不受。

    这样一想想，贺子冥也觉得没有什么什么可怕的了。

    纵然如此，贺子冥还是在接听沈楚楚的电话之前，将那一对姐妹花不要说话，免得会让话筒对面的沈楚楚发现些许的蛛丝马迹来可就是不妙了。

    在确定姐妹花不会发出丝毫声响之后，贺子冥才是放心的拿起了电话，接听起来。

    “楚楚。”

    沈楚楚听到了熟悉的嗓音，心里一下子就变得踏实了许多，贺子冥没事就好，两个人难能可贵的聊起了事情。

    而那一对姐妹花看上去格外的老实，在一侧一动不动的翻阅着手里的杂志。

    杂志上面的内容并没有让那一对姐妹花瞧了什么，她们暗地里不过还是在听着沈楚楚和贺子冥说的话而已，杂志只不过是一种别致的掩护。

    沈楚楚嘱咐了一句贺子冥让他自己出门在外要注意自己的身体健康，千万不要让自己冻着饿着。

    沈楚楚的话还是让贺子冥很是感动的，不说别的，就说是沈楚楚的心意摆在这里，也是难能可贵的事情。

    有那么一瞬间，贺子冥也不想过多的计较沈正弘让自己来的事情了，包括千算万算也算不到自己来这么一趟还会免费挨顿打。

    “子冥，你什么时候回来？”

    沈楚楚还是很思念贺子冥的，贺子冥不在的日子里，沈楚楚一直都被冯巩给关在了房间当中，想着去外省找贺子冥，都被冯巩拒绝。

    按照冯巩的意思来说，现在这样的节骨眼，正是考验贺子冥的时候。

    若是贺子冥真的有本事，就会带着合同书回来的，要是办不到，只能说明这个男人不可靠，只是个吃软饭的男人而已。

    沈楚楚很不想让冯巩这样评价贺子冥，不过还是得依靠贺子冥自己争气，否则一切就都没了沈楚楚可以说嘴的动力。

    “很快，很快。”

    面对沈楚楚的话，贺子冥也是觉得自己也并不知道应当什么时候回去，合同书还没到手，总不能空手回去吧。

    眼前的这一对姐妹花时不时的开始伸手触碰贺子冥，贺子冥被她们给撩拨的心灵荡漾，还要应付电话那头的沈楚楚。

    贺子冥觉得大概没有什么时候是要比现在的场景更加让他觉得憋屈的了。

    身为男人，眼前的肉看得到，吃不到，这样滋味估摸着贺子冥很不想接受第二次。

    “恩。”

    贺子冥忍受不住发出了很是令人遐想的声音，这声音让电话那头的沈楚楚都觉得好像真的是有情况。

    于是，沈楚楚便是开口询问贺子冥怎么了。

    贺子冥当然不会告诉沈楚楚现在自己的眼前有一对姐妹花在诱惑自己的事情了，否则后果很难说。

    “子冥，你怎么了？”

    沈楚楚一连问了三声，贺子冥才是努力压下了自己的声音，开了口回应沈楚楚自己没事，只是在外面吃不好睡不好的，刚才是不小心碰到了床头柜而已。

    沈楚楚一听到不小心碰到了床头柜，心里很不好受，只是让贺子冥好好休息，不要让自己太过劳累。

    身体才是革命的本钱，要是身体先垮了，再多的钱也都事成了无用功。

    沈楚楚的关心，都被贺子冥一一应下来。

    “楚楚，我先去谈事情了，咱们晚点再通电话。”

    沈楚楚也就听从贺子冥的话先将电话挂断了，在沈楚楚先挂断电话之后，贺子冥才是有空闲和这一对姐妹花待在一起。

    这一对姐妹花真是天生的尤物，细腻的皮肤，让贺子冥觉得自己才是人间仙境，沈楚楚也是被贺子冥给忘到了脑后。

    沈楚楚越是想越是有些不是滋味，总觉得贺子冥是有什么事情在瞒着自己，可是这隔着千山万水的，自己也什么都不知道。

    沈楚楚给贺子冥又拨通了电话，结果显示的是“您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

    电话里面冰冷的女声响起，沈楚楚的心里越发下沉，很想现在就在贺子冥的身边，可是沈楚楚现在是完全的做不到。

    一连拨通了好几个电话，都是被这样通知到。

    “贺子冥是不是背着我做了什么事情。”

    某些时候，属于女人的第六感是出奇的准确，即便是对方再怎么砌词狡辩，都是可以寻觅的到许多的蛛丝马迹。

    那一对姐妹花为了能够拉拢住贺子冥的心思，可谓出了许多千奇百怪的花招来。

    贺子冥被她们给迷的一时间找不到北。

    “我先去洗个澡，宝贝们。”

    趁着贺子冥去浴室的时候，那一对姐妹花打开了贺子冥的公文包以及贺子冥的手机，找到了沈楚楚的电话号码，快速记了下来，见浴室的门有所动静，那一对姐妹花才是嫁给贺子冥的物品给放到了原处。

    那一对姐妹花知道了贺子冥快要出来，忙是又恢复到了方才的模样。

    整整一夜，贺子冥都是在和这一对姐妹花彼此纠缠着，早就不知道今夕是何夕了。

    次日第二天一大早，贺子冥还没有从睡梦中苏醒过来，而那对姐妹花已经是早早地起身了，去办公室见了她们口中的老大。

