    这样的亡灵规模，显然这里就是地下城的核心了，也就是说，最有可能的殿堂之珠有很大可能就在前面，这种关键时候出力越多，最后分得的利益就越大。『『，

    所有法师都奋力配合自己的契约伙伴大量屠杀者亡灵，但亡灵的数量实在太多了。他们源源不断的从黑暗中涌出。

    十多名契约者的龙族都腾空而起参与战斗，只有那头凯文的小白龙，正眼睛睁大的瞪着头顶上空的双头地狱黑龙和亡灵屠夫两个巨大体型的怪物。

    “是不是吓傻了？”格格菲尔恶意的声音传过来。

    玛丽娅面色难看，紧紧握住父亲的手，怒视对方。虽然她也很失望，但是毕竟父亲也是为了保护她。

    凯文努力维持着镇定的表情，但手掌的冰凉却丝毫瞒不过最亲近的女儿。

    “殿堂之珠！！”忽然有人大吼。

    “快抢！！”

    法师们契约者们纷纷望向半空，那里一颗暗红色的珠子腾空而起，珠子内仿佛有着朦朦胧胧的巨大宫殿虚影。十多头巨龙纷纷扑向珠子。不用法师们催促，它们自己就已经贪婪的扑了过去。这可是八级强者都有用的高级宝物！这样的机遇百年都不一定能遇到一次。绝对不能放过。

    “坎帕斯！勐腊多纳，你们帮我抢到手，我送一片七级圣灵！！”一头红龙狂吼着。

    “所有宝物都是我黑巨牙的！！”唯一的一头黑龙暴躁的狂吼。“凡是帮我的，我每位送一滴黑龙心血！！”

    两者是契约者中实力最强的龙族，红龙贝蒂。和黑龙黑巨牙。顿时以两者为界限，龙族们划分成两个阵营争夺起来。拼了命的冲着珠子冲去。

    加隆看到这一幕。直接装傻充愣，区区一颗殿堂之珠就想要他出力。上次被凯文弄了个灰头土脸被撞回去，他这次是打定主意不给面子了。索性以缩骨功缩回幼龙体型，装傻充愣。

    看着凯文两父女一脸悲壮的眼神，他心情就异常的舒畅。

    随意的瞟了眼空中的殿堂之珠，加隆毫不在意的识别出来。

    “区区一颗红级殿堂之珠，也就是这些五六级的小家伙还愿意这么抢来抢去，要不受召唤协议....”心头念头还没闪完，加隆忽然眼睛瞪圆了。

    那颗殿堂之珠居然缓缓开始变色，从深红色。逐渐变得越来越黑，越来越深邃。里面的殿堂也逐渐看不见了。

    “这...这这....！这不是殿堂....是神殿之珠！！！”加隆目瞪口呆的看着珠子变黑，只有半神制造的神殿之珠才会出现这样的变化。

    一阵狂喜瞬间涌上心头，加隆没想到第一次响应召唤，就能遇到这么大的机缘。

    一颗神殿之珠价值岂止是殿堂之珠能比？拿一千颗一万颗也比不上神殿之珠的恐怖！！

    不只是他，空中的蓝虚还有一些学识渊博的老家伙都认出了神殿之珠的底细，顿时纷纷面露狂喜之色。

    “我的！一定要得到他！”蓝虚面色一变，手中金色短剑陡然绽放出暗金色光泽，他冲天而起。直接飞向珠子。

    所有巨龙也都扑过去，还有老法师拿出压箱底的卷轴狠狠撕开。

    巨大的雷云风暴汇聚，火焰元素疯狂旋转，这里的魔网瞬间崩溃了。终于再也承受不了这么密集的大规模元素震荡。

    “这就是你所谓的太强龙族？呵呵，凯文，如果你女儿今晚到我的帐篷里来。哀求我帮你求情，或许我还能在蓝虚阁下那里给你说说情...”格格菲尔正得意的站在凯文身边说着威胁的话。

    轰隆！！

    嗡的一下。大地狠狠震荡起来。

    一股刺耳震荡到极点的恐怖龙吼从近在咫尺的距离冲天而起，周围大地地面被狠狠振起一拳清晰的声波涟漪。

    他话没说完。就看到刚刚还是小白龙的加隆，瞬间往前一蹿，身体膨胀，从幼龙体型猛然胀大，眨眼便变成成年巨龙的大象版体型，而且还不止，他的体型居然还在膨胀，几下子便达到了一般成年巨龙两倍的巨型状态。

    一双恐怖的白翼遮住了三人头顶的天空。

    “神殿之珠，我的！一切都是我的！！！”加隆狂暴的龙吼带着巨大的威慑和贪婪，七级龙威爆发开来，但更恐怖的是，他的庞大体型带着一般成年巨龙完全无法想象的速度，大地一下开裂，反作用力带着加隆直冲空中神殿之珠。

    中途挡在路上的四五头巨龙被他直接蛮横撞过去。

    嘭嘭嘭！！

    接连的沉重撞击声中，夹着剧烈的骨头折断杂音。

    所有法师和巨龙呆呆的望着加隆庞大的体型闪电般冲到神殿之珠面前。一爪朝着珠子抓去。

    和他相比，周围其他的龙族简直就和小孩子没什么区别，玩具一般被他轻轻一碰就飞出老远。

    所有目睹加隆变身的人和龙都完全没了语言。这变化是在太震撼人心了。

    被加隆撞飞的不只是一般的龙族，还有黑巨牙这头**最强的黑龙，但都如同小孩子一般被一下撞成骨折，从半空坠落下来，压死一片骷髅死灵。

    双头地狱黑龙和亡灵屠夫本来紧追上去的，看到这一幕都赶紧停了下来。

    蓝虚眼皮狂跳的看着加隆爪子伸向神殿之珠，恐怖的巨大风压居然就把他直接吹开在空中翻滚了好几圈，心中的悲愤别提有多强。

    “九级！！这家伙绝对是九级巨龙！！”他痛苦的大吼起来。这种时候谁抢到神殿之珠根本就不可能要他吐出来！

    唰！

    神殿之珠到手了，加隆的巨大体型一动，瞬间将其收入自己空间耳钉中。

    “真是好运气。哈哈哈！！”他狂笑起来，“这颗珠子我拿了。你们没意见吧？”他环顾四周，只有双头地狱黑龙和黑巨牙还有红龙是最强的存在。都是六级，但面对他的淫威，三者都选择了低头不出声。

    “伟大的白龙，为了这颗珠子，我花费了大量人力物力，还有珍藏的宝物，牺牲的英勇战....”蓝虚话没说完，便被加隆一个眼神瞪得说不出话来。

    “我拿你东西那是给你面子！”加隆蛮不讲理的低沉声音回荡起来。“你是想说我太占你便宜了？”

    “不...不不不，我绝对没有这个意思....”蓝虚心头大骇。被巨大的龙眼瞪着，他心头不是一般的发毛。

    要是对方一下发狂在这里将他们全部杀光毁尸灭迹，根本没人会知道这里有颗神殿之珠。那他们就惨了。

    “你明白就好！”加隆满意点头。视线看向最后的亡灵屠夫，这家伙居然有一定的智力，正小心翼翼的朝着后方的黑暗退缩。

    开什么玩笑，九级巨龙，就算是弱一点的白龙，那也是九级！

    放在任何地方都是高层元老级别，就算是雪地城和灰影议会也是实实在在的高层。这样强大的存在。还是龙族！留下来除了找死不会有任何用处。

    “想跑？！”加隆咧嘴一笑。

    这头亡灵屠夫虽然没有什么特殊能力，但是冰冷火焰强化和强大的再生能力也算是大优点了，收做为手下也算不错。正好他也是死灵系专精法术。虽然没人知道他已经是五级**师级别。

    振翅一飞，加隆直接扑向亡灵屠夫。

    这头刚刚还在和地狱双头黑龙对抗的六级顶峰存在。此时更是吓得拔腿就跑，却被加隆从后方老鹰抓小鸡一样扑下去，直接扑倒在地。被压在背上动弹不得。

    所谓的冰冷火焰强化在加隆的蛮力和速度下都是个笑话，对付高等级时空法术他确实不怎么行。但是对付这种同样适用蛮力的存在他倒是非常轻松。

    “放过我...！！我给你一份大宝藏！！”亡灵屠夫大声吼着，拼命挣扎。但被两只龙爪死死压在地面上，根本动弹不得。

    “宝藏？”加隆现在正缺钱来着，听到宝藏这个字眼马上心动了。

    “交出你的灵魂核心。我可以选择相信你。”

    “不，你不能这样....！”亡灵屠夫大声叫起来。“我可以用宝藏交换我的自由。”

    “那不可能！我不喜欢有人和我讨价还价。”加隆毫不理会。

    亡灵屠夫还想挣扎，但马上被加隆一爪子轻轻一砸。

    轰隆一声巨响，不远处赶过来的一群青年龙们看得眼皮狂跳。

    只看到亡灵屠夫的背部坚硬无比的皮肤，直接被砸出一个深深的巨大凹陷，像是金属直接塌陷下去一样，伴随着无比强烈的咔嚓声，一看就知道骨折了....

    这一下是打在亡灵屠夫身上就算了，要是打在他们身上，包括刚刚爬起来的黑巨牙在内的所有龙族，都不敢保证自己会不会被这一爪子直接打死。

    “白龙....你知道我是谁吗？低劣的白龙！！”忽然远处一个粗犷的嗓门传了过来。

    双头地狱黑龙扑哧着翅膀飞过来。

    “你区区一头白龙居然敢抢我看中的东西！看来白龙山是安宁得太久了，以至于自己到底是受庇于谁的麾下都忘了！！”双头地狱黑龙颇为恼火的大吼着飞过来。

    加隆正和亡灵屠夫谈妥条件，还没彻底确定就听到身后传来嚷嚷声。

    “双头地狱黑龙？”他想起了，白龙山和其他龙族不同，总部是位于地狱，也就是法师们所称的炼狱，受庇于地狱黑龙一族，才在炼狱站稳脚跟，得到足够庞大的生息地盘。(未完待续。。)u