    “刚才着急挤地铁呢，怎么忽然打电话？有事吗？”

    姜好独自走在川流不息的街道上，耳畔男友的声音越来越遥远，最后完全被虚化，她满脑子都是男友怔怔目送女孩的画面。

    她从没想过，交往信任七年的男友，原来并不值得。

    “姜好，你还在听吗？”那端，方一洲问得冷静而又坦然。

    姜好嘴唇微启，质问的话已经到了喉咙，却始终无法说出口。

    她多想质问男友：那个女孩是谁？新来的同事么？为什么你会用热恋期看我的眼神目送她？为什么要对我说谎？

    可同时，她又很害怕。

    她害怕这些答案显而易见的问题一旦说破，这段感情就再也无以为继，她不得不承认，她其实不想失去。

    “我在听。”姜好最终还是克制住了，她压抑胸中翻滚的情绪，尽力让语气平静，“看见我发的微信了吗？”

    “等等。”

    对方丢下这么两个字便迅速消失。

    窸窣一阵响，方一洲才平淡无澜回她：“行，周日晚上见，我还有点工作要忙，早点休息，明天再联系。”

    姜好嘴唇微张，还是想要说点什么，灌进的冷风却像是无形的屏障将那些话通通拦住。

    “好。”她才刚艰难的吐出一个字，电话里就已经变成冰冷的忙音。

    她恍然发现，男友愿意发呆目送那个女孩，却不愿意多花几秒钟等自己先挂掉电话。

    曾经的他并非这样。

    只是热恋中格外在意的小细节，经由时间打磨，渐渐地也就成为了矫情，到如今的相处全然只剩无趣与公式化。

    初冬夜里的风，尤为冷冽，却久久无法吹散姜好心头的郁结。

    她没有办法骗自己，男友对那个女孩没有一点想法。她忍不住去考虑，他们究竟进展到哪一步了，会不会已经发生越矩行为？

    思及此，姜好的思维忽而一顿，立刻又转念沉思：倘若他们并没有任何越轨行为就没关系了吗？

    不，不是的。只要想到男孩喜欢着那个女孩，可能从此他的心中都会有一席之地属于别人，她的心就痛如刀绞。

    但是，七年的感情就因此分手，她又特别不甘和难过。

    姜好漫无目的地走在街头，任由冷风灌进肺里，脑中的想法每一秒都在变换。

    最后，她实在走不动了，随便挑了个地方坐下。满腹委屈无处诉说，她拨通了母亲的电话。

    妈妈接电话的速度永远比男友快，那头很快传来略含担忧的声音：“怎么了姜姜？这个点打电话，是不是出什么事了？”

    “没有，妈。”姜好下意识否认，“就是想你了，最近你和爸都好么？”

    “都好着呢，你平时工作忙也要注意身体，和同事相处都好吧？”姜母敏锐地听出了女儿消沉的语气，“突然给妈妈打电话，是不是遇到什么不开心的事了？有什么都别憋着，和妈妈说说。”

    母亲的关切令姜好产生错觉，生活似乎也并没有想象中的糟糕。

    她吸了吸鼻子，开始诉苦：“妈，方一洲他喜欢别人了，我现在特别难受，想和他分手。”

    “什么？！”姜母语气立刻高昂，静默一瞬，她愤慨询问，“他出轨了？是被你撞破了？还是小三登堂入室了？”

    母亲显然是维护自己的，但出轨二字还是令姜好一怔。

    “也不是，就……”她甚至不确定男友这算不算精神出轨，只是将自己所看到的全部都告诉了母亲。

    结果，她越说越觉委屈：“我们在一起七年，难道敌不过和年轻漂亮的女孩子的一个月？上个月我还去过他公司呢，那时候还没见到那女孩，我想到这个就特别膈应和难受，我没有办法和这样一个男人结婚……”

    到底是母亲，姜母听完同仇敌忾回：“男人怎么都这样？吃着碗里的还要望着锅里的！这个事你生气是对的，就算你不和他闹，我也得好好说说他！人家都是人到中年才胡思乱想，他这还没结婚怎么能思想错轨。不过啊——”

    姜母说着，语调开始变得语重心长：“姜姜，这样的事表明立场闹一闹，把他不该有的想法扼杀在摇篮也就可以了，但提分手的话倒显得你小题大做了呀。”

    姜好喉中一哽，有些被母亲苦口婆心的话刺激到：“明明是他做错了！他还敢怪我小题大做？”

    女儿忽然激动的语气，姜母不以为意，她只问：“好，咱不假设这些没有发生的事。妈妈问你，你和一洲在一起这么多年，就为了他还没跨出红线的错误就分手你舍得吗？”

    可谓一针见血。

    姜好被问得哑口无言：“妈，我……”

    腾起的怒意又被浇熄一截，她“我”了半天，也没说出个所以然。

    “哎！”姜母叹气，似是非常无奈，“妈妈理解你的糟心，但这样的事情真的在所难免。没有谁敢保证自己的另一半不曾幻想过别人，一洲是不对，但这孩子至少没有真的付诸行动不是吗？以他的性格，你表明立场后，不会做出越轨的事，最后同他结婚生子的人还会是你。”

    理性上，姜好明白母亲的话不无道理，但感性上，她却越听越翻涌。

    今天之前，她也对温吞的男友非常满意，从校园到婚纱，嫁给了爱情，说起来都令人羡慕。

    但这样知根知底的人，却在结婚前夕，在心中给别人预留了位置，一切都变得讽刺膈应，而她又和那些被逼相亲草草结婚的人有什么分别？

    姜好讥讽反问：“他和我结婚生子，朝夕相对，但心里想的却是别人，难道不可怕吗？”

    姜母却笑了：“傻孩子，你也见了不少相亲的例子，又有几个人真的是因为爱情结婚呢？你们知根知底走到今天也不容易，婚姻本来就是包容，你今年也已经27了，就算和一洲分了手，那能保证找到更好的吗？一洲他喜欢却克制，起码有原则，还愿意承担责任。”

    此时此刻，这些老生常谈的大道理，在姜好看来太过刺耳。

    本来就委屈的她只想找赞同，哪里听得进这些退让包容的歪理，她连声质问：“27岁又怎么了？27岁就不配和一个全心全意的男人在一起了吗？妈，我是你女儿，你为什么要说这样的话？”

    “姜姜，你冷静一点。”姜母平静地回，“听妈妈一句劝，凡事不要想得太极端，开年后你们就要看日子定宴席了，别再说分手的傻话。就像隔壁老张的女儿，二十几岁坚决不要孩子，谁劝都不顶用，结果现在三十几岁想生都生不了。所以人活一世，有些事不要讲得太绝对，多考虑以后知道了吗……”

    提到这些生活经验，母亲的话匣子彻底打开，絮絮叨叨讲了更多道理。

    “妈，你不要再说了！”姜好的耐心丧失殆尽，“这件事我自己会解决！”

    她终于尖声驳回，一气之下挂掉了电话。

    姜好握紧手机坐在街头，心底委屈又愤怒，眼眶不受控的变得酸涩，喉咙一阵阵发痒，她干脆趁着情绪去做了了断。

    【分手吧。】

    姜好键入这三个字，立时发送，怕迟了一秒自己又会再反悔。

    消息转瞬传递成功，她终于被崩溃压垮，抱头痛哭起来。

    川流不息的车流不断经过，世界满是喧嚣，姜好心底却涌出前所未有的孤独感。偌大的世界，她竟再也找不出一个人诉说自己的苦闷，只能傻愣愣的在街头放声大哭。

    而决绝的态度总是更容易引起注意，不出三分钟，手机开始嗡鸣震动，是方一洲的号码。

    可一切都太迟了，姜好哭得撕心裂肺，果决地掐掉了电话。

    时隔多年，她终于再度体会到男友的电话轰炸，一通、两通……几十通电话从方一洲那拨过来。

    姜好不断掐掉，在这个反差的过程之中，她甚至哭笑了。

    人多么可笑，平日里好声好气的时候，舍不得多回一个标点符号，在失去的时候却愿意抽出时间打几十通电话了。

    痛苦夹杂着报复心理，姜好在不断拒听的同时痛哭一场，也不知过了多久，眼泪宣泄一空，她心中才终于好受了许多。

    情绪恢复平静，她看着手机屏幕上触目惊心的未接来电，心中蓦地一软又有些后悔。她想，如果他再打来的话，就给他一个解释的机会吧。

    然而，姜好的电话却再也没有响起。

    不远处的广场敲响零点的钟声，她望着空落落的街道，有些无所适从。

    折腾一晚到头也没换来轻松，反而弄得自己满身疲惫，姜好木然地望着远方，最后认命似的打车回了出租房。

    周末原本的计划告吹，整整两天方一洲再没有来过一通电话，更别说上门询问。只有一条冷冰冰的短信：

    【我不明白发生了什么，既然你不想接电话，趁这个机会冷静一下也好，我等你电话。】

    不是我再打给你，也不是我过来找你，而是我等你主动联系。

    姜好身心俱疲的躺在床上，被窝没有给予她想象的温暖，隆冬季节的床单也好似染上凉薄，分明裹了厚厚几层，却仍觉得置身彻寒之中。

    室内黑黢黢一片，她裹紧棉被紧闭双眼却无法深睡，半梦半醒间大脑也得不到片刻安宁，像一只受惊的鸵鸟，就算将脑袋藏起来，也无法克制住身体因恐惧战栗。

    压抑，绝望，喘不过气，便是姜好的周末。

    第三天是周一，上班族又迎来了工作日。

    恋情破裂，但生活还得继续，姜好这样的人，没有资格像小女孩那样闹脾气，失恋了就放弃所有。

    她无法请假，只好顶着红肿的眼睛踏进寒风，挤进地铁，去到死水一潭的公司。

    姜好本以为到公司后会更难熬，没成想文件报告成堆压下来，当她专注投入工作时竟也暂时忘了那些痛楚。

    她意识到这点后，便迫使自己扎进了红头文件之中，甚至，她难得地将别人的事务也积极揽到自己身上。

    “刘姐，刘姐？”姜好拿着一份需要传阅签字的报告，在隔间的磨砂玻璃上敲了好几下，“这份文件需要大家传阅后签字，你先看看吧？”

    平日里懒散惯了的刘薇，今天不知是怎么了，对着电脑看入了神，好像在全心全意审阅什么。

    姜好连唤她好几声，她才回神，顿了顿：“哦好，我一会就看。”

    话毕，她又双目炯炯地对着电脑，还一指禅地仔细敲击键盘。

    姜好微怔，这才分心环视异常安静的办公室。

    意外地，今天同事们仿佛都没了假期综合征的倦怠，所有人都专心致志盯着电脑，有那么一瞬间，她差点以为办公室集体失恋，所以才全情投入工作之中。

    但姜好清楚的知道，这不可能。

    仔细观察，她便发现同事们的脸上除了专注，还都带着一股莫名的振奋和期待，除了新来的小李，这种表情是很难在上班族脸上出现的。

    除非——

    公司出了什么惊天大友给着急得把她微博都快翻烂了，这不才判断出是个年轻姑娘么。”

    “哈哈，你们说会不会锦鲤一直不现身，最后宝诺集团逾期重抽？”

    “做你的春秋大梦哦！人可能只是太激动一时没反应过来吧？我看她粉丝刷一下就涨了十几万，换我我也懵了。”

    新鲜出炉的八卦，姜好听了未免也产生好奇：“是么？这么一会就涨粉这么多啊，我也去围观围观。”

    说着，她就在众人旁边摸出手机。

    不知是否双十一凑热闹的人太多的缘故，app居然有些卡顿，页面加载良久都没有反应。

    蓦地——

    掌心的手机仿若失控，疯了似的嗡鸣震动。

    嗡呜嗡呜嗡呜嗡呜嗡呜——！

    姜好被惊住，差点失手让手机掉落地上，正疑惑，她终于进入了微博主页面。

    垂目一看，姜好傻眼了。

    只见平日里连个僵尸粉点赞都没有的微博，忽然之间信箱爆炸，她的转发、评论、点赞、私信提示，通通从万年不变的空白变成了一片触目惊心的红色“999+”。

    姜好有些茫然，这是……怎么了？

    难道是抽奖那条微博，参与的人太多了，因为她曾转发过，所以自己也被迫被轰炸了？！

    她忍受着手机的卡顿，狐疑找到抽奖公示的微博：

    “@宝诺集团v：恭喜@姜咸鱼  1名用户获得【中国锦鲤全球豪华旅行大礼包】……”

    姜咸鱼？

    不可思议的念头击中心间，她迟疑一瞬，微颤着手点击公示动态圈的id“姜咸鱼”，下一秒，她回到了无比熟悉的，属于自己的微博首页。

    　　

