
　　赵岩顿时懵了！

　　刚刚还是不断燃烧的火焰，一下子竟然形成了一个结界，而这个结界看上去还十分的强大，连帝者级别的元丰都被封印在里面。

　　本来赵岩以为，只要元丰爆发自己帝者的实力，这结界必然会瞬间崩溃，可是那被封印的元丰，好像只是挣扎了一下，便没动静了！

　　这似乎有些可怕？

　　赵岩赶紧后撤，若是这个时候这星球内部再出现一只手臂来针对自己的话，那可就麻烦了！

　　远处看着赵岩的那些人，还没有离开，因为赵岩的速度太快，那星球巨变的速度也很快，他们在赵岩离开之后还没有来得及离开，便发生了了这种变故，于是，数万人就这样呆愣在了那里，不敢相信的看着眼前的一切。

　　当然，被惊着的自然不仅仅只有人族和妖族的人，另一边的神族和魔族的人，同样被那火焰星球的变化给震惊了！

　　连杨氏兄妹，姜源，九大势力到来的那些代表，魔族的元望，弘道和黎章，同样目不转睛的看着那已经形成结界的星球。

　　此时的他们，大脑一片空白！

　　那元丰可以说是来到这里的四族强者中最为强大的人，而且更为可怕的是，人家可是来自祖神殿的存在，他现在被那可火焰星球给吞噬了，若是祖神殿怪罪下来……

　　元丰等人浑身打了一个激灵，然后领头的一些人赶紧靠近，因为他们在结界形成的时候，感受到那种死亡的危机好像消失了，因此他们才敢大着胆子靠近。

　　在他们逐渐靠近的时候，才真正的发现赵岩的存在，无论是魔族还是神族的强者，此刻看着赵岩都很不善，不过却也并没有出手的打算，现在不是争斗的时候，他们必须搞清楚到底发生了什么？

　　赵岩当然也没有理会这些人，他只是静静的看着，他想要看看这些人能够玩出什么花样来！

　　那些前来的人来到了结界之外的时候，便有了一种炽热的感觉，谁都知道那是火焰之力！

　　可是，为何？

　　这可火焰星球为何会发生这样的变故，这里面到底发生了什么？

　　有些人想要尝试触摸一下结界，可是最终还是放弃了，连元丰都被界星球给吞噬了，他们有能如何，除非是不想活了！

　　最终，当他们感觉到无力回天的时候，他们终于转身准备离开，而这个时候，他们才真正的将主意力放在赵岩的身上！

　　“阁下何人！”开口的是姜源！

　　元丰被星球给吞噬了，他元丰终于拥有了自主权，说话也比以前更有底气了！

　　其他人并没有因为元丰的改变而感到奇怪，反而也有一种骄傲的感觉，甚至此时他们看着赵岩的目光，还是居高临下的俯视！

　　现场只有杨氏兄妹没有这种表现，因为他们知道赵岩是谁？

　　赵岩一如既往的平静，他在姜援开口的时候，才将目光转移到姜源的身上，他一眼便能够看透姜源的底细！

　　在赵岩的压力，姜源是一个已经达到了尊者极限的强者，在此刻面对自己的所有人里，姜源无疑是实力最强的一个！

　　其次，这姜源修炼的能量体系还是比较全面的，他身上具有木系，火系以及金系三种能量的气息，这就说明这家伙同时修炼了三种能量，不得不说，在现场所有人里头，除了杨氏兄妹之外，还真的没有人能够与之抗衡！

　　“不愧是神族的领袖，拥有尊级绝颠的实力，当真不明白元丰那个白痴为何要和你过不去？”赵岩一开口，便直接给了姜源一个难堪！

　　姜源在神族内部被元丰排挤的事情，简直就是将远的一个耻辱，但是出于姜源的身份背景，神族内部根本没有人胆敢揭他这个短，可赵岩这个刚刚遇见的人，竟然一开口便说出了这件事。

　　这让姜源怒火中烧，立即就要爆发！

　　而就在这个时候，杨星辰却上前一步，抢先开口道：“敢问阁下可是人族的赵佶赵先生？”

　　赵岩眼睛一亮，然后欣喜的说道：“你人的我？”

　　听到这里，现场的十几人，全都感到好奇，纷纷看向杨星辰。

　　神族和魔族与人族和妖族可是敌对关系，相互之间即便是了解，也只是一个大概，而这个杨星辰居然连对方的名字都知道，这就有些让人不解了！

　　而杨星辰似乎根本胡在意其他人的想法继续开口道：“一日之内打穿人星核心区域角斗场的赵佶先生，杨某怎么会不认识呢？”

　　“哈哈哈哈，过奖过奖，那不过是随手位置，主要是人族内部真正的强者太少了，在下侥幸打穿了角斗场，获得了一些财富，不值一提，不值一提！”

　　赵岩的表现，看上去更像一个小人得志，这让以姜源为代表的神族还有以元望为代表的魔族立刻产生了轻视的心里！

　　“非也，神族和人族虽然是对手，但是在这刚刚提升等级的玲琅位面，我们之间毕竟还没有达到不死不休的地步，我们要想得到人族的情报，也并不是一件很难的事情！”

　　“据，某所致，人族强者也不可小觑，其中有一些，即便是神族的天骄，也不一定是敌手。”

　　“听闻赵先生在打穿了角斗场的最后一战中，居然将凌仓界第一天骄都给秒败了，这样的实力，当真令人惊叹呢！”

　　杨星辰再一次吹捧了一番！

　　对于人族内部的一些消息，杨星辰自然是了解一些的，但是他能够了解的那么清楚，自然是因为赵岩的缘故！

　　为了让杨星辰能够帮助到自己，赵岩必须要讲述一些人族内部的事情，他以赵佶的身份打穿人族角斗场的事情，自然是必须要说的。

　　原本这些是要让杨星辰在之后四族对抗中讲给元丰的，却不想中间发生了这种变故，于是只能在这里表演了！

　　杨星月轻咬着自己的嘴唇，生怕自己的哥哥给演砸了，他可不认为自己的哥哥有表演天赋！

　　听到这里的众人，这个时候才开始重视眼前的少年！

　　人族强者想要和神族强者相比，几乎是不可能的，因为各方面的条件都不允许这件事发生。

　　首先就是起跑线，下界位面的人族，他们的起跑线全都是从普通人开始的，然后一步一步的走向高峰！

　　而神族的起跑线就时候真仙，这一点根本没有可比性！

　　然后就是天地规则，空间结构，修炼环境，体质，天赋，悟性等等！

　　这中间人族几乎没有任何一点能够和人族相提并论！

　　即便是神族现在没落了，血脉稀薄了，也不是人族可比！

　　可是，在下界的所有位面当中，有一个位面的人族，是神族绝对不可以小觑的，这个位面就是凌仓界！

　　凌仓界从一个崩溃边缘的下等位面，经过几十年的休养生息，如今已经是最为顶尖的几个高级位面位面之一，甚至可以说是所有下界位面的翘楚。

　　不为别的，只因为那里有一个人叫做赵璇！

　　凡事神族的人，几乎都了解十几万年前的那段屈辱的历史，整个神族帝者第三境之下所有的强者，居然被一人打败，没有人能够阻拦，如果最终赵璇不被揭露身份的话，恐怕他如今已经在神域立足，并且已经成为了领袖级别的强者了。

　　即便是现在，恐怕那赵璇的实力，也不逊于神域的领袖强者，因为他是那个人的女儿！

　　当然了，这些秘辛当然不能拿出来在这里讲，不过既然杨星辰提到了凌仓界，他们就不得不重视了！

　　其他位面的人类强者不如神族，这几乎就是一个真理，可要说凌仓界的人族强者，那可就不一定了！

　　那个人培养出来的人天才其实泛泛之辈？

　　可就是这样的天才，也被赵岩给轻松秒败了？

　　既如此，他们便不得不正视赵岩的实力了！

　　“哈哈！”赵岩轻佻的笑了两声，然后得意的说道：“连这你都知道，看来我人族内部得好好的清理一番了！”

　　赵岩当然是故意这样说的，他要洗清杨星辰和自己“勾结”的嫌疑！

　　“哼！区区人族垃圾，即便是角斗场被你打穿了，又如何，本座就不信你真有对抗神族的实力，来和本座比划比划！”神族里站出来一个体型高大的男子。

　　拖不是知道这家伙是神族，赵岩还以为这家伙是妖族的，怎么会有这么高，居然超过了两米！

　　人类当中身高超过两米并不是什么特别稀奇的事情，可是神族却不一样，也许是因为是神族的原因，神族强者无论是容貌，身高，提醒都十分的平均，男子几乎都是帅哥，女子必然都是美女，至于说丑陋，恐怕只有一个种族会这样，那就是公梁家族！

　　因此，神族强者的身高通常都在一米九左右，很少有特别矮活着贴别高的，而面前这个人已经超越了平均身高十几公分，这不得不让赵岩好奇！

　　不过赵岩并没有表现出来，他只是看向杨星辰说道：“你们不阻拦？”

　　杨星辰很是认真的摇了摇头说道：“修士之间的相互切磋，并没有什么无礼，这很正常！”

　　听了他的回答，赵岩点了点头又看向姜源问道：“本座要是伤了他你不会恼羞成怒的报复吧？”

　　“你……堂堂神族，怎么会做出如此丢失颜面的事情？”姜源红着脸回应道！

　　而赵岩还是不准备答应，他看向一直都无人发言的人族那边问道：“几位可能为赵某做个见证？”

　　“可！”

　　这时候赵岩才看向那大个子神族强者说道：“你败了不会哭吧？”

　　“竖子，胆敢辱我！”大个子嚎叫着冲着赵岩杀去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1660章 胆敢辱我！免费阅读。https://xs.23sk.com 