    “哟，这狗不错啊。”

    回到小区，夏旭牵着阿托刚走回楼下就见骆鸿云迎面走来，一脸诧异。

    “骆叔你还懂看狗？”

    夏旭有些意外。

    “狗我不懂看，不过我能看出它眼里似乎有种永不屈服的战意。”

    骆鸿云对阿托表现得十分感兴趣：“最主要的是你没发现它的神态吗？”

    “神态？”

    夏旭疑惑。

    “它给我的感觉就像一个哨兵或者护卫，时刻都在全神贯注的观察周围的动静，保持着一个随时爆发力量准备作战的状态。”

    骆鸿云微侧头冲着阿托咧嘴一笑：“狗我不是太清楚，但这样子放在人身上绝对是精锐中的精锐。”

    “可能是第一次到我这，太紧张了吧。”

    夏旭觉得这挺正常的。

    骆鸿云却微微摇头：“这可不一样，紧张本质上是恐惧，而它只是一种高度专注与警惕的备战状态，这两者的区分还是很容易的。”

    说着，他咂摸了一下嘴：“可惜瘦了点，不然肯定是条猛犬。”

    盯！

    本来还在扫视四周的阿托条件反射似的扭头，直勾勾的盯住骆鸿云。

    “嘿，还敢瞪我？”

    骆鸿云更感兴趣了，或许也是有点试探的意思，毫不掩饰的释放出强烈杀意。

    “汪！”

    阿托第一瞬间就炸毛了。

    并非形容词，而是真的浑身毛发炸起，四肢奋力撑地、脊背弓起，龇出狰狞的利齿。

    它并没有任何撤退逃离的意思，反而是盯着骆鸿云的双眸与其对视，一边警戒预防他暴起一边缓缓的往前逼近几步，挡在了夏旭与骆鸿云之间。

    “好了，阿托，这不是敌人。”

    夏旭赶紧出声宽慰，半蹲下伸手抚顺阿托炸起的毛发，同时无奈的抬头看向骆鸿云：“骆叔，你也别吓阿托了吧。”

    “哈哈，只是试试，试试。”

    骆鸿云尴尬的打了个哈哈：“小旭你这次可捡到宝了，这要是能养壮一点可比等闲保镖靠谱。”

    “能养得壮就轮不到我了。”

    夏旭耸了耸，又与骆鸿云稍稍闲聊了一阵，随后才牵着阿托回了自己出租屋。

    “阿托，这以后就是你的新家了，以后我就是你的主人和家人。”

    一进屋，夏旭就松开了牵引绳，放松的瘫到了沙发之上。

    阿托则在他松开手后既陌生警惕又好奇的打量着房间里的一切，这里蹭蹭那里看看，转悠了好几圈后也跳上沙发，乖巧的在夏旭身旁趴下，伸出舌头舔了舔他的手背。

    昆明犬通常都更像个保镖、战士，基本没有撒娇的习惯，这几乎已经是很亲昵的举动了。

    夏旭打开阿托的属性面板看了一眼，果不其然。

    【好感度】：60

    按照百分制，六十点就是及格线。

    虽说阿托对于他本身就有着四十五点的基础好感度，但想要达成这十五点的跨越却恐怕没那么简单，甚至要比人类都难得多。

    经过千百年的无意识基因筛选，大多数狗都是能够‘认主’的。

    虽说不可能真像小说动漫里的‘召唤物’一样有着所谓的契约存在，但他们也会本能的效忠与依赖主人，其中有些种类更是只对主人亲近，其他人碰都不让碰。

    昆明犬在后者上没那么极端，但忠诚与依赖性上却同样是佼佼者。

    当然，警犬基地既然拿这些受训淘汰犬卖给普通民众，那肯定是对这些淘汰犬做过一定更换主人的‘预防针’准备的，否则普通人也不好领回家。

    正常这些淘汰犬被领回家养上一阵就能彻底完成主人的更换。

    可阿托显然要特殊一些，以它的聪明程度恐怕是早已经意识到自己已经被原主人抛弃、更换了个新主人。

    而且经过刚刚的一路相处交流，它似乎已经对他完成初步的认主了。

    “放心吧，以后我肯定不会亏待和抛弃你。”

    联想起刚才在面对骆鸿云时阿托炸毛挡在自己身前的场景，夏旭不由得心中一软，揽过狗头一阵亲昵的狠撸。

    他也没忘记自己先前对阿托的承诺，直接将狼族强化血清给翻了出来。

    “你不是一直在纠结自己身体瘦弱的事情吗，来看这个，这是我之前答应你的奖励，能让你快速变强壮的好东西。”

    夏旭翻出狼族强化血清，献宝似的在阿托面前晃了晃。

    听到‘变强壮’三个字，阿托的耳朵瞬间抖动了两下。

    【好感度】：80

    好感度一蹦二十，还是在原本就很高的基础上，直接就达到了整整八十点。

    “好家伙，你这智商程度简直是狗界爱因斯坦了吧。”

    尽管已经尽量去高估阿托的智商，但夏旭还是忍不住一阵惊艳。

    好感度直接飙升二十点。

    不知道是因为他‘实现承诺’还是‘变强壮’给的，但毋庸置疑阿托之前确实是清晰理解了他话语的意思。

    不局限于指令与词汇，真正语言上的理解。

    否则阿托不可能因为一个‘蓝色塑料管子’瞬间增加这么多好感。

    原本夏旭的打算其实只是将狼族强化血清‘奖励’给阿托，替不替它注射等一阵子再说。

    但阿托的聪明程度与飙升的忠诚度让他有点改变了注意。

    他郑重其事的道：“阿托，不知道你是不是真的能听懂，但我还是要提前说明一下。

    这个东西应该能大幅度强化你的身体，让你强壮到远超其他同类的地步，但我并不能百分百确定它的安全性与副作用。

    所以使用这个很可能会极度危险，如果你听懂了的话就自己决定要不要使用，没听懂的话我就暂时不给你使用了，等以后研究清楚再说。”

    “汪。”

    阿托叫了一声，摇着尾巴、用嘴衔起狼族强化血清，满含期待的看向夏旭。

    夏旭从它的双眸里看到了期待、看到了兴奋、唯独没看到哪怕一丝的犹豫与迟疑。

    变强壮！战斗！

    夏旭看向阿托的执念一栏，接着再次对上阿托满含期待的双眸，终于下定决心，从其口中取下强化血清。

    这支血清实际上就是用注射器装载的，而且用的是某种无针注射技术或针很短很细。

    毕竟原剧情里格兰特这个主角是抢夺这玩意自己注射爆种的，不能指望他慢吞吞的找个护士或者自己扎血管。

    昨天夏旭研究过一阵子倒也明白怎么用，直接扎到阿托身上就将一管子血清全部注射了进去。

    然后……什么也没有发生。

    阿托歪了歪头，疑惑的看着夏旭。

    “这是基因改造，你当嗑兴奋剂呢，要与你的干细胞结合再通过新陈代谢替换全身细胞，懂不懂？”

    为了维护自己主人的威严，夏旭勉强以自己微薄的生物学知识板着脸胡诌着。

