    第311章李夫人已死

    第311章李夫人已死

    李员外也知道这很让人震惊，所以他又解释着说：“这其实是我夫人的遗愿，她只想安安静静的走，只想让我送她，我们夫妻多年，这是她最后的请求，我怎么可能不答应呢，所以我就没发丧，谁也没说，就我自己安静的送走了她。”

    说完，李员外叹了口气又说：“这是一个月前的事情了，府里仆人是不知情的，他们只以为我因为夫人病重要陪伴夫人，所以闭门不见客，其实我也是想陪陪夫人，我这辈子，无儿无女的，银钱也是够用了，这样也够了，所以就想着借这个机会养老了。”

    李员外这个解释，虽然让人震惊诧异，但也站得住脚。

    他带着周挚和苏小鹿来到正厅，四处都收拾的干净。

    周挚和苏小鹿四处看了看，李员外又说了这段时间的一些事情。

    周挚看着李员外开口：“听说你曾为你夫人花重金求神医？”

    李员外垂下眼眸，语气黯然的回答：“是的，可惜没寻到，送去的信杳无音讯，若是真寻到神医，或许我夫人还能好起来吧。”

    但没有若是，他的夫人，已经没了。

    藏在黑袍的双拳，不自觉的握紧。

    周挚看向外面，仿若感叹一般说了一句：“可惜这世上事，总是不太如意的。”

    “带我们去其他地方看看吧。”

    周挚的说完就朝外面走。

    这地方已经看的差不多了，没有找出什么可用的信息，苏小鹿刚才就对周挚轻轻摇头。

    周挚领会了苏小鹿的意思，便朝外走，李员外紧随其后。

    主院后面就是后院，有好几间房间，周挚在一扇门前停下，李员外很快就上前开门。

    开了门之后他说道：“这里是以前丫鬟睡的地方，现在空置着。”

    李员外开了门就侧身站在一边，周挚和苏小鹿进去检查。

    周挚走的很慢，苏小鹿进去之后就开始检查，这房屋也空置了很久。

    他们检查的时候，李员外就静静的等着，苏小鹿有时候看他，视线相对李员外也会很快避开，他微微垂首，看起来是个很温润儒雅的老人。

    看完了，他们出来，李员外又会走在后面把门关上。

    一直到了主屋，苏小鹿发现了一些端倪。

    主屋里，也没有住人的痕迹，这是为什么？

    李员外难道不再这里住吗？

    周挚也察觉出了这个问题，他看了看李员外，直接问道：“这是你们主屋，你夫人过世之后，你没住这儿了吗？”

    李员外垂头回答：“是的，我住偏房，住这儿会很伤感。”

    苏小鹿开口问道：“偏房在哪儿？”

    她一直闻见疫病的气味，只是还没有找到源头，她比较奇怪的是，李员外为什么没有感染疫病。

    苏小鹿一问，李员外微微怔了一下，他才开口回答：“偏房就在隔壁。”

    “那就过去看看吧。”

    周挚看着李员外说道。

    李员外沉默了一下，他开口说：“那你们来吧。”

    李员外走在前，周挚和苏小鹿跟上。

    苏小鹿落后了两步问周挚：“你还好吗？”

    今天走了挺多路，周挚的腿，可能支撑不住。

    苏小鹿关问，周挚眼里有了笑意，他轻声开口说：“没事，走吧。”

    周挚走的很慢，没有人知道，面罩之下，他唇色全白，他的双腿，已经痛到麻木。

    跟着李员外走到隔壁偏房外面，李员外推开门请他们进去。

    有淡淡素雅的香味扑鼻，这个屋子，点有淡淡熏香。

    不等周挚问，李员外就开口说道：“这祭香，我夫人生前很喜欢的味道，我现在每日还会点，我想她也会喜欢。”

    周挚淡淡道：“你很钟情，倒是难得，这天下左拥右抱的人很多，一心一意的太少了。”

    苏小鹿皱起了眉头，她揉了揉鼻子，还是被这杂乱的气味刺激的难受，她开始在房间里检查起来。

    这杂乱的气味，有疫病的味道，有熏香……还有很浅淡尸臭。

    苏小鹿仔细检查，她总觉得疫病源头可能就在这里了，但这个偏房，也没有什么特别的东西。

    地面很干净，桌椅柜子很干净，摆放的花瓶屏风也都一尘不染，熏香在床边，香味不重。

    床上的纱幔朝两边挂好，中间的被褥也都叠放整齐。

    苏小鹿一直没有要走的意思，周挚也就没开口四处看着。

    李员外一直垂着眼眸，不和苏小鹿周挚有视线交流，他们问，他就答话，不问，他就安静沉默。

    苏小鹿和周挚在这个屋子，检查的有些久了，李员外才开口询问：“还有厨房，还有两个小屋。”

    苏小鹿皱了皱眉头，她实在是找不到异常的地方，但她又闻见这里的气味古怪，各种气味刺激，她的鼻子已经有点不舒服了。

    厨房是做饭的地方，去看看也好，苏小鹿对周挚轻轻点头。

    周挚朝外走去，他淡淡说：“那就先去看看厨房吧。”

    李员外也跟随，出门时候，周挚回头看了一眼，苏小鹿也好奇的回头看一眼。

    李员外没有注意到，他很轻的关门，眼神都温柔了。

    苏小鹿看了看周挚，两人交换一个眼神，什么也没说，但都知道这间偏房有异常到。

    他们假装没这回事，继续去看厨房。

    厨房没有什么特别的，简单是锅具灶台，碗筷都摆放整齐干干净净的。

    检查完了之后，李员外把门关好，他松了口气，准备送苏小鹿他们出门了。

    路过那间偏房，周挚停下了脚步：“再看一下这间屋吧。”

    李员外顿了顿，最后上前开门。

    皇权在上，他自是不能反抗。

    一开门，那一股淡淡的香味就飘了出来，而没有开门，就完全闻不到。

    周挚伸手在门上摩挲了一下说：“李员外这门不错。”

    李员外垂下头微微弯腰，没有说话。

    苏小鹿跟着周挚进门，她开始仔细检查起来，这间屋子，一定有不对劲的地方，只是她还没有找到。

    这偏房并不大，里面就是两口柜子一张桌子，还有梳妆桌，然后就是床，那一股淡淡的尸臭到底从哪儿来的。

    (本章完)

