    进入十一月，海南依旧温暖如夏。

    涯州不论是军务、农事，还是新城的建设，依旧在如火如荼的进行着，众人的干劲儿比之从前甚至更足了几分。

    大伙儿都卯足了劲儿，准备趁年关到来之前，把手头儿上的事儿多干一些。来年，也就轻松一些。

    ......

    在这样的氛围之下，唯独唐奕彻底的闲了下来。一应事务，皆交给贾昌朝处理，自己则是专心在家陪着三位娘子。

    没错，算着日子，三女的产期就在冬月初。

    不定哪天，唐家就要再添新口，人丁更旺了。

    初九这天中午，唐奕抽出一点时间到饭堂与老贾一起吃中饭。

    趁着孩子还没出生，他要把年关涯州的一些安排与老贾商量一番，否则等孩子生下来，就更没心思管这些琐事了。

    刚和老贾说了没几句，唐奕饭还没吃一口，一个丫鬟就疯了似的跑进来。

    “殿下，殿下！生了！！”

    “生了！？”唐奕腾的站了起来。“刚出来的时候不还好好的，怎么这么快？”

    “不是，不是......”丫鬟又急急摇手。“是福康公主......要生了！”

    哦操！！

    虽然这几天就一直等着这一刻，可是真来了，唐奕还是没稳住。

    “老子又要当爹了！！”怪叫一声，撒着欢的就往回跑。

    贾昌朝淡定地放下碗筷，看着唐奕飞似奔出去的背影，鄙夷地一撇嘴。

    “一惊一乍的，像什么话？”

    缓缓支起身子，两手一背，跟着唐奕也往外走。

    “老夫有六个儿子，四个女儿，要是回回都这么慌张，还不早暴血而亡了？”

    ......

    饭堂里吃食的众人立时绝倒一片，还是贾相公能生啊！

    ......

    唐奕飞奔回家，院子里尹洙、吴育，还有孙郎中已经站在那儿了。

    丫鬟婆子里里面面忙做一团，董惜琴和萧巧哥站在君欣卓的门外。

    萧巧哥挺着个大肚子，也在帮忙前后支应。

    唐奕哪有心思和吴育他们打招呼，直接就要往里冲，却被萧巧哥一把拦下。

    “你进去干嘛呀？”

    “我进去看看啊！”

    萧巧哥使劲儿的把唐奕往外推，“你一个大男人，一边儿等着去！”

    “哦哦......”

    唐奕这才反应过来，这是大宋，可不是后世，男人还能进去陪产。

    稳下心来一瞅，“不对啊，这不是君......”

    刚才那丫鬟不是说是福康要生了吗？怎么大伙儿都在君姐姐这儿忙活？

    萧巧哥一心打发了唐奕，省得他在这儿添乱。

    “哎呀，福康姐姐那儿产婆子都进去半天了，君姐姐这也要生啦！”

    “哦，哦哦......”

    两个一起......唐奕心跳的砰砰乱响。

    半天没动地方，回过神来第一件事儿就是看向萧巧哥的肚子。

    登时嗔怪大嚷：“你就别在这儿添乱了！万一动了胎气，也是今天可怎么办？哪忙的过来啊！？”

    萧巧哥不服气的回嘴：“什么叫我添......”

    说到一半儿，整个人就扎着手臂定在那里一动不动了。

    董惜琴眉头一拧，暗叫不好，凑上前去，生怕萧巧哥不好意思，特意小声问道：

    “是不是......破了？”

    可箫巧哥哪是那不好意思的人？

    面色一垮，哭丧着脸指着唐奕哀嚎：

    “完了完了，你这臭嘴下过咒是怎地？说什么中什么！”

    院子里所有人一怔，还真让唐奕说着了？真是今天？

    “稳婆！稳婆！！”

    唐奕杀猪似的嗷嗷叫唤，登时，院子里又忙成了一锅乱粥。

    ......

    ————————

    等萧巧哥被人扶进房中，看着三个女人进进出出的房门，唐奕脸色煞白，手都在哆嗦。

    小唐吟那时候他自然没什么感觉，可这回可是真儿真儿的生在他身边儿，而且是三个一起生。

    他是既担心大人，又担心孩子，心中还有几分小生命即将降世的喜悦......那种复杂至极的心情，就别提了。

    见过那么多大风大浪的唐奕，此时也是彻底乱了阵脚。

    “这当如何是好？这当如何是好！？”

    “怎么就三个都赶一块儿了！？”

    ......

    “慌甚！？”身后猛然响起孙郎中的声音。

    “产期本来就重叠，又不是没有准备，你怕什么？”

    稳婆是唐奕从宫里带过来的，可以说是大宋最好的接生婆子，而且不是一个，是十个。

    别说三个一起生是早就有所准备了，你就是再来三个，也不是问题。

    “哦哦......”

    唐奕听完，心下稍安，看了眼三个房门，又瞅了一眼孙郎中。

    不对啊，落下的心又悬了起来。

    “您老怎么还在这儿站着？赶紧进去看着啊！”

    孙郎中眼睛一瞪，差点没踹他。

    他进去干嘛？

    他是大夫，擅儿科、内科，治外伤也是高杆。可是，这顺胎接生的本事完全是两回事儿。

    “若需老夫进去，那就是出事儿了！”

    “哦哦......”唐奕又是慌神点头。“那你赶紧走吧，今天肯定用不着您。”

    “......”

    孙郎中差点没气死，狠狠的剜了唐奕一眼，没和他一般见识。

    闷头走回吴育等人所处，懒得和唐奕站在一块儿。

    这时，贾相公踱着步子也进了院了。

    孙郎中、吴育、尹洙、贾昌朝，四个老头就这么陪着唐奕站在院中等着。

    而曹觉、范纯礼等一众同辈也闻讯而来，不方便进院，就站在院外一同等结果。

    足足煎熬了唐奕一个时辰，终于，一声婴孩破涕的嘹亮之音猛的在院子里炸响。

    原本手脚发麻的唐奕嗷的一声就蹦了起来：

    “生了！”

    声音是从福康的房里传出来的，唐奕不管不顾地就往房里冲。

    正和报喜丫头撞了个满怀，丫鬟揉着生疼的额头，却是没忘本分。

    “恭喜殿下，是个男孩！”

    “男孩！！”唐奕放肆的一挥拳。“好！”

    而身后的吴育等人一听福康公主生了个男孩，也是欣慰的捋着胡须。

    “天意如此，福泽无边啊！”

    刨去庶出的唐吟，福康公主所出正好是嫡长子，这是最好的结果了。

    “福康没事吧？”回过神儿来的唐奕还是不忘先问问福康的情况。

    三女之中，属福康的身子最弱，这是唐奕最担心的问题。

    “殿下放心，公主殿下一切安好，还有力气抱小殿下呢！”

    “殿下且等稳婆处理停当再进去不迟。”

    “好好！”母子平安，唐奕也就放心了。

    虽然心里着急要进去，可是这个时代风俗使然，男人进产房被认为是不吉的行为。

    ......

    当然，也没工夫让唐奕进去看。这边丫鬟话音刚落。哇的一声，又是一声脆生生的哭嚎......

    “又生了！”

    唐奕扫这个小心脏啊，不要不要的！

    这回是君欣卓，急冲冲的又朝那边儿奔去。

    一回生，二回熟。这回跑到门前，唐奕也不硬闯了，巴巴的撅在门口儿等着。

    果然，没过一过儿，报喜的丫头拽门而出。

    “恭喜殿下，君娘娘生了个男孩！”

    “男孩！！”唐奕又是一蹦老高，兴奋到了极点。

    至于君欣卓如何，唐奕根本就不用问。看丫鬟的表情，再加上君欣卓的体质，是万难出问题的。

    ......

    唐奕这是乐疯了，院儿里院外等着的人们开始不淡定了......

    吴育等人面面相觑，怎么又是男孩？不会真的遂了范老爷的愿，三个都是男孩吧？

    这么算下来，从唐吟出生到现在，满打满算也就一年。

    一年的时间，唐奕要是抱了四个儿子......老哥儿几个心说，这就有点没天理了吧？

    院外，曹老二眼瞅着唐奕那个嘚瑟劲儿，心里这个不是滋味。

    偏头抓过贱纯礼就开始打嚓，“我说，你也得抓紧了啊！你瞅瞅这货，第四个都快出来了，你这怎么连孩儿他娘还没影呢？”

    贱纯礼哪肯吃这个亏？拿白眼仁斜着曹觉，“你比我强多少啊？孩儿他娘是有了，可是孩儿呢？”

    曹觉一时无言以对，暗下决心，过了年就把媳妇接过来，生他娘的一窝，就不信比不过这疯子！

    ......

    想的挺好，可那边的唐奕兴奋过后的一句话，差点让曹觉冲进去灭了他。

    只见这货在君欣卓门前来回踱步，拧着眉头颇有郁闷之意的嘟囔：

    “怎么又是个小子？来个闺女多好啊？”

    众人绝倒，看把你嘚瑟的！

    ......

    下意识的看向萧巧哥的产房....

    有时候不信邪还真不行，看来这位多半也是个带把儿的了。

    可是，男女且先不说，偏偏在萧巧哥这里出了状况。

    君欣卓报来喜报之后，过了足足有半个时辰，萧巧哥的房里却是一点动静都没有。反而丫鬟产婆进进出出，端水送物的频率越来越高。

    唐奕本是喜悦的心情慢慢的沉了下来，“怎么还没动静！”

    “怎么还没动静！？”

    孙郎中的面色也渐渐紧张起来，终于，老头招呼院外的曹觉。

    “老二......”

    “啊？”

    “去把老夫的医箱提来。”

    曹觉心里咯噔一声，“要，要医箱干嘛啊？”

    “快去！”

    孙郎中冷喝一声，根本不给曹老二解释。

    接生用不到孙老头儿，可是真出了状况，那就不好说了。

    这么长时间没动静，估计是难产。老头是以备万一，危机之时可能需要他救人。

    ......

    又过了一个多时辰，唐奕已经是手脚冰凉......每一个进出的丫鬟婆子他都要抓过来问上一嘴，怎么样了！？

    可回答都是“还好”、“殿下莫急”之类没营养的套话，连福康和君欣卓那边虽然下不得床，但也派丫鬟来问了好几次。

    “这都快三个时辰了！”

    唐奕实在忍不了了，“我要进去！！”

    还特么管什么规矩礼俗？抬腿就要往里冲。

    正在这个当口，屋里稳婆一声如释重负的大叫：“生出来了......”

    紧接着，一声宛若天赖的哭声在房里响起。

    唐奕瞬间几近瘫倒，仿佛卸去了全身的力气。

    扶着门框，露出一个释然的苦笑，“太不容易了......”

    可是，身后的孙郎中却没有唐奕这么乐观。

    “让开！”提着医箱就要进屋。

    三个时辰，即使是顺利生产，人也完了。

    不力竭身死，也得去大半条命，正是用得着孙先生的时候。

    老孙头儿当机立断，什么都不管了，推门就要往里进。

    一条腿已经迈进去了，“哇！！！！！”一声把婴儿哭声都盖过去的大人的惨嚎，吓的老孙头儿一激灵。

    “我不干！”哭声那叫一个凄惨、委屈。

    “我不干啊......”

    “凭什么她他们都是男孩，就我的是女孩啊！！！”

    ......

    得，老孙头儿迈进去的一条腿又收了回来，调头就走。

    “还有力气哭呢，无甚大事！”

    ......