
　　稻花接过花灯，一副十分喜欢的样子：“孙长泽，你还蛮细心的嘛，我现在相信你之前说的话了。”

　　孙长泽一愣：“我说什么了？”

　　稻花笑道：“你说你讨姑娘喜欢呀，你看，我只不过盯着这双鱼花灯看了几眼，你就细心的发现了，还买了回来。快说，你是不是经常像这般送姑娘东西？”

　　孙长泽连连摇头，急得手也跟着摇动了起来：“没有没有，我没送过别的姑娘东西，我也不细心，不，我不是不细心，我是......”

　　董元瑶瞥了支支吾吾的孙长泽一眼，转身继续往前走。

　　稻花见孙长泽一脸着急，笑着安抚道：“你别急啊，这是你的优点，有什么好否认的。”说着，提了提手中的双鱼花灯，“多谢了，我很喜欢。”

　　说完，就跑去追董元瑶。

　　萧烨阳有些纳闷稻花的举动，看了一眼孙长泽，不是很满意他的殷勤：“你讨姑娘欢心的手段别乱用，也别用错对象。”

　　孙长泽顿时像个泄了气的气球垂下了脑袋。

　　前头，稻花瞅了瞅董元瑶，见她兴致不如之前那般高了，有些心虚的看了看手里的花灯。

　　花灯也好，猴子面具也罢，她知道，都是孙长泽给元瑶的，可她犹豫了一下，还是截了过来。

　　上次被绑架，孙长泽为元瑶挡了一刀，这家伙就一直记挂着人家，女人都是感性动物，孙长泽如此殷勤小意，万一感动了这家伙，没准她就会陷进去。

　　两人身份地位差距太大了，在这个讲究门第之见的古代，侯府出身的元瑶是不可能和漕帮出身的孙长泽有任何可能的。

　　董家老太太又那般的看重门第，董大人和董夫人即便再疼爱元瑶，也不会允许这样的事发生的。

　　女人一旦陷入了爱而不得的感情里，就容易受伤，尤其是元瑶这种十多岁情窦初开的少女，趁着现在元瑶只是稍微对孙长泽有些不一样的萌动，得赶紧将她这念头给掐死掉。

　　看着董元瑶，稻花又不由想到了自己，瞅了瞅身旁的萧烨阳，情绪也不由低落了下去。

　　没一会儿，看到街上有套圈的摊子，稻花勉强提起兴致，拉着董元瑶道：“元瑶，那里有套圈的，我们过去玩玩，看看能不能套到什么好东西。”

　　见稻花很想玩的样子，董元瑶不忍扫了她的兴致，点了点头，跟着她走了过去。

　　两人一人拿了十个套环，然后就兴致勃勃的套了起来。

　　稻花平时的准头挺好的，可这回套东西却一个都没套着。倒是董元瑶，一套一个准，原本情绪不高的她，又高兴了起来。

　　“再来再来，怡一，我要和你比赛。”

　　看着董元瑶套的一推东西，稻花嘟囔道：“你这不是存心欺负我吗？”

　　董元瑶扬起下巴：“怎么，你不敢和我比？”

　　稻花当即道：“谁说我不敢了，我只是还不太熟悉套圈而已，你等我熟悉一下，等会儿和你比赛。”

　　董元瑶笑道：“等着就等着。”说着，就站到边上把玩起套到的东西。23sK.com

　　孙长泽见周围人多，连忙走过去，把人群隔开，不让人挤到她。

　　董元瑶抬头瞥了一眼孙长泽，哼了哼就收回了视线，和丫鬟红羽说起回家后，要将这些东西送给董夫人她们。

　　地摊前，稻花又拿了十个套环，可惜这一次，还是套不住东西。

　　“你的力道不对，没看见每次套环都反弹回来了吗？”萧烨阳走了过去。

　　稻花：“我知道呀，自从上次从四山村回来后，我为了让打出去的鞭子更有攻击性，特意加重了手臂力量的练习，如今练习习惯了，下意识的就会用强力。”

　　萧烨阳站到稻花身旁，握着她的手轻轻将套环往前一甩，套环在空中划过一条弧线，然后就准确无误的套在了一个瓷娃娃身上。

　　见套到东西了，稻花立马高兴了起来：“套住了！你再教我一次，让我好好感受一下。”

　　萧烨阳再次握住稻花的手：“看好了。”说着手臂一动，套环甩出，很快，套环就套住了他一早就看好的东西。

　　地摊老板见套住的是一对同心结，并不是什么贵重之物，顿时松了口气，连忙上前拿起同心结，笑着递给了两人：“同心结寓意永结同心，小老儿再此恭喜公子小姐了。”

　　稻花没料到会套中这个，有些傻眼，看着老板手中的同心结不知要不要接。

　　萧烨阳倒是很开心，一把接过同心结，自己留了一个，另一个放到了稻花手中：“要收好啊，这可是我们两个一起套到的。”

　　稻花觉得手中的同心结有些烫手，左右环顾了一下，赶紧放进了荷包里。

　　萧烨阳见了，也笑着将自己的那一个放到怀里。

　　见老板还笑眯眯的看着他们，稻花下意思的辩解道：“大爷，他是我哥哥，我们两是兄妹。”

　　谁知，一听这话，老板笑得更欢了：“姑娘，小老儿还没老眼昏花呢，你们这样子哪里像兄妹了？分明是小情侣嘛。”说完，还给两人一个‘他什么都懂’的眼神。

　　稻花有些无语，刚想说什么，就听到街上响起了喧哗声。

　　前头有人不小心摔倒了，因为街上人多发生了拥挤，众人推推搡搡，就往这边挤了过来。

　　看着撞过来的人群，萧烨阳连忙将稻花护在怀里，护着她躲到了角落里。

　　“元瑶！”

　　稻花担心的叫着董元瑶。

　　董元瑶没能及时避到角落里，好在孙长泽护着她，没让人冲撞到她。

　　在人群的挤撞下，不知是谁撞倒了旁边的灯柱，刚好董元瑶几人就站在旁边。

　　事情发生得太突然，人群又拥挤，董元瑶根本避不开，眼看灯柱就要砸在身上时，孙长泽一把拉过她，将她护在了身下，而倒下的灯柱却狠狠砸在了他的后背上。

　　听到孙长泽发出闷哼的声音，董元瑶抬头看向他，脸上带着着急：“孙长泽，你没事吧？”

　　孙长泽忍着疼，咧嘴笑道：“我没事。董姑娘，你放心，有我在，不会让你伤着的。”

　　闻言，董元瑶愣了愣，不由想起上次这人毫不犹豫冲过来为她挡刀的情形。

　　孙长泽左右环看了一下，见到处都是人，连放下灯柱的地方都没有，如此，他只能一直扛着灯柱。

　　......

　　与此同时，酒楼这边，颜文凯、颜文涛、苏弘信轮流掰完手腕，众人才发现稻花和董元瑶不见了。

　　颜文修向小厮一打听，得知她们去逛街了，顿时有些头疼。

　　董元轩环看了一下二楼，发现萧烨阳也不在，眸光动了动，笑道：“我们也下去逛逛吧。”

　　颜文凯立马响应：“好啊。”说着，看向苏诗语，“苏妹妹，走，四哥带你去看杂耍表演。”说完，就拉着苏诗语下楼了。

　　看着离开的两人，众人都愣了愣。

　　董元轩看了看颜文修，见颜文修一脸傻眼的样子，又看了看苏弘信。

　　好家伙，自己妹妹都被人拐走了，这家伙竟还笑咧咧的和文涛说得起劲儿呢。

　　董元轩忍不住提醒道：“弘信，文凯把苏妹妹拉走了。”

　　苏弘信一点也不在意：“我看到了呀，有文凯护着诗语，我放心。”

　　听到这话，所有人都无语了。

　　这人的心是有多大呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第530章，同心结免费阅读。https://xs.23sk.com 