    此刻的灰衣人，将最后一柄剑擦拭铮亮，然后也站了起来。

    李墨的目光，凝视灰衣人。

    “你，需要给我一个合理的解释！”

    “我想给你一柄前所未有的剑，此剑，名曰杀戮，所以，我需要考验你，考验你各个方面，还有杀戮的决心，因为杀戮剑唯有在杀戮之中，才可以不断的成长，这是一柄可以自主进化拥有自己灵智的剑，它需要的主人，自然是与众不同的，它，已经等待了几十万年！”

    灰衣人道。

    李墨的目光微微一凝，然后看向了灰衣人，“难道这剑……”“不错，我便是这剑，名曰杀戮！”

    灰衣人铮铮有声的道，声音充满了凌厉与杀意，“杀一人有罪，杀万人则为雄，杀亿万生灵，屠戮世上一切敌人，这便是我诞生的目的！”

    所有人都震惊了。

    灰毛鸡也是瞬间看来，这灰衣人竟然是一柄剑，怪不得之前这种举动，那么这柄剑，有多强？

    想到这里，老祖又酸了。

    墨小子真的是处处不如自己，就是运气比自己好太多了。

    周围的数十万年修士，也都是愣住了。

    “这灰衣人竟然是一柄剑？

    剑还能化作人形？

    这剑成精了？”

    “那么这柄剑，该有多强？

    绝对是整个北玄域最强的，不，应该是其他所有域都没有这么强的剑！”

    “而且这剑还可以自主进化，岂不是说以后只有这一柄剑便可以了？

    而且一直使用的一柄剑，能够修行到巅峰，绝对是比其他剑更强的！”

    “你做好拥有杀戮剑的准备了吗？”

    灰衣人说道。

    “那么，便过来吧！”

    李墨伸手道。

    灰衣人大笑一声，旋即化作了一道惊天的光芒，这光芒直接穿透了整个剑道山谷。

    于此同时，在整个剑道山谷，所有剑，全部都颤抖了起来。

    不管是原本在剑道山谷之中的剑，还是每个人身上的剑，全部都在颤抖，而后全部发出了尖鸣声。

    一剑出，亿万剑，开始剑鸣！不仅仅里面，就是在外面，剑道山脉之中，十方势力，还有北玄域上亿修士，也都是震惊极了，因为整个剑道山脉之上的剑，竟然是全部兴奋了起来，全部都在鸣叫。

    发出一道道极为恐怖的剑鸣声。

    “什么情况？”

    天王阁大长老也皱眉了，“所有剑同时发出剑鸣了？

    似乎是在欢呼！”

    “难道里面出现了一柄前所未有的剑，强到让所有人剑都主动臣服的程度吗？”

    “这种异象真是恐怖，若是真有这种剑的话，一般修士根本掌控不了。”

    云家大长老也道，“或许是剑道山脉最强的剑！”

    剑道山谷内外，所有人都在震撼，不解。

    而李墨，眼眸微微一睁，看着周围的异象，他的心中也是充满了期待，这样的剑，该有多么强大？

    这样的剑，又长什么样呢？

    他的心中也是极为的期待，然后看着虚空，似乎穿透云霄的那一道剑光。

    这道剑光在闪烁出无数的剑芒后，瞬间袭来李墨的面前，然后停下。

    光芒内敛，杀戮剑，终于显出了原形。

    李墨的脸上，瞬间露出错愕之色，灰毛鸡也愣住了，周围几十万修士，全部愣住了，不敢置信。

    只见，在李墨的手掌之中，静静的躺着一柄浑身无光，看起来非常古朴的剑，关键是这剑实在是太小了，还没有李墨的巴掌大，小小的剑，看起来甚至有些可爱。

    与方才的震天异象完全不符合啊，也与杀戮剑这个惊人的名字不符。

    “这……真的是杀戮剑吗？”

    “方才那灰衣人说得如此可怕，我以为这剑必定是惊天动地，一身血气冲天，谁见了都害怕的！”

    “是啊，我也以为这剑必定极为惊人，没听到是这般的惊人。”

    “这灰衣人就是这剑诞生的灵智，但杀戮剑，也着实外观看起来太小了吧！”

    众人皆是议论纷纷。

    李墨也是颇为的不解，但还未等他开口，杀戮剑上便传来了一道声音，自他的心中响起。

    “这是剑魂，剑身在外面……”李墨的眼眸一动，然后顿时露出震惊之色，而后缓缓的平静下来，收起了杀戮剑。

    片刻之后，一行人走了过来。

    正是沈禹州，朱子超，江流等人。

    众人在这里继续等待了片刻，时间便到了。

    所有人眼前，剑道山谷开始消失了，而他们的身子，也一个个的重新出现在了剑道山谷外面。

    进来了百万修士，而此刻出现在外面的修士，五十多万。

    当众人看见这个数量的时候，所有人都惊呆了。

    这是有史以来，出来过最少的修士了。

    虽然里面也有争斗，但最多的一次是死了二十万人，而如今，竟然死了五十万人左右。

    只有这么点人出现。

    十方势力皆是朝着人群之中看去，不过在看了片刻之后，他们的脸色全部骇然，然后便是震惊，愤怒。

    “我云家的天骄们呢？

    最强的那几位天骄怎么都不再？”

    “我天王阁的最强天骄们呢？”

    “还有我古氏一脉的天骄们去了哪里？”

    十方势力所有家主，宗主，皆是怒吼了起来，特别是云家，所有神玄境强者，全部从本宗过来了，此刻皆是一脸的愤怒与杀意。

    而后，所有人的目光全部都看向了李墨。

    因为，有那个能力杀了这些人的，里面只有一个，那么便是有罪。

    “是你做的？

    有罪！”

    云家大长老脸色狂怒，因为云中锋也没有出来。

    “是！”

    李墨淡淡点头，完全没有要否认的意思、。

    “该死，该死。”

    云家大长老身上的气息，瞬间疯狂涌动起来。

    “十大势力所有天骄，你竟然杀了个遍？”

    其他人也狂怒道。

    “回宗主，是这样的…………”一些没有出手的修士，立刻便对着他们各自的势力快速的说了起来。

    遇见了这种大事，他们也不敢隐藏，而是一五一十的将里面发生的所有事情全部都说出来了。

    从所有人集体围杀李墨，到最后李墨反杀，得到杀戮剑。

    

