    澹台城距离裂风城其实仅仅只有六百里左右，对于一支精锐斥候骑兵来说，最多两天就到了。

    但是对于十万大军来说，起码要半个月时间。

    而且这十万大军的行军，更像是澹台灭明的一场肌肉秀。

    专门秀给南周帝国和大赢帝国看的。

    那真是浩浩荡荡，铺天盖地。

    ………………

    那过去的这段时间内，裂风城正在干嘛呢？

    唉！

    他们正在做一件更加疯狂的事情，在茅厕底下刮硝。

    真的是全员出动，而且不仅仅在裂风城内刮，是在整个领地的茅厕里面刮。

    甚至不仅仅是在茅厕刮，墙根下也刮？

    为啥墙根上也有硝？那就要问那些随地大小便的男人和狗狗了。

    而我们的云中鹤也终于可以缓一口气了，天天呆在实验室小院里熬硝，制作火药。

    再也不用担心被井中月蹂躏得断气了。

    但是他自己也忍不住三天，就会主动跑去求蹂躏。

    在这种全民出动下，火药的产量才增加到了一个可用的级别。

    当然，这个可用级别也依旧是炸断上百根石柱，想要凭借几万斤黑火药打一场大战？

    那完全是痴人说梦的，依旧只是放屁的级别而已。

    ………………

    诸侯联盟的十万大军还没有进入裂风谷领地，但是整个领地已经先乱了。

    首先乱的，就是落叶领这个刚刚收复的一千三百平方公里。

    这里是大粮仓，总共有二十几万人。

    人善被人欺。

    因为云中鹤制定无为而治的政策，夺下落叶领后，不折腾，不清丈农田，不换田册。

    原来的农民，依旧耕种原来的农田，并且所收之粮，农民可拥有三成。

    这些善政本是为了让落叶领平稳过渡交接的，今年大丰收，一亩田收成二百多斤，两季下来就是四百斤。

    落叶领一百万亩良田，平均每人五亩地，实际上还要多一些。

    耕牛是有落叶领城堡提供的，水利也是完善的。所以一户人家四五个劳动力，一年下来分到手的粮食一万多斤粮食，足够一家七八口人吃了，吃不完的还能卖钱，日子不要太好过。

    这次的交接，井氏家族不杀人，不折腾。

    所以落叶领的二十几万人原本人心惶惶，但是很快安定下来，没有受到任何伤害和冲击。

    而且日子比之前莫氏统治的时候更加好过得多，因为欺压在他们头上的莫氏官员全部被杀了。

    但是人心不足蛇吞象，对于落叶领的佃农来说也是如此。

    因为云中鹤的善政，加上落叶领只驻守了不到两千军队。

    而且这几个月时间，每天都有无数战斗檄文讨伐井中月和云中鹤，直接把这二人塑造成为天下最邪恶，最狠毒，被卑鄙无耻之人。

    所以落叶领这些子民蠢蠢欲动，他们准备做什么？

    他们打算趁乱赶走井氏家族在落叶领的官员和军队，然后长期霸占这些农田。

    因为契约上写得清清楚楚，他们种的这些农田属于井氏家族，他们只是佃农而已。

    但只要赶走井氏家族的官员和军队，这些农田就能够属于他们自己了。等到诸侯联军打过来的时候，他们再箪食壶浆迎接王师，说不定就将这件事情办下来了。

    所以这一两个月时间内，落叶领也是暴乱不断。

    井氏家族派去的官吏，也莫名其妙死了一些。

    尤其是井氏军队去收粮的时候，受到了强烈的阻挠，甚至不止爆发了几十次剧烈冲突。

    而且矛盾愈演愈烈。

    井氏家族在落叶领的军队，仅仅不足两千人而已。而这些被集结起来的壮劳动力，却足足有几万人。

    所以这几天时间内，落叶领的坏消息一个接着一个传来。

    这一天，终于传来了一个最大的坏消息。

    左岸军师带领军队征收粮食时，受到了落叶领农民有史以来最疯狂的围攻。

    超过六万农民，包围了左岸军师的不到两千人，操着扁担，锄头，发生了暴乱。

    无数人冲进落叶领城堡，抢夺粮食，抢夺金银，抢夺耕牛和战马。

    井中月气得浑身发抖。

    你们这些落叶领的农民，也跟着落井下石，趁火打劫？

    这次我们夺回落叶领之后，本应该进行大清洗，大清算的。

    但是我们没有。

    本应该重新清丈良田，彻底打乱之前莫氏家族的分配，重新分配农田。

    听话的多分一些农田，不听话的少分一些农田，甚至没收农田。

    但是为了不耽误秋粮，这件事情也耽搁下来，什么都没有动，依旧是按照原来莫氏的分配，原来的人种原来的田。

    原来莫氏家族是要拿走八成的粮食，而我们井氏只拿走七成。

    虽然今年落叶领发生了交割，但是落叶领的这些佃农应该过上了有史以来最好的日子吧？

    为何还要闹事？为何还要作乱？

    按照井中月的性格，是要直接大开杀戒的，她的内心本来就充满了破坏欲。

    大不了杀得干干净净。

    但是云中鹤握住了她的手，柔声道：“让左岸军师撤出来吧，那些粮食也不收了。那些农田，他们想要霸占，就让他们先霸占着吧。”

    井中月冷笑道：“这个世界上就没有人是淳朴的，人心都是坏的。”

    云中鹤也不说，因为人性这东西太复杂了，有最美好的东西，也有最丑陋的东西。

    随着井中月一声令下。

    左岸军师带着不足两千军队，撤离落叶领。

    落叶领的几万暴民顿时欢呼出声，他们赢得了胜利，接下来落叶领就属于他们的了。

    “你们要走可以，但是所有的粮食，全部留下来。”起义首领冷笑道。

    左岸军师道：“这些粮食，可都是我之前收上来的税粮，还有军粮。”

    起义军首领道：“这我们不管，总之想要活命，乖乖从落叶领滚出去，从今以后，落叶领是我们自己的落叶领，和你井氏家族无关。这里的粮食，一粒也休想拿走。反正你们裂风谷井氏家族也活不了多久了，很快就要死绝了。”

    此时，旁边的几名头目蠢蠢欲动道：“大首领，要不然将这两千人杀了，把人头献给澹台盟主，这样就立下了大功，未来您就成为落叶领主了，我们也都能当官了。”

    起义首领非常心动。

    左岸军师闻之，脸色一变，猛地一挥手。

    两千军队，整齐拔剑，顿时把五六万起义乱民吓了一大跳。

    “滚！”落叶领起义首领寒声道：“回去裂风城，跟着井中月那对狗男女一起陪葬吧。立刻滚出我落叶领，否则就走不掉了。”

    左岸军师下令道：“所有将士听令，放弃所有粮食，返回裂风城。”

    然后，这两千井氏家族军队在无比悲愤中，撤离了落叶领。

    几万落叶领乱民鼓掌大笑，欢呼不止。

    有些地痞流氓，甚至掏出家伙，便溺相送。

    “诸位井氏家族的军爷，不尝我一泡尿再走吗？哈哈哈哈！”

    “你们回去吧，用不了多久，你们的井中月城主就要被人先歼后杀了，哈哈哈！”

    井氏家族两千军队，耻辱得几乎想要大开杀戒，但是有军令在身，只能默默离去。

    然后，这些落叶领的起义军立刻冲入落叶领城堡内，自己做起了落叶领领主。

    直接把井氏家族的旗帜降下来，践踏一百脚，然后放火烧掉。

    接着，换上了诸侯联盟的旗帜，当然这旗帜是临时赶出来的，所以歪歪斜斜，粗糙得很。

    “大家伙准备一下，准备最好的粮食，酒水，瓜果，迎接澹台家族王师。”

    ……………………

    澹台镜的十万联军，继续逼近裂风谷。

    整个裂风谷黑云压顶，完全承受不了这么巨大的压力。

    之前断粮危机，使得十几万人出逃。

    而这一次诸侯联盟全体讨伐井氏家族，整个裂风谷领地上的子民更加人心惶惶。

    短短几日之内，裂风谷十几个领地，就有五个领地宣布脱离井氏家族自立，并且愿意效忠诸侯联盟，顺应天道，迎接王师。

    不仅如此，还愿意一起出兵，攻打裂风城。

    当然了，整个裂风谷大部分军队都在裂风城，这些领主就算有兵，也没有几个。

    而绝大部分领主，还做不到这么决绝，不会在这等关键时刻，捅井氏家族一刀。

    但是，他们也不愿意服从井中月的命令率领军队和子民进入裂风城内。

    这段日子，井中月城主府不断下令。

    裂风谷所有子民，所有军队，立刻前往裂风城内避难。

    但是真正服从命令的，仅仅不足三成而已。

    在所有人看来，澹台灭明要消灭的只是你井氏家族而已，他要占领的是裂风城。

    我们这个时候进入裂风城，不是找死吗？

    我们虽然做不出关键时刻叛变，捅井氏家族一刀的事情，但是想要让我们跟着你井中月一起死，也是千难万难的。

    整整一个月时间内，终究还是有五个领主，带着一千军队，带着几万子民，进入了裂风城之内。

    剩下的领地，就对井中月的命令置若罔闻。

    他们就等待着裂风城陷落，等待井氏家族灭亡，等待澹台灭明成为裂风城新主人，他们摇旗一变，投靠新主子。

    还真正是大难临头各自飞。

    大战还没有真正开始，所有人都觉得裂风城必定沦陷，井氏家族必定灭亡。

    整个裂风谷，俨然众叛亲离了。

    …………………………

    九月二十六！

    澹台镜率领的十万联军，终于浩浩荡荡杀入了裂风谷之内。

    随着他一声令下，十万联军分兵四处，一波去攻打白银领，一波去攻打兰田领，一波去攻打落叶领，一波去攻打裂风城的其他领地。

    白银领，兰田领，这两个地方产盐，是裂风谷的经济命脉。

    落叶领就不用说了，粮食命脉，这也是联军最重要的占领目标。

    在裂风谷的无为而治下，落叶领的所有农民并没有被折腾得太厉害，尽管经历了领地交接，但是大部分农田还是顺利种上了第二季粮食。

    而这段时间，刚好是秋收。

    落叶领丰饶，收获的不仅仅是粮食，还有不计其数的蔬菜瓜果。

    所以，澹台灭明选择在这个时候出兵也是居心叵测。

    两万大军，绕路莫氏家族领地，杀入了落叶领。

    落叶领起义军首领早已经等候多时了，他带领着几万人，捧着瓜果，鲜花，酒水，对诸侯联盟军队夹道欢迎。

    而且，他还像模像样地组建了一支几千人的民军，笔直站在道路两边。

    杀入落叶领两万大军的首将，正是澹台焚，他率领两万大军不是澹台家族，而是其他诸侯的联军。

    落叶领起义军首领上前躬身道：“启禀将军，我们已经赶走了井氏家族贼军，并且杀了他们几百人，我们知道正义在哪一边，我们知道顺应天意。”

    澹台焚望着这个一身锦衣的起义军首领，一言不发。

    起义军首领道：“云中鹤乃至卑贱无耻之徒，井中月人尽可夫，这对狗男女有何面目存活于世间？我们这些落叶领义民看到澹台大人的檄文后，也义愤填膺，所以杀了井氏的官员自立了。接下来我们也愿意组建军队，跟随王师，一起讨伐裂风城，将井中月和云中鹤这对狗男女，千刀万剐，凌迟处死。”

    随着义军首领一声令下。

    奏乐声响起，真正的箪食壶浆，迎接王师。

    澹台焚一阵冷笑，猛地抽出战刀，对准那个义军首领的脑袋，猛地斩下。

    瞬间，脑袋滚落！

    澹台焚厉声道：“井氏叛逆，竟敢阻碍我王师入境？杀！”

    随着澹台焚一声令下，两万大军虎狼一般冲杀了过去。

    顿时，落叶领组建的几千民军，直接被屠杀一空。

    鲜血满地，人头满地，这是真正的屠杀！

    然后，澹台焚的两万大军，不费吹灰之力就占领了整个落叶领。

    接下来落叶领的农民就遭殃了，好不容易收获下来的粮食，全部被劫掠一空

    这一场秋收持续了半个多月，虽然超过三分之一的粮食，都已经被运往裂风城。

    但是之后，落叶领农民抗拒井氏收粮，将七成粮食全部占为己有。

    如今这些粮食也被抢得干干净净。

    甚至落叶领的女子，也被祸害了无数。

    落叶领这些农民上天无路，下地无门。

    天杀的诸侯联军啊，当日井氏家族的军队打入落叶领，都没有这样祸害我们啊，都还给我们留下了饱腹的粮食，现在你们诸侯联军来了，却吧我们粮食抢得干干净净，这让我们如何过冬啊。

    井氏的军队打入落叶领后，也没有祸害我们的女子啊。

    你们诸侯联盟的军队，都是畜生吗？

    但是诸侯联军也有话说，你们这些愚昧的农民，我们王师好不容易将你们从井氏的暴政中解救出来，吃你一些粮食怎么了？睡你一些女人怎么了？

    总之，这两万大军杀入落叶领之后，这片土地上的二十几万人就彻底遭殃了。

    烧杀抢掠，无一日不在进行，短短几日，死伤几万。

    落叶领的子民们，日日泣血，痛悔不已。

    早知如此，当时为何要响应澹台灭明，暴乱抗击井氏家族啊？

    为何要赶走井氏家族的军队啊。

    ……………………

    “主君，联军在落叶领太过分了，如此烧杀抢掠，实在是有伤天和。”一名谋士呵斥道：“这些落叶领的子民，早就响应了您的号召，抗击井氏家族，就是他们赶走左岸的。并且愿意组建民军，和我们一起攻打裂风城啊？”

    澹台灭明依旧在煮茶，淡淡：“书达，这些农民是你父母吗？”

    那名谋士道：“当然不是，我出身于书香门第，怎么会有如此粗鄙父母？”

    澹台灭明道：“那这些农民是你姐妹吗？”

    那名谋士道：“更加不是。”

    澹台灭明道：“那你管他们死活做什么？”

    谋士道：“主君啊，我们澹台家族要建立王业，名声当然重要。”

    澹台灭明道：“先有军队，后有名声。是军队重要，还是这些落叶领子民重要？”

    谋士微微一颤道：“当然是军队重要。”

    澹台灭明道：“这次十万大军，其中七万是其他诸侯的联军，我给了他们基本的粮饷，但还不够收买他们的心。我想要让他们觉得跟着我澹台灭明比其他诸侯更好，怎么办？”

    怎么办？当然要释放这些军队的兽性，让他们发财，让他们祸害，让他们快活。

    所以澹台灭明的军令中，从来没有一句不许烧杀抢掠。

    那意思很清楚，就是放任联军在裂风谷的土地上胡作非为。是要利用裂风谷的钱粮和女人，收买这支军队的人心，能够让这支军队更加如指臂使。

    ………………

    随着澹台镜的一声令下，分兵四处杀入裂风谷领地，那真是势如破竹，没有遇到任何抵抗。

    几万大军，轻而易举占领了裂风谷全境！

    短短十天，除了裂风城之外，剩下所有的领地，全部沦陷。

    包括最重要的白银领和兰田领。

    胜利的消息，雪片一般传遍了整个无主之地。

    尽管这些胜利真的是不费吹灰之力，但是也大书特书。

    总之，在澹台灭明盟主的英明率领下，我们诸侯联军从胜利走向胜利。

    这十万大军，整个无主之地，每一日都只有一个名字，那就是澹台灭明。

    这就是他的目的。

    在大战中塑造权威，塑造个人声望。

    可惜这一战还是太小了，太容易了。

    所以只能用力鼓吹，总之要让所有人渐渐觉得，让澹台灭明成为无主之地的最高领袖是一个很好的选择，最好不再是盟主，而是整个诸侯联盟的君主。

    众多诸侯虽然心中不满，但在这个时刻，也不敢出声。

    因为你一旦出声，那就是同情井氏家族，那就是无主之地公敌。

    党同伐异，就是这么可怕。只能有一个声音，敢发出不同声音，那就是找死。

    接下来消灭了井氏家族之后，只要澹台灭明不解散这支联军，他就会真的渐渐成为整个无主之地的主君。

    而在两大帝国百万大军的压力之下，联军非但不解散，反而会越聚越多。

    恐惧之下，这些诸侯都会抱团取暖的，这个时候就是澹台灭明这个野心家的机会了。

    ………………………………

    而这十几天时间内。

    裂风城住府，收到了一个又一个噩耗。

    一个又一个领地沦陷。

    最后，所有领地全部沦陷，裂风城成为了孤城。

    然而，井中月却每一日都笑靥如花，美不胜收。

    之前她不苟言笑，时时刻刻都冷冰如雪，还真是反常啊。

    井中月不仅仅是笑，而且是激动，兴奋。

    每隔半日，她就会问，诸侯联军到了哪里。

    因为，在几天之前一切都已经准备好了。城主府前面几平方公里的地面之下，都是怒帝陵墓，而且相当部分都是水银湖。

    支撑的几百根巨大石柱，都已经被砍了一半，并且中间挖空，塞入了火药。

    整整几万斤火药。

    而且云中鹤研制的自动点火装置，也已经全部部署完毕。

    只要大军到达，就可以启动这个装置。

    一声令下。

    几万斤火药爆炸，几百根石柱断折。

    到那个时候，天翻地覆，天崩地裂。

    每当想到那个画面，井中月就激动得全身通红，然后去找云中鹤蹂躏一番。

    ………………………………

    “生了，生了，是个小子，是个小子……”

    随着一声哇哇大哭，云中鹤的第一个孩子，终于降生到了这个世界。

    许安蜓小姐姐生的。

    按照计划，两个月前她就应该被转移走了，大赢帝国也早就做好了准备。

    但是，许安蜓小姐姐硬是不走，要留下来，陪着云中鹤到最后。

    无奈之下，只能留在城主府内分娩。

    “哇，和傲天真的很像呢，太像了。”裂风夫人将孩子抱在手中，竟然忍不住热泪。

    因为她想起了自己，当日一直生不出孩子，对孩子是何等渴望。

    最终几乎耗掉了一半性命，终于生下了井无边。之后她就渴望着抱孙子，但没有想到小时候还聪明伶俐的井无边，竟然犯了脑疾，变得神经兮兮的，到了现在也没有娶妻生子。

    至于井中月，一直以来都冷冰冰的，她不是生母，更加不亲近。

    如今抱着云中鹤的儿子，她的心也仿佛要化了一般。

    她渴望孙子太久了。

    “母亲，我来抱抱。”井中月在边上道。

    裂风夫人稍稍一阵犹豫，对于井中月她是了解的，表面上井中月正常而又睿智，但是裂风夫人知道她内心深处的……偏激。

    这孩子是许安蜓生下来的，所以裂风夫人担心井中月会对孩子有什么不利。

    井中月二话不说，直接抱过了孩子。

    这个孩子确实长得很像云中鹤，非常非常漂亮，刚生出来就光滑粉嫩。

    努力想要睁开眼睛，却怎么都睁不开，稍稍睁开一些，那黑色的眼眸亮如宝石。

    井中月心中一阵柔软，将这个孩子轻轻抱进怀中。

    “小家伙，接下来娘要保护的目标，又多一个人了。”井中月低声温柔道。

    整整抱了几分钟，然后她将孩子放在了许安蜓边上，道：“你辛苦了。”

    许安蜓目光充满了感激道：“谢谢主君。”

    云中鹤在边上忙碌着，因为他是医生，终于好一会儿后，才有机会抱上他的第一个孩子。

    很怪的感觉，一阵阵毛骨悚然，又仿佛一阵阵不真实。

    而就在此时，外面响起了冷碧的声音。

    “主君，云大人，敌军来了！”

    云中鹤依依不舍地将孩子放回到冷碧身边，柔声道：“好好休息，不要担心，这栋房子非常坚固，接下来就算有巨大的震颤，也不要害怕，等我的消息传来之后，捂住宝宝的耳朵。”

    许安蜓温柔地点了点头。

    云中鹤心中一声叹息，许安蜓小姐姐实在太任性了，她本应该转移走的。

    现在大战在即，城主府又多了一个刚刚出生的宝宝。万一有一点点差池，该如何是好。

    而就在此时！

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    几百名黑龙台高手，沿着树林，飞快靠近城主府。

    因为城主府在山坡上。

    一旦大战爆发，诸侯联盟十万大军杀入裂风城时，这几百名黑龙台高手就会倾巢而出，将云中鹤、井中月、许安蜓、小宝宝、井无边等人救出。

    杀出一条血路，送入大赢帝国境内。

    ………………………………

    云中鹤和井中月站在山坡城主府的最高处。

    清清楚楚地看到，诸侯联盟的十万大军，如同巨兽一般，浩浩荡荡逼近。

    南边八万，北边两万，南北夹击。

    真的如同黑暗潮水一般涌来，整个大地的颜色都被染黑了。

    “砰，砰，砰，砰……”

    整个大地一阵阵颤抖。

    诸侯联盟的十万大军，距离裂风城越来越近。

    十里，八里，五里。

    整整一个时辰后。

    十万大军，兵临城下。

    当然他们浑然不知，自己正走向地狱。

    ……………………

    注：第一更送上，我去躺一会儿，然后写第二更！诸位恩公，拜求月票，拜求支持！

    您的每一张月票，都是对我莫大的激励。

