    许深冷漠地看着许广丰，没有收回视线，对峙的目光中是森冷的寒意。

    许广丰被许深气得血压飙升，胸口起伏不定：“许深，你就是个逆子！大逆不道！不会有好下场！”

    “许董，我相信，只要不做亏心事，对身边的人足够好，我就不会没有好下场。”许深一一反驳，“许董，我和你不一样，你当年为了开拓许氏集团，手上沾了多少人的血，你心里头比我清楚。而现在，你不服气的只是公司没有了，你丝毫不会对自己曾经的所作所为有所悔过。还有，我再重申一遍，是高永亲手卖了你的心血，字都是他签的，公章也是他亲手交给了我。许广丰，这口气，你咽不下去也得咽。”

    “许董，有这功夫跟我在这打嘴仗不如想想你接下来该怎么办。”

    许广丰眼睛通红，他拿出手机，拨打高永的手机号码。

    许深根本不急，他知道，这个时间点，高永早就远走高飞了，恐怕正在飞机上。

    许深猜高永应该回了澳洲，他的家产都在那边，带着钱财逃过去，足够用一辈子。

    至于高梅，如果她真爱许广丰，或许不会走，但许深可不信她爱。

    许广丰精明了一辈子，最终被这母子俩算计得一无所有。

    许深倒也佩服这母子，愣是把许广丰耍得团团转。

    果然，没有拨通电话，许广丰脸色更难看，像阴沉沉的天空，随时会有雷暴。

    他打了三四遍，明知打不通还是在打，就好像较劲一样。

    许深哂笑：“别打了，不可能打的通，我说了，他跑了，把你的心血和产业全卖给了我，跑了！不如你试着打给你的情人看看，或许，她也一起跑路了呢？”

    “许深！”许广丰气得发抖，指着许深。

    许深无所畏惧。

    阳光从身后的窗户照进来，清晨天气极好，那明媚的光铺陈在整个办公室。

    许深逆着光坐着，脸色平静从容，只是这冷静里是莫大的疏离，清冷如寒霜。

    他看着眼前这个指着他的男人，曾经，他管他叫父亲。

    小时候，许广丰常常出差，他以为许广丰是很忙很忙才不陪他的，还喜欢天真地拉着许广丰的手满怀期待地问，他们什么时候可以一起去游乐场玩？

    可，他从来没有等到过。

    后来，他再也不期待，也不问。

    十岁后有了自己的小圈子，他不再把许广丰当做神一样的人物，等再年长一些知道父亲在外面养了小三，他对许广丰再没有一丝一毫的崇拜感。

    父亲的形象从此在他心目中坍塌。

    小时候也不是没有羡慕过别的孩子，他家境最好，但却是一群孩子里最落寞的一个。

    因为，许广丰连礼物都不屑给他买。

    不管出差到哪里，都不曾给他买过礼物。

    以前以为他是真得太忙了才忘记，后来才明白，完全是因为许广丰心里没有他。

    从小到大，他没有体会过什么叫“父爱”。

    可他还是管面前这个男人叫了三十年的“爸”。

