    如果这名超级大神没有当场死去却又陷入了必死之境，他又不想把自己的小宇宙白白贡献给他人的话，他就可以逃到宇宙中的隐秘地方隐秘地死去。

    当然，在死去之前，他会将自己的小宇宙进行妥善安排和设置。

    但不管死去的超级大神如何对自己的小宇宙进行设置，时间都是一把无情的杀猪刀。在足够漫长的时光岁月当中，死去的超级大神对自己小宇宙的隐藏设置总会有一个时候会完全失效。那时候，他的小宇宙就将正式现于世间，静待当世人的光临。

    现在，人类最高议会谛听局测算出来的这个正在现世过程中的小宇宙正是一个经过了设置的小宇宙。只是，这个小宇宙已经死去的主人应该是一名永生一境的尊者。因为这个小宇宙的直径只有一万光年。

    长生境的大神人物晋级到永生境一境时，其蜕变后的真实小宇宙的最小直径也就是这个样子。

    所以所有的长生境大神都对这个小宇宙大感兴趣。小宇宙里面不管是珍贵资源还是修炼经验对于他们来说都是无比巨大的财富。

    少部分的永生一二境尊者也对此有所动心。这些尊者一方面固然是想获得一些同阶人物的资源，但更多的还是想借鉴一下对方的修行经验。

    要知道永生境一境之后的修行基本上没有什么固定教程和经验，一切的一切都需要靠自己感悟。每个尊者的真实宇宙都是不相同的。这种情况下，借鉴同阶人物的修行经验就显得特别重要。

    但是一般情况下又有哪个尊者愿意把自己所有的修行经验向他人倾囊相授？

    没有，绝对没有。因为别人可以从你的修行经验中推算出你的弱点所在。

    而一个无主的尊者小宇宙就完全不同。想借鉴的尊者们可以自由自在地进入其中，想怎么借鉴就怎么借鉴。

    既然一个新现世的无主小宇宙这么重要，人类最高议会立即倾注了一点注意力在这个小宇宙之上。

    人类最高议会立即调动力量跟进了这件事，然后很快就把这个小宇宙的过去现在来龙去脉弄了个清清楚楚。

    大约在三十亿年前，乾元星域空白地带那时候还是正常的宇宙环境，不是空白之地。但是那里莫名其妙地发生了异族灾祸，并且灾祸还相当强烈。当时人类最高议会派出了刚晋入永生境的‘拔山尊者’前往镇压。

    本来在对灾祸的事先侦察中，人类一方并没有发觉对方存在有永生境战力，所以才大大咧咧地派出了初入永生境的拔山尊者。谁知道对方当中竟然隐藏了一个永生二境的超凡存在。

    那场战争发生在人类疆域之中，按理说拔山尊者应该迅速得到后方的支援。然而当时异族一方的主宰级存在屏蔽了战场范围里的天机，导致拔山尊者根本传不出求救信号，外界也不知道战场当中发生了什么事。

    战争的最后结果是，乾元星域被打出了一个直径达到千亿光年的‘宇宙空白之地’，拔山尊者和对方的二境尊者不知去向。

    现在想来，拔山尊者应该是在最后关头与对方拼了个两败俱伤，然后双方各自逃离。只是拔山尊者那时已经命在旦夕，马上就要彻底陨落。他应该是担心自己的真实宇宙被敌人掠夺，所以在隐秘地方对自己的内宇宙进行了严密设置，然后就匆匆辞世。

    当时的人类最高议会在事后对当时新出现的空白地带进行调查时，并没有查找出拔山尊者内宇宙存在的地点。

    三十亿年过去，拔山尊者的拔山小宇宙的隐藏设置终于失效，让拔山小宇宙显露了出来。

    最高议会弄清楚情况之后，原本对拔山小宇宙势在必得的大神和超级大神们不但没有感到高兴，反而是兴致全消。

    因为拔山小宇宙的隐藏设置虽然已经失效，但它的内部运行机制却没有受到丝毫影响。

    它的内部运行机制是什么？它的内部运行机制竟然是拒绝境界超过星战士的武者进入其中！

    也就是说，任何星战神和星战神境界以上的武者都进不去。

    如果星战士境界以上的武者强行进入，武者的实力如果比不过这个小宇宙的整体力量，就会被小宇宙镇杀。如果武者的实力超过了这个小宇宙的整体力量，那么这个小宇宙马上就会发生无法逆转的自爆。

    当然，境界超过星战士的武者也并不是完全不能进入。只要这名武者愿意把自身实力境界压制到星战神以下，并且在里面也不展露超过九级星战士的力量，那还是可以与小宇宙相安无事的。

    拔山小宇宙的这个一般用于挑选传人的内部设定，是经过最高议会派出人员试验过多次所得出的结果。

    人类最高议会据此就做出判断，认为这个特殊设定确实是拔山尊者陨落前留下的收徒设定。拔山小宇宙里面绝对有着拔山尊者安排的种种考验。

    一旦哪个幸运儿获得了拔山尊者的传承，那么他很自然地就获得了整整一个小宇宙的资源财富。

    了解了这个设定之后，原本有心的大神和超级大神们自然是大失所望。

    但是，他们也没有完全绝望。

    他们从拔山小宇宙类似收徒的设定中敏锐地看到了一个机会。这个机会就是如果最终获得拔山尊者传承的人是他们的人的话，他们岂不是仍然有机会对拔山小宇宙进行借鉴？

    原因很简单，拔山尊者既然要把小宇宙财富交给未来的徒弟，那么小宇宙的控制权就不可能不转交。

    只要获得拔山小宇宙控制权的人不对进入者发动制裁，那不就什么事都不会有？

    想到了这一点之后，所有对拔山小宇宙有借鉴心思的大神和超级大神的心眼就活动了起来。他们拼命划拉着自己口袋里的合适人选，看他们所熟识的星战士级别的后辈当中有谁有那个潜力能进入拔山小宇宙中去夺取拔山尊者的传承。

    

