    林清馨此时，看着拼命杀过来的幽冥鬼主和修罗皇，心中已经有了决断。

    既然幽冥鬼主现在如此的跳脱，那么就先拿他开刀。

    现在为止，你幽冥鬼族，不过是刚陨落了六位至圣境强者，便已经怒不可遏了。

    那么，现在开始，就让你真正的发狂，让你觉得胆寒，后悔跟修罗一族合作，坑杀天玄一脉的强者。

    “我的生死，交托于你们的手中了。”

    林清馨清楚，自己若是想要发挥最强的攻击，自身防御便下降到极致。

    更何况现在，已经是重伤之躯，若是有人趁机出手，自己中之必死。

    所以，从此时开始，她林清馨能不能活，就看商别离和林妙舞的了。

    他们若是守护好自己，那么便无事，最多伤势再添几分，总不至于现在陨落。

    反之，那就是一个字，死。

    “军团长放心，除非我死，否则没有人可以伤害到军团长丝毫。”

    商别离手中的别离剑震颤不止，允诺在自己陨落之前，绝对不让敌人伤害到林清馨丝毫。

    “馨儿姐放心。”

    林妙舞此时，也是一脸凝重，目光扫视四周，戒备森严。

    对此，林清馨淡然一笑。

    随后，手中弓如满月，脸色冷凝，一道赤红色的箭矢，瞬间凝形。

    而在此刻，正在交战的几位天玄一脉至圣境强者，神色巨变。

    这其中，特别是林清雅和独孤清影，更是如此。

    因为，她们仿佛知道了，林清馨要做什么。

    可是，在这一刻，他们却没有开口阻止。

    因为她们明白，林清馨心意已决，并且目前来说，这好像也是破局的唯一选择了。

    否则，继续这么下去的话，时间久了，一旦幽冥鬼族的至圣境强者再次增多，局面就不可控制了。

    这一刻，林清馨一言不发，双眸紧闭，手中的赤色箭矢越来越亮。

    与此同时，正在朝着这边杀来的幽冥鬼主，突然之间感觉到了一股从心底升起的不安。

    不过，还没等幽冥鬼主发现，这股不安来自于何处。

    此时，林清馨手中拉成满月的弓弦松开了，一道赤红色箭矢，看似缓慢无比，可实则却跨越空间，无视了距离，瞬间出现在幽冥鬼主的身前。

    这一刻，他知道了危险来自于何处。

    林清馨，再次出手了，这一次，是对他出手。

    之前，林清馨动用的都是光系力量，这一次则是火系。

    而且这火焰凝聚的箭矢，给他的感觉，像是要焚烧击溃他的鬼灵一般。

    这一刻，幽冥鬼主知道，自己必须要自保。

    不过，就在此时，林清馨的双眸突然睁开。

    而后，手中的至圣境长弓之上，赤红色的箭矢，源源不断的凝聚，随后离弦而去。

    不过是眨眼之间，数十道赤红色火焰箭矢凝聚，而后消失。

    而此时，正在跟天玄一脉和魔族强者交战的幽冥鬼族强者，纷纷感应到巨大的危机。

    “动手，灭杀他们。”

    与此同时，独孤清影爆喝一声，瞬间先一步出手。

    不远处的一位幽冥鬼族的至圣境强者，根本来不及反应，便被独孤清影和一道赤红色的箭矢命中，随后身体炸裂，并且燃烧着赤红色火焰。

    在同一时间，其他的天玄一脉强者，也是纷纷出手，袭杀幽冥鬼族的至圣境强者。

    而在此时，幽冥鬼族才明白，之前林清馨的那一击，不过是为了让自己产生退避之心。

    她真正的目的，是要灭杀幽冥一族的其他至圣境强者。

    此刻，再次大道震颤，无数的血雨倾撒而下，纵然是身处于虚空乱流之中的众多至圣境强者，都感受到了不同。

    是的，跟之前的时候，有至圣境的强者陨落不同的感受。

    三个呼吸的时间，十名至圣境的幽冥鬼族强者陨落，而这一切的始作俑者，便是林清馨，是她引导的这一切。

    众人在这一刻，看着远处的林清馨，只见她嘴角溢血，怎么都止不住。

    很显然，这一番连续的攻击，让林清馨的负荷极大。

    “以自绝炽火神体为代价，承担反噬，强行吸纳火系本源之力为己用，当真是好魄力。”

    在这一刻，所有人都停止了厮杀，各自戒备着，也同时看着已经重伤的林清馨。

    修罗皇在这一刻不得不承认，林清馨真的很决绝。

    宁愿自己天生的炽火神体，从根本上断绝，并且多年修习的火焰之道彻底崩碎，也要斩杀众人，若是没有大魄力，根本不敢这么做。

    可是，林清馨在那一刻，却做的很坚决，此时也没有丝毫的后悔。

    付出这么大的代价，为了斩杀十位至圣境的强者，并且还是不算顶尖的至圣境，值得吗？

    这个答案，或许没有人能够给的出来。

    毕竟，在此之前，没有人会选择这种做法。

    至少到了林清馨这个等级，有这样的战力，还有潜力的，没有人这么做。

    “还差十位。”

    就在众人神情复杂的看着林清馨的时候，林清馨强压反噬，擦掉了嘴角的鲜血，再次开口了。

    此言一出，顿时幽冥鬼族的至圣境强者心中一紧，甚至于修罗一族的至圣境强者，也是如此。

    他们此时丝毫不怀疑这是真的，林清馨既然敢开口，那么就有这样的能力，再次展现同样的手段。

    “林清馨，你不要太过分了。”

    “而且，现在你若是停下来，你还能活着，若是继续，哼……”

    此刻，幽冥鬼主真的是有些怕了，幽冥鬼族的至圣境强者，已经陨落的够多了。

    若是此时，再次陨落十位，那么损失可就太大了。

    所以在这一刻，之所以会停手，那也是起了此战到此为止的心思。

    不仅仅是他，修罗皇也是一样。

    修罗皇不怕林清馨的这种手段对付自己，因为他自信，纵然林清馨针对他，他也不会死。

    可问题是，林清馨并不一定会针对他。

    若是针对修罗一族的至圣境强者，自己是没有能力救下其他修罗一族至圣境强者的。

    到时候，便是如同幽冥鬼一样，只能眼睁睁的看着，而根本没有办法阻止。

    毕竟，天玄一脉这边，还有其他的顶尖至圣境强者，一直都在阻击他们，不让其靠近林清馨。

    再者说了，林清馨的身边，现在还有两大至圣境强者，他们也会拼死护着林清馨的。

    “本座最恨别人威胁。”

    对此，林清馨给出了自己的答案。

    你们说停战就停战，哪有那么容易。

    威胁我？哼，那就看看，是我怕死，我不敢继续这么做，还是你们心中畏惧了。

    话音刚落，林清馨再次将手中的弓拉成满月，而这一次，凝聚的则是冻人心髓的玄冰箭矢。

    这箭矢，可不是真的玄冰凝结，而是玄冰法则本源之力凝聚的。

    “林清馨，你这是在自掘坟墓。”

    这一刻，幽冥鬼族恼了，自己都已经打算撤离了，不打算继续开战了。

    可是为何，林清馨非要咄咄逼人，难不成他真的以为自己无敌了。

    在这一刻，不止是幽冥鬼主，修罗皇也是一样的选择。

    他知道，想要罢手停战，唯有依靠实力，现在仅仅说着停战，林清馨是绝对不肯罢休的。

    不过，与此同时，心中也是暗自恼怒，幽冥鬼主之前说什么不好，非要威胁她。

    难道你是第一次跟天玄一脉开战，不知道她们从来都是不受威胁的吗。

    你越是威胁，他们越是要死战到底。

    现在好了，只能强行出手。

    只是如此一来，不知道又要有多少至圣境强者陨落。

    这么做，真的值得吗。

    修罗皇虽然心中恼火，但是现在毕竟是和幽冥鬼族联盟的，荣辱与共。

    所以此时，只能以三十六品修罗血莲为防御手段，护住两人，而后联手朝着林清馨杀了过去。

    两人联手，纵然是林清雅，独孤清影，姬星月，九圣子，宁雨泽等等，这些十余位顶尖的至圣境强者一起阻拦，可也隐隐有些挡不住。

    “死。”

    在这一刻，林清馨明白，时间不多，自己必须要在他们杀到自己面前之前，协助其他至圣境的强者，斩杀一批敌对的至圣境强者。

    否则的话，到时候就是另外一个结果了。

    这一次，比之前进行的时间还要短暂，但是攻击力度，却要比之前更强。

    因为此时，大多数的顶尖至圣境强者，都在抵挡修罗皇和幽冥鬼主的联手攻伐。

    十八只玄冰法则本源之力凝聚的箭矢，瞬间爆发而去。

    与此同时，所有的天玄一脉的至圣境强者，都尽可能的全力以赴的出手。

    他们完全放弃了防守，全部选择最强的攻击手段袭杀敌人。

    因为，这玄冰法则本源凝聚的箭矢，在命中强敌的同时，也将其冰冻了片刻。

    而这，便是他们趁机一击必杀的机会，稍纵即逝。

    而林清馨呢，在之前便是重伤，之后又多次出手，伤势加重。

    而后，炽火神体自绝为代价，引动本源凝聚箭矢杀敌，又蹦碎了自身修行多年的火焰之道。

    随后，没有丝毫的停留，再次自绝玄冰神体，以同样的方式，又来了一次。

    自此，炽火和玄冰神体彻底泯灭，修行多年的炽火玄冰双道崩碎。

    虽然造成的结果很是惊人，但是自身再也支撑不住了。

    当十八只玄冰本源凝聚的箭矢打出之后，伤势过重，直接失去了意识。

