    其实从林延潮求官时，就有读者在评论区下刷，但看了一眼粉丝值是零，就懒得回了。

    今早上有位看正版的书友，说主角性格分裂，人设崩了。

    对于衣食父母的话，必须要重视，所以我认真从头到尾理一下。

    或许是林延潮之前为民请命，写得太深入人心，大家都觉得不该如此拉下面子吧。

    应该回家养望，等个三五年。

    然后申时行出面拉主角一把，或者是等红薯发威，救民水火。

    待满朝文武喊出宗海不出，苍生奈何的话时，然后皇帝知道了自己错了，于是三请五请，恨不得跑到福建三顾茅庐，请林延潮回京，这样写是不是很爽？

    这个当然很爽，我也知道。

    之前也衡量过这个写法。

    但我之前为什么要写诸葛亮三顾茅庐的事，也就在这里。

    一心想做官，却作清高，不用拉下面子去人才市场，老板找工作，各个如诸葛亮般等着刘备这样明君上门来请，这是古往今来文人最喜欢熬的心灵鸡汤。

    放在今天就好比如，你在家里，等着马云，王健林上门找你说（淘宝）万达，以后就交给你了，拯救下我们的企业吧。

    没错，别的作者都这样写嘛，你干嘛装清高。

    这个抱歉，我写不出来，因为这样鸡汤我自己喝了都想吐。

    这里我要写得是什么？一个放下身段的故事。

    林延潮之前被张居正贬官时，就说过只要能做官，就算一个县令，我也肯当，一日不可辜负此有为之身。

    这句话大家忘了吗？

    林延潮为了求官是用了种种手段，不惜用以后永不出仕，来暗中逼迫皇帝，这是他热衷功名的地方。

    本书从头到尾，主角一直是很热衷功名的人，不信你自己一点点去看。

    但热衷功名是该从道德上鄙视，但害了别人吗？

    热衷功名与之前为民请命的上谏冲突吗？

    这就好比有个按钮，让你选择在上百万老百姓生死，以及自己官位间，你选择按哪个？

    还有个按钮，你选择放下身段，厚着脸皮与自己官位间，你选择按哪个？

    好像答案很明显，又很不明显。

    但持理学，或者精致利己主义，以及事功之学的人，会选择三个完全不同的答案，你信吗？

    那为什么很多书友心底都永远只有一个答案呢？

    所以今天早上那位书友，我这么说可以解释的通吗？

    再说说我这个人，我这人有个毛病，就是经常在小事上，动则鄙视这个人，动则鄙视哪个人，很喜欢在外面，讲自己那一套规矩方圆。

    但是遇到大是大非面前，轻易的没有原则，容易妥协让步。

    因为现实达不到，所以我只好将理想寄托在书中。

    还有一个问题就是更新问题，我每天看的催更书评，头都大了。

    首先再强调一遍，我是兼职作者，每一章都是我用下班时间码出来的。

    这边是两份工作，那边还要顾家，三十二岁的老男人亚历山大，身在我处境的兄弟应该都能感同身受的。

    说这些不是向大家抱怨什么，因为这是我自己选择的，只是恳请大家能够体谅一下。

    不是我不想更新，从当初一千均定写到今天快五千均定，每码一章小钱钱更多了，我为什么会不努力。

    正因为读者多了，所以才更珍惜今天的成绩，我唯有保证每一章都是认真推敲过的，来感激你们的订阅。

    谢谢大家一直来的不离不弃。

    感激从开书到现在一直支持的朋友们，以及刚刚认识的新朋友们。

    我更得这么慢，还经常惹你们生气，能有今天的成绩，多亏大家看得起我，赏口饭吃。

    向大家抱拳！

    到了最后提一个小要求，本书推荐票现在四十六万多了，能不能帮我顶到五十万票去？

    好像求十五万票，三十万票时，还在昨天，但今天又到一个坎了，请喜欢本书的兄弟姐妹们助一臂之力。

    拜上！

