    半个小时后，叶辰乘坐的飞机，降落在燕京郊区的一处马路旁。

    青龙带着人把附近围起来，叶辰走下直升机后，青龙立刻开口：“叶千岁，我们已经有消息了，带走唐小姐的恐怕不是别人，而是唐门双子之一！”

    “唐门双子？怎么回事？”

    叶辰有一股不好的预感，奇怪的看着青龙。

    只听青龙解释道：“唐忠强有一个同胞弟弟，名叫唐忠龙，两人是双胞胎，从一个母亲的肚子里生下来。”

    “因为唐忠强早了五分钟，所以他是哥哥。”

    “唐忠强与唐忠龙二人，虽然是一个妈生的，两个人的性格却有很大的不同，一个内敛，一个暴躁。”

    “从小时候开始，唐忠强处处都比唐忠龙强，后来唐忠强得到了唐门老门主唐仁虎的赏识，而唐忠龙却默默无闻。”

    “后来不知道怎么回事，唐忠龙一气之下，离开了燕京，不知所踪，现在我们怀疑，是唐忠龙回来了。”

    叶辰的脸色微变：“竟然还有一个唐忠龙？”

    “若萱是唐忠强的女儿，唐忠龙应该不会伤害她吧？”叶辰的心中，抱有一丝侥幸。

    青龙却微微摇头：“那不一定，唐忠强与唐忠龙是死对头，他要是为了报复唐忠强，说不定也会伤害唐小姐。”

    “现在当务之急，就是找出唐忠龙的下落，不过这里没有摄像头，四通八达，想要找出唐忠龙的位置，实在是太难了，无异于大海捞针。”

    叶辰的眉头，死死的拧在一起。

    他考虑再三，才缓缓出声：“现在若萱不一定有危险，如果唐忠龙要伤害若萱，有很多机会可以动手。”

    “他现在带走了若萱，就说明他不是要伤害若萱，而是有其他的目的。”

    “我们先回去了，静观其变，也不用让手下的人去找了。”

    青龙诧异的看了叶辰一眼，他是第一次见到，叶辰不为唐若萱的安全问题担心。

    看来叶千岁也成熟了。

    “好。”

    青龙笑着点头，答应了一句，带着人直接回城。

    叶辰前脚刚回城，手机就响起来，万茜一个电话打进来：“叶辰，第一批解毒剂已经发放出去了，那些尸毒患者已经差不多都领到了第一批解毒剂。”

    对于叶辰来说，这确实是个不错的好消息。

    他轻轻一笑：“中午去十三堂吃饭，我们好好庆祝一下。”

    万茜有些意外：“你怎么了？是不是受刺激了？”

    叶辰愣住：“怎么这样说？”

    万茜一脸奇怪：“刚才青龙跟我说，唐若萱被唐忠龙抓走了，唐忠龙是唐忠强的弟弟，你怎么一点都不担心？”

    “我告诉你解毒剂已经发放出去，是为了让你稍微转移一下注意力，你怎么还庆祝起来了？”

    叶辰淡淡笑了笑：“不知道为什么，可能是若萱出事的次数太多了，我都麻木了吧。”

    “每次她都能逢凶化吉，我不信她这次会出问题。”

    “而且对方还是唐忠龙，我就更不担心了。”

    “是福不是祸，是祸躲不过，就这样了吧。”

    “先去十三堂吃饭，我让大姐好好准备一下。”

    “晚上我还没吃饭呢，先是在赵红袖那里闹了半天，现在又发生了若萱的事情，我从蝙蝠岛一回来，就发生这种事，饱饭都没吃到一口，先吃饭要紧。”叶辰没心没肺的笑了笑，他不是不在意，只是麻木了。

    万茜若有所思的点了点头：“好吧，那我马上过来。”

    叶辰回答了一声：“行，我现在就去和唐琳打电话，让她好好准备一顿晚饭。”

    挂了电话后，叶辰马上联系唐琳。

    说了自己要吃晚饭后，一个小时后，叶辰回到了十三堂，一桌子香喷喷的饭菜，已经准备完毕，全都摆放在桌子上。

    万茜早就来了，就等着叶辰回来开饭。

    万茜、唐琳、秦茹茹、韩俊武、王圣手、泷儿、鬼箭七他们都在，大家围坐在一起，全都干巴巴的看着叶辰。

    叶辰笑着坐下：“大家都看着我干嘛？”

    “吃啊，开始吃啊。”

    唐琳疑惑的看着叶辰：“叶辰，你没事吧？我都听万茜说了，若萱刚从蝙蝠岛回来，就被唐忠龙抓走了。”

    “你真的一点都不担心吗？”

    “我虽然已经不是唐家人了，可是我不是担心他们，我是担心你，你这种状态，真的没问题吗？”

    大家也都看着叶辰。

    秦茹茹担心的抓住叶辰的手：“叶大哥，你别这样，王圣手说了，这是关心则乱。”

    “你一定是担心若萱姐，所以才会这样的。”

    “你不要这样好不好，茹茹有点害怕。”

    叶辰安慰秦茹茹：“茹茹，你想多了，真的，我真的不担心若萱的安全。”

    “我现在是已经习惯了。”

    叶辰摇头。

    “嘟嘟嘟——”就在这时，叶辰的手机响起，一个陌生的电话号码打进来。

    叶辰叹了一口气，不用想都知道是谁打来的。

    他默默的打开手机的扩音键，把手机放在桌子上，端起一碗饭开始吃，一边吃一边淡淡出声：“说吧，唐忠龙，什么事？”

    “你知道是我？”

    唐忠龙愣了一下，但是下一秒就反应过来：“既然你知道，那你也应该知道，唐若萱在我的手里。”

    “叶辰，识相的话……”

    “别废话了，怎么处理，随你的便！”叶辰摇了摇头：“别拿若萱来威胁我了。”

    叶辰根本不给唐忠龙说话的机会，一抬手挂断了电话，然后关机，对着大家喊道：“吃饭。”

    十三堂内的众人，瞠目结舌，谁都没想到，叶辰挂的如此干脆利落。

    燕京二百公里外的一个院子里，唐忠龙愣在原地，脸色铁青，不敢相信自己的耳朵：“这小子竟然把我的电话给挂了？”

    唐若萱就坐在他的对面，无奈的摇了摇头，叹息了一声：“二伯，我说的没错吧？”

    “叶辰根本不会管我的死活，你抓我威胁他，根本没用的。”

    “不如你把我放了，我可以给你一笔钱，让你远走海外，这笔钱足够你逍遥下半生了。”

    “咳咳咳……”就在这时，一道咳嗽声传来。

    紧接着从屋外走进来一个男人，淡淡出声：“假的，叶辰这是故作淡定，据我对他的了解，他是不可能放任唐若萱不管的。”

    “砍掉她一只手，给叶辰寄过去，我就不信了，他能无动于衷。”

