    韩青禹的名字是当年乡上守破庙的外来老和尚取的。

    后来懂事了问起，说是因为他刚出生的那会儿，水田里稻秧子恰开始落黄返青，山溪发大水，漫涨了好几天。

    所以他的这个名字，是取来镇灾用的。老和尚凭这个收了当时沿河每村五斗米。

    那是十九年前的事情了。

    那个靠着一张不论说错什么都能圆回来的嘴，给人算命看相、择日子、选阴宅为生的孤单老和尚，早几年也已经去了别处。

    其实，按照某些地区农村的古老规则论起来，韩青禹这名字并不怎好，有点太大了。

    但是在封龙岙，没人懂得。

    就像这里的人们一样并不知道，他们自家小山村的名字，其实也大了，很大。

    封龙岙，一个祖祖辈辈都不曾阔气过，但是山田收成向来还算丰富，所以总也不至冻饿的小山村。

    作为这片偏僻土地上又一辈的山民，一个普通的农家孩子，韩青禹之前十九年平凡的人生里只发生过两件大事：

    一件是他今年高考落榜了。

    另一件，是去年。

    “两回了……”

    农家院子里老梨树很高，枝杈上有个废弃的喜鹊窝。透过枝叶的阳光落地明暗斑驳，韩青禹坐在树下头不自觉嘀咕，跟着大约还笑了一下，只是笑起来总难免有些惨淡。

    他其实有一些理由可以找。

    比如他的语文老师其实以前是邮递员，只因为在报纸上发表了豆腐块大的一首诗，就转行做了老师。如今每天上课的主题，就是给学生们朗诵他那些后来再也没能发表的新诗；

    他的英语老师已经年岁不小，是个早年间因为睡了大姓姑娘所以没能走脱的老知青，本身专业是俄语，普通话是唐山腔，说英语的时候总是把三种腔调混杂在一起，后果比之其中任何一种都更难懂。

    但是这些其实都没有意义，没考上就是没考上，这个事情不讲道理。

    “那就再考一回，老话说什么来着？事不过三。”

    恰好听见他的嘀咕了，母亲张洁霞从侧边墙角转出来的同时，开口搭了这么一句。

    说着放下手里洗衣的木盆，拣起来一件湿衣服拧干，再抖落几下，晾在竹竿上。

    80年代末，90年代初，高考失利并不是什么太值得意外的事情，寻常人考个两三年也都很平常。母亲是爽利人，没文化懂的不多，也不怎么沮丧。

    再来一回吗？

    韩青禹心头动一下，搁心底他是想的，但是转头再想想自己那两门严重的偏科，眸子里的光彩又灰暗下来，说：“再一年，大概也没用……我，好像真的考不动。”

    他还藏了一些在心里思量的话没说出口——事实上，以收入来说，这年头上高中的费用并不低，这几年家里因为供他上学已经欠了一些钱，同时因为劳力少的关系，父母亲也比大多村邻都辛苦不少。他自己觉得把握不大，已经没脸再试了。

    “……这样啊？你看，妈也不懂……”

    当娘的转过头，仔细看了看儿子的神情，判断他的心思。一向，韩青禹都是一个很有主意的孩子，甚至这几年他渐渐开始给家里拿主意。

    既然青娃子这么说了，张洁霞想了想，说：“那反正你自个儿拿主意，不成就读到这，咱也是文化人了……”

    她是想宽慰孩子来着，不给压力，更不勉强。

    但是话说着说着，张洁霞的神情突然就活泛了起来，眼睛放光，接着道：“那要不干脆就搁家里娶媳妇儿生娃，把日子过起来？！”

    这一句落在最后，是个往上拨的调门，透着热切和期待。

    最近这两三年，村里和韩青禹差不多大的后生，好些个都已经偷摸成亲，娃儿落地跑了。

    老娘其实一直偷偷在心里惦着这个，韩青禹知道，他有些无奈地抬头笑了笑。

    张洁霞的热情被点燃了。

    “说真的，那上龙村，婉芬她妈，一早就相中你了，明暗里给我递过好几回话呢，要不就……”老娘一说起来，话成串儿，眼看着就要止不住。

    “婉芬妈？那怎么成啊？！”韩青禹赶紧把话头挡住。

    老妈问：“怎么个不成？”

    “那不……婉芬她爸还在呢嘛，也没听说有啥过不去要离。再说我和婉芬是小学同学，让她以后管我叫爸，怎么也不像话吧？”

    韩青禹笑着，一副欠揍的样子。

    “昂？”张洁霞愣了一下，跟着反应过来了，没好气骂道：“你，你个兔崽子，就知道瞎说八道……”

    然后变成笑骂，说：“行行行，又能贫嘴了，妈和你爸也就放心了……这两天生怕你自己过不去。”

    其实他们一直都担心着呢，只因怕儿子自己思虑太重，所以不敢往外表现。

    “说起来差点忘了，今个儿你叔公家办酒嘞。”

    “再明个儿，你堂姐又要跟媒人去相亲，上回那个没成。”

    “……”

    宽了心，张洁霞开始说道起亲戚邻里，家常闲事来，慢慢就扯远了，院子里高低都是她的声音。

    好一会儿，坐一旁编竹框子一直没说话的父亲韩友山才抬起头，先看了看妻子，又看看儿子，试探说：

    “不成咱找找门路，送青子去当兵吧？那也是个好出路。”

    原来他不说话，一直还在思考这个。

    这年头能当兵自然好，没得仗要打，弄好了退伍回来能谋公家差事，说不定命再好些，还能在部队里提干，或者考军校，当军官。

    韩友山的这个提议让院内一家三口都振奋了一下。

    “哎哟可不是嘛？好，这个好！”张洁霞激动起来，丢下手上拧了一半的湿衣服，一边在围裙上擦手，一边向屋里走说：“那得赶紧，我这就去把咱家存那两瓶酒都包上，老韩你抓紧去趟村长家，跟他问问，看还来不来得及……”

    她说到这突然顿了顿，脚下步子也停住了。

    跟着神情一下就沮丧起来，转回身，叹一口气说：“唉，别想了。就咱村，要真能弄来一个名额，那村长家加生，不也正是年纪嘛，估计早等着呢……哪轮得到咱家青子啊？”

    “这个……倒也是。我刚没想到这一茬。”韩友山低声说完，也跟着失落沮丧起来。

    “没事。”韩青禹藏起来失落，抬头轻松笑了笑，说：“正好我自己也还想再琢磨琢磨呢，放心吧，总会有出路的。”

    “啊。”

    “诶。”

    因为儿子面前又一条出路的关闭。韩友山和张洁霞都不自觉地沉默了一会儿。

    院子里气氛有点沉了。

    “对了。”终是当娘的先打破沉默，说：“今晚叔公家吃席，青子你去不？”顿了顿，她接着又说：“不想去妈先给你把饭做上。”

    整个封龙岙就这么点儿大，一场酒席，大半个村子都得到场，张洁霞后补这一句，是因为怕儿子去了，每个人都要问他考上没有，怕他掉面子，不好受。

    “去啊，去。”韩青禹站起来，灿烂笑着，迎着爸妈担心的目光解释道：“反正迟早都得被问一遍，我可不愿意亏了嘴。”

    他说的逗趣，爸妈都跟着笑起来。

    其实这也是实话，在1990年的封龙岙，一场酒席，那可是难得的油水，是“盛事”。

    …………

    农家喜事的流水席，菜色不说多好，鸡鸭鱼肉总得有两样，叫做排场，另外还得有烟有酒。

    当晚的酒席一直持续到夜里八点多才算整个结束。

    但是人，并没有都散去。带着一些个醉意，嘴唇还泛着油光的村邻亲故们留下来不少，此时正围坐在喜事东家门外不远的晒谷坪上抽烟闲聊。

    “我说要是青娃子这回考上了，也得摆几席吧？可惜了。”有人剔着牙，透着遗憾说。

    这时候村子里愿意供孩子读到高中的人家其实不多，算上去年加今年，村里娃儿能读到参加高考的，韩青禹都是唯一一个。

    “是啊，那不……还是差了点儿。”韩友山帮儿子接话。

    其实韩青禹自己也在，只是坐在了人群角落。他有点疲了，高考的事，差不多该问不该问的人，今天都已经问过一遍了。

    说实在的，真面对下来，是有点不好受。

    就这种事情吧，别说是恶意的揶揄和讽刺了，哪怕是善意的关心和安慰，听多了也只会让人心里头的郁闷更重起来几分。

    他这会儿面上看着还显平静，其实心里终究是郁积得有点厉害。

    “这学费、营养，一年年的，话说你家养那么些鸡，这些年鸡蛋都没卖过一颗吧？算下来……真真是可惜了。”那个人接着又感慨了一句。

    “几个鸡蛋，本就是给孩子长身体吃的，你说那些干啥？！”韩友山有些不高兴了，抽了口烟说，“再说文化学了就在身上，总会有用处的。”

    “可不是嘛？你看咱青娃子这个子，样子，都算是都养出来了。人还有文化，至少以后媳妇、彩礼这些，一点不用愁，有的是人家愿意。”旁边一个叔伯辈的接过话头，帮衬完了，哈哈两声想着把话题岔开。

    可是他还没来得及。

    人群里就又冒出来了新的话头，有人叹大气儿，总结说：“唉，说起来，咱封龙岙的这第一个大学生，到底还是没出来。”

    “可不是？咱村岙这怎么也得上二百年了吧？听说早年间还兴盛的时候就这样，一个秀才公都没出过，说起来也是怪事。”接话的人说完转头指了指不远处的连绵山峰，不甘说：“咱村这么好的风水。”

    他这一说。

    “是啊，是啊。”一时间好些人点头，出声附和。

    关于村子占着好风水的说法，是古早就有的，若不然也取不了一个“龙”字。

    角落里，韩青禹和众人一起抬头看了看。别说，这远处环村的山势在夜色中看起来，还真有几分像是一条蜿蜒的伏龙。

    不过话又说回来了，伏龙这形状，真要刻意了去看，世上又几处连绵山脉看不出点像来？

    “这个事啊，你们年轻辈的，大概都不知道了。”村里的老辈人开口，抽着烟斗忆着说：“早年间，我都才十几岁那会儿，就有过路的瞎半仙说过了……说咱这地儿啊，出不了人物。”

    人群里一串儿的诧异，问“为什么？”

    老头子抬手指了指远山，“因为咱这条龙，是锁着的。瞎半仙当年话说，见山问地名，你是封龙岙，封龙岙，连龙都能封得住，还困不住几个你想蹿起跳的小人物？”

    “咦？……好像还真是。”

    道理突然就通了，许多人深以为然，感慨着，埋怨着。跟着似乎就连韩青禹连续两年没考上大学这事，也有了合情合理的解释。

    想着安慰他的人，转头在人群里找他的人，一下又多起来了。

    还来？韩青禹难过得哭笑不得。他自然是不信这些的，见势忙从角落悄然退开，一个人先行离开了晒谷坪。

    …………

    他离开后，晒谷坪上。

    “爸，爸，刚咱家电视机突然就嗤啦一下，就都是雪花点点……现在连1套都看不了了。”

    东家门里头跑出来一群原本在看电视的孩子，其中一个扯嗓子对着坪上的大人们喊道。

    这年头电视信号不稳定本就是很平常也很频繁的事，大人这边谈兴正浓，摆手不耐烦说：“自己个儿轻点儿拍两下，再摆摆天线……老子这没空去给你们弄。”

    他这么把孩子们打发了。

    差不多同时间，有人仰着头，看着天上月亮，夸张叫说：“哎，那个是什么玩意儿？你们快看……就月亮下头，那个黑黑的，那是什么东西？”

    众人闻声都抬起头。

    夏夜的半个月亮下面，确实有个黑乎乎的影子，似乎在动，但是看不清，且很快就消失在了黑色的夜空中。

    “啥大鸟吧，正好飞过去。”

    “反正不能是飞机，飞机下头都有灯，会闪。”

    “就是鹰啥的啊，又不是没看过。”

    人们说。