
　　押宝的势力多，现在秦源的优势就体现出来了。

　　当所有人都在为找到大统领的阵脚而欣喜的时候，秦源通过各种情报，以更大的视野审视这件事的时候，就发现了它的可疑之处。

　　不过，仔细想了想之后，他还是倾向于，大统领是在故布疑阵，试图引导所有人误判他发动妖阵的地点，从而顺利完成妖阵。

　　毕竟，要是按照第二种猜想，他是故意泄露地点，然后要团灭前来的一众高手的话，那也太匪夷所思了。

　　要知道他这么搞，到时候去的不光是寻仙会的人，还有清正司、禁军，甚至连剑庙都定然会派高手前去，以大统领的修为，真能一个人拿下这么多高手？

　　这就有点扯淡了。

　　从他上次与范司正的交手来看，他也就是与范司正一个等级的，强归强，可总归没强到能团灭这么多高手吧？

　　离三星连珠还有四天时间了，却又遭遇这种变故，原本成竹在胸的秦源，一时间也开始头大。

　　如果大统领在故布疑阵,那么真正的妖阵阵脚在哪呢？

　　此时，只听景王又目光灼灼地道,“先生,那大统领为祸人间,已不得不除。。而本王得知，他身上还有数个圣宝,因而于公于私，本王都想搏上一搏，你看如何？”

　　秦源不动声色地说道,“殿下，你可知那大统领是何修为，若要杀他,又需多少战力？”

　　景王低头，用手指捻了下茶几上掉出了一片茶叶，嘴角浮起一丝玩味的笑意,说道,“先生,大可对本王这些年的经营，抱更大的信心。”

　　秦源心中微微一惊,他倒是知道景王手里不止一個阿大，定然还有其他高手,但是若说他有杀大统领的实力,倒是有些意外了。

　　话说,景王一个“疯子”，如何能招揽到这么多高手？

　　想了想，他淡淡道,“我并非怀疑殿下的实力,而是我亲眼见过那大统领，坦白说,其妖术之强,修为之横,我此生未见。”

　　景王淡淡一笑，说道,“比之一品大宗师,如何？”

　　秦源皱了皱眉，“那或许未到。”

　　景王哈哈一笑,“只要不是一品,本王就有八成的把握！况且，三星连珠之日,那妖人发动妖阵之时，按道理，便是他最为脆弱的时候。届时我们找准时机，一蹴而就并非不可能！”

　　秦源静静地喝了一口茶，不置可否。

　　“所以现在我需要先生的帮助。”景王抬起头，目光中透着热切。

　　“我？”秦源的若有所思地看着手中的青花茶盏，问，“如何帮殿下呢？”

　　景王有些激动地站起来，说道，“现在不光清正司在找大统领，据传圣学会也高手尽出在找他。若是他们也参与其中，我们能否获得圣宝就犹未可知了。

　　所以，本王打算派人引开他们的视线。让他们在三星连珠之夜，站到一边去。只是此计旁人都做不得，唯有在京城手眼通天的先生，能担此大任。还请先生帮忙！”

　　自己手里的“瞳”，全都加起来都比不上秦源一人，这点其实从六月十五事件中，景王就看出来了。

　　景王自然不知道秦源到底经营了多大的关系网，但他知道，想误导清正司和圣学会，也只有秦源可能做到。

　　虽然这件事很难，但他似乎已经有种预感，那就是秦源肯定能做到。

　　秦源听罢，沉默不语。

　　在他看来，景王现在就是一头饿狼，一旦看到食物，就会全力出击，不将它一口吞下决不罢休！

　　可,他估计吞不下。

　　秦源想了想,说道,“殿下，你不觉得奇怪么？以大统领的身手，居然会将此事做得天下人所共知？”

　　景王闻言，表情略微凝固了下，随后说道，“先生，似乎对圣学会和清正司的能力有所怀疑？先生可知，圣学会之下有个无孔不入的朱雀殿，而清正司的背后，是剑庙？此次这两方高手尽出，而京城弹丸之地，找到这大妖人，当不算难事吧？”

　　秦源继续喝茶，心里突然有点想笑。

　　你还知道圣学会有个朱雀殿呢？喏，你身后站着的这位就是朱雀殿的，现在跟你喝茶的，也是。

　　朱雀殿是不是无孔不入先不说，你自己就有两个孔被入了，你知道吗？

　　讲正经的，秦源觉得景王还是低估了大统领。

　　或者说，可能所有人都因为情报的片面性，而低估了大统领。

　　事情一定没这么简单的。

　　秦源想到这里，就对景王说道，“此事不急，容我再思。”

　　景王登时急道，“先生，还有四天便是三星连珠了，怎会不急？此事本王势在必行！”

　　顿了顿，只见他又急切地走到秦源身边，俯下身一字一句地说道，“先生可知，皇子校考之后，父皇很可能下令要进剿陇西？

　　到时候本王势必会与庆王各领一路人马，若是能得圣宝，本王力压庆王指日可待！

　　届时，监国太子之位、本王为之隐忍三十载的大业，先生的不世之功，就在眼前！”

　　景王双目赤红，越说越激动，此时眼中已满是对未来的憧憬......甚至狂热。

　　说到动情处，他双手齐肩，又对秦源一拜，说道，“请先生，助本王！”

　　秦源在心里叹了口气，越发不确定该不该帮景王了。

　　不止一次，秦源觉得景王的性格有些极端，易燥、易怒、过于执念，纵然这是他自幼的经历所造成，可这样的人真的能当好皇帝么？

　　虽然秦源几乎可以肯定，若是景王当上监国太子，而老皇帝闭关修剑，自己只要跟景王开口要敏妃，景王会想各种办法帮自己，把敏妃弄出宫去。

　　让敏妃假死也好，消失也罢，总之他定然会帮自己想办法，然后替自己打通所有关节。

　　而庆王未必能这么做。

　　可，总觉得这么做，哪里不对。

　　秦源便放弃了这个思考，转而起身，还了景王一个大礼。

　　说道，“殿下，此事或没那么简单，请容我思量。”

　　景王见秦源很坚定，愣了下，随后尴尬地一笑，“好，先生考虑得周全些也是对的......”

　　秦源回去了。

　　景王有些失神地坐在茶案边，盯着煮茶的炉子里，那红彤彤的碳火。

　　蓦地，他转头对阿大说道，“秦先生这两日，在宫外做些什么？”

　　阿大沉默了一下，才说道，“殿下不是说，不必再跟他了么？”

　　景王这才想起来，自己已经好些日子没派人盯秦源了。

　　当初不盯的原因也很简单，一是盯不住，二是怕被秦源发现是他的人，导致他起心结。

　　再就是，景王以为自己是相信秦源的，毕竟人家帮他不是一次两次了。

　　但现在，他恍惚又有点质疑自己的判断了。

　　这般关键时刻，为何他却选择要袖手旁观了？

　　钟家、禁军、清正司、庆王......似乎都与他交好，他真的只站在自己这边么？

　　“明天起，再派人......算了！本王相信他，本王是相信他的......用人不疑，疑人不用......”

　　景王嘴里喃喃着，略微有些神经质，但好在马上就收住了。

　　随后，对阿大正色道，“你们依旧按照原计划，即便秦先生这次不帮忙，我们也要试一试！”

　　谷韇</span>阿大一如往常，干脆利落地点了点头，吐出一个字。

　　“好。”

　　......

　　秦源从景王那出来，觉得有必要立即出宫一趟，找老道他们商量下，几个人一起想辙总比一个人强。

　　就剩那么几天了，如果不能将真正的阵脚找出来，后果不堪设想！

　　因为没心思去成华宫逗逗敏妃和苏秦秦，于是他就去了内廷卫，径直走到指挥使公房，拿出个条子就要钟瑾仪盖章。

　　钟瑾仪是知道他一大早才回来的，一听又要出宫，当时就无语了。

　　问道，“才回来便走，那你回宫来做什么？”

　　“自然是有急事了。”

　　“这两天你都没回宫，睡哪了？”

　　“睡？还睡什么睡！大统领的妖阵一旦成功，半个京城的人都会成为妖人，就剩下四天了，不找到三个阵脚我怎么睡得着？”

　　钟瑾仪微微一怔，随后虽然依旧冷着脸，但语气柔和了不少。

　　“哦，我哥最近也在查这事，据说你们已经有些眉目了？如果有的话，最好尽快通知剑庙。另外，你自己也要小心，切勿做匹夫之勇。那大统领......”

　　钟瑾仪很少一气儿说那么多话，但是不知道为什么，这次她一口气叮嘱了好多话。

　　秦源直接走到她的桌案前，拿起放在案东头的官印，就在条子上盖了下去。

　　然后，淡淡地回了她一句。

　　“你在教我做事？”

　　说完，转身便出了屋子。

　　钟瑾仪像是被点了穴道一般，呆呆地坐在位子上好久才回过神来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这小混蛋，什么时候变得如此居高临下了？

　　本使就算教你做事，难不成还不可以了？

　　......

　　秦源出了宫门，掏出传音石，问老道在哪。

　　正巧，老道和三个弟子轮班盯城南，现在轮到老道休息，他刚回长乐坊甲十号。

　　秦源快步赶到，然后就拉着老道进屋，对他说道，“我们可能上大统领的当了！”

　　老道一惊，“你这是何意？”

　　秦源正要解释，却只听门口传来敲门声。

　　一开门，发现是秦力。

　　秦力指着院门说到，“二弟，有个三十来岁的男人来找你，说是你的兄弟。他还特别强调了下，说你们二人是同生共死的好兄弟，却又不说姓甚名谁。我看他可疑，就暂时没让他进来。”

　　秦源心想，自己还有这么神秘的兄弟吗？

　　等下，三十来岁......

　　秦源好像有点明白了，于是立即转头，对老道说道，“来了个稀客。一会儿你不要暴露你的身份，就说你是我远房亲戚，来投靠我的。然后，他问你关于我的任何事，你都说不太清楚，只知道我在京城发迹了，有点钱。”

　　老道嘿嘿一笑，“那好，老道就算是你远房的太爷爷吧。”

　　“太你个二大爷。”

　　“也行。”

　　秦源交代完毕后，就出了房间到院门口一看，发现果然是百里长卿。

　　百里长卿手里拎着一大堆用油纸包起来的礼品，还都挺贵重的，上面写着鹿茸啥的，一看就知道这人能处。

　　不像楚宴修那厮，同样救过他的命，现在上门连东西都不拎了，甚至欠的那一千两嫖娼费，到现在都没还。

　　百里长卿看到秦源，顿时惊喜地喊了一声，“秦兄！”

　　又冲上来，给了他一个大大的拥抱。

　　“秦兄，我还以为你在宫里，一时半会儿见不到你呢！没想到你正好在这，这说明，你我兄弟缘分当真匪浅哪。”

　　秦源也跟着阳光灿烂地一笑，说道，“是，今儿正好出来转转，没想到能与长卿兄重逢，当真是可喜可贺！什么都别说，今晚你我二人不醉不归！”

　　“倒是想与秦兄喝两杯的，然......我还有要事在身，不便久留。”

　　“哦，是何事？”秦源假装随口问道，“若是我能帮上忙的，尽管说。”

　　百里长卿苦笑一声，“此事秦兄帮不上忙，而且也不能讲，还请秦兄见谅。”

　　秦源呵呵一笑，不动声色地把百里长卿引进了屋内。

　　心里，却已经翻江倒海一般。

　　百里长卿来了，就代表玉泉宗也来了！

　　没准，青云阁也派人来了！

　　而根据此前消息，玉泉宗和青云阁，一直都在勾结拜妖会，试图打压大成国运，然后挖掘圣山，放出妖域！

　　现在，秦源不得不重新思考，大统领的真正计划了！

　　三星连珠，当大统领发动妖阵时，真的是他最弱的时候么？

　　老道曾经说过，三星连珠时天下气息云涌，无论是正气、妖气还是仙气都会产生异动。

　　而妖气，很可能是异动最强烈，且增益最为明显的。

　　到那时，大统领若是利用三星连珠带来的妖息增强，先布好一个强大无匹的杀阵守株待兔，再配合玉泉宗和青云阁的高手，最好再祭出圣宝......那么将何等恐怖？

　　所以，要什么把京城百姓变成妖？

　　根本不需要！

　　只要把清正司、剑庙以及前去的各路高手，全部一网打尽，大成的国运自然衰退！

　　这么说来，难不成把百姓变妖的说法，只是大统领的烟雾弹，他真正的目的，是要在三星连珠之时，团灭一帮高手？

　　秦源一想到这里，就背后冷汗涔涔。

　　如果这是真的，那问题就大了！

　　首先他没有足够证据去证明这点，而事实上，即便他有证据证明，三星连珠之夜，清正司和剑庙就算明知道有被团灭的风险，也一定会去，毕竟谁都无法承受半个京城百姓被妖化的风险！

　　其次，如今剑奴重伤，剑庙能动用的战力不多。若是玉泉宗的宗主，剑霸百里暮云也来了......说真的，清正司、剑庙或是其他各路高手，去多少团灭多少，真不是开玩笑的！

　　怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百五十二章 秦源顿悟！（两章合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 