    梵天城，越来越多的强者到达。

    从昊天仙门而来的叶伏天一行人也到了，他们在梵天城住下。

    这次，昊天仙门年轻一代的佼佼者除顾东流没有来之外，其他人几乎齐至。

    姜氏姜太初、华氏华青云、王氏王衍兵，这三位昊天仙门上下最负盛名的三大强者，一起踏足梵天城。

    除他们之外，还有叶伏天和叶无尘等诸人。

    余生他在妖界之地龙神族修行，自然不可能随他们同行。

    不过，这一次妖界也有很多顶尖人物到来，天谕将变，如今人类和妖界双方似乎都默认了对方随意踏足，开始相互互通往来，上次起源山脉之行人类修行者各方都踏足妖界之地，而自那以后，妖界顶尖势力的修行之人便也时常踏足人类修行界。

    他们必须要清楚如今天谕界人类修行界的人类修行者实力在什么层次。

    叶伏天他们到来之后，龙神族的强者前来拜访。

    叶伏天自然亲自相迎，他也想知道余生如今在龙神族修行如何了。

    “叶伏天见过前辈。”龙神族为首之人气质超然，乃是一尊龙皇，站在那便给人一股高大伟岸之感，他身边则是龙神族这一代最妖孽的人物，龙宸。

    龙宸乃是涅槃境的神龙，气势磅礴，本体乃是龙神族嫡血皇族紫金龙族的变异体，这种变异体在龙神族极其罕见，一代只能出现一位，只有上一代陨落之后，后面才有可能再出现一位。

    这种情形极为诡异，有人称，是因其变异太过妖孽，遭到天妒，才会允许一代最多只有一位这种变异体问世。

    这龙宸，便是时隔多年诞生的一尊变异体，上一次紫霄天宫之行他没有去，直至这次，他才正式出山，走出龙神族。

    很多年前的龙神族皇族本为紫金龙皇族，但后来龙神族一位顶尖人物因修行缘故血脉出现变异，龙神族的皇族出现了变异体，而且，那位存在在巅峰时期压过所有龙神族强者，将旧王击败，被封为龙神族的新王，这种变异是一种血脉的进化。

    从那以后，龙神族皇族但凡出现这种变异体，便会被奉为龙神族之王的接班人，这种变异体被龙神族称之为紫血神龙。

    龙宸，便是一尊紫血神龙，可想而知他的地位有多超然。

    不久前，龙神族带回了一位人类修行之人，竟然惊醒了那位沉寂多年的魔龙，使得那尊魔龙发出震天之吼，龙之渊为之颤抖，之后，便开始教导那人类修行。

    对此，龙神族的强者皆称，那魔龙可能遇到了极罕见的魔道妖孽修行之人，超出了他的预计，才会有如此强烈的反应。

    在紫霄天宫之上崭露头角的余生，极有可能被低估了，当时叶伏天称其力量无双，但当时在场的都是天谕界最顶尖的人物，虽然他们也承认余生力量之强大，但没有人真正认为余生力量无敌。

    魔龙发出的龙吟之声让龙神族有些震动，最近天谕界发生的一切让龙神族也预感到未来将变，龙宸之后出山，也正式走出了龙神族，来到了人类修行界。

    此时，龙宸目光打量着叶伏天和姜太初等人，姜太初几人他在龙神族很早就听到过他们的名字，而叶伏天是最近才声名鹊起，一鸣惊天谕。

    这位人类修行者，被给予了极高的评价，很多人都认为，他如若不死的话，将来会是天谕界的巨头人物之一。

    “不必客气。”旁边，龙神族的龙皇对着叶伏天道：“今日前来是来告诉你一声余生的消息，他如今已经在我龙神族的祖地龙之渊修行，有我龙神族的一位大能人物教导，你大可放心。”

    “恩。”叶伏天点头：“龙神族亲自带他去，我自然是放心的。”

    他让余生前往便明白，只要龙神族有意，以余生的强横，不可能不被重视，如今龙神族的龙皇亲自前来告知，他便明白，那位教导余生的龙神族强者，必然身份超然，让龙神族都对此极为重视。

    不过，龙神族的强者并不打算完全告知叶伏天，魔龙当年犯下罪行被囚禁于龙神族禁地，当年不死已经是因为龙神族的存在，他依旧是不适合在外提起的，而且，也只能一直被囚禁于龙之渊，怕是很难有再见天日之时。

    “这是我龙神族的龙宸。”龙皇又介绍了一声，姜太初和华青云他们之间就在猜测这青年的身份，如今听到对方的名字也微有些心惊，这位传闻中的隔代传承的紫血皇族也出山了吗，自当年那尊紫血龙皇陨灭之后的数百年，龙宸才出世。

    “龙神族天生的皇族，紫血皇族，凌驾于龙神族所有龙族之上，生而为王。”王衍兵对着叶伏天传音一声，并且解释了一声紫血皇族的来历，叶伏天听到之后也略有些心惊。

    天谕界各隐匿不出的顶尖存在，皆都走出来了。

    “叶伏天。”叶伏天对着龙宸微微拱手道。

    “久闻大名。”龙宸身形高大，显得极为魁梧，他对着叶伏天微微颔首，虽然没有出山，但对天谕界发生的变故，他还是都知道的。

    尤其是上次起源山脉之变，若非是族长担心起源山脉会出现什么不好的变故影响到他的安危，他也会前往。

    对于龙神族而言，龙宸的安全极为重要，这种罕见的隔代传承，天生的龙族之王，龙神族不敢有半点掉以轻心。

    在妖界，龙宸和天妖神庭俊的地位，隐隐和如今人类修行界天谕神朝太子伊天谕以及昊天仙门顾东流的地位有些相似。

    “惭愧。”叶伏天回应道，从境界上来看，龙宸是涅槃之境，他都可以称一声前辈了。

    “诸位进去坐吧。”这时昊天仙门一位强者开口道。

    “不必了，我们只是来告知一声余生的消息，这便告辞。”龙神族的龙皇开口道，随后拱手告退，昊天仙门之人也没有继续留，送龙神族的强者离开。

    昊天仙门自然是愿意和龙神族交好的，只是，如今昊天仙门在旋涡之中，龙神族未必愿意直接卷入其中，他们愿意教导余生和昊天仙门之间，是两回事，这点叶伏天也清楚。

    更何况，当初起源山脉之中，顾天行欲造就妖界新王，恐怕龙宸也不一定服的，甚至可以称得上是潜在的争锋对手。

    “梵净天之人前来拜访。”龙宸他们刚离去，又有人前来禀报，使得昊天仙门的人露出一抹异色。

    “请。”昊天仙门强者开口说道，很快，便有一行靓丽的身影来到这边，这次梵净天来的人都是年轻美貌的女子，没有人皇，为首之人叶伏天见过，是梵净天的靳衣圣女。

    “靳衣见过昊天仙门前辈。”靳衣圣女微微欠身行礼。

    “圣女前来有何事？”昊天仙门一位人皇开口问道。

    “靳衣前来告知一声，七天后，梵净天圣女秦禾，将会带领诸圣女在梵天城的玄天阁摆下玄天阵，以领教天谕界各方风流人物的修为。”靳衣开口说道，这让昊天仙门的人露出异色。

    梵净天第一圣女秦禾亲自下场么。

    而且这次，要直接领教各方修行之人的实力。

    秦禾带领梵净天诸圣女布阵。

    “好，知道了。”昊天仙门的人皇微微点头。

    靳衣圣女抬头看向人群，目光又落在叶伏天的身上，轻声道：“叶公子一定要前往。”

    叶伏天一愣，露出一抹古怪的神色，其他人也都目光转过望向他，实则靳衣圣女根本不需要提醒他也会去，但这一提醒，仿佛别有深意。

    “仙子放心，我自会前往。”叶伏天点头应道。

    “这样我便能回去交代了。”靳衣微笑着点头，随后告辞一声转身离开。

    她走后，诸人都看向叶伏天。

    “看来你的感觉是对的。”夏青鸢开口说道，显然是指上次他们所说，这次很可能是因为叶伏天。

    如今，梵净天的靳衣圣女亲自点名叶伏天，明显暗藏深意。

    叶伏天看想夏青鸢道：“虽然感觉是对的，但也没你想的那么简单。”

    这件事，背后隐藏着什么，他现在也看不明白，仿佛置身于一团迷雾之中。

    如果按照表面上去理解，这次可能是梵净天想要为秦禾选择道侣，而秦禾对他另眼相看，但事实上，真的如此吗，怕是不一定。

    很快，各方顶尖势力都收到了梵净天圣女的邀请，一时间，梵天城无数人议论此事。

    这次，梵净天秦禾圣女亲自带领梵净天修行之人，要亲自领教天谕界各方修行者的实力吗？

    这样的话，也能够看到各大顶尖势力如今的后辈处在什么层次了。

    既然梵净天秦禾圣女将布下玄天大阵，那么显然不可能是一人入阵，否则，秦禾这位第一圣女本身就极富盛名，势力极强，她执掌大阵，一人的话，谁能破得了阵？

    这一次，显然是要领教各顶尖势力年轻一代整体实力了！

