    临海市驻防军176师营地外围的一个小型训练场地上，大约有百名精壮汉子正在热烈交流。一个年近三十身材中等的汉子虽然脸上带笑，却基本上一直在群体边缘抽烟，没有多说什么话。

    远处一辆宝马车疾驶而来，在场地边缘戛然停下。

    周鸿和姚继林从车里钻出，大步走向场地中央。

    突然，周鸿眼睛一亮，看到了在边缘抽烟的那人。抽烟汉子也同时看向了周鸿。两人脸上都露出了灿烂的笑容。

    “老排长！”“小鸿！”

    抽烟汉子和周鸿同时轻呼一声，几步跨上去，互相热情拥抱。

    周围的汉子脸上都挂着善意的笑容看着这一幕。

    这个场地就是周鸿用来完成陈岳交给他任务的地方。昨天，陈岳就让周鸿利用自己的优势去召集一批退役军人来负责公司安保。陈岳对招募人员的 要求是年龄不超过三十岁，越年轻越好。年龄满足前提的条件下，品行要端正，当初在部队上的军事素质一定要强悍。

    为了给保安部招来最优秀的退役军人，陈岳开出了一个月一万元的最低月薪。如果能够在保安部挂上职务，职级薪水将会更高。

    周鸿不负陈岳所望，通过他爷爷的关系查找了退役军人答案，并且在他爷爷派出人员的帮助下，筛选了上千人，挖出了这里的百多人。他挖来的这批人当初在退役之前基本上都是部队基层军官或是侦察兵特种兵之类的人选。

    现在与周鸿紧紧拥抱的汉子名叫欧忠祥。周鸿当初刚入伍时，就是进入欧忠祥任排长的野战排。欧忠祥那时候并不知道周鸿的真实身份，却也非常照顾周鸿。两人结下了相当深厚的战友情。

    欧忠祥在老家的妻子出事后，欧忠祥回家处理此事。但是因为种种原因，欧忠祥竟然不能给枉死的妻子伸冤。欧忠祥不止一次想铤而走险，但是曾经接受过的严格纪律训练让他无数次克制住了这个危险念头。然而，这个消息被周鸿偶然之间得知以后，周鸿勃然大怒，连夜驱车赶往欧排长的老家，凭借接近入阶的实力将四个凶手生生打残，并差点杀死。这才导致周老将军为了减轻周鸿的罪责，派出了调查团将案件查了个水落石出。

    周鸿因为那件事情被判三年徒刑，并被保释。欧排长也因此而心灰意冷放弃了志愿兵身份退伍回家照看孤苦伶仃的独生幼女。

    在日常通信中，周鸿知道欧忠祥的近况并不是很好。因为不想带着幼女四处流浪，欧忠祥选择了留在当地发展。于是他的日常收入只够维持他和女儿的生活开支。

    随着他女儿入学，开支突然剧增，欧忠祥终于产生了外出打工的念头。

    周鸿知道这些情况，所以接了陈岳的任务之后，他第一个就给欧忠祥去了电话。欧忠祥自然是二话不说就答应下来并立即动身赶往临海。

    “老排长，你出门了，囡囡是怎么安排的？”半晌之后，两人结束拥抱，周鸿就问欧忠祥道。

    “放心吧。我把她暂时托付给我大姐照顾了。这还要感谢你提前给我预支了三个月薪水...... ”欧忠祥满怀感激地说道。

    “老排长，客气话就不要说了。我本来就叫你把囡囡带到临海来......”周鸿连忙说道。

    “小鸿，这怎么能行呢？我来临海是为了工作。不认真工作的话，也对不起你开出的这么高的工资对吧？而带着囡囡的话，对工作多少都是会有些影响的。”欧忠祥极其认真地说道。周鸿深深地叹了一口气。他知道，老排长就是这么执拗的一个人，不愿意欠人人情，平时就连周鸿给他的资助都不愿接受。周鸿每次给他寄去的钱他都会分文不少地转回给周鸿。几次下来，周鸿也就不再坚持。

    “老排长，那就在华国星空好好干吧。以你的本事，很快就可以建功立业。到时候，凭你自己的收入就可以将喃喃接到临海来。你没空照顾她的话，你的薪水完全够得起请保姆所需。还有就是，临海这边的医学很发达，说不定囡囡身上的问题也能得到很好的解决。”周鸿想了想说道。

    欧忠祥点点头，眼神里露出了无限期待。

    周鸿转身面对着百多名精壮汉子。

    “全部都有，立正！”周鸿猛然暴喝出声。

    周鸿当初在军队里的时间虽然只有三年多，却凭借自身本身生生地做到了连长职务，带领着一支特战连，军事指挥素质虽然还不够高，但应付眼前这些退役军人那是足够了。

    百多名汉子果然不愧是曾经的军中精锐，虽然离开部队已经很长时间，但先前在部队训练场地上呆了那么久，已经找回了一些军旅记忆。现在听到这铭刻在脑海深处的命令声音，一下子目视前方，站得笔直。精锐之气令人一览无余。

    周鸿很是满意地点了点头。

    “按照高矮进行列队，速度快！”

    “从左到右开始报数！”

    很快，一支百人队伍成型并完成了报数。每一排最右边的汉子向周鸿汇报了该排总人数。

    汇总之后，一共是109人。

    “请稍息。首先，我自我介绍一下。我叫周鸿，退伍之前任xx集团军xx师辖下特战连连长。在场的人有人可能认识我，有人可能知道我，更多的人甚至都没听说过我。但这都没有关系。现在让我们重新认识一下就是。”周鸿朗声说道。

    百多名锋芒毕露的汉子听到周鸿自报家门之后，原本因为周鸿年轻而有些轻视的神情一下子变成了肃然起敬。因为周鸿报的那支部队在华国陆军里面是响当当的王牌。能在那里面的一个特战连当上连长，恐怕再有关系的人都需要自身拥有兵王的实力才行，不然根本带不动队伍。

    这就证明了周鸿至少拥有真材实料。这样的强者是值得他们服从的。

    “我现在的身份是星空集团股份有限公司华国分部的副总经理兼保安部部长、公关部副部长。我受分部执行总裁陈岳总裁的委托，负责组建华国星空第一支保安力量。我通过有关方面找到了你们的资料，并让你们知道了华国星空的招聘条件和福利待遇。现在你们大家既然已经站在了这里，就表明你们已经同意了加入华国星空这个新的集体，成为了我的直属部下。我希望大家能够快速熟悉自己的新身份，认真工作，在华国星空这个新集体里面尽量事先自己的人生价值。你们能不能做到？”周鸿充满激情地说出了一大段话。

    “能！”汉子们的回答响彻了这个营地。

    这时候，这些退伍军人们心里都是无比兴奋。

    作为曾经的军中精锐，他们的平均素质自然不会差到哪里去。这几天星空集团和华国星空的名声响彻全球，他们自然也会知道这个名字。

    原来他们以为这个伟大的公司与他们并无关系，没想到他们转瞬之间竟然拥有了成为这家公司的职员的机会。可以说，只要进入这家公司，无论从名气上，还是从实利上来讲都是相当令人满意的事情。

    于是接到有关方面问询的人基本上都没有拒绝。

    让这些退役军人们感到有些惊异的是，他们当中有些人原本是工作，并不能快速离职。但是在有关方面的运作下，他们所在的单位竟然迅速地与他们结算了薪水，让他们快速离开了原单位。

    军人的敏感让他们以为上面会让他们承担某些特殊任务，没想到有关方面的人员只是和他们谈了一段很短的时间，巩固了一下他们的爱国心，再次激发了他们的民族自豪感之后，把他们甩在这里就离开了。

    退伍军人为此感到大惑不解。难道上面不希望他们在华国星空里面发挥一些‘特殊作用’？

    别说，在华国上层，还真有人有这个打算，想让这批退伍军人在华国星空里面发挥一些‘特殊作用’。这其中的代表人物就是特事局的杜指导员。只是杜指导员的这番建议遭到了沈局长的旗帜鲜明的强烈反对。

    沈局长的话是这样说的：指导员，难道你把星空集团的人真的当成了傻子？他们愿意与我们亲近，但是这并不是我们可以得寸进尺的理由。是，这些将要进入华国星空承担保安任务的退伍军人是可以承担一些特殊任务，但是你觉得那样会有多大的意义？那些高深的科技知识，终究还是需要知识分子才能掌握。这些退伍军人能在其中起到多大作用？他们能起到的最大作用不外乎就是帮着监控一下华国星空有关人等的动静而已。但是杜指导员我就问你一句，如果星空集团的重要人员现在就说要出国，你拿得出阻拦的理由吗？不能吧？既然不能，那监控他们会有什么用？记住，他们不欠国家的 。如果让他们知道了保安人员的行为，杜指导员，你知道后果将会是什么样。到时候，谁来负责？谁又付得起这个责？

    周鸿听说杜指导员当时听了沈局长的反驳之后，脸色异常苍白，额头上汗水直流，再也不说类似的话语。因此，负责召集这批退伍军人的具体经办人才简单地鼓励了一下他们就匆匆离开。

    据说这仍然是沈局长的意思。沈局长认为这批退伍军人的思想觉悟并不低，并不需要对他们讲多少大道理。将他们的爱国心巩固一下，将他们的民族自豪感再激发一下，就已经足够。这样的话，如果华国星空出现大家都不想看到的万一中的万一，这群军人就会首先站出来进行抵制。那就已经足够了。

    “很好。从现在起，你们正式入职华国星空，成为华国星空保安部的一员。现在，我根据你们以往在军队中的表现和能力记录，暂时指定一些干部。你们暂时划分为两个大队，设两个大队长，两个副大队长。大队长的基本月薪为四万，福利津贴另算。副大队长......每个大队划分为三个中队。设三个中队长，三个副中队长。中队长的基本月薪为2.8万元。副中队长月薪为......暂不设小队长。”周鸿阐述清楚规则前提之后，开始发挥超能力进行‘封赏’。

    事实证明，激励性的语言虽然很有必要，但是实质性的物质利益才真的必不可少。一万元的基础月薪把这些退伍军人们吸引到了这里，现在有机会能得到更高的收入，谁又会不上心？毕竟按照一般惯例，打工者的真实月薪收入是基础薪水的两倍。基础月薪越高，真实收入水平就会成倍放大。

    退伍军人们一下子眼神大亮，炯炯有神地看着周鸿。

    “第一大队，编制55人，大队长姚继林，副大队长时长贵。第二大队，编制 55人，大队长张邦明，副大队长 。第一大队第一中队，中队长......”周鸿‘噼里啪啦’念出了18名新扎干部的名字。

