    太元宗主死了。

    让众人心忧，担心“宗凌”赖在宫殿中不出来。

    至尊传承只有一份，人越多，他们得到至尊传承的机会就越少。

    就在众人愁眉苦脸的时候，意外发生了。

    只有金丹境修为的“宗凌”，居然不知死活走向结界。

    他脚掌踩踏的仿佛不是虚空，而是众人的心脏。

    每一脚落下，都令众人的心脏重重一颤。

    所有人的呼吸，都变得粗重了起来。

    哒哒~

    洛天伪装成宗凌的模样，一步一个脚印走向结界，细长手指握着一枚四品灵丹，默默炼化灵丹能量，存储于体内，做好催动天凤钟的准备。

    天凤钟乃九阶灵气，就算是至尊境强者发出的攻击，也能抵挡。

    不过，天凤钟这种级别的法宝，是给至尊境这种级别的存在使用，洛天修为太弱了，催动一次天凤钟，体内的灵力就会被榨干。

    天凤钟承受的攻击越可怕，消耗的能量就越夸张。

    “出去之后，以最快的速度赶去杀阵，灵丹应该还能剩下一小部分。”

    洛天游目骋观，观察结界之外的敌人，清秀英俊的脸庞挂着浓浓的煞气。

    这些敌人在外面虎视眈眈，企图抢夺他夺得的至尊传承，已然激怒了他。

    等他赶到【断龙阵】所在地方，激活此阵，定要让他们为自己的鲁莽行为，付出代价。

    “小子，老老实实交出传承，本祖可保你平安。”

    洛天抬手要用紫玉印打开结界的时候，一道陌生的传音悄然传来。

    他抬头望去，发现是散发出大乘境气息的古族老祖发出的传音。

    “我的命……不需要你这等宵小来保。”

    洛天的话，让古族老祖古今无痕的脸庞，瞬间爬起温怒。

    “不知天高地厚的狂妄之徒，本祖倒要看看你有几分狂妄的本事！”

    古族老祖漆黑的眼睛喷涌着怒火，死死盯着洛天，手掌灵力沸腾。

    只要洛天踏出结界一步，他就会悍然出手！

    “他给老夫的感觉怎么跟以前差别很大？”

    二长老凝视着走向结界的“宗凌”，皱眉低喃。

    他在金日宗见过宗凌几次，那个时候，宗凌给他的感觉就是嚣张狂妄、目中无人。

    而宗凌今天给他的感觉，却少了以往的桀骜，多了几分深沉老道的味道。

    尤其是宗凌无视太元宗主生死，亲眼看着太元宗主被杀，神色都没有丝毫变化的样子，带给他深深的疑惑不解。

    他印象中的宗凌，跟今日所见的宗凌，简直判若两人。

    “该不会是在宫殿获得传承的时候，被老怪物夺舍了吧。”

    太元宗三长老眼皮一跳，道出其他两位长老虎躯大震的一番话。

    “这倒是有可能啊。”

    大长老露出思索的表情，觉得这倒是很解释清楚，宗凌为何变化这么大，而且不畏惧外面强者如云的威胁，毅然而然要出来。

    撕拉~

    洛天手持紫玉印按在结界上，把结界撕开一条裂缝。

    他一步迈出，横跨结界裂缝走了出来。

    一时之间，无数道极具侵略性的贪婪目光齐聚洛天身上。

    一股股远超金丹境的恐怖气息从八荒席卷而来，狠狠碾压向洛天。

    换做是普通的金丹境修真者，有可能直接被诸多强大气息活活震死。

    “雕虫小技罢了。”

    洛天冷笑一声，在铺天盖地攻击疯狂降临向自己的时候，他右臂一震，召唤出天凤钟，伴随着一道天凤齐鸣的浑厚钟声传出，热浪逼人的能量瞬息形成红色防御罩，护住洛天全身。

    轰轰轰！

    下一刻，数不尽的攻击轰在洛天身外的防御罩上，碰撞出滔天的爆炸余波。

    方圆百米的虚空，当场就被炸得塌陷，大有形成黑洞的迹象。

    所幸，冥冥中的天道之力及时降临，修复坍塌的虚空，把破烂的虚空以肉眼可见的速度恢复过来。

    “九天游龙术！”

    洛天抓住众人错愕震撼的机会，炼化四品灵丹施展【九天游龙术】，爆发出惊世骇俗的速度，逃向远方。

    “是九阶防御法宝！这一定是宫殿中的传承之一！”

    “别让他逃了！”

    “快追！”

    洛天逃走的一刻，众人就纷纷惊醒过来，眼中的贪婪之色，在这一刻浓郁到了极致。

    单单洛天拿出来的九阶法宝，就足够让他们疯狂了。

    更别说洛天身上，还可能有其他传承！

    轰！

    噗嗤~

    以古族老祖为首的强者很快就凭借修为的优势追上洛天，发出恐怖的攻击轰向洛天。

    这一次，居然直接就把洛天跟天凤钟给轰成碎片。

    “这……”

    “不对，是幻术分身！”

    古族老祖最先反应过来，霍然扭头望向身后，在那里，洛天扛着天凤钟留下一连串的残影，逃向远方。

    洛天在突破到元婴境的时候，很多功法随之突破，【九天游龙术】从第一重突破到第二重，不仅速度大幅度提升，还能幻化出一道幻术分身。

    这道分身虽然没有任何攻击能力，但利用得当，也能发挥出很大的作用。

    他利用这道分身，为自己创造机会，成功冲出包围圈，全速逃向【断龙阵】。

    “此子身怀逆天功法，绝对不能让他跑了！”

    “追啊！！！”

    此地的强者们被年纪轻轻的洛天摆了一道，暴跳如雷，都跟发了疯似的去追杀洛天。

    古族老祖没有吭声，爆发出滔天的大乘境威压，脚踏虚空，沉默追杀洛天。

    他那张老脸很是阴沉，就像是乌黑的苍穹，酝酿着撕裂九州大地的惊世怒雷。

    不得不说，大乘境强者的速度果然恐怖。

    在他的全速追杀下，逃出去很远的洛天，正在被他迅速拉近距离。

    按照他追赶的速度，最多再过半刻钟，他就能追上洛天！

    洛天想要逃到【断龙阵】，最起码需要一个时辰的时间。

    半刻钟，根本就不够！

    （第一章，晚点还有哦！）

