    “平日里做着贵族老爷恐怕都忘了怎么打仗了吧，辎重还能被土匪抢走，真是越活越回去了，”文在否平静说道，这时候大贵族们都看向文在否身边的吕树……

    “来自彭淏铭的负面情绪值，+666……”

    “来自……”

    吕树默默的记住了这些人的模样和名字，这可是南州南部最有权柄的十二位大贵族啊，以后说不定还能合作一下呢是不是。

    文在否忽然说道：“你们看他干什么，他是武卫军统领，又不是土匪。”

    大贵族们愣了一下，他们不信天帝会不知道其中详情，所以天帝开口这么说便是要直接出手保武卫军了，从此之后武卫军便是武卫军，脱贫致富番号的土匪跟他们一点关系都没有！

    “对对对，天帝说的对，”一群大贵族赶忙说道。

    “南州南部的十二个大贵族都在这里了，正好，城是你们玩丢的，那就从黑羽军手中再拿十座城池回来给我，”文在否说道：“拿不到，就不用回来了。”

    大贵族们没想到这次的惩罚竟然来的如此重，这一路朝西州打过去，就算这十二名大贵族家大业大，也经不起这么大的战争消耗啊。

    万一输了，搞不好还有更大的责罚，就算赢了也要一起脱层皮！

    然而他们愣了一下便硬着头皮回道：“谨遵天帝之命！”

    这时候哪有人敢说个不字？摆明了天帝是要敲打一下他们了。

    平日里这位天帝最烦的就是底下人喜欢玩小动作，而且一心修行很少过问政事。这件事情有利有弊，一旦有功就是重赏，大家也不用天天提心吊胆的伺候着。

    十二位大贵族匆匆而来，匆匆而去，离开的时候还有人在空中抱怨：“都是你们七个贪心想要占了这五座关隘闹出来的事情，结果连累我们五个也跟着擦屁股！”

    之前参与这件事情的，其实只有七位大贵族。

    “这武卫军看来是被天帝看上了，不要招惹他们！这次天帝的惩罚来的如此重，说不定便有捧武卫军上位的心思！”

    有人反驳：“我们哪想到天帝刚一出关就来了武卫军这里？还有，我们什么时候招惹武卫军了？是他们先动的手！”

    有大贵族心里极度憋屈，明明是他们贵族军饿了大半个月的肚子，到底谁招惹谁啊？！

    于是，就在黑羽军刚刚退回西州的时候，李凉刚打算歇口气便回西都卸甲辞官，结果还没把气喘匀乎呢，南州这边的贵族军就已经大队人马杀过来了。

    李凉整个人都不好了，自己想走就这么难吗？

    吕王山上文在否等大贵族们走了之后好奇问道：“他们求之不得的城池，你说不要？”

    “真不要，”吕树认真说道：“能不能城让他们守，我来收税就好了……”

    就在此时，张卫雨忽然低声对吕树说了句话，吕树说道：“我们要云安城。”

    “好，”文在否点点头：“那就给你们南庚城。”

    “不是你等会儿，我说的是云安城！”吕树震惊道，你特么是耳背吗？

    结果文在否根本没再搭理吕树的意思，转身一脚踏出，仿佛他身后便是无尽的虚空一般，整个人凭空消失了。

    吕树愣了半天，这是什么套路，神藏境的特有手段吗？

    就在下一刻吕树笑道：“这法子还挺管用啊，话说他一直都这么尿性吗？”

    三天前他们就商量了，如果天帝论功行赏的话就拿下南庚城，但是绝对不能直接说自己要什么……因为直接要的东西，文在否不会给。

    吕树刚开始还纳闷，这是为了杜绝有人谋划什么吗，结果张卫雨说不是，文在否就喜欢戏弄人，看人吃惊的样子。

    “话说这天帝以前是你们的教习？”吕树好奇道：“那老神王应该非常信任他才对，怎么就外放成为天帝了？”

    “因为老神王太烦他了……”张卫雨平静说道：“不想看见他，所以就让他离远点……”

    吕树目瞪口呆，还有这种操作？

    张卫雨凝重说道：“以往我们在田埂镇藏身的地方从未被黑羽军发现过，但这次不同，黑羽军仿佛便是奔着我们藏身之地去的，我非常怀疑是他故意透露了我们所在的位置，逼我们出现。”

    “他想害死你们啊？”吕树疑惑道，综合文在否之前的表现，再结合张卫雨所说的话，张卫雨的推测并不是没有可能。

    “他觉得我们太苦了，不想让我们死守在田埂镇上，”张卫雨叹息一声说道：“我甚至怀疑他这次对外宣称闭关都是假的，很有可能始终都在关注着这场战事，不然为何会对外界的事情如此了如指掌？”

    吕树想了想，如果真是这样的话，那大贵族们的所作所为恐怕都被这位天帝看在眼里，说不定本身就是文在否闲着没事干想要整顿一下他们来着。

    活的太久了，总会闲着没事给自己折腾出来一些奇奇怪怪的恶趣味，不然怎么打发时光……

    只是吕树仍旧觉得有些不对劲，因为刘宜钊误会他身份的事情，一直导致他担心文在否也会这么想，而且大家又不清楚文在否是敌是友。

    但是刚刚张卫雨稍一解释，对方便顺着话说下去了，似乎一切都太轻易了一些。

    吕树有点惆怅，自己这么低调的人，怎么和天帝都有瓜葛了。

    前脚天帝刚走，下午便有大贵族的大奴隶前来，还是之前的那几个人，见到吕树后便喜笑颜开的说道：“恭喜统领拿下南庚城，我家主人特意让我们备了礼物前来道贺，望以后大家守望相助，不计前嫌。”

    吕树撇了一眼，那十二个大贵族，竟然每家都拿出了百万神钞来当贺礼！

    鉴于之前吕树让刘宜钊和李黑炭揍过大奴隶的事情，张卫雨还有点担心吕树再破坏武卫军和大贵族之间的关系，毕竟这世上多个朋友总比多个敌人强。

    结果还没等他劝吕树，便看见吕树亲切的握住大奴隶的手说道：“回去告诉你家主人，以后我们就是兄弟了！兄弟！”

    ……

    还有一更会晚一些

