    随着修为境界的提升，有些神通秘法会被舍弃，但还有一些会保留下来。

    像是身法类，辅助类的诸多神通秘术，在各个境界，都能发挥出不同的作用。

    像是三头六臂这种，即便修炼到洞天境，帝境，依然能爆发出极强的威力，提升修士自身战力！

    在场的众多王者中，便有一部分懂得三头六臂。

    但众人修炼数十万年，却从未见识过四首八臂，甚至在古籍中，都没有任何记载！

    “四首八臂，虽然只是多出一颗脑袋，两条手臂，但蜕变太大，古今未见，恐怕已经达到无上神通的级别！”

    “诛仙剑、神象之牙、朱雀天火，六道轮回，阴阳无极，在算上这道四首八臂，意味着剑界苏竹已经领悟了六道无上神通！”

    “太可怕了！”

    “六道无上神通洗礼肉身血脉，足以让他褪去凡体，脱胎换骨，甚至比肩神族，龙族！”

    “他还只是空冥期，他的潜力真是……”

    巫界、天眼界、石界等诸多界面的王者，脸色都变得极为难看，阴晴不定。

    如果说，看到剑界诞生这样一位妖孽，他们刚刚的心中，还只是有些妒忌。

    而此时，这种妒忌，已经转变为深深的忌惮和担忧！

    在他们的内心深处，甚至还夹杂着一丝丝不愿承认的恐惧！

    空冥期，领悟六道无上神通，其中还有六道轮回，四首八臂这等震古烁今的强大手段。

    若是任由他继续成长下去，简直无法想象！

    纵览古今，从未有过这样一位妖孽，可以修炼到这种程度。

    所以，没有人可以预测他的未来。

    众人也不敢想象。

    必须要将他扼杀掉！

    寒目王等人的脑海中，同时闪现过这个念头。

    哪怕打破超级大界之间的默契和平衡，不惜一切代价，也要将此子提前扼杀！

    这不仅仅是为自己界面的无上真灵复仇，这更是为他们所在的界面，提前解决掉一个巨大的威胁！

    只不过，他们还需要等待一个时机。

    这里是奉天界，根本没机会下手。

    邪魔战场中。

    苏子墨释放出四首八臂，四双眼眸神光迸发，面对着围攻过来的十八位无上真灵，浑然不惧，突然张口！

    “吼！”

    苏子墨的喉咙深处，突然爆发出一道震耳欲聋的咆哮声，惊天动地，万籁俱寂！

    龙吟秘术！

    而且，是融合青龙之吼等音域秘法，蜕变而成的龙吟秘术！

    在这道龙吟声中，甚至还夹杂着滚滚雷音，厚重威严，无可抵挡。

    龙族本就位列于万族前列，对绝大多数的种族生灵，都有着先天的血脉压制。

    这种龙吟声，更是会让众多生灵，从内心深处生出一种畏惧。

    而如今，苏子墨这道龙吟秘法爆发出来，使得邪魔战场周围的万族生灵全部噤声！

    就连远处的龙离，感受到这道龙吟秘术，都觉得心神战栗。

    她都有些承受不住。

    周围的十八位无上真灵的身形，在这道龙吟秘术的冲击之下，纷纷一顿，攻势都停滞下来。

    噗！

    突然！

    元阳界的那位无上真灵的肉身，在众目睽睽之下，直接化为一团血雾。

    此人来自低等界面，虽然修炼成为无上真灵，但肉身血脉相对较弱，如今距离苏子墨最近，竟被这道龙吟秘术，生生震死！

    就连元神都没能逃出来，形神俱灭！

    实际上，不仅仅是他。

    其余的十七位无上真灵，也遭受到不小的冲击。

    虽然有人同样释放出音域秘法，但在这道龙吟秘法下，根本抵挡不住，瞬间被击溃！

    肉身血脉不够强大的无上真灵，有的七窍都开始流血。

    有的浑身骨架嘎吱嘎吱乱响，脏腑移位，口吐鲜血。

    只有三足金乌一族的陆贪，巨人族等寥寥数位肉身极为强大的无上真灵，才没有受到明显的伤害。

    实际上，若只是一道龙吟秘术，还很难爆发出如此威力。

    只不过，在四首八臂的状态下，苏子墨的四张嘴同时开口，释放出龙吟秘术！

    这等于是四道龙吟秘术叠加在一起，爆发出来的杀伤力，堪称恐怖绝伦！

    这便是四首的意义所在！

    周围的十几位无上真灵尚且如此，在他们身后掩杀上来的众多真灵强者，就更加不堪。

    战场上，龙吟秘术震动虚空，荡起一道道肉眼可见的波纹，像是湖面上的涟漪，朝着四周荡漾。

    噗！噗！噗！

    那些真灵强者的身躯，被这些涟漪掠过，要么被震得四分五裂，要么瞬间化为一团血雾，身死道消！

    刹那间，不知有多少真灵强者，连苏子墨的衣角都没碰到，便横死当场。

    战场周围的虚空，都被染成了血红色。

    以至于天空中，都开始飘落一片片细密的血雨！

    太惨烈了！

    一吼之威，竟如此可怕！

    只是一道音域秘术，便将十八位无上真灵的信心，彻底击溃了。

    眼看着一位无上真灵，被苏子墨生生吼死，剩下的十七个人，也都是遭到不小的冲击，谁还敢上前？

    就连巫行都不再想着煽动蛊惑，只想离开此地。

    恐怕只有无上神通，才能压制住四首八臂状态下的苏竹！

    巫行、陆贪等人心生退意，准备暂避锋芒，撤离战场。

    只不过，苏子墨可没打算让他们随随便便的离开！

    龙吟秘法之后，苏子墨手执青萍剑，挥剑一斩！

    唰！

    无数道青光剑影迸发出来，从天而降。

    战场中心的虚空，像是遭受到巨大的冲击，突然扭曲塌陷，浮现出一个巨大的深坑。

    深坑中散发出强大的吸扯力，要将周围的十七位无上真灵吞噬进来！

    这座深坑暮气弥漫，死气沉沉，宛如一个巨大的坟墓。

    无数青光剑影交错，降临在这座巨大的坟墓之中，斩断生机，封住退路！

    “葬剑！”

    千年过去，这道葬剑法门变得越发可怕。

    不仅有剑道的杀伐之意，还有葬天的死亡之意，两者近乎完美的融合在一起，形成这记剑道之法！

    噗！

    一位无上真灵被诸多青光剑影刺穿，瞬息间，身上便已是千疮百孔，气血流失。

    此人双目圆瞪，挥舞着双手，想要挣扎着逃出去，却抵挡不住葬剑之意，被拖入坟墓之中，生机断绝！

