    实际上不管朱常洛和卓一航却都不知道子钦救治朱常洛却是讨了巧，朱常洛服食假药不久，大部分的药物都还在胃里，对于任何一个内功高手从胃中逼出假药都不困难，子钦只不过是将朱常洛胃中的药力从经脉逼出体外而已。

    子钦讨巧便是卓一航这等高手都没能看出，朱常洛自然是更加看不出，在朱常洛看来子钦此时的手段已然是神乎其神。

    武功一事朱常洛也是清楚的，但是子钦这会儿展示的武功已经超出了朱常洛的想象。

    当子钦放开手的时候朱常洛对于子钦已经打心眼里钦佩，然而，当子钦将那一杯从朱常洛体内逼出的毒液灌入小狗口中之后朱常洛剩下的却唯有恐惧。

    外面，卓一航已经阻止了侍卫围攻岳鸣珂，现今皇宫的侍卫虽然掌握在魏忠贤手上，但是朱常洛的话平时却还是管用的。

    随着朱常洛的吩咐卓一航带着岳鸣珂进入大殿，大门关上之时朱常洛却是在看着地上哀叫的小狗，从毒液灌下，到朱常洛吩咐侍卫让卓一航带着岳鸣珂进入大殿，小狗的气息已经微弱的近乎于无，而当岳鸣珂跪地行礼的时候地上的小狗则已经一命呜呼。

    “陛下可知外界是如何评论您生命的事情。”

    看着朱常洛铁青的脸色子钦淡淡开口，这会儿便是卓一航和岳鸣珂也忍不住脸色苍白的看向子钦。

    一代帝尊在皇宫大内居然被人灌入如此毒药，这个大明朝的国事哪里还能看到希望，然而，更可怕的却是敌人竟已经朝堂内外皆可控制。

    “外界传闻陛下日日笙歌，所以继位之时已经重病缠身。”

    子钦淡淡的开口，朱常洛猛然间一拳捶在桌子上发出巨大的响声，卓一航立刻也和岳鸣珂一样跪拜了下去，在场除去朱常洛外唯有子钦还有那些被点中穴道的侍卫好似木头一般站在那儿。

    “陛下可知现今的锦衣卫指挥使是什么人？”

    子钦又再次开口，朱常洛眼中闪过一丝恨意，他没有回答子钦的话，却明白子钦的意思，锦衣卫指挥使原著中是应修阳，但是因为老贼早被岳鸣珂除去，这会儿却是历史中还需几年才上位的田尔耕，不过和应修阳一样此子也是魏忠贤的走狗。

    “陛下又可知朝中大臣，以及整个大明官场有多少人是魏忠贤的人。”

    子钦这句话却是问的很不客气，朱常洛原本气怒到极点的身体猛然间一颤，若仅是京师还好说，但是若是连外放的官员中也有魏忠贤的人，尤其是那些掌管一州一府的大员中有魏忠贤的人，是这个投靠满清的魏忠贤的人，那么等满清入关的时候大明又还有多大的力量去抗衡。

    “先生教我。”

    朱常洛到底不是历史上所述的昏君，起码在白发世界朱常洛尚算明主，听到子钦话说到此朱常洛立刻抱拳深深的弯下腰去。

    子钦一把扶住朱常洛。

    “我是江湖中人，是个粗人，对付这种卖国求荣的人只有一个字，杀，只不过我却还想告诉你一件事，江湖中类似我这样的人还有不少，而在陕甘一带，常年闹匪的地方因为围剿和反围剿练出来的悍匪只需稍加训练便是一支强军。”

    子钦淡然开口，话语不多，朱常洛的眉头却锁起来，子钦的话看似没说什么，实际上却已经提出自己的建议，那便是杀奸佞，招安陕甘一代的绿林匪盗。

    “这说起来容易，做起来恐怕……”

    好半天，朱常洛的眉头时而松开，时而皱起，他听得出子钦这话在理，但是若是当真想这样做，困难度恐怕不下于出关和满清野战。

    “杀人，我在行，另外我还可以帮你梳理锦衣卫，天子亲军怎么能够掌控在满清奸细手上，至于陕甘一带的悍匪，我可以辅佐熊廷弼去招安，想来我加上熊廷弼也做的到这事情。”

    子钦有条不紊的缓缓道，这话出口朱常洛的嘴角却是浮现出了笑容，他再次抱拳，也不待子钦阻拦已经一稽到地。

    “有劳先生。”

    朱常洛的声音兴奋无比，子钦脸色平静的受了朱常洛一稽，随后却是对着朱常洛拱拱手。

    “道义所在，有所为，有所不为而已。”

    说完这话子钦又看向卓一航，“这几日且让卓兄伴在皇上身边，卓兄剑法尽得武当真传，哪怕魏老贼尽遣阉党而来也不可能短时间内害了皇上。”

    说完这话子钦又看向岳鸣珂，“至于我这边，还请皇上赐予金牌一面，我和岳鸣珂前往锦衣卫府衙，先帮皇上梳理锦衣卫，想来魏老贼再一手遮天锦衣卫内也是有依旧忠心的爪牙的。”

    对付魏忠贤实际上并不困难，魏忠贤的一切都来源于皇帝的信任以及他手下的武林高手，实际上原本的历史中重新魏忠贤的天启皇帝死后魏忠贤轻易的便被崇祯给除掉，而现在白发世界魏忠贤手下执掌东西厂和锦衣卫，外加皇宫侍卫，这才是朱常洛忌惮的。

    当然，这对于子钦来说已经不算是一个问题，不说修炼易筋经后子钦的实力以几何状的暴涨，就身边多出一个剑术大家岳鸣珂就让子钦刺杀魏忠贤的成功率比上一次高出许多。

    实际上那终极任务最让子钦头痛的不是刺杀魏忠贤，而是救治泰昌和平定陕甘的匪患，救治泰昌半数看实力半数看运气，若不是获得易筋经，若不是这一段剧情未改变子钦显然成功的几率不大，而平定陕甘匪患却是真正的麻烦。

    不说练霓裳，王嘉胤，铁飞龙等等一大批的绿林高手，就说高迎祥，李自成这些枭雄就不是那么好对付的，前者子钦还能仗着这个世界天下无双的武功硬杀硬打，后者子钦却是丝毫没办法，这个世界的武功毕竟没脱离实际，就算子钦是天下第一也绝对挡不住军队，亦如当年的彭和尚。

    走一步算一步，且等熊廷弼来再说吧。

    抛开头痛的事情，子钦带着岳鸣珂大摇大摆的走出了皇宫，从这一步开始子钦却是已经开始第一步行动，打草惊蛇，惊动魏忠贤这条狡猾若狐狸的老蛇。

