
　　“果然是一把绝世好剑。”

　　江尘忍不住点头赞赏，身为仙界著名的诛仙剑，必然是名不虚传的，他的天圣剑将来肯定也不会低于诛仙剑的档次，但现在来说，天圣剑和诛仙剑比起来，差距还不是一点半点，这次要对付的是南北朝，是江尘的生死大敌，而且这一次是要和南北朝做出一个最终了断，过程可以想象，必然是你死我活。

　　有了诛仙剑，江尘信心增加不少，他和大黄狗不断的撕裂虚空，瞬间百万里，施展虚空大挪移，向着缥缈仙域的方向飞驰而去。

　　风驰仙庭，行宫内。

　　“师傅，我们要不要暗中帮助江师弟？”

　　羽化凡看向风景阳，言语间依旧是充满了担忧。

　　“不用，江尘乃是天之娇龙，他身上有大气运笼罩，连为师都看不透彻，而且他是一个非常有主见的人，他和那个南北朝，应该是宿敌了，这样的敌人，必须他亲手解决，就让他自己去做一个了断吧，我相信他。”

　　风景阳说道，他眸光不断闪烁，身为强大的五级大帝，权势滔天的龙堂堂主，他这一生见识过无数的天才，唯独江尘让他看不透彻，他相信，让江尘进入龙堂来，将会是他这一生中做的最正确的决定。

　　想来多年以后，提起当年的龙堂故事，江尘必然是他风景阳的骄傲。

　　缥缈仙域，东玄域！

　　如今的东玄域，已经陷入了最大动荡当中。

　　事实上，从黄金杀域开始，东玄域就一直不太平了，江尘的出世，彻底搅乱了东玄域这片浑水，如今又出现了一个逆天的南北朝。

　　不久之前，东玄域从十一大势力变成了两大巨头，如今，这两大巨头也决出了一个胜负来。

　　南北世家出现一个不世奇才，在最短的时间内冲击到了大帝境界，带领南北世家征战天下，如今已经囚禁了另一大巨头大乾帝国，使得整个东玄域都掌控在了南北世家手中。

　　天才府！

　　现在已经被南北世家彻底霸占，作为根据地，大乾帝国的高层全部被关押在这里。

　　天才府的演武场之上，无数牢笼并排摆列，在烈日的照射下，用特殊金属打造的囚牢，都不断反射出耀眼的光彩来。

　　烟晨雨，杨宇，杨不凡，老皇主，太上长老，杨赞清，东方御，大乾帝国的一干高层分别被囚禁在单个的牢笼当中，还有不少巨大的牢笼，里面囚禁了很多天才府的弟子和长老。

　　这些囚牢都被加持了强大的阵法和禁制，在南北朝亲手布置的，就算是强大的仙尊巅峰高手，也根本走不出来。

　　不过大乾帝国被囚禁的人中，除了烟晨雨脸色苍白之外，其他人的神情都是正常的，气息也没有什么变化，可以看出，之前南北朝带着南北世家大举来攻的时候，并没有遭受丝毫的抵抗。

　　毫无疑问，烟晨雨在和南北朝一战落败之后，为了保护大乾帝国不受摧残，就立刻选择了投降，所以才使得大乾帝国并没有出现大范围的留血。

　　不得不说，烟晨雨的做法是最明智的，虽然大乾帝国的人比较憋屈，但所谓留得青山在不愁没柴烧，在无谓的抵抗只是徒劳的时候，没有什么比保住性命更加重要了。

　　更重要的是，大乾帝国的信仰还没有倒，即便此刻都成为阶下囚，他们也没有直接放弃希望，没有认输，因为有个人还没有出现，那个人身上承载了他们所有的希望，那个人的存在给了他们支撑下去的信念。

　　毫无疑问，这个人就是江尘。

　　一直以来，江尘给大乾帝国创造了一次又一次的奇迹，在无数人心中的印象早已经根深蒂固，那是犹如神灵般的存在，只要他出手，就没有解决不了的事情。M.23sk.com

　　如今南北朝为了和江尘进行了断，已经给江尘发出了战书，他们相信，江尘肯定会出现，不会丢下他们不管，这是一种信念，也是一种信任。

　　演武场之外，南北世家的一干高层看着眼前的这一个个牢笼，每一个人的脸上都浮现出笑意，一个个笑的无比开心，尤其是南北世家的族长南北泰升，笑的嘴巴都合不上了。

　　“族长，咱们把这些人囚困不杀，太便宜他们了吧。”

　　一个长老说道。

　　“你懂什么，朝公子要和江尘决一死战，既然给出了三天的期限，那就一定要等到三天，我们现在要是对他们出手，岂不是毁了朝公子想信誉，要是朝公子怪罪下来，谁吃罪得起。”

　　南北泰升瞪了那长老一眼。

　　“族长，这三天时间眼看就到了，按照朝公子说的时间，最多还有三个小时，这江尘可还没有出现呢。”

　　“依我看，这江尘八成是不敢来了，毕竟朝公子现在可是强大的大帝，那江尘就算再厉害，又能厉害到哪里去，来了也是送死，他也不是傻子。”

　　“不好说，被咱们囚禁的人，不少对江尘都很重要，尤其那个烟晨雨，江尘肯定不会丢下他们不管的，不过就算江尘来了，那也是一个死，朝公子乃是强大的霸天大帝转世，岂是一个小小的江尘能够对付的。”

　　…………

　　南北世家的人一个个都无比自信，现在他们统治了整个东玄域，完成了所谓的霸业，心情那是好到不行。

　　至于江尘，要是在以前，他们还会畏惧三分，但现在有朝公子在，他们根本就不将江尘放在心上，在她们看来，江尘不出现便罢，一旦出现，那就必死无疑。

　　南北泰升大步向着演武场内走去，来到了杨宇的牢笼之前。

　　“呵呵，杨宇兄，你大概做梦也没有想到，自己会沦落到如此地步吧，你们整个大乾帝国的命运，现在都掌握在我南北泰升的手中，我早就说过，我们南北世家必将统治整个东玄域，只有我南北泰升能够笑到最后。”

　　南北朝抬升开口说道，无比的得意。

　　“南北泰升，你得意什么？谁笑到最后还不一定呢。”

　　杨宇一脸的冷漠，毫不掩饰自己对南北泰升的厌恶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1998章 囚牢免费阅读。https://xs.23sk.com 