    

    第786章回家

    铁全长贵问出心中积压许久的话。

    “说来话长。你还认得他吗？”老太君看向站在门边五十岁左右精瘦的老爷子，老爷子见老太君看向自己，上前来，行礼，“见过铁大爷，不知，你是否还记得老头子我？”

    铁全贵打量一会儿，摇摇头，“看着面善，却不记得在哪见过。”

    “十五年前，我随老太爷，大爷，三十一起去过山中村，当时你家屋前有一棵杏树，”老头子微笑回道。

    这时铁全贵才反应过来，“你们就是当初和我家大丫头定娃娃亲的太叔家，那三十公子就是当初那个七岁男娃子？”

    太意外了！

    有没有！

    铁全贵和谢禾做梦都没有想到，他们夫妻以为不做数的婚约，这一辈子都不会遇上和长念定亲那一家人，没想到太叔府就是当初的太叔家！

    难怪，长念姐弟会来燕都。

    “我没想到，兜兜转转，原来你们夫妻就在长念姐弟身边，甚至还见过面。遗憾的是银枝、银雪全然没有阿禾的记忆，把她当成陌生人。

    那日从南山府回来，银雪一直念着漂亮婶婶，我们都不在意，如果当初我们细心一点，多问些，你们也早日和儿女团聚。”

    “世间难料。我也是最近才得知阿禾见过银枝、银雪。他们可还好？”铁全贵想探听更多关于儿女的事情。

    “现在他们挺好的。从铁家脱离独立立户，立户的还有大山兄妹，他们在你六婶家旁边起房子，六婶一家把他们照顾得很好。

    银树和青山在镇上读书，早晚朱泉赶牛车接送，同村还有四个孩子，他们车资由各自娘帮忙浇地，砍柴抵车资，有他们帮忙，加上大山兄妹，六婶一家帮忙，长念姐弟过得轻松。”

    这话，水心麽麽出来回答，她去过山中村，更了解山中村的一切。

    “我大哥他们也出户了？是因为卖奴？那其他人呢？”铁全贵听到向来老实听话大哥也出户，心中有些难受，没想到好好的一个家，就这样四分五裂。

    “是因为卖奴。但不是你大哥他们，是铁大山四兄妹出户，你大哥？”水心麽麽提到铁全富，冷哼一句，“你大哥倒是娶个好婆娘，程氏带她娘家人来污蔑长念和她侄子有染，被送进大牢，坐九年，不过现在遇圣恩，大赦天下，出来。

    你家那一家子的破事，说上三天三夜，也说不完。你们夫妻想听，改日再慢慢和你们说。”

    铁全贵自然听得出水心麽麽话语中的嫌弃，老脸一红，赶紧给老太君和水心麽麽赔礼。

    水心麽麽摆摆手，铁家的事情与铁全贵夫妻无关，她如实说，是希望铁全贵夫妻对现在的铁家有真实的了解而已。

    “阿贵，你家的事先放一边，太医在外面候着。”

    “是，是，请稍等。”

    铁全贵快速把自己为数不多的行李收拾，请外面三位太医进来。

    太医分别仔细诊脉，问不少铁全贵当时事故的情况及一直以来医治和饮食，三个半百的老头凑在一起商量小半天，才给出结论，“颅内有淤血，压迫经络，致命铁夫人全身无法动弹。”

    “那如何医治？”

    三位太医摇摇头，“尚无方法可医治，淤血只能让它自行消散，一年或十年不等。不过比起伤骨导致全身不能动弹，铁夫人还是有希望可以康复。现在我开方，服药后，铺助针灸减缓头痛。”

    “有劳三位太医。”听到谢禾有希望康复，铁全贵心情不错，比起之前大夫所言，太医的话简直是天籁之音。

    有希望就好，最怕连希望都没有，他不知道拿什么来说服阿禾坚持下去。

    铁全贵夫妻在太叔府安顿下去，太医每天来给谢禾行针，谢禾头痛症减缓，脸色红润，能吃一碗吃食。

    有空时，夫妻俩爱拉着水心麽麽，听她说关于他们儿女一切。

    水心麽麽自然没替铁家人遮掩，她听见什么就说什么，铁全贵多年未归也该清楚自己父母的性子。

    从铁全安杀人开始，一直说到长念生辰宴上。

    水心麽麽在山中村住过很长一段时间，她没有参与的事情，亦知道得一清二楚，如他夫妻失踪后，长念姐弟被赶到他放置打猎工具的小茅屋居住，银枝、银雪是六奶奶一手抱大的；又说银枝、银雪在没分户时，被铁家一家子叫小傻子；

    如银枝、银雪三岁还不会说话，说话也说得颠三倒四；如悲剧收场的李家奴；小李氏怂恿李氏卖别人孩子结果自己的闺女成奴；如苏家如何相助铁大山兄妹出户；

    如铁若水装疯躲过卖奴，用苦肉计骗取出户，嫌贫爱富和李氏弄个对调养，到后来揭穿，想回头嫁二牛，嫁不成，就给长念家的牛下毒。

    林林总总，说好多天。

    听得铁全贵夫妻时而愤概，时而难受，时而恼怒，时而悔恨。

    而谢禾经过几天的沉淀，用文字表达她的愿望——回家。

    她想回家看着自己的儿女，不再让人欺去。

    不止是谢禾，铁全贵亦想回，但他担心谢禾的身子，特意悄悄询问太医。

    “铁夫人的病重在静养，而且是长期，如果回家能让她心境开朗，建议她回家休养。”

    “那针灸怎么办？”现在每隔二天行一次针，回去，他找不到能下针的大夫来针灸。这样对阿禾极为不利。

    “这样。我再为铁夫人行针三次，之后我把行针要点、时长，穴位顺序一一写出来。回家后，找个懂针灸的大夫，让他照着下，有条件找个好一点大夫诊脉，调整药方或要不要继续下针。”

    太医提出来的方案，很快让谢禾答应，现在的她早已归心似箭，恨不得立刻回到家中，看到自己四个儿女。

    铁全贵把自己回家的事情和老太君说明，以及告别。

    老太君做出一个令人意想不到的决定，“我跟你们一并去吧，我好些日子没见过三十。”

    老太君决定一起去，这下，铁全贵不用再愁回程给谢禾找大夫下针的事情。

