    “以一柄珍贵的仙王器为代价发动的一击，真是有大气魄，不过看情况敖晟也是被逼的没有办法了，这尊未知的强者实力真是恐怖如斯！”

    有仙王惊叹，他们知晓发生了什么，易尘引爆了另一位仙王的神兵，从这漫天符文之中逃脱了出来, 并且还反将了这位强者一军，致使一尊巨头居然都吃了些瘪。

    这样的壮举，在整个仙域的历史上都是极其罕见的，巨头着无一不是仙王之中寥寥无几站在顶部的那一群人，对于其他仙王来说就如同一尊大山，无法跨越，若是招惹会被轻易镇压在山下，绝无可能有机会逃脱。

    而现在他们眼中的易尘做到了, 就是代价惨重, 损耗了一柄王兵，才做到了这样的壮举，要知道仙王兵这样的存在，极其难以炼制。

    需要找到足够珍惜的材料，并且在难以寻觅的大机缘之下，成和天地，承接大道，有玄之又玄的作用，是一尊仙王气运的标志，每一件都是最为珍贵的宝物，偌大的仙域也只有几十件，连仙王的数量都不如。

    有的仙王没有找到材料，没有炼制自身的仙王之兵，有的仙王没有找到契机，也未拥有自身的兵器，致使王器数量稀少，比之仙王的数量还低。

    所以易尘这样的举动, 古今恐怕都无人敢这么做, 换做其他人绝不会与他一样，自爆仙王兵，这会死的更快。

    要换做与三尊仙王死战之前，易尘手中也没有多余的王器，绝对不可能做到这样的事，只能狼狈鼠窜，绝不可能可以这样反将巨头一波。

    也唯有刚刚获得了三尊仙王神藏的易尘才能如此豪华，直接以一柄王器作为代价了，爆炸的风波巨大，波及深广，不可谓不惊人。

    看到这里的仙王都是瞳孔一缩，暗叹易尘的手笔惊人，连此刻在观战的仙域的那尊老巨头也是为他捏了一把汗，感到这新秀的气魄非凡。

    在荒塔中的石昊眉头紧皱，这杆神枪的气息有些残破，应该在不久前被损坏过，不完全是仙王器，但经过了另类的炼化，内部能爆发出的威能却比之先前完好的仙王器所能发出的层次更甚。

    有禁术藏于其中，让它成为了一次性的消耗品。内部神祇被献祭, 也成为了引子，被发动时产生了巨大的威能，席卷了八荒。

    “哼。“

    石昊怒喝，睥睨诸天，双眼如芒，他的身上爆发出炽盛的光，仿佛要焚烧一切，荒塔在震颤，它的内部似乎有一头猛兽，在咆哮，想要挣脱束缚。

    石昊本意是想强行抗下这恐怖的威能，以他巨头的实力没有多大问题，能够轻易破开这次的爆炸，追上易尘，给予他沉痛的一击。

    但是石昊却不敢妄动，他清楚这杆长矛的隐藏的恐怖法则，那股破灭万法的气息他再熟悉不过，再有世界崩坏的洪荒之力，长枪的内天地显现，与现世相连，随时都会发生意料之外的变化，致使他放弃了追击。

    这样的攻击比之其他法则之力更为麻烦，荒塔触碰到可能会产生某些不好的情况，有危险。

    石昊真身走出了荒塔，没有犹豫，空间在他的双掌之间聚拢，随爆炸而来的冲击在这片空间之前止步，席卷四合，却没有侵入到这里，令这里成为了一片处于风暴之中的净土。

    “轰隆！“

    石昊双眼射出惊世神光，刺穿了爆炸的法则风暴，瞬间将之扑灭，压的法则在解体，湮灭在空间之中。

    一道屏障厚实且散发着炫光，将所有的冲击全部阻挡在外，种种法则万般道韵皆无法逾越，石昊主动退出了荒塔，挡在荒塔的前方，以防荒塔接触到这些对它伤害极大的道则之力。

    荒塔的威能逐步减弱，但气息还是停留在了王器的范畴内，虽然比不过被绝顶仙王亲自炼制的剑翼，但依旧是有一战之力。

    “我不是仙王器，未曾踏足这个领域过，如今被强行推至仙王器的层次，虽然有了同样的威能，可却无法与剑翼相比拟。”

    荒塔虽然是由巨头所掌控的，保护之下受不了多大的伤，但却有些被挫败的感觉。

    它知道自己有几斤几两，这滴血显化的石昊，实力一看就超乎了寻常人，有一股无敌的威势，比之落荒而逃的易尘更甚。

    但这样强大的石昊却迟迟没有镇杀目中之敌，在他的追杀下只是流了几滴血，反而令石昊有些被动，这是它在这里的缘故，拖了石昊的后腿。

    它自知，自己这样弱小的存在在战场上对石昊是不利的，要时刻被防护着，否则仙王的法则会将他侵蚀的解体。

    一直被石昊保护，虽然这一次无险地度过了下来，但后面的生死大战能够发生什么是不可预料的，它待在这里会成为累赘，在未来的战斗中会让石昊无法全身心地投入，从而给对方可乘之机。

    “让我离开，荒，如今的我对你是一种负担，只会拖累你，我不愿如此，让我离开！”

    荒塔的神念有些激愤，它认为是自己的缘故，导致了战况的不利，明明有着更强的实力，却还是在吃亏，不应如此。

    它主动请求退出战场，让石昊专心杀敌，否则在敌人面前，它就是石昊的破绽，这样的事还会发生，它了解石昊，知道他还会这么做，所以不愿这样的事再次发生。

    他只是由一滴血显化而来的，不可能会支撑太长的时间，限制一定极大，显露出这样强大的实力降临已经是不可想的逆天之举，所受的代价绝非小可。

    搅动岁月长河，宁愿承受天大的代价也要斩杀面前的那敌人，证明石昊一定是有什么非做不可的隐情在，他相信石昊，所以更不能拖累石昊。

    浑身绽放彩芒的石昊将风波镇压，回头看向荒塔，眼中有些无奈的神色，嘴角苦笑。

    他将荒塔收入在了躯体之中，这幅身躯是显化而来的，并非实质，只是想更好的保护荒塔，将它放入了最安全的地方。

    荒塔见状也不再言语，有些感动，九层塔身琉璃溢彩，它要全力配合石昊，完成他的宏愿。

    无数大道的法则显现，万道轰鸣，这些法则在沸腾，在跳跃，它们在共鸣，在共振，化作飞鸟仙兽。

    一缕又一缕恐怖的气机在迸射而出，在虚空中交织，有无数的神秘大字在跳动，在演绎着各式各样的大道。

    石昊的周身，有一种奇特的波动，在演化出更加玄奥、更加复杂的图案，演绎着诸天大道。

    易尘脸色微变，感应到了这股气息的强盛，这绝对是一道杀招，打到他的身上不会好受，亦是在竭力对抗，白色的道韵延展四方，化作星河，璀璨的光芒如同繁星化作的神桥。

    “轰隆隆！“

    荒塔的力量在增强，这是它要破茧重生的征兆，它要蜕变，成为一尊无坚不催的神塔。

    “轰！“

    荒塔震动，有神芒冲霄而起，它在发光，散发出无与伦比的威严，这是一种无敌的气息在弥漫开来，让人心惊胆战。

    它在借力蜕变，提前感知仙王领域的法则，在适应这个层次的力量，变得更加奇妙与强大，最终它的本体比之先前更加繁奥，完成了一次进化，在巨头的支撑下停留在了王器的水准。

    这并非是它自身的实力，还是借来的力量，但它已经更加融会贯通，凭借自身也险些能够触及到这个领域的门槛了，这毫无疑问是一次升华。

    在这时，石昊再次冲杀了回来，携惊世的大道规则踏破时空，熔炼诸天精华，演绎无穷仙术，目标直指易尘，要将此人击杀。

    面对惊世仙法的降临，易尘没有退缩，也没有选择逃走，被这样的强者锁定，逃跑是徒劳的，会在顷刻之间被追上。

    除非趁着空隙牵制住石昊一阵，让易尘能够有时间彻底逃脱。

    但这在现在是不可能的，目前没有人能够帮到易尘，况且巨头的追杀也不好化解，本来易尘还想趁着那柄仙王枪爆碎的时机脱身，离开仙域，逃到界海之中。

    那个时候就是天高海阔，一旦让他逃走这滴血就再难追上他，但没想到仅仅是回眸的一个时间时候就将这道攻击瓦解了，紧接着就锁定了他，演绎仙法对他追杀。

    在易尘身后，绽放出璀璨的神芒，一缕缕法则之力在翻滚，白色神桥在汇聚，像是在酝酿着一个恐怖的攻击。

    在他的头顶，一条又一条宏伟的星河浮现，如同一个个小星辰的聚合，在周天运行，一个个星辰垂落下来，垂落下万千的星辉，如瀑布倒悬，倾洒而下。

    在星河中有星辰正在急剧变大，最终演变成了一颗颗太阳，在这些太阳的表面上有一朵火焰在燃烧，随后更加的炽热，变得滚烫。

    一条条秩序之链在流淌，一根根符文链条环绕在太阳之上，像是一个牢笼，封锁着虚空。

    此刻，在易尘的身上，每处都孕育有道则之力，如同大道凝聚的精华，被他祭炼，在身躯内部，也有一株草木在生长。

    易尘的身后，一个虚幻的世界浮现，在那个世界中，一轮又一轮的大日在升腾。

    那是他祭练的大道雏形，一个小世界在孕养，每一天都不同，狂风骤雨，烈阳瀑日，唯有一株仙草在不断生长，这是易尘在不断的进步。

    如今不得不将其折断，献祭给诸天星辰，让它替死，化作精纯的能量，为他抗下这道杀伐大术。

    他的实力提升非常迅猛，几乎在眨眼间便提升到了一个极限境界。

    这个契机已经到了，虽然离巨头还有一段路，还是绝顶仙王，但比之斩杀三尊仙王的时候更加强大。

    “轰隆隆！“

    在他的头顶之上，虚空被彻底崩碎了，一股毁天灭地的波动从星河之中席卷出来，那是颗颗星辰发生了变故。

    时间在颤栗，空间在摇摆，法则不稳，整个天地都在摇摇晃晃，似乎受到了巨大的震荡。

    但一个古老的世界在浮现，镇压住了整个天地，囊狂苍穹，覆盖九霄，那里面有着一个个大字，每个大字都代表着一种大道之法，每一个大字都有着莫测的威能。

    这些大字在虚空中凝聚，在空中不停的跳跃，似乎要脱困而出。

    这是石昊凝聚而成的，同样是以无上的伟力形成一片浩瀚天宇，来与易尘抗衡，他的道行更深，相似的攻击下，无疑是他的更加强劲。

    那片虚空当中，有神秘符文在扭曲，在闪烁，在演绎着无数的神秘图案，一些大道在交织，在衍化。

    一阵轻响传出，荒塔在震动，里面有大道在复苏，在交织，在跳动，在演化出诸天大道符号，形成一个个字。

    这些大字的数量太多了，一眼望去根本就无法看到边际，在这片星域的上空，有数不清的大字在跳动，有的如同太阳一般璀璨，有的如同星辰一般浩瀚。

    它们与易尘显化的星辰互相贴合，交织法与理，互相抗衡抵消着，每一个字散发出的气息都与星辰差不多，一根又一根秩序之链在舞动，虽然极力抵挡，这些星河却一直在闪烁，慢慢变地暗淡，最终只留下了星骸，没有一丝光亮。

    白色神光逐渐消失，转而是一个又一个剩下的符文小字占据了天空，一个又一个贴合，化作一条法则锁链，融入黑色的虚空之中，化作大道符号，不断舞动，将易尘缠绕。

    空间之中已经被法则的锁链淹没，一条又一条的锁链化作了牢笼，将易尘吞没。

    易尘的身上浮现无穷的符文光泽，闪烁明亮，可似乎无用，被这些法则之力抹去。

    “轰！”

    一只巨大的拳头横贯无穷的星域，带着一股毁灭性的气机，直接将这片虚空砸的粉碎，贯穿了天地，将周围的空间打的在湮灭。

    万法不侵，这是石昊曾经的手段，与异域的无殇类似，都拥有这种极为可怕的能力。

    “给我破！”

    易尘有些嘶吼，不再动用法则之力，以身躯之中蕴含的无与伦比的力量与这些法则震颤，一股股仙力澎湃，一拳轰击而出，将虚空演化出一片神魔的海洋。

    兄弟们能在起点看在给点看吧，成绩确实太扑了，纯纯的为爱发电了，求订阅求打赏。

