    从天堂到地狱，不是什么人都能承受的。

    就连沈半城这种经历世纪沉浮的人，尚且因为第一庄垮掉差点白了头发，象大鹏更是难于接受。

    想一想，五分钟前还是王，五分钟就成丧家之犬，怎么顶得住？

    只是大局已定，他无法翻盘，于是就想要报复叶凡。

    当然，他清楚自己不是叶凡的对手，所以目标打到还在医院治疗的白如歌身上。

    拿下白如歌，他就有机会对付叶凡。

    夕阳西下，圣爱私人医院，临近下班，人员开始稀少。

    “咔咔咔……”

    六点，象大鹏穿着医院清洁工服饰，戴着口罩和帽子，出现在医院五楼。

    他拖着一辆摆放各种清洗工具的小车，不动声色向走廊尽头的白如歌病房走去。

    这是唯一机会，也是最好的机会。

    象大鹏觉得，叶凡大获全胜，正是得意忘形的时候，肯定不会想着白如歌的安危。

    而且白如歌早上已经遭受一次袭击，叶凡他们心理上已经认定她安全。

    至于那个保护白如歌的狙击手，象大鹏进入医院前扫视了周围制高点，没有发现黑衣女人踪迹。

    而医院内部狭隘地方，狙击手基本发挥不了优势。

    所以他放心前来。

    前行途中，象大鹏还扫视墙壁上的电视。

    看着成为头条新闻的落败第一庄，他心里就充满着怨气。

    “叶凡，我不会放过你的。”

    象大鹏恶狠狠嘀咕一句，随后加快脚步往尽头走去。

    门口有两名白氏保镖守护。

    象大鹏无视他们的存在，面不改色靠近。

    两名白氏保镖闻声微微偏头，毫不在意。

    他们扫过一眼，随后又谈笑了起来，只是眼中都多了一丝玩味。

    接着两人又摸出几个槟榔，挪移几步到楼梯口，摆出远离病房吃东西态势。

    只是两人有意无意瞥来的凶光，全部落入象大鹏的眼里。

    有诈！

    象大鹏心神一颤，眼皮跳跃了几下。

    他本能停止脚步，转身，却看到后面也多出几个医院护工。

    一个个膀大腰圆，袖中藏匿着武器。

    “哗啦！”

    象大鹏把车子一扔，整个人像是利箭一样爆射。

    他目标明确向走廊一侧的通风窗奔跑过去。

    “站住！”

    看到象大鹏发现端倪，白氏保镖脸色巨变，吼叫一声拦截。

    “不许动！不许动！”

    威严呵斥声并没有起到震慑效果，相反，激发象大鹏的凶性。

    戴着口罩的他狰狞一笑，双臂一伸，拳头点中两名掏枪保镖的手腕。

    “啪啪！”

    手腕剧痛，枪械落地。

    气势如虹的象大鹏趁机扑了上去，气势如虹冲上了两人。

    两人当即喷血，失去战斗力。

    安全梯窜出十几人，电梯方向也涌来几十名猛男。

    他们气势如虹围向了象大鹏。

    “废物，一群废物！”

    见到这么多人围向自己，象大鹏丝毫没有畏惧，反而哈哈大笑起来。

    他爆射出去，手腕猛地向上一掀，两名挡路的对手被掀出去。

    随后，他抓起两把枪械，对着靠近的对手扣动扳机。

    四名靠前的黑象盟精锐身躯中弹，摔倒在地惨叫连连。

    “砰！砰！砰！”

    双枪不断点射，象大鹏像是疯子一样，把子弹全部倾泻出来。

    几十人下意识作出反应，或趴伏走廊，或避入附近病房。

    子弹撕裂洁白墙壁，留下弹痕异常夸张，砂石飞溅，尘埃弥漫。

    好几个灯盏也轰然落地，玻璃纷飞，满地渣碎，压得众人没法抬头。

    象大鹏只凭两支枪，就压制住数十人，同时挪移背部靠近窗户。

    很快，他就到了窗边，一丢枪械，身子一翻要跳下去。

    “砰！”

    就在这时，窗边突然冒出一个黑影，一掌打在象大鹏的背部。

    一声巨响，象大鹏吐出一口鲜血，整个人也手脚晃动跌下楼。

    只是他也相当厉害，跌落的时候，还扭动身体，扯住几根树枝倒在地上。

    而且他落地后没有停歇，忍着内伤丢出一颗烟雾弹，随后趁着混乱人群迅速消失……

    “我靠，这样都没死？”

    窗台上，黑头陀看着逃窜的象大鹏惊讶不已，接着反手给了自己一巴掌。

    “不好好练功！”

    “一掌都打不死人！”

    “追，追，给我追！”

    黑头陀反应过来，忙指挥一众手下追击。

    一个小时后，象大鹏窜入一个泰式风格明显的花园。

    他轻车熟路的避开花园守卫和佣人，然后穿过花园来到一处干净后院。

    很快，他的视野就见到一男一女。

    女的在喝着红茶，吃着糕点。

    男的，正拿着毛笔耐着性子写字，文字歪歪斜斜，却很认真。

    正是四王妃和象杀虎。

    “四王妃，象杀虎，我被叶凡算计打伤了。”

    象大鹏冲过去一脚踹开象杀虎。

    随后，他倒在椅子上，一把扫开白纸和毛笔，大口大口的喘息：

    “你们快去地下室帮我把八号医药箱拿过来。”

    “那里面有我专用的针水和丹药，还有红颜白药。”

    “我受了外伤和内伤，需要好好治疗。”

    “而且叮嘱守卫，加强戒备和监控，不要让黑象盟的人进来。”

    “黑头陀已经疯了，做了叶凡的狗，不择手段要杀我。”

    “你们再给我爹打个电话，就说我受伤了，要在这里躲几天……”

    “快去做这些事情，但凡一件事做错了或者出入了，休怪我不顾情面收拾你们。”

    他很直接地给四王妃和象杀虎发号施令。

    江探花和沈小雕他们把象杀虎救回象国之后，沈半城就对让象大鹏好好训导他们母子。

    以前小打小闹算了，港城输掉三百亿，沈半城就必须敲打象杀虎和四王妃。

    所以前些日子，象大鹏把他们母子软禁在这里，还强势扭转着双方的身份和地位。

    这些日子，不仅象杀虎要扫地喂象，就是四王妃也要给象大鹏洗衣做饭。

    这也让象大鹏飘飘然。

    这也成了他维护最后尊严的地方。

    一无所有，但还依然能驾驭四王妃和象杀虎。

    “象杀虎，去把红颜白药拿来，我给象大少擦擦伤口。”

    面对象大鹏颐指气使，四王妃俏脸没有发怒，保持着谦卑笑容。

    象杀虎也没有发飙，目光没半点波澜，捡起毛笔，一言不发去拿药膏。

    四王妃还轻轻一转茶壶，给象大鹏倒了一杯红茶。

    “大鹏，你先喝杯茶润润嗓子。”

    “待会象杀虎拿来药箱，我给你好好擦拭伤口。”

    “而且这里你放心住，我绝不会让黑象盟进来的，怎么说我也是四王妃。”

    四王妃把颜色好看的红茶推到象大鹏面前：“来，喝点红茶补充体力。”

    “不错，识趣，不枉我调教这么久。”

    象大鹏端起茶水一口喝下，随后目光凶狠警告一句：

    “四王妃，我跟你说，第一庄虽然遭受危机，但要弄死你们娘俩轻而易举。”

    “而且除了第一庄想要扶持你们上位外，其余势力都恨不得你们死。”

    “咱们是同一条绳上的蚂蚱，所以你们娘俩给我老实一点安分一点……”

    他知道四王妃他们肯定看过新闻，因此也就不过多掩饰，而是挑明自己态度。

    “嗯——”

    只是话没说完，象大鹏身躯一颤，神情痛苦，接着发现口鼻有东西流出。

    他一摸，全是血，还是鲜红无比的血。

    同时，一股说不出的剧痛蔓延全身，抽走了他身上最后一分力气。

    象大鹏望着四王妃怒不可斥：“你下毒算计我……”

    四王妃一转茶壶，给自己倒了一杯，风轻云淡喝了下去。

    “鸳鸯壶……”

    象大鹏一口老血喷了出来吼叫：

    “你真的下毒，为什么？我们是同一条绳上的蚂蚱……”

    他倒在地上，大口大口的吐血，快不行了。

    “在港城的时候，我们就不再是同一根绳了……”

    四王妃看着象大鹏一笑，随后拿起手机打了出去：

    “叶少，象大鹏，死……”

