    君临取出阴灵珠。

    图灵现身。

    他看了看君临，道：“你是个白痴，在你拿到图纸的时候就应该问我的。”

    君临摊手：“没来得及问，克劳德就上山了。不过现在应该也还来得及。”

    图灵哼了一声，继续保持着他的傲娇姿态：“我有这图纸很简单，我从伯南克的计算机里偷出来的。你知道我最擅长什么。”

    “是啊，连这里的计算机都是你发明的，但问题不是还没有连网吗？”

    “所以才说你是白痴，仅仅只是中央系统没有完成，区域组网早就完成了。”

    茉莉忍不住道：“你说话能不能不这么刻薄？”

    图灵看她：“你是杀我元凶的帮手。”

    茉莉闭嘴。

    君临无奈：“还是言归正题吧。你要这个干什么？”

    图灵回答：“还能有什么用？当然是追求我的梦想。这是海恩斯沃兹的东西，是系统科技，当然是研究它。”

    “你说过不能复制。”

    “但不代表不能借鉴与学习，甚至改良。”

    “呃……好吧，你有理，你总是有理。不过看起来，这对事情毫无帮助。”

    “那也未必。”图灵道：“我想我知道恶魔的目的是什么。”

    “什么？”大家同时振奋。

    图灵道：“如你所说，他们想要的是破坏系统，消除压制他们的力量。但他们有很大的野心，在发现系统的作用后……”

    君临明白了：“他们也想反过来抢夺系统控制权？”

    图灵摇头：“不，是直接借用系统进行跨位面传输。”

    “跨位面传输？你是说……”君临怔然自语：“是了，既然能够跨位面通讯，当然也可以发展成跨位面传送。恶魔本来就是最擅长入侵的，有这个系统在，他们就有机会发动大规模入侵。所以他们改变了计划，但他们不需要抢夺……”

    图灵道：“他们只需要利用那么一个瞬间，就能建成一座永久性的位面之门。然后，再解决掉系统就可以了。”

    君临明白了：“所以他们还是要摧毁系统，因为系统可以开启，也可以关闭。”

    “是的。”图灵回答：“但必须是在利用过后再摧毁。”

    说到这图灵笑了：“现在你明白了？那你会阻止他们吗？只要你现在摧毁这机器，他们的计划就无法实现。但我猜你不会这么做，因为你也可以从系统建成中获得收益。”

    “你还真了解我。”君临一笑。

    “这段时间我一直看着你。”图灵冷道：“我知道你身边发生的一切事，甚至见过你摸阿米达拉的屁股。”

    “屁股？”

    “阿米达拉？”

    所有人都惊呼起来，一起看阿米达拉。

    阿米达拉羞愤欲死：“不是这样的！”

    君临有些尴尬：“你没必要提这个的。”

    这等于告诉大家，就是这样的。

    图灵已哼道：“我可以帮你们。”

    “什么？”

    “虽然你们已经制服了卡拉，但是没人知道恶魔还有没有别的后手。系统建成之后，把我送到那个球体里，我可以帮你们把控住系统。有我在，恶魔也无法利用系统。”

    “那个水晶球？”金塞拉看看机器上放着的水晶球：“这是灵能水晶，但它并不能储存灵魂。”

    图灵：“我有我的方法。”

    “什么方法？”

    “我说了你懂吗？”

    于是金塞拉也无言了。

    那是面对权威的无力感。

    不过既然有图灵做保证，那大家就轻松了许多。

    于是接下来他们继续等待。

    时间在一点一滴的过去。

    系统的最后建设也即将完工。

    君临和瑞雯等人靠在墙壁上，君临思索着什么。

    感觉中，总好像还有什么遗漏，却又想不清楚。

    不远处，卡拉还昏迷在那里。

    阿米达拉在照顾她。

    尽管卡拉背叛了，但阿米达拉却显然还不太能接受这个。

    她至今都无法理解，卡拉为什么要背叛。

    真相在不断的浮现，但是真理却似乎没有。

    就像是蒙上了一层面纱，总又一种若即若离的感受。

    君临因此陷入沉思。

    “好了！”随着一名工程师的喊声，随后工作人员爆发出一片欢呼声。

    系统终于完工了！

    在忙碌了这许多日夜后，尽管明知道其后果可能非常严重，但大家依然有一种大功告成的喜悦感。

    就连图灵都忍不住激动起来：“终于完成了。君临，把我放进那个水晶球里，恶魔随时可能会侵袭这里，我必须第一时间接管系统。”

    君临有些懒得动，随手将阴灵珠交给阿米达拉：“把他送过去吧。”

    阿米达拉捧着珠子向机器走去。

    她将阴灵珠放到灵能水晶上，然后图灵的灵魂化作烟雾，开始一点一点进入那灵能水晶。

    大家则紧张的看着四周，提防有什么恶魔杀出来。

    不过一切都是静悄悄的，看起来什么也没有。

    工作人员们在完成了这一壮举后，也纷纷松懈下来。接触的时间长了，他们知道眼前的这群人虽然不是自己人，但总算还是好人，不至于卸磨杀驴。

    到也没什么戒心。

    一名首席工程师更是主动做到君临的身边。

    他笑道：“不管怎么说，这是一项伟大的工程，不是吗？”

    “是啊。”君临叹息：“可惜终将毁去。”

    “是啊。”工程师也点头：“虽然我不太理解，你们到底要用什么方法摧毁它。”

    “你说什么？”君临一愣：“用什么方法？捣毁机器不就行了？”

    工程师用古怪的眼神看君临：“捣毁机器？哦，不，不。我想你可能有所误会。没错，这的确是机器。但它是魔法设备，不是你们传统的纯粹的科学设备。它只是为建设网络提供基础动力和系统建设需求，但在完成构架之后，它其实就没什么用了。它就象是造房子需要的基础设备，在完成之后，这些设备失去了作用。”

    不需要设备也能运行？

    君临吃惊的睁大眼睛。

    “你不知道？”工程师惊讶：“那你为什么要让图灵进入灵能水晶？”

    “灵能水晶？那个东西怎么了？”

    “那就是用来形成虚拟魔网的。”工程师回答：“计划里本来没有这个，是后来添加的。老实说这真是非凡的创意，我无法理解是谁设计了它，竟然能让整个组网蜕变，提升到更高的层次。”

    “原来没有？”君临叫了起来。

    金塞拉也愕然：“没有？怎么可能？可是图纸上有啊。”

    工程师古怪的看了金塞拉一眼：“你怎么会不知道？修改图纸是总公司给我的，不是你就是伯南克。”

    金塞拉叫道：“伯南克已经被剥夺了权限，根本不可能给你发送修改图纸，而我从来没有给过你修改图纸。”

    工程师也呆住了：“你说什么？”

    君临猛回头看向机器。

    灵能水晶。

    脑海中一缕画面闪过。

    那是图灵的古堡。

    那里也有一台计算机。

    他依稀记得……那计算机上也有这么一个……灵能水晶。

    而当初他就是从那计算机上把图灵的灵魂找回来的。

    心中寒意大冒：“不好！阿米达拉，快把阴灵珠拿回来！”

    轰！

    剧变陡生！

