    日荫城不大，人口也少。

    在普通居民外，就剩下玛雷家的人了。比起史东薇尔城、王城和学院门前镇，这日荫城显的冷清很多。

    死气沉沉的样子。与其说是座城，不如说是玛雷家大院。

    感觉但凡是个有头有脸的地主，都能给自己家修建的跟城堡似的。

    赵肆牵着两匹马，存在马厩里，跟着玛雷玛雷一起往城主府邸走。

    日荫城最高的塔楼，便是玛雷玛雷的家。塔楼设计成多功能立体化建筑，从最高层到地下室，都具备不同的功能，房间分布错落有致，充分利用立体空间，弥补狭小的缺点。

    对于不熟悉的人来说，会比较麻烦。有可能本来是想上厕所，结果爬了两层楼一推开门，发现是书房，下一层楼发现还是书房的情况。

    一些功能型房间，还打通天花板，用梯子相连，提供些方便。

    不得不说当初设计者搞得还挺有创意。交界地是典型的地广人稀，城堡是兼顾生活与军事的多功能建筑群，相当流行。

    玛雷玛雷住在最高层，能从小窗户望见整个日荫城——真没啥好风景。

    赵肆最庆幸的就是日荫城还未成为粪坑毒潭，脚下踩的是坚实的地面。啊，这一刻他真想拥抱大地。

    不能骑马的毒潭真是噩梦，这还没提那些烦人的怪呢。

    不过很多怪其实都能跳过，只要会跑，没几个是必须要打的。

    而日荫城未来的惨状，跟玛雷玛雷脱不开关系。

    ——舔狗不得好死啊。

    赵肆看着玛雷玛雷的背影摇头。女武神这身上跟得了红斑狼疮似的，哪有心情跟玛雷玛雷搞对象啊。

    众人一起用升降机上行，穿过一条走廊便抵达了城主府邸的大厅。

    大厅的正中央有一副油画，画的不是玛雷家先祖，也不是玛雷玛雷本人，而是玛莲妮亚。

    玛雷玛雷激动的向赵肆炫耀：“我可是从王城请来了画师，画的这幅画，怎么样，像不像？”

    赵肆看看肖像画，再看看玛莲妮亚，有点揶揄：“师姐，你想的挺开啊。”

    玛莲妮亚扶额摇头：“他实在是太磨人了。”

    “要不我帮帮你？”赵肆悄声说道。

    玛莲妮亚点头：“你要能帮到我最好。”

    玛雷玛雷看着赵肆和玛莲妮亚说悄悄话，心里就一阵发酸：“你倒是说说，这画怎么样啊！”

    赵肆清了清嗓子，一挑眉毛：“一般。相当一般。”

    一听这个玛雷玛雷急了：“怎么一般了？你看看，多精细啊，这神彩，这头发丝，这伤疤，这幅画是有灵魂的。”

    “可我师姐本人就在这里啊。”赵肆叉着腰，“大活人在这里，你拿一幅画炫耀，你是不是傻？我都替我师姐尴尬。”

    玛莲妮亚碍于面子，不好说出口的由赵肆来说。作为师弟就是要有这个自觉，还指望以后师姐给他出头呢。

    “我、这……呃……”玛雷玛雷一时语塞，觉得赵肆说的不对，可他又不知道该怎么反驳。

    为什么炫耀画？因为他只有画。

    画是他的所有物，玛莲妮亚不是。他又想通过这种事，引起玛莲妮亚的注意，妄想使玛莲妮亚对他有所改观。

    然而事与愿违，这只会让玛莲妮亚更烦他。

    气氛僵在这里，谁开口好像都不好说些什么。

    这时候海莲娜带着歉意说道：“不好意思呀，玛雷大人，能准备点吃的吗？我们一路上都没好好吃过饭。”

    赵肆的野外生存能力还是差了些。

    玛雷玛雷只好吩咐厨房准备酒席，招待两位贵宾，虽然不情不愿吧。

    赵肆悄悄冲海莲娜竖大拇指。海莲娜一把抓住他的拇指：“你别瞎惹事，行刑者大小也是个官，他家还是个贵族呢。”

    好歹是个贵族，总比赵肆这个白丁强。

    “放心放心，再说了，还有我师姐在呢，哪里轮得到我。”赵肆抽出手指头，感觉上次吵架后，海莲娜变严格了很多。

    玛莲妮亚感应这他俩的小动作，不由得说道：“都说褪色者和女巫是最好的搭档，今日一见果不其然。”

    “师姐，不是你想的那样。”赵肆也不知道玛莲妮亚想哪去了。

    玛雷玛雷带着三人到餐厅落座。塔楼摆不开长桌，所以用的是小桌。

    玛雷玛雷自然是坐在主位，赵肆带着海莲娜分别坐下。玛莲妮亚作为座上宾，未挨着玛雷玛雷坐，而是搬着椅子坐在赵肆和海莲娜中间。

    师姐是真不客气。

    酒席在相对愉快的气氛中度过。还挺丰盛的，酒肉管够。赵肆吃相一点不斯文，大块肉抄起来就啃，葡萄酒对瓶吹。

    海莲娜也不像个女孩，反倒像个饿死鬼投胎，狼吞虎咽的往嘴里扒拉食物。

    玛雷玛雷举着杯子想跟玛莲妮亚说话，赵肆的大油手一把抢过杯子，把酒倒在嘴里：“谢谢啊！”

    搞得玛雷玛雷很尴尬，还得说：“客气。”

    他又想把切好的牛排递给玛莲妮亚，没想到赵肆可恶的手直接伸到盘子里，抓了一把牛排。

    手上本就有油，再加上牛排有酱汁，他在一攥，有的肉块受到挤压滑出去，正落在玛雷玛雷的袍子上，吓得玛雷玛雷尖叫着站起来，不停擦袍子。

    “哎呦，对不起对不起！”赵肆竟然要去帮玛雷玛雷。

    玛雷玛雷算是怕了他，急忙躲开：“我、我去换身衣服。”

    摘了面具的玛雷玛雷，脸庞稚嫩清秀，脸色白里透青，病蔫蔫的。

    等他走了，赵肆才正色道：“师姐，我有事想跟你商量。”

    “什么事？”玛莲妮亚问。

    “是这样的，不管你相不相信我呢，我都是想帮你的。我知道你和米凯拉都想根治猩红腐败，而我知道卡利亚的满月女王有个大卢恩，能帮人重生。”赵肆说的很认真，而且没隐瞒。

    玛莲妮亚淡淡地说：“你直说指头派你来干嘛吧。”

    “不是指头派我来的。你在这是老翁告诉我的。”赵肆有点着急，“你现在被玛雷玛雷缠着，我正好带你走，多好。”

    “我想走就走，不需要帮忙。”玛莲妮亚冷淡回绝。

    赵肆摇头：“你要能走早就走了。你知道的，玛雷会跟着你，很容易暴露你的身份。”

    玛莲妮亚没说话，只是举起酒杯抿了口酒。

    ——战术喝水，有门。

    赵肆趁热打铁：“我想的是我从他这里套出来欧赫剑舞，然后跟你练流水剑。最后再让你摆脱他，把你带走。”

    玛莲妮亚的脸转向他：“你省略了太多步骤吧。”

    “很多东西得到时候再说嘛，总之让他不再跟着你就对了。”赵肆站起来擦擦嘴，又用草木灰洗洗手去除油渍：“我先去找他。”

    赵肆迎着换好衣服的玛雷玛雷，将其堵住。

    “你到底想干嘛？”玛雷玛雷一着急，急火攻心脸色发红，显得病态。

    “你喜欢我师姐，对吧。”赵肆直接点破。

    玛雷玛雷怒火全消，支支吾吾说不出话。

    “这样，我也不藏着掖着。我听说你们这里有一样独门绝技，叫欧赫剑舞。”赵肆笑道，“你把这个教给我，我就帮你追我师姐”

    “一言为定！”玛雷玛雷想都不想，一口答应下来。

