    本命血乃是一个生灵的部分本原！

    拿到了她的本命血，就等于掌控了她的生死！

    所以，一般情况下，没有谁愿意将自己的本命血交给别人！

    但是，既然是认主的话，那就不能不交了。

    不然的话，怎么知道你是不是阳奉阴违的？

    朱雀闻言，只能一脸不甘心的将自己的本命血取出了一滴，将其送给了林玄。

    林玄见此，毫不犹豫的接过。

    他对于朱雀此时的下场并不会有丝毫的同情。

    因为之所以会造成现在的局面，还不是她咎由自取的？

    既然敢率先对自己出手，那就要做到面临一切后果的准备！

    做错了，技不如人，还不愿意承担后果？

    世界上哪有这么好的事？！

    林玄将朱雀的本命血收起来的同时，对她说道：“以后，你叫我主人。”

    “是，主人。”

    朱雀心不甘情不愿的叫了一声。

    她虽然同意认林玄为主了，但是她心中有她的骄傲，想要让她心甘情愿的做一只合格的坐骑，这并不简单！

    毕竟，再怎么说，她也是一位准圣强者啊！

    林玄见她的态度也不在意，继续说道：“既然你已经认我为主了，那之前的事情我就不再计较了。

    我知道你想知道我刚才说的那番话是什么意思……

    呵呵，好好跟你说，你不听……

    非要自作聪明，落到如今这个地步你才满意，真是愚蠢！”

    顿了顿，林玄接着说道：“放心，你想知道的，我都会告诉你的！

    不过，在此之前，我要先告诉你一个道理……

    不要目中无人、妄自尊大！

    因为你永远也不会知道你面对的是一个怎样的存在！

    不要觉得自己的实力乃是准圣，就可以在这洪荒之中随心所欲，想做什么就做什么……

    这样你死都不知道怎么死的！

    准圣能无敌吗？

    并不能！

    比准圣还强大的大有人在！

    更何况，你的实力就算只是放在准圣之中都远远做不到无敌……

    罢了，懒得说你了。

    你现在就算明白了这个道理也有些晚了……”

    朱雀此时还没有意识到林玄所说的“晚了”是什么意思……

    她还以为林玄说的意思是她明白这个道理的时候，已经成为了他的坐骑，所以晚了呢……

    她虽然表面上没说什么，但是她心中却是明白，林玄所说的是对的！

    可惜……

    朱雀心中不免叹息了一声，然后就听到林玄已经开始解释之前那句“龙族已经找到了破解天道诅咒的方法，凤凰族如果再不改变，只有死路一条”是什么意思了……

    只听林玄语气平淡的说道：“你们三族为了一己之私，挑动大战，席卷整个洪荒，影响了无数的生灵！罪孽深重！

    想必你也感觉到了，大战之后，你们凤族所有生灵的修炼速度都有大幅度的降低！

    同时，你们繁衍后代的难度比之前大了上千倍不止！

    甚至已经很久没有出现新的血脉了吧？！”

    林玄每说一句，朱雀的心中就震惊一分！

    因为林玄所说的都是对的！

    所以，听到这里时，朱雀的心中也是越来越紧张……

    林玄没在意她想什么，语速没有放缓，继续说道：“这一切，无不表明，你们凤族被天道诅咒了！”

    轰！

    似乎一道惊雷落在了朱雀的心头……

    将她整个人都给震住了……

    她目光复杂，眼神愣愣的望着前方，只是她的眼中并没有焦点……

    林玄所说的她之前就早有猜测，只是她不敢多想，更不敢多想！

    她在逃避！

    她觉得只要自己不去想，那凤族就还有救……

    但是这一切只不过是自欺欺人罢了……

    此时，林玄将这一切挑明，朱雀的心中不免有些痛苦……

    既有对过去所作所为的悔恨，同时也有对凤族未来的茫然……

    凤族被天道诅咒，那岂不是彻底完了吗……

    正在她心中绝望之时，林玄继续说道：“被天道诅咒，并非没有破解之法！”

    听到这话，朱雀猛然眼睛一亮，她仿佛是抓住了救命稻草一般，连忙追问道：“破解之法是什么？！”

    “嗯？”

    林玄闻言目光淡淡的扫了一眼朱雀，却什么话都没有说。

    朱雀见林玄不说话，不由的有些着急，下意识就想催促一句……

    只是，突然她愣了一下……

    她刚想起来自己的身份……

    自己只不过是对方的坐骑罢了，又有什么资格催对方呢？

    而她也想明白了林玄之所以不说话的原因……

    那就是她刚才的语气并不太好……

    给人一种质问的感觉！

    坐骑质问主人？

    换做任何一个主人都会不满的！

    想清楚这点之后，她斟酌了一下语气，再次开口了，只是这一次她问的无比的小心翼翼，甚至有些卑微……

    “请主人教我如何破解天道的诅咒，只要能救我凤族，我愿意付出任何代价！”

    朱雀弯下腰，低着头，语气可怜的说道。

    林玄对她这次的态度比较满意，坐骑就要有坐骑的样子！

    咳嗽了一下，林玄没卖关子，继续说道：“由于你们凤族给洪荒众生带来了天大的灾难，所以天道才会给你们降下诅咒，惩罚你们。

    想要破解这个诅咒很难……

    因为你们身上的业力与罪孽太重了！想要将其洗去，可并不是简单做几件好事就可以的……

    而是需要你们做出来一件足以造福洪荒万世的事情！

    只有这样，所得的功德，才能洗去你们身上大部分的业力与罪孽！”

    这……

    朱雀闻言有些愣了……

    她明白林玄的意思。

    只是什么事情才能称得上是造福洪荒万世呢？

    她在心中思索了良久，许多方案都被她排除了……

    都不够格！

    最终，她只能再次把目光放在了林玄的身上……

    林玄既然这么说了，那说不定真的有办法呢？

    她只能寄希望于此了……

    林玄看出了她的想法，笑道：“办法我当然有！事实上龙族用的也是我说的这个办法！

    同样是我告诉他们的！

    办法说难不难，但说简单更谈不上！

    看你自己的选择！”

    “办法就是……向天道发下宏愿，从此镇压洪荒南极之地！”

