    狂风呼啸，令人恐惧的雷电带着强光从乌云里冲出。

    暴雨覆盖了整座魔都市地区，雨水冲刷着现代化的工业地面，随着洪流进入魔都市地下排水系统。

    这样的天气下，除了一些水系小精灵和电系小精灵，普通的生物根本难以外出。

    “轰！”

    黑暗的雨幕中，小智骑着莱希拉姆在雷电乌云中横冲直撞。

    大概也只有像莱希拉姆这种精灵才可以无视暴雨闪电和飓风了。

    “这么大的雨水，难道是盖欧卡？”

    小智望着看不到边际的雨水，猜测道。

    在所有的传说精灵中，盖欧卡是掌控大海的，只要有它在的地方，就会出现永无止境的倾盆大雨。

    如果是原始回归的盖欧卡，更是可以操控降雨淹没整个世界。

    所以这么反常的雨天让小智不由自主地想到盖欧卡身上。

    当然，除了盖欧卡，洛奇亚、龙卷云、雷电云也都能带来磅礴大雨。

    不过这么浓密的乌云，加上又是夜晚，几乎不可能看到乌云里面的精灵就是了，最多只能猜测一下。

    小智刚这么想，现实就狠狠地打了他的脸。

    在黑暗中，伴随着明亮耀眼的电光，一只金色的生物从他的视线里一闪而过。

    “那是……莱希拉姆，往右边飞，追上那个家伙。”

    “你看到了什么嘛？”

    “好像是，精灵！”

    小智没有眼盲，刚刚那个东西，肯定是精灵。

    “能在这种天气下飞行的精灵……”

    莱希拉姆点了点头，立刻调转了方向，转而朝向右边飞去。

    在雨夜中，它尾部的火焰就像是明灯一样，照亮了天际。

    ……

    “王风，有件事要麻烦你了。”

    会议结束后，徐浮把王风单独拉到了小房间中。

    他的脸色很是难看。

    “在机擎市机场飞往虹巧机场的一架飞机，消失在了乌云里。

    上头命令我们把它找回来。”

    “飞机？！在暴风雨中可是没有任何电磁信号的！这要怎么找？”

    王风人傻了。

    让他在近万公里的高空漫无目的地找飞机，这比登天还难。

    “这的确有些强人所难，不过我们也不是毫无信息的，飞机最后消失地点就在魔都东部沿海地区，而且没有飞出乌云。”

    拿公家钱吃公家饭就要给公家干事这个道理，王风还是明白的。

    虽然目标难度很大。

    “行吧，我试试，不保证能找的回来。”

    徐浮拍着他的肩膀。

    “没关系，你尽力就行。”

    他不是傻子，那么大的飞机飞到雷电云层中大概率是寄了。

    上头的命令归上头的命令，他也没指望王风真的能找回来。

    “回来给你加薪。”

    “我履行的是身为魔都精灵联盟一份子的责任，不为任何东西。”

    王风淡淡地说着，紧接着打开房间的落地窗，五十多层的楼高瞬间让风带着雨水遍布了整个房间。

    他扭头道：“我只希望在我回来前魔都不要被海啸淹了就行，我的道馆里面可还有很多重要的东西。”

    “放心，以会长的名义，魔都会安全的”

    在徐浮的注视下，王风就这么乘着喷火龙消失在了雨夜。

    ……

    “就在前面，往左边去一点。”

    “呜——”

    莱希拉姆往左侧偏斜的同时再度加快了飞行速度。

    小智已经依稀能够看到金色小精灵的身影了。

    他把精灵图鉴从身后的背包拿了出来。

    这东西还有一种特殊的功能，拍照识物。

    哪怕那只精灵离她很远都看不清样子，精灵图鉴也能识别出对方的身份。

    对准远方金色精灵，图鉴的摄像头顿时拉出老长一截。

    “闪电鸟，电击小精灵，一种长有黄色羽毛的鸟类，是飞行加电属性的传说精灵，能控制雷电，改变天气，据说关都地区的人类曾看到过它在暴雨中飞行。”

    “竟然是闪电鸟！”

    图鉴的声音让小智恍然大悟：“难道引起暴风雨的就是这家伙？”

    没两天前来了个偷渡的急冻鸟，这次又来了个偷渡的闪电鸟。

    难不成是关都的大气环境太差了，三圣鸟纷纷移居到魔都？

    关键是魔都的空气质量也不咋地啊！

    “不过既然来了就别走了。”

    小智摸了摸口袋中精灵球，以防出现上次一样的尴尬情况。

    魔都并非法外之地，虽然小智不是法务人员，但他有着一颗赤忱的心，他决定替魔都精灵联盟行政执法。

    “前面的麻雀，这里不是关都，也不是木叶，你已经违反了神州地区空中交通管理条例，快快束手就擒，给爷停下来。”

    “唉？不对！”

    “我靠！”

    “两只闪电鸟！”

    莱希拉姆越逼近闪电鸟，小智对前面的情况就看的越清楚。

    那根本不是一只闪电鸟。

    而是两只！

    两只金黄色的小鸟激烈碰撞，好似在空中进行着某项极限运动……

    （都说神兽无性别，但其实部分神兽是能生孩子的，参考小洛奇亚）

    “它们，这是在竞速？”

    小智张大了嘴巴，疑问道。

    两只闪电鸟在空中你追我赶，时不时放电电一下对手，还真有马里奥赛车那味道。

    好家伙，不禁无视神州地区的高空管制，还非法飙车，被小智当场逮捕。

    正义的我不能坐视不理.jpg

    “莱希拉姆，能赶上它们的速度吗？”

    “可以。”

    “好，追上它们，我的大球已经饥渴难耐了。”

    “……”

    “嗡嗡嗡——”

    莱希拉姆尾巴上的涡轮立刻高速转动起来，发出刺耳的声响。

    它头上长长的鬓毛尾部，也跟着亮起了火红色的光芒。

    这代表着莱希拉姆进入了战斗姿态—超频驱动模式。

    与此同时，小智能清晰看到两只闪电鸟已经开始互相啄对方的毛了。

    干的热火朝天。

    “用龙息，分开它们。”

    “呜！”

    龙息瞬间喷射出去，将两只炸毛的麻雀从空中分了开来。

    但小智的劝架并没有成功。

    两只闪电鸟就跟互相杀了对方亲爹一样又纠缠在了一起，电闪雷鸣。

    完全没有把他和莱希拉姆放在眼里。

    其中有一只喙上带着黑色伤疤的闪电鸟明显处于下风。

