    “终于结束了……”

    天王国际高校，苏云个人活动室，时崎狂三意犹未尽的说道，目光不由自主投向了苏云，“苏君，下一期光幕影像，应该就是圣杯战争的最后阶段了吧？”

    苏云闻言, 十分影帝的摇头：“我也不清楚，不过，从现在的情况来看，应该就是最后阶段了。”

    时崎狂三眯起了眼眸：“最后阶段，而不是最后一期吗？”

    苏云耸肩：“都说了，我现在只是天命的一个小角色，各种事情完全不清楚，哪怕我在光幕影像里面好像很牛逼，是一个能够来往地球与月球之间的观察者, 可那也是光幕影像里啊。”

    “所谓好汉莫提当年勇，就算我在光幕影像里面很强，也改变不了我现在很弱鸡的事实啊。”

    尽情展现自己的弱鸡，现在还不是装逼的好时机，等以后用幻想力构造出更多的强大能力后，他就会直接摊牌了。

    到时候，苏云就可以站在其他人面前，一脸沈腾脸的表示：本来我只是想用普通人的身份和大家交朋友，这无法换来大家的信任，所以我不装了，我摊牌了，其实我就是天命大主教！

    仔细想想，还有点小激动呢。

    呵呵呵~

    时崎狂三面对苏云的话，则深深看了苏云一眼，然后又笑了：“啊啦啊啦, 该说不愧是苏君吗？演技还真是高啊！我都完全被你骗过了呢。”

    苏云一脸困惑：“啊？演技？什么演技？”

    淡淡一笑, 时崎狂三：“本来还有些不敢确认的，但现在的话……嘻嘻，苏君，可不要小看女孩子的第六感哦！这段时间，我可是一直在观察你呢。”

    苏云闻言，沉默了下，随后露出眯眯眼都是怪物的微笑：“啊，抱歉，我听不懂你在说什么呢，狂三同学。”

    时崎狂三见状起身，也是不介意，脸上保持着微笑：“那么，现在光幕影像已经结束，我还有其他的事要做，所以，苏君，我就先告辞了。”

    说话间就转身走到了门口，然后又回头给了苏云一个意味深长的神秘微笑，“苏君说过, 我或许有机会成为超凡者, 而自上次你说这话已经过去了很久了，所以，我觉得我也是时候成为超凡者了。”

    苏云笑容不变：“所谓心诚则灵，我相信狂三同学你诚心实意渴望着超凡力量的话，一定可以实现的。”

    时崎狂三笑容变得更加灿烂且美丽：“那么，就借你吉言了，苏君。”

    话落之际，她转身离去了。

    等时崎狂三走后，苏云则靠在了椅子上：“女孩子的第六感啊，还真是个玄学的东西。不过，我觉得这应该不仅仅是第六感吧？毕竟，你的观察力可一向都是超强的，发现一些东西，也不是什么奇怪的事。”

    诉说着这样的话，苏云并没有什么焦急的，或者说到了现在，他已经对自己有信心了，只要不刻意跳出去秀，引来诡秘意志的关注与针对，被少数人发现他的特殊之处也不用在意。

    毕竟，就算被发现了在藏拙，也最多是知道他隐藏着很多秘密，绝对不可能知晓他的真实身份。

    这对他来说就足够了。

    目光投向系统面板，看着上面那已经达到十三万的幻想力，苏云内心一片火热。

    这波啊，是真的发财了！

    十三万的幻想力，并且后续依旧会源源不绝的产出，在下一期光幕影像出来之前，预计至少能有十六万的幻想力。

    “所以，是时候了，圣杯战争到了这一步，信仰力已经收集足够，人员也到位，该让他们成为超凡者了！”

    诉说着这样的话语，苏云在系统面板一阵操作，很快就将一个个模组初步建立出来，并开始完善细节。

    这不是个简单的活，所以需要花一些时间。

    毕竟……

    别人的系统相当于拥有高级AI的人工智能，而苏云这个自己捏出来的系统就相当于自己捏了一个基础的操控系统，两者的差距不是一般的大，很多事都需要苏云自己来处理。

    这捏模板，就相当于打开游戏编辑系统进行角色编辑，想要让角色完整度够高，就需要花上不少时间进行打磨。

    ————

    当苏云开始制作新的超凡者模板时，世界各地也针对这一期的光幕影像进行探讨和议论。

    这一次的光幕影像算是将圣杯战争迄今为止积累的人气一口气引爆了。

    各种各样的声音充斥在世界各地，人们围绕着圣杯战争的事进行讨论，并且无论是官方还是民间都是如此。

    信息量太大了，可以分析和研究的东西也太多了，甚至连传说中的圆桌骑士们都直接现身了。

    虽然是以能量光影的姿态显现的，但是每一个圆桌骑士的特色都是被显现出来的。

    而且，saber的回忆中，也直接出现了圆桌骑士，虽然同样是没有露脸，可也显现出了他们穿戴铠甲的样子。

    那种只露出部分身体遮掩脑袋的表现手法就让人们的好奇心被完全拉了出来，各种猜测和想象这些圆桌骑士的存在。

    这种虽然没有显现相貌，但却有着明确目标的角色，便会自然而然的形成信仰力。

    只是因为这目标究竟是谁并不清楚，所以，信仰力虽然形成了，却是无根之萍，随时都会彻底消散。

    这也是无数年来人类产生过无数信仰，现在苏云却没有办法直接利用上的最大原因，因为没有一个明确的个体可以吸收这些信仰力，无根之萍的信仰力即便再怎么强烈，也迟早会消失的。

    不过，现在却是不同了，当这些信仰力形成的时候，苏云就直接通过系统和作为星球意志代言人的权限，为这些信仰力找到了明确的主人。

    而且，这些活不需要苏云刻意去关注，直接给系统下达一个命令后，就会自动运行相应程序。

    现在，但凡是光幕影像里出现过的角色，只要是明确存在过的，并且没有被苏云判定为是敌人的，都在系统的操控和世界权限的影响下毫无知觉地吸收着那来自于全世界人类而产生的信仰力。

    这些信仰力将成为这些人晋升为超凡者的关键。

    虽然比起由苏云刷好感度来带的效果要差不少，可以比凭空制造超凡者的消耗少多了。

    ————

    高等诡秘领域，间桐脏砚面对无光之巫女，表现出了很人性化的恭敬之色。

    其实对于高等诡秘们来说，人类的这种尊卑有序并无意义，也没有高等诡秘会在意是否尊卑有序。

    间桐脏砚之所以如此，不过是单纯因为其作为高等诡秘，却因接受了来自顶级高等诡秘的任务，要去应对人类超凡者，所以必须保持人类的思维模式罢了。

    毕竟，最懂人类的始终是人类，最明白该如何对付人类的还是人类。

    那些由人类转化而来的高等诡秘们虽然曾经是人类，但思维模式已经完全诡秘化，混沌与疯狂才是那些家伙的主要意志。

    这种情况下，在星球的防卫和压制没有解除的现在，即便要在现实世界现身，其实都不是那么容易的，世界本身的排斥会让它们举步维艰。

    而这也是高等诡秘现身，需要进行献祭的主要原因。

    所谓的献祭，不过是通过一些手段建立与高等诡秘领域的联系，然后在星球的排斥下暂时撕开一道口子罢了。

    那些口子还是会自动愈合的，星球的自我修复能力无时无刻不在对抗诡秘。

    越是强大的诡秘，受到的排斥越强，而这也是那些高等诡秘每次在某个地方出现并带来大量死亡与疯狂后，又突然消失的原因。

    地球，始终在保护着祂所孕育的生灵们！

    哪怕这颗星球的世界意识已经陷入了沉睡，依旧留下了针对诡秘的排斥力量。

    不过，高等诡秘们也不是没找到漏洞，比如像间桐脏砚这种让自身保持在人类的外表状态，世界对其的排斥力就会十分低。

    基本上算是可以不影响其在现实世界的自由行动，只不过这种姿态下，作为高等诡秘的力量也被大幅度限制，没有那种不讲道理的规则能力，只能算是一个还算厉害的超凡者。

    要明确说的话，这种状态的间桐脏砚更类似于传统意义上的邪恶反派。

    此时此刻，间桐脏砚正在向无光之巫女叙述自己的计划，他打算干一波大的。

    在听完间桐脏砚的讲述后，无光之巫女沉默了良久，仿佛是在思索，又如同是在跟谁进行沟通。

    最终，无光之巫女给出了回答：“汝之思绪，伟大意志已经知晓，汝行动即可，然，此乃沸腾吾等存在之事，汝需奉献一切，成就汝行。”

    间桐脏砚闻言，顿时明白了，诡秘意志传达的意思是‘你的计划可行，但消耗的诡秘能量很大，所以，必须奉献你的一切去做’。

    换句话说就是这次想搞个大新闻，就得把自己也搭进去，而不是继续隐藏在幕后搞事。

    没办法，诡秘虽然恐怖，但也是有极限的。

    并非诡秘能量有极限，这玩意其实近乎无限。

    关键在于能够进入这个世界的诡秘能量是有限的，类似于一根链接在大海的水管。

    虽然水管在不断对着陆地放水，可想要淹没整块陆地，也不知道需要放多久的水。

    诡秘们就是这放水过程中，让土地盐碱化的效果。

    所以，高等诡秘们能调动的诡秘能量也是有限的，是在这不断放水过程中搜集起来的分量。

