
    （剧情要高·潮了，各位朋友们，推荐票，月票，跪求）

    “吵死了，你们这些小鬼！”

    史基身上的剑威爆发，将城墙上的石板都震出裂缝来，傲然立于半空之中，“叫凯多那个小鬼出来，老子要找他聊聊！”

    金狮子史基，他在罗杰成为海贼王之前，可是比罗杰还要狂暴的存在，并且知名度也在罗杰之上，只不过，野心太大，实力不允许他去实现！

    并且这家伙的运气，贼差！

    最重要的还是他的能力，数万人的舰队，来无影去无踪，可以在天空隐蔽，谁也不知道他的行踪。

    不过班尼垃岛现在作为凯多海贼团的主基地，自然很多地方都有世界政府或者海军的监视。

    并且史基降落的方法实在是太显眼了，一下子就被世界政府的人发现了，很快上报了上去。

    “凯，凯多老大不在岛上！”一名凯多的小弟鼓足勇气，随着金狮子说道。

    “哦哦……”

    史基哼长了声音，突然降落到一定的距离，将自己的手贴在城墙上。

    轰！

    史基手指向上一翘，突然，长达数百米的城墙轰然而起，不少站在城墙上的凯多海贼团成员全部被甩了下来。

    突然，城墙好像忽然变成了有生命的动物一样，卷成无数的狮子头，一个个带着狰狞的目光，朝着城市内部吼叫着冲了过去，在震天巨响的同时，还伴随着史基疯狂的大笑，“桀哈哈哈哈哈哈，不想被杀光，就老老实实让凯多那个混小子回来，让他来和老子打一架！”

    原本现在凯多海贼团就处于发展期，远没有达到后来的那种成熟度，在史基强悍的攻击下，金狮子全员海贼团还没有出动，场面就出现了一面倒的趋势。

    看着远处咆哮的狮子头，忽然一个身材高大的，腿却很短，带着一个牛角一样的帽子和钢铁面罩，脖子上挂着一对象牙的那人从城里的废墟中冲了出来。

    “史基……让杰克先来陪你玩一会！”

    ……

    “史基对凯多开战了？”战国坐在办公室内，当从电话虫中听到这个消息的时，刚刚喝到嘴中的茶全部喷了出来。

    快速将旁边的纸巾抽出来往嘴巴上一擦，并瞥了一眼特地跑到他办公室来吃仙贝的卡普，战国严肃的对着电话虫问道：“可以确定吗？”

    “是，是从外海域观察到的，在班尼垃岛屿上出现巨大的狮子头和剑气，那是只有金狮子才能使出来的绝招！”

    办公室上的电话虫一脸严肃的说道：“战国大将，请问现在应该……”

    “别急，别忘了前段时间政府发下来的命令！”

    战国把嘴擦干净：“这刚好，让他们两个大海贼斗好了，我们现在只要等待战斗结果，然后做出判断！”

    “了解，侦查队会对战斗的过程进行进一步的追踪！”

    “咔吧！”电话虫闭上了眼睛。

    “史基那老小子，还是那么有活力啊！”卡普咬着仙贝走到战国面前：“连白胡子最近都安静了很多，老一辈的海贼还是这么兴奋的，就只剩下他了！”

    “卡普，那是我的仙贝，你给我滚出去！”战国指着办公室大门骂到。

    两天之后，新世界凯多海贼团的班尼垃基岛，不，现在应该说是原凯多海贼团的基地。

    现在变成了一只废墟，并且已经插上了金狮子海贼团的旗帜，旱灾杰克躺在地上一动不动，开始装死！

    罗伊坐在废墟上，看着今天的报纸。

    【凯多海贼团主基地班尼垃被金狮子海贼团偷袭，三小时内结束战斗，因为船长凯多不在，金狮子史基获得压倒性优势，凯多海贼团高级干部，旱灾杰克生死不明！】

    “凯多看到这个消息，一定会飞奔过来的！”

    罗伊翻开报纸的下一页，就在这个时候，另一边城墙的围墙上，好几根绳子绕着凸台，往下延伸，绑着十几个海贼，将他们吊在距离地面十几米高的半空中。

    这些人是除了杰克之外的凯多海贼团干部，现在正在被金狮子海贼团的人狂虐。

    “咦哈哈哈，凯多海贼团的干部，也不过如此吗！”

    金狮子海贼团的人拿着手里的手枪对着那些被吊起来的人玩射击游戏，要么有意射不中他们，要么就避开他们的要害，也有人拿着弓箭和标枪等武器。

    “住，住手啊！”

    “你们这些混蛋，凯多老大不会放过你们的！”

    “杀了我，你们这帮杂碎，杀了我！”

    被吊着的十几个人大骂，又时而传来痛叫，但没有人求饶，凯多海贼团的干部，到底是有些骨气和能耐的。

    “这样干真的没关系吗？”

    耳边传来一阵“噗噗”响声，英迪哥坐在另一边废墟上的史基旁边，斜眼瞥了一下远处被吊着的凯多海贼团船员，“这样一来，不就完全激怒凯多了吗？”

    “呵，那家伙原本就是听不进去话的人，用这种方法比较直接！”

    说完，史基又对着十几米外的罗伊喊到：“要不要试试把你的那个什么瘟疫弄到这些人身上，这些实验材料的实力，应该比那些畜生强吧……”

    昂……

    金狮子话还没说完，一声龙吼，罗伊忽然将还没看完的报纸合拢，平淡无奇的说道：“来了，岛屿东南部的海岸！”

    “嗯？”

    史基一愣，因为船舵插进了他的脑袋，整个人最重要的位置受损，所以导致他的见闻色直线下降。

    听到罗伊的话之后，史基漂浮上天空往东南方向直线移动，很快发现一道巨影确实在天空的云层中快速飞来。

    那绝对是金狮子的目标——百兽凯多！

    “桀哈哈哈，先送那小子一个礼物！接招！”

    史基能力骤然发动，狮子威·底卷！

    轰隆！

    众人脚下的废墟烂砖块骤然升起，连城墙都不例外，那些绑在城墙上的凯多海贼团干部自然也不能幸免，被卷入其中，变成漂浮石头的一部分。

    “老大发威了，回船，回船！”

    “下一次动手，能不能提前说一下！”

    “少特么废话，快点上床，快点！”。

    地上金狮子海贼团的人大惊，一个两个赶紧往船上撤离。

    史基的能力引发的暴风吹的罗伊头发和风衣不断飘舞，但是罗伊的表情未有一丝变化，平淡的说道：“一个人飞过来，你也太心急了一点吧，疯狗！”