
　　“小影，帮忙！”

　　所有攻击都对准‘风’这个最大的威胁，如果不除掉他，沐阳必死。108把飞刀，轰天锥，银魂卫士，小影，沐阳已经是手段尽出。

　　小影刷的一下，侵入‘风’的识海。

　　可‘风’是精神念师，而且还是一名宇宙级的精神念师，哪里是小影可以撼动的。

　　小影刚刚进入对方识海，发动精神干扰，‘风’一个念头起，噗的一下，小影被瞬间灭杀。

　　沐阳只感觉小影在自己心底发出一声惨叫，继而消散无踪。

　　“啊！！！”

　　小影消亡了。

　　可是他做的一切，却非常有意义，小影的精神干扰，让风的动作停顿了百分之一秒。

　　可就是这百分之一秒，沐阳的轰天锥已经到了风的身前。

　　“轰。”

　　看到攻击来的轰天锥，‘风’用处自己最大的念力，将轰天锥引向旁边，不过速度太快，轰天锥轰的一下，直接砸在风的右侧肩膀上，血肉横飞，风的半只肩膀全都被炸成了碎末，甚至就连胸骨，都露了出来。

　　“啊啊啊！”

　　“我让你们都死。”

　　风怒吼着，对着沐阳发动最强力一级，精神力冲击波。

　　沐阳只觉得眼前一黑，耳边如雷鸣般的隆隆声不断滚动，身子瞬间倒飞回去，狠狠撞到了舱壁上。

　　还好，精神防护还有最后三秒钟，挡住了对方的攻击，

　　不过沐阳还是吐出了一口鲜血。

　　显然受伤颇重。

　　咬着牙，沐阳将口中的血又咽了回去。

　　沐阳的心有些下沉，难道，就这样失败了吗，可当他抬起头，正好看到令他惊喜的一幕。

　　几名银魂卫士扑向‘风’，风虽然重伤，可是动作不慢，几个连闪躲开了这几名宇宙9阶的银魂卫士。

　　忽然，

　　一名普通维修机器人，从旁边打出一拳，直接轰击到‘风’的脑袋，但见‘风’那个长着触须的大脑袋，就像被大锤砸中的西瓜一样，啪的一声，爆碎开来。

　　死了。

　　那个家伙终于挂了。

　　竟然是被一名维修机器人给爆了，哈哈哈。

　　看到‘风’死亡，沐阳瞬间感觉精神一松。

　　说来话长，其实这一切，只不过是短短一瞬间发生的事情而已，牛头人船长手中的大斧，一斧子砍碎一个低级机器人，刚想过来救援，可是转头后就看到了这一幕。

　　‘风’被爆头了。

　　脑袋被砸得稀烂。

　　“啊！啊~~~”

　　牛头人举着斧子狂叫起来。

　　其实一直以来，‘风’才是他们三人小队的最强战力，只不过那个家伙的性格很冷，不喜欢管事，所以队长才成了牛头人的。

　　“我要将你碎尸万段。”

　　牛头人怒吼着冲过来。

　　消灭了风，银魂卫士抽出手来，双方再次发生混战，沐阳手中的轰天锥，瞅准一个机会，狠狠地给牛头人来了一下，紧接着，一个银魂卫一拳，将牛头人的胸膛打爆。

　　牛头人手中的大斧，轰然落下，将银魂卫的脑袋砸扁。

　　噗噗噗。

　　银魂卫的手臂变成无数尖刺，从牛头人的身体里穿出，牛头人身子一挺，眼睛瞪大，随即没了声息。

　　“呲呲呲”银魂卫收回变形，晃晃被砸扁的脑袋，慢慢恢复原状，牛头人对他，根本就没有造成一点伤害。

　　主人一死，奴隶中有人大叫道：“请大人放过我们，主人死了，我们愿意服从大人的命令。”

　　“停。”

　　5名银魂卫，12个特殊机器人，将仅剩的11名奴隶武者围在中间。

　　“您战胜了我们的主人，我们不想死，所以请求放过我们。按照奴隶公约，我们现在是属于您的私人财产，您可以随意处置我们。”奴隶中一个年级稍大些的人说道。

　　沐阳扫视了一圈这些奴隶：“我的财产吗，那放下武器。”

　　叮叮当当。

　　所有奴隶都将武器盾牌丢下，甚至连身上的铠甲都脱下来。

　　沐阳大声道：“卢卡，醒着呢吗。”

　　智脑控制室内传来卢卡的声音，“当然老板，您刚才的战斗我一直在关注。”

　　“这些奴隶，如何保证他们不反叛。”沐阳问道。

　　卢卡道：“老板，根据宇宙通用的奴隶法则，您战胜了他们的主人，他们作为原主人的私人财产，所有权已经转移给您，原先的奴隶契约已经结束，如果您想要让他们成为您的奴隶，重新签订契约就可以。”

　　沐阳问道：“怎么签订！”

　　卢卡道：“很简单，他们的身体里，都有一种生物控制芯片，您重新输入控制程序就可以。”

　　卢卡教给沐阳控制方法。

　　确实很简单，在银魂卫的帮助下，沐阳很快设定好新的控制程序，现在，这11名奴隶武者，全都变成了沐阳的奴隶，除非沐阳死，他们完全不能背叛，沐阳可以随时控制他们的生死。

　　沐阳想到小影，赶紧将小影的本命晶石拿出来。

　　感受着里面的能量波动，这才放下心来，好在不是真的死亡，小影在本命晶石里休养一个月，出来又是一条好汉。

　　只希望，重新出来后的小影，不要忘记太多以前的事情。

　　对智脑和奴隶下达命令，

　　“打扫战场，将这里清理干净。”

　　“维修机器人，将飞船打烂的地方进行维修，这里以后就是咱们自己的地方了。”

　　沐阳吩咐完，再次走进智脑控制室。

　　“卢卡，这艘战舰上的武力已经清除，没有谁对咱们造成威胁，你可以慢慢调理这台智脑了。”沐阳语气轻松的说道。

　　一场大战，沐阳用尽手段。

　　好在终于胜利了。

　　沐阳也放松了下来。

　　这时卢卡道：“老板，恐怕不行，我有一个不好的消息要告诉你。”

　　沐阳心里一突，“怎么了。”

　　卢卡道：“就在我们进攻这艘飞船前，牛头人船长给智脑下达了对地球攻击的命令。”

　　“什么，还有多长时间。”

　　“还有2小时35分17秒。”

　　“难道不能阻止吗。”

　　“除非对智脑进行破解完成，不如那些二级飞船依旧会执行之前的命令。”

　　“他们准备攻击中国哪座城市？”沐阳有些着急的问道。

　　“京城。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1704章：京城的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 