    裴锦箬想起，笑了，却更是感慨，“是啊！都是好久的事情了。”他们之间，真正与前世发生的改变，就是自那一夜开始。

    不过，她真的已经放下了，只偶尔想起，才觉怅然。

    很快从情绪中抽离出来，她嗔了他一眼，“说起来，那时你虽救了我，却是对我不规矩。”

    燕崇却没有半分尴尬的神色，反倒理所当然得很，“我哪里是不规矩？我是被人下了药好吗？你这么一个大美人儿就在跟前，我要是无动于衷，你后来会安心嫁我？倒是啊，我如今想起才觉得奇怪，你不是会水吗？”

    那回，他们去小汤山庄子泡温泉，她为了躲开他，在池子里滑溜得跟尾鱼似的，连他都差点儿抓不住她。

    裴锦箬却是老神在在，“当时不会，后来学的呀，这有什么好奇怪的？难不成你还当我那时是为了故意接近你，所以使了这苦肉计？我不傻吧？”这话，原也不假，只此后来，非彼后来也。

    燕崇也就只是这么一问，当时，她确实是被人所害，自己凑巧路过，救起了她，也顺道给自己捞起了一个媳妇儿。

    他“呵呵”一笑，抬手揽住裴锦箬的肩头，“虽然不是故意的，但确实是成功接近我了呀。我呀，从那夜之后才发觉，原来，也是有人，会让我想娶的。”

    听到这儿，裴锦箬却是微微一怔，转头望向燕崇，那么前世呢？前世，过了那么久，他仍然决定娶她，真的只是为了负责？还是也有那么一点儿点儿的真心呢？

    若是，她前世，又该多么伤他的心？

    她的目光却是让燕崇有些奇怪，“干嘛这么看着我？”

    裴锦箬收回视线，“没什么，时辰不早了，咱们走吧！”

    晟哥儿也已是被收拾好了，一身红底金绣的小衫衬得他格外精神。

    裴锦箬接过来，便是在他颊上香了一口。

    他今日可是被永和帝和郑皇后交代了，一定要带进宫去让他们看看的主角，他们这对父母反倒成了陪衬。

    晟哥儿是头一回出门，坐上马车，晃晃悠悠，他很是兴奋，伸胳膊蹬腿儿，伸手去抓车帘顶端垂落的红色流苏，玩儿了好一会儿，觉得累了，才在乳娘的臂弯间睡着了。

    在宫门处，裴锦箬母子二人直接被素英用软轿接着去了凤藻宫，而燕崇则去了御书房面圣。

    凤藻宫中早已聚了不少的人，晟哥儿自然又得了不少的夸，这个抱去，那个抱来，他也是个出息的，只是睁着一双眼看着，也不怕生地哭。

    这一殿的女人们瞧见了自是稀奇，便夸说“虎父无犬子，看这晟哥儿倒是与晙时幼时颇为相似，晙时幼时也是个胆儿大的。”

    燕晙时岂止是胆儿大？他分明就是个混不吝的。她当时说，若是晟哥儿能一辈子活成个纨绔也是一种福气其实是有别样的深意的，可不是她当真希望自己的儿子是个混世魔王。

    至于晟哥儿，他哪里是不怕生，他分明是喜欢颜色鲜亮的东西，虽然还在孝期，但到底是皇家，又是过节，这女眷们身上总有些珠翠，那是他最喜欢的东西，这才一直不错眼地瞧着，很是精神，哪里还顾得上怕生呢？

    在殿里各人手中转悠了一圈儿，晟哥儿也得了不少的见面礼。最终才被送到了郑皇后手里。

    郑皇后将晟哥儿抱在怀里，伸手逗弄，“这孩子长得好，我瞅着，尽是你和晙时的优点，来日长大了，怕是要疯魔凤京城万千少女了。”郑皇后说着这话时，笑容是真真切切，就是双眸，亦是慈和温软。

    宫妃中有人见了，便是笑道，“咱们这宫里也是许久未曾瞧见新生的孩子了，也难怪皇后娘娘瞧着稀罕。”

    “皇后娘娘怕是瞧着靖安侯家的小公子，想起咱们小世子了吧？说起来，荣王妃带着小世子去南疆看望荣王殿下，也大半年了吧？不知道年关前可能回京？”

    “说起来，荣王殿下去南疆，已经好些年了呢。”

    “何止是荣王殿下，就是福王殿下去辽东也快要两载了。”

    “说起来，陛下也真是狠心，太后娘娘薨逝，竟也不允两位殿下回京尽孝。”

    “陛下也是难为，边关局势关乎大梁安定，两位殿下，如今都关乎一方太平，哪里能轻易挪动。”

    众人你一言我一语，话题却早已偏离到了荣王和福王的身上，却也说得极其热闹。

    裴锦箬听着，目下闪了两闪，四下逡巡了一下，皇贵妃也好，慧嫔也罢，都没有参与进来，只是与近旁的人低声说着闲话。再抬眼往凤座上瞧去，却见着郑皇后也好似全然没听见众人在吵闹什么一般，只是笑容恬淡地低头逗弄着臂弯里的晟哥儿。

    好一会儿后，才有些不堪其扰地抬起头道，“好了，说这些做什么？两位殿下和边关的事儿陛下自有决断，哪里由得咱们这些妇人操心？你们这般吵着，小心惊着孩子。”

    语调不怒自威，众人望了望她怀中的晟哥儿，讪讪地不再开口。

    这时，素心正好进来报说时辰差不多了，郑皇后便起身，将晟哥儿交还，招呼着众人往御河边的设宴处而去。

    宫宴倒是与往常没什么区别，只是因着没有大办，人要少些罢了，却是自始至终没有见着卢月龄。

    她心中疑虑，也就是晟哥儿洗三时，卢月龄来过靖安侯府，她们如今也不像还在闺中时那般，时常通信，所以，半点儿不知这样的场合，卢月龄缘何会没有来。

    后来寻了个机会，低声问了郑皇后。

    “穆王妃吗？听说染了风寒，怕过了病气，又需静养。这才没有进宫。”

    生病了？裴锦箬蹙起眉心，心口有些不安地跳了跳，想起的，是那个穆王府中，前不久方才“病逝”了的周侧妃。

    出宫时，晟哥儿已是睡着了，裴锦箬小心将之送到乳娘怀里，这才长舒了一口气，转而与燕崇提起今日在凤藻宫，那些女眷尽将话题兜在荣王和福王身上的事儿说了。

    燕崇听罢，倒是没什么意外之色，“差不多吧！方才，皇舅舅身边，也有不少人提起这事儿。”

    裴锦箬皱了皱眉望向他。

    “有些人，总是过不得太平日子的。”

    