    众人窃窃私语，脸上露出沮丧之意。

    他们看向岳远山的目光，就如同看一个怪物一样！

    而狂战学院十大弟子那边，脸上却都是露出一抹笑容。

    “岳师兄就是岳师兄，一出手就将陈枫轻松镇压。”

    “哈哈，这陈枫真是狂妄，真的就以为他天下第一了吗？殊不知，有岳师兄在，他就什么都不算！”

    “没错，岳师兄一出手，就让他知道什么叫真正的高手！”

    “这个狂妄的小辈，不知天高地厚，就应该给他点教训！”

    令狐剑更是兴奋至极，大声吼道：“岳师兄，杀了他，杀了这个不知死活的贱民！”

    所有人都认为，陈枫这次必然会死在岳远山手下。

    岳远山看着陈枫，淡淡说道：“你不是我对手。”

    他并不是在夸耀，而是在陈述一个事实一般。

    他就是如此的强大自信！

    陈枫看着他，微笑说道：“那可不一定！”

    说着，陈枫后退一步，然后忽然加速，大步向前，狂奔而来。

    屠龙刀驮载身后，陈枫速度极快，天龙步发动，刷的一下，便是直接出现在了岳远山的面前。

    然后，接连斩出三刀！

    正是刚才斩杀了韩炼亭的那一招！

    岳远山明显有些猝不及防，陈枫接连三刀，已经是斩到了他的面前。

    但他不慌不忙，微微一笑，依旧是如方才那般，一拳打出。

    这一拳，沉如山岳，直接将陈枫这三刀，尽数破去！

    然后岳远山，目光之中，精光一闪，双拳握在一起，自上而下，划出一道玄奥的弧线。

    就像是他的双拳之上，挂着千斤重物一般，极为的滞涩，却带着一股庞大无比的力量。

    空气之中似乎泛起了海啸之声，仿佛周围的天地元气都被调动了起来。

    然后众人就看到，在岳远山面前，真的出现了一座山。

    一座足有百米高的山峰！

    这座山峰，随着岳远山的动作，向着陈枫狠狠压了下去，看似速度极慢，实则迅捷无比。

    陈枫想要躲闪，却是发现自己的身形已经被锁定，无论躲到哪个方向，都会被这大山击中！

    他只能硬抗！

    陈枫抬头，一声咆哮，屠龙刀挥出，狠狠斩击在这大山之上。

    轰的一声，两者重重的撞击在一起。

    陈枫感觉强大无匹的力量传来，根本无法抵挡。

    他一声闷哼，狂喷鲜血，被炸飞出去几十米。

    屠龙刀甚至都握持不住，直接被砸飞出去，重重摔在地上。

    陈枫浑身血肉模糊，筋断骨折，凄惨无比！

    陈枫，直接重伤！

    而那座大山，也是骤然消失。

    狂战学院弟子脸上露出兴奋之色：“这是岳师兄的成名一招，撼山重拳！”

    “哈哈，这只是三年前岳师兄的招式，他用这一招，代表着他根本还没有尽全力，也就是用了八成的力量而已！”

    “但就算这样，也足够了！就算八成力量，岳师兄也足以将陈枫击杀！”

    陈枫刚刚站起身来，岳远山又是唰的一下，直接闪现到他面前，双拳再次击出！

    撼山重拳！

    又是一座大山压下，这一次，陈枫身体几乎被砸成肉泥，全身上下无一处好肉，骨头尽数折断，整个人已经是陷入濒死之状态，身受重伤。

    看到这一幕，周婉如和于秋蝶，两个女子，都是发出带着哭腔的尖叫，就要扑上前去，将陈枫救出来。

    任浩然一伸手，拦住了她们，苦涩说道：“你们不能就这么上去，大比不允许其他人插手，你们上去的话，也会被杀！”

    岳远山的拳法，并不花哨，也很简单，但是却势大力沉，充满了浩然无匹之感觉！

    就是活生生的以力压人！

    岳远山看着陈枫，淡淡说道：“陈枫，你认输吧！”

    “看在同是狂战学院的弟子份上，我可以饶你一条性命！”

    令狐剑大惊，高声喊道：“岳师兄，你一定要杀了他，要不然以后，后患无穷啊！”

    岳远山回过头去，冷冷说道：“这里哪有你说话的份儿？”

    陈枫此时，剧烈的喘息着。

    他看着岳远山，嘴角露出一抹微笑：“想让我认输，那不可能。”

    陈枫虽然身受重伤，但脸上燃烧的，却还是那升腾的战意！

    陈枫，并没有绝望！

    忽然，陈枫右手之中，出现了一个玉瓶。

    这玉瓶，呈现出半透明之色，能看得出来里面的血色液体。

    这里面装盛的，正是龙血露！

    然后，陈枫一仰头，便是将玉瓶之中的液体尽数倒入自己的喉咙之中。

    所有龙血露，剩下的这十几斤，尽数被陈枫吞入咽喉。

    顿时，一股霸道之极，滚烫至极的热流，在陈枫的喉咙之中绽放开来，然后一路向下，径直蔓延到了陈枫的身体各处。

    陈枫感觉，自己就像是被数万度的高温灼烧一样，似乎整个身体都要被烧成灰烬。

    而且，这股热是自内而外的，就更是难熬。

    陈枫感觉自己整个人仿佛都要被蒸干了，身体的毛孔之中都要喷出火焰。

    他疼痛至极，发出一声凄厉的惨叫。

    但是下一刻，这股热流尽数涌入陈枫丹田之中。

    陈枫丹田里面，那一朵烈阳金焰，本来已经无精打采，没有任何的活力。

    而这个时候，感受到这股热流，这烈阳金焰，却是瞬间就变得精神兴奋起来。，

    然后，身上散发出一股巨大的吸力，将这股热流吸引过来。

    只见，这道火红色的红霞一般的滚滚热流，不断涌入烈阳金焰之中。

    而烈阳金焰，也是越来越大，从一开始的手指头大小，变得有鸡蛋大小，又变成了足足有拳头大小。

    最后，当所有的火红色热流尽数涌入烈阳金焰之中的时候，砰了一下，这朵金色火焰，骤然绽放，变成足足有人头大小。

    之上，散发着无穷的热量与活力！

    陈枫感觉，一股庞大的力量涌入他的身体各处，四肢百骸。

    瞬间，陈枫重新变得精神奕奕，虽然他的伤势依然那么重，还没有回复，但他却恢复了战斗力。

