
不知道等了大概要多长时间，而这个时候，他们突然之间便听到，萧铭那边，好像喊了一下，然后，这所有人便直接就围了上去。

他们清楚的看到，此时这辆车已经开始行动了，他发现，这几个人终究还是按耐不住了，可能是，他们也是想积极地把这些给做成，然后，回去就可以交代他们的任务了。

他们已经大张旗鼓的进入到了地下车库里面，而这个时候，只要顺着电梯，直接就可以赶到他们所在的楼层了。

几个人在这里看的很清楚，在他们衣服里面全部都是鼓鼓囊囊的，很明显，那么这里面应该是带有一些武器的。

到时候，这些武器一旦亮出来之后，恐怕，这所有人都是没有反抗的机会的。

“看来，他们现在行动的时间，比我们预想的要提前了一些，恐怕，也真的是有些忍耐不住了。”

“没关系啊，他们想要提前，那么，我是绝对不会反对他们提前的，而且这样的话，正好，还是可以解决我们现在手头很大的困难。”

“爸，萧铭叔叔，你在说什么呢？什么解决了我们手中很大困难呢？”

“没什么，因为像这种武器，在我们这里面肯定是不能够存在的，所以，我们可以借助他们手上的东西，然后，就把他们给制服，你不觉得，这就是一个很好的机会吗？”

萧铭说完这番话之后，宗梦妮只是似懂非懂的点点头，然后，回过头看了很相信者，相信，这只是从他微信到店里头，好像，所有的事情都是在他们的掌控之中的。

最后，几个人便开始在这里耐心的等待起来，大概，也就是有二十分钟左右，他们突然之间，便听到了桌上电话铃声已经响了起来。

萧铭其实是一直都在等着这一刻，而且，已经等待了很长的时间，他急忙冲过去，把电话放在自己的耳边。

“喂，情况怎么样了？”

“萧总，放心吧，这个人现在全部已经被我们制服了，我们现在要不要把它给带上去？”

“好，太好了，把这些人给带上来吧，我现在，已经在等待这一切了。”

说完之后，萧铭就挂断了电话然后看向了众人。

其实，刚才的时候，电话里面的人说话的声音很大的，所以，这些人已经听得很清楚了，应该是已经把所有的事情，都给成功的做到了。

过了几分钟之后，他们便听到了外面传来了糟乱的脚步声，而之后，办公室大门一下子就被打开了，他们看到几个人，纷纷的被一帮黑衣男子给制服，然后五花大绑的给送了进来。

刚进来之后，这些人明显还是不服气的，因为，他们可能是做梦都没有想到，竟然会中了他们的圈套。

“该死的，萧铭，我在你想的话，我竟然再一次的栽在你的手里面。”

这时候，其中一个杀手抬起头来，然后便看看萧铭，萧铭当然一眼就认出来了，当年这个人，就是他做下的所有的事情，到现在，他也认识自己的模样。

“呵呵，我当是谁呢，原来是你，没想到，时间过去了这么久，我们竟然会再一次在这里见面，这真的让我有些意想不到的收获。”

“少废话，要杀我的话，随你的便。”

“唉，这个还没有那么快呢？现在给我好好的搜身，我相信，他们身上应该是带有些东西的。”

萧铭说着话就往那面指了一下，而很快，几个人便冲上前去，那几个人也是在地上拼命的挣扎着。

但之前，他们都已经安排好这一切，所以，从两个杀手的身上，他们全都抽出来一个黑色的芯片。

萧铭把这个芯片拿在了自己的手中，然后便仔细的看了一下，最后，便很满意的让他给锁进了这个抽屉里面。

“太好了，有了这个东西之后，我相信，你们的这个集团一定会坚持不下去的，现在，我终于有了跟这个集团去谈判的筹码了。”

“萧铭，你到底想干什么？你把东西那出来吗，我告诉你，那个东西，如果没有我们去使用的话，根本就是打不开的。”

“呵呵，这个就不需要你们去操心了，而且，该怎么去打开，我相信，我比你们任何人都要清楚这些事情的。”

萧铭很冷静，而且，好像这所有的事情，他也是完全的在自己的掌控之中的。

晓明已经将这个信号给发射出去，而且，那两个黑色芯片一旦从他们身上离开之后，很快，就会被JK集团那边锁定，那个时候JK  集团就知道，他们，肯定是出了什么意外的。

果不其然，在下午六点钟的时候，这个电话终究还是打了进来。

不过，他打过来的还不仅仅是一个普通电话，而是一个视频的电话。

萧铭很轻松的就直接接听了视频电话，因为他知道，终究需要给这些人去交代了。

“萧铭，真是好久不见。”

他看到电话里面那个女的正是麦瑞，而且，在十几年之前，跟萧铭打交道最多的也就是这个女人。

“麦瑞，真是好久不见，没有想到，这么多年过去了，你竟然还在惦记着我，而我，一直在惦记这个仇恨，始终都没有找到可以发泄途径，而这一次，总算是被我给抓到了。”

“萧铭，你说吧，你到底想要干什么？”

“不想干什么，我就想说一下，里面的所有的东西，都是在我手中所掌控着的，而且包括你们的犯罪证据，也全部都是在我手中、”

“呵呵，萧铭，你怎么一点长进都没有呢？你真的以为，单单是凭那些东西，就可以将我们给解决了吗？我告诉你，你做梦都不要想了。”

“对，虽然我不知道，但是你们几年之前所暗中收购的那一家大众的贸易吗，我相信，你应该记忆很清楚吧？而且，在几年之前国外的几次恐怖事件，我相，信也是由你去支持的吧？”

“对呀，完全是我支持的，但是，这个能说明什么呢？你手里有证据吗？没有证据的话，你只是凭空猜想，根本，就没有任何的意义。“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70706134"  chaptername="第412章  视频电话">加入书签</a>
</div>
