    “你在骗我？”杨凌脸色变得异常愤怒。

    “呵呵，算是吧！”刺魔无所谓的点点头，“你们人族和我们巨魔族本来就是死对头，打生打死亿万年，恩怨太深了，再说，上次一场大战，祖藤受损严重，即便是加上我的力量，也仅仅只能打破这个小魔界的界壁而已，带你走是不可能的，我要走了，再见！”

    刺魔再次狂笑几声，浑身气息暴涨，一股晦涩的气息从祖藤上爆出来，虚空之中，一个黑色的漩涡若隐若现，山洞里面大量的晶石开始崩碎化作一股股彩色的云雾往黑洞涌去。

    “轰~”

    山洞的侧面突然一声巨响，岩壁炸开一个大洞，一个紫色的身影从洞里面走了出来，紫紫袍，手握一根紫色的古藤法杖，脸上带着无比的愤怒和憎恨，咬牙切齿的说：“刺魔，原来那根魔种是被你盗走了！”

    刺魔微微一笑，“是我又如何？从你们魔藤背叛巨魔族开始，你们的命运就只剩下了一个，那就是灭亡，这条祖根我会带回巨魔界种在魔渊之中，你们就准备接受永世的镇压吧，哈哈！”

    “一切还没结束，何必说这么早！即便是没有祖根，你也照样不是我们的对手。”紫衣的巨藤法师举起手中的法杖，“还等什么？一起出手，魔主大人的命令难道你们想要违抗？”

    “轰轰轰~”

    连续三声巨响，另外三条巨藤扎入的山壁位置接连炸开，三个法师脸色严肃的从炸开的洞口走出来。

    杨凌看看四个巨藤法师，又看看刺魔，然后满脸卑微的四周拱拱手，“几位慢来，我能不能先问个问题？”

    “人族，你想问什么？你如果是想套近乎就免了，我们之间的账还需要慢慢算。”紫藤法师很愤怒的说。

    呃，杨凌呆了一下，心说老子还没开口你怎么知道我要套近乎，不过老子还真的想先套个近乎！

    而且自己帮助刺魔这个二五仔破坏了他们的祖根，一会儿要是刺魔逃跑或者打败了，自己铁定也讨不到好。

    于是杨凌赶紧一副诚惶诚恐的样子说：“你们和刺魔之间的恩怨我不清楚，我只是想离开这里而已，如果我帮助你们干掉刺魔，你们能不能放过我？”

    “哈哈~”

    巨藤法师还没回答，刺魔却仰天大笑起来，用很鄙视的眼光看着杨凌，“干掉我，好大的口气，你问问这四根烂树藤有没有这个把握？看在你帮过我的份上，一会儿我也可以帮你一把，让你尽可能死的零碎点儿。”

    “呵呵，是吗？”杨凌不置可否，很是期待的看着紫藤法师。

    紫藤法师直勾勾的看着杨凌，看他一副胸有成竹的样子，几秒钟之后才点点头，“如果你真的能够帮助我们干掉刺魔夺回祖根，我们之间的恩怨就一笔勾销，而且还会帮助你离开这个小魔界！”

    “真的？”杨凌大喜。

    “哼~，你们人族自古以来这种疑神疑鬼的本性还是没有改变，我们巨魔族说话算话。”紫藤法师很轻蔑的说。

    好吧，杨凌决定赌一把，转过身看着刺魔。

    “哈哈哈哈~！”刺魔仿佛听到了一个最好笑的笑话，笑的眼泪都快下来了，用手里的法杖指着杨凌，“你一个灵境都不到的小家伙，凭什么干掉我！”

    “就凭老子是个矿工！”

    杨凌一字一句的慢慢说出来，然后一道白光从他额头上射出来照在祖根之上。

    “叮~，系统持有者现特异矿物，种类：未知，价值：未知，系统正在评估……五级物种，价值评定：无，正在升级系统矿物图鉴……升级完成，奖励系统持有者2ooo万等值矿石星币。”

    祖根同样是系统不认识的物种，所以给了两千万的星币奖励，这些杨凌不在乎，他在乎的是刺魔挂了没有。

    山洞里很安静，安静的一点儿声音都没。

    四个个巨藤法师犹如见到鬼一样看着眼前一个空荡荡的大坑。

    而杨凌却紧紧的盯着坑底，心头却是升起一股不详的预感，祖根没有了，但刺魔还在，这货正呆头呆脑的站在坑底，似乎还没从祖根消失的震惊中清醒过来。

    许久之后，四个巨藤法师慢慢的回过神来，一起把眼光盯在杨凌的身上。

    “小子，你把我们的祖根弄哪儿去了？”紫藤法师浑身颤抖的用法杖指着杨凌。

    此时他不光愤怒，还充满了恐惧，没有了祖根，他们也只能被困在这个小魔界，然后等小魔界崩溃的那一天一起落入宇宙裂缝中，被狂暴的空间之力磨成虚无。

    “还我祖根来~”

    此时坑底也传来一声无比愤怒的咆哮，刺魔如同狂一般，虚空之中，一棵火红的荆棘巨树闪现出来，然后无数的巨蟒般的根系密密麻麻穿透虚空对着杨凌席卷过来。

    尼玛，坑爹的系统！

    杨凌忍不住哀嚎一声，本来他以为干掉了祖根，这些树精藤怪就会如同被挖断根一般挂掉，没想到竟然都还活的好好的。

    于是他根本就来不及多想，身体一晃就往进来的洞口跑去，但身体还在半空中就被一根树藤牢牢缠住，然后狠狠的挥舞着砸在洞壁上。

    “砰~！”

    杨凌感觉眼前一黑，剧烈的撞击下，元气失控，神魂散乱，五脏六腑和浑身骨骼几乎都被砸成了肉泥。

    “噗~~”几口鲜血从他嘴里喷出来。

    树藤并没有把他放开，而是卷着他提到紫藤法师的面前，“说，祖根哪儿去了！”紫藤法师咆哮着。

    杨凌张了张嘴，嘴巴里的鲜血如同喷泉一样咕嘟嘟往外冒。

    此时，四个巨藤法师和刺魔已经团团把杨凌围在中间，同仇敌忾的狠狠盯着他，巨藤和荆棘虚影把整个空间塞得满满的。

    “哈哈，你们弄死我也没有用，大不了一起死！”杨凌一边吐血，手一翻拿出一张暗金色的卡片。

    “灵族圣卡~”

    就在卡片出现的刹那，刺魔恐惧的尖叫一声转身就跑，而另外四个巨藤法师也是呆了一下，就像见到最恐怖的事情一样丢下杨凌如鸟兽散，慌不择路的一窝蜂向洞口冲去。(未完待续。)