    简单来说，就是西方人喜欢用雇佣兵去欺负人，但是讨厌被人用雇佣兵欺负。

    所以在西方的历史上，雇佣兵的名声一直非常不好。

    荷兰人的打算非常明显，就是让兰芳去做雇佣兵，最好他们的工作还是给英国人找麻烦的。

    这样，英国人就算恼羞成怒也不会找到荷兰人的头上。毕竟，如果是英国人被法国外籍兵团的人给揍了，或者是被瑞士雇佣兵给揍了，他们还能去找瑞士或者黑洲非叔叔的麻烦吗？

    最好！

    兰芳人给英国带来的麻烦还要足够的大，让英国没有能力在婆罗洲搞事，这样荷兰人不就是一举N得了吗？

    最后的问题就是，这个世界上有这样的活儿吗？别说，还真有！

    这个活儿就是布尔战争！

    英国在布尔战争中消耗的精力自然不用赘述了。

    在战争初期，有德国人支持的布尔人可以说是在压着英国人打。

    可是当英国恼羞成怒之后，他们爆发出来的战斗力还是非常让布尔人吃不消的。

    在1900年的三月，布尔人连续遭到了几次重大打击。

    3月10日，英军第六师和第七师在亚伯拉罕牛栏击败了布军装备最精良的约翰内斯堡警察部队。

    3月12日，奥兰治自由邦总统马蒂乌斯·斯泰因带领政府和国会官员逃出首都布隆方丹，逃往北方的克龙斯塔德。

    3月13日下午，英军开入布隆方丹。同一时期，因为英国军队之中开始流行伤寒病，所以英军的攻势不得不暂停。

    3月26日，布军总司令茹贝尔在柳树农庄战斗中再次坠马重伤，3月27日去世。

    可以看出来，现在的布尔战争已经急转直下，英国人已经开始占据绝对的上风。

    而且在1900年的4月，英国人又调集了一大批援军到南非。英国人准备对奥兰治自由邦发动进一步的攻势，彻底灭亡奥兰治自由邦的决心已经显现了出来。

    此时的奥兰治自由邦已经岌岌可危，如果奥兰治自由棒完了。那么属于布尔人的另一个国家德兰士瓦共和国也将独木难支。

    如果这时没有新的力量加入，那么奥兰治自由邦将在5月24日灭亡，而德兰士瓦共和国也将在9月1日灭亡。

    那个时候威廉明娜女王就会亲自下场，派出一艘巡洋舰护送德兰士瓦共和国的总统前往欧洲求援。

    可是！

    布尔战争并不会因此结束，布尔人刚刚失去了一位总司令，但是即将上台的这位总司令更猛。他就是——路易斯·博塔。

    路易斯·博塔是南非的首任总理，他一共执掌南非九年直至他去世。

    这个人和布尔人的前任总司令不一样，前任总司令更擅长跟英国人正面决战。可是当英国人的实力已经超过了战略和战术方针能够扭转的范围，茹贝尔的能力就不管用了。

    而路易斯·博塔则不一样，他非常擅长游击战。

    他最著名的战例便是俘获了温斯顿·丘吉尔，没错，就是那位未来的英国首相。

    这样一个人的上台注定会给英国人带来不小的麻烦。

    也幸亏这个家伙是个对英温和派，他从19世纪80年代开始就主张和英国人保持和平。

    再加上英国人非常不要脸皮的用布尔人的老弱妇孺来威胁布尔人游击队，否则布尔战争绝不会再1902年就结束。

    当然了，这都是后话了！

    现在的布尔人怎么看都是一副要失败的样子。

    可是德国人不甘心啊！眼看着英国已经被布尔人弄得筋疲力尽了。德国人自然是希望英国的血能流得更多一点。

    德国人在这一战之中清楚的看到了英国的虚弱，可是现在的欧洲局势让他们无法直接参战。

    就在这个时候，兰芳出现了！

    兰芳的战斗力强大，如果兰芳能够接受布尔人的雇佣同英国人作战。

    英国自然要付出更大的代价，他们就不会再有精力管婆罗洲的事儿，荷兰人和德国人的目的就都能达到了。

    以上这些念头都是在一瞬间产生的，陈靖洋在想清楚了这些之后，他在心中不住的冷笑。

    陈靖洋正想去找英国人的麻烦呢。他想的非常清楚，想要回去消灭满清，英国人、日本人和俄国人这三关是他必须得过的。

    要是他跟满清厮杀的时候，这三个国家下场干涉的话，他恐怕会付出很大的代价。

    既然如此，陈靖洋就不如趁现在这个机会好好的教训英国人一顿，让他们知道自己不是好惹的。

    这样，当陈靖洋真的对满清动手的时候，英国人才会心有顾忌。

    至于后面那两个，陈靖洋还真不用着急。因为日俄战争就要来了，陈靖洋正好可以趁着那个机会把他们两个打包揍了。

    只有把这三个国家都打败了，那陈靖洋解放中华大地的阻碍就算是扫清了，到时候还有谁能阻止他？

    美国吗？现在的美国还没有这样的实力！现在的美国还没有开始武装自己。

    法国吗？他们拿什么干涉？法棍？法国人要是真的来了，陈靖洋或许会感谢大自然的恩赐，就当是加餐了。

    德国人和意大利人怎么样？他们在欧洲或许分量不小，但是在远东他们真的不算多强。

    荷兰人的算计对陈靖洋来说也算是正中下怀了，既然如此，陈靖洋便冷笑着说：“说吧，你们想找我们做什么？”

    施密特说：“我相信，以陈董事长的智慧应该能猜到我们的目的。”

    陈靖洋说：“猜到是能猜到。但是你们有能力突破英国人的封锁吗？”

    陈靖洋这么问是因为在历史上德皇确实曾经考虑过要干涉布尔战争。

    德国和法国都是有能力直接干涉布尔战争的，因为德属西南非、德属东非都跟南非直接接壤。

    英国如果从海陆支援南非，从大西洋走就要通过法国的法属西非的控制范围。走地中海-苏伊士运河路线走，就要经过法属阿尔及利亚、法属马达加斯加。

    正好，在南非东西两边各有一块葡萄牙人的殖民地，所以英国人就用葡萄牙人的殖民地诱惑德国和法国，让他们放弃直接干涉布尔战争。

    同时，英国人还派出海军封锁了德国从海上援助南非的路线，所以陈靖洋才有此一问。

    可以看出来，英国人的算盘敲的梆梆响。但是事后的事实证明，德国和法国都被英国人忽悠了。

