    静室内。

    云洪不由回想起刚刚闯战神楼的过程。

    闯第八层，轻松无比，稍微感受了下守关者实力之后，云洪仅爆发一部分实力，就通过了。

    第九层，有些麻烦，守关者拥有着超越绝顶天神的惊人实力，不过以云洪的剑术加强大神体，再施展星宇领域，虽耗费了很长时间，但最终还是闯过了。

    直接闯入第十层。

    守关者的气息，给云洪的感觉就很不凡。

    直接动手。

    云洪先是直接施展星宇领域，令守关者的领域根本无法释放，受到了很大影响，又直接爆发数种逆天神术，最终强势压过去。

    可以说。

    一上来，除时间之道手段外，云洪直接爆发了最强实力。

    但是，守关者也在一瞬间爆发了，一剑刺来如若一道闪电，令云洪惊怒，瞬间被轰飞。

    且守关者即使受领域束缚，瞬间爆发速度仍要比云洪快。

    全面压制！

    被迫了，云洪爆发了时间之道手段，飞行速度和攻击速度当即暴涨，守关者也受到了时间流速变化的影响。

    云洪的形势大为好转。

    但是，也仅仅是好转。

    因为，即使倾尽全力爆发的云洪，仍被守关者隐隐压制，不过双方拼杀的无比惨烈。

    不到四息，云洪心力近乎消耗殆尽，实力顿时骤降。

    这一战，自然再无悬念。

    从开始交战到最后结束，不到十息时间！或许，这不算真正意义上的惨败，毕竟云洪也坚持了很久。

    但是。

    战神楼第十层守关者的巨大实力差距，也让云洪更清晰感受到自身和羽鸿真君的差距。

    “很久之前羽鸿真君就闯过了第十层，这次更是闯过了第十一层？”云洪微微摇头。

    闯过第十一层并不一定是羽鸿真君的实力极限。

    因为战神楼一共只有十一层。

    “但是，闯过第九层，确实是我现在的极限。”云洪喃喃自语，他倒也不气馁。

    毕竟，羽鸿真君同样算是万星域历史上最妖孽的那一批天才了，且对方修炼时间是自己的数十倍！

    实力比自己**一大截，是很正常的。

    “想要闯过第十层，代表要靠自身真正爆发玄仙门槛实力。”云洪默念。

    自己之前也能爆发出这一层次实力，但那是靠诸多强大仙器共同发挥，现在却要完全靠自身。

    “神体神力不可能再提升。”

    “只有两种方案，第一是创出唯我剑道第七式来，剑术的提升乃至根本性提升，定能轻易通过战神楼第十层，不过……”云洪微微摇头。

    创出第六式都才不久。

    对如何创出第七式，云洪现在根本没有想法。

    并非说随便创出一剑招就是第七式，唯我剑道乃是云洪的本心剑道，需无比契合自身道心，每一式都代表着不同修行阶段的圆满！

    必须要不断积累，厚积薄发，才有一线希望创出。

    “第二种，是练出三重星宇领域。”云洪暗道，二重领域领域可令绝顶天仙都受到极大束缚。

    三重星宇领域更是一种蜕变，一旦练成，单凭领域就能令灭杀绝顶天仙，就算是玄仙真神都会受到一定影响！

    到时别说战神楼第十层。

    就算是第十一层守关者，云洪都敢于去斗上一斗。

    只是。

    想要练成，首先就要将九条道尽皆推演到法界层次，论难度恐怕就比创出唯我剑道第七式恐怕还要难上十倍。

    更别说悟道只是第一步，后续还要再凝练三重星宇神纹，更要大量时间。

    “星宇领域，这是我选定的一大手段，也是龙君师尊的吩咐，不可放弃。”云洪心中思索。

    “但接下来的百年，我的修炼，还是以参悟时间、空间为主吧！”

    云洪脑海中迅速计划着。

    修仙路上。

    有规划，会有事倍功半的效果。

    “有十一位擅长不同方向的玄仙真神指点，有数十万星币供我修炼所需，有各种顶级、一级辅助修行宝地。”

    “更有源念的加持。”

    云洪眼眸中有着渴望：“就让我看看，接下来的百年，能否通过竹天道君为我设定的考验。”

    就这样。

    经过第一次万星战，名震太煌界域各方超级势力，乃至令宇内许多伟大存在都听闻到了名字的云洪，开始了新一轮的潜修。

    实际上。

    也不单是云洪，无数万星域成员，如东宸真君、宁烟真君他们，在经历了万星战前后狂欢后。

    也都纷纷进入了新一轮的修炼中。

    这就是万星域，每百年一次大考，考验之后，得以晋阶的成员会努力修炼竭力使自身不再掉回原来的位阶。

    而未能冲入更高位阶或掉阶的成员，更也会拼命去修炼。

    虽强大如云洪，大概率不必担心再从天阶掉入地阶，但他的压力从某种程度上来说，反而是最大的！

    因为，他是地位凌驾于天阶之上，真正的星宫圣子。

    欲戴皇冠，必承其重。

    星宫给予如此好的修炼资源，如此好的培养师资，若他的进步速度还不如之前，自然也会令人失望。

    ……府邸世界，纵横上亿里，广阔浩瀚。

    云洪和瑶月真神。

    就在其中一片巨大荒原上空。

    府邸世界是绝对隐秘之地，云洪才是主人，但只要他允许，也能够令其他生灵进入。

    “来，云洪，我负责指点你空间波动奥妙，先将你所参悟的关于空间波动方向的剑法，尽皆施展出来。”瑶月真神声音冷漠。

    变成了老师的瑶月真神。

    没有了之前的笑容。

    “是。”云洪微微点头，手中浮现出一柄普通仙剑，直接在虚空中施展起极空六式来。

    哗！哗！哗！

    剑光如月，皎洁迷人，没有一丝法力波动，但云洪整个人却仿佛完全融入了空间中，变得诡异无比。

    一缕缕剑光浮现，令空间中出现了一道道剑痕。

    可见这剑法之凌厉可怕。

    这一幕，却让瑶月真神微微皱眉，她的眼光何等毒辣，自然轻易看透了云洪在空间波动方向的感悟水准。

    只是，云洪在空间波动方面的参悟水准，比她预想的要低很多。

    瑶月真神知道云洪时空兼修才拥有如此强大的实力。

    但是，他也没想到单独空间之道上的感悟竟会如此弱，恐怕都不如许多黄阶成员。

    只是，一想到云洪的年龄和时空同时参悟的巨大影响，她又释然了。

    足足演练了五息时间。

    云洪方才停下。

    “你主修的是《极天剑典》，这乃是普烈金仙留下的一门极不可思议的秘典，从某些程度来说丝毫不亚于道君剑典。”瑶月真神冷漠道：“而你修炼的，只能说还行！”

    云洪默默听着，只是还行？

    “看好了！”瑶月真神伸出手，两根手指并拢，朝着虚空中轻轻划动，顿时一缕缕无形剑光浮现。

    指为剑，裂虚空。

    剑光所及之处，虚空中留下经久不散的剑痕，更隐约可见剑痕中的空间裂缝，令人见之心颤。

    云洪屏息望着这一幕。

    他能很清晰感受到，瑶月真神并未动用任何法力，且引动的空间法则波动也不算强。

    但威能，就是要比自己的**一大截。

    “再看一遍！”瑶月真神再度施展，又是一缕缕剑光浮现，这次剑光却变的。

    变得阴柔起来，和刚才的一道道剑光截然不同！

    但是，两者蕴含的法则波动，却是完全一模一样。

    “再看。”瑶月真神又一次施展。

    一次又一次。

    最终，瑶月真神足足施展出了十八种剑术，各不相同，有的爆裂如火焰，有的阴柔如流水，还有的充满邪异气息……但这些剑术却都源自同样的空间道意。

    看的云洪心中震撼莫名，更竭力观摩参悟着一种种剑术。

    “记住，悟道，不要拘泥于外表，重要的事蕴含的道！”瑶月真神冷漠道。

    “好好体悟，遇到弄不清楚的，先自行竭尽全力推演，等到你觉得进无可进，再来寻我。”

    说完这两军，瑶月真神一步迈出，瞬间消失在府邸世界。

    只留下云洪。

    以及那一道道经久不散的剑光剑痕。

    “明明同样的道法感悟，瑶月真神施展起来，就是要比我**一大截。”

    云洪默默思索：“只能说明，我还没有真正将这些道意完全掌控住，没有发挥出它们真正的威能。”

    云洪盘膝坐下，观摩着这些剑痕，和自身脑海中的《极天剑典》《虚间剑典》《裂天剑典》彼此印证参悟。

    ……

    仅仅不到十天后。

    “圣子，这就是空间撕裂。”墨林玄仙一身锦袍，轻声说道。

    旋即，他抬起手。

    五指瞬间弯曲成爪，朝着虚空狠狠一爪。

    划拉~原本平滑的空间层，就仿佛是一块毯子般瞬间被抓出无数肉眼可见的空间褶皱。

    紧接着一道道空间裂缝出现。

    “好可怕的穿透。”云洪心中赞叹了一声，感悟着虚空中出现的一道道爪痕。

    单单这一爪，就值得云洪参悟学习很久了。

    ……“金，至强至强，上位道的威能强的不可思议，但七大基础道，才是基石。”

    “哗！”一柄战刀携带着重重金光划破长空。

    ……负责来保护云洪的十一位玄仙真神，所擅长的各不相同。

    但他们在各自领域都有独到见解，都能一针见血指正出云洪修炼上的问题。

    当然，对于这批玄仙真神，云洪寻找最多的是瑶月真神，其次是墨林玄仙。

    空间波动、空间撕裂。

    这是云洪最主要参悟的两大空间之道方向。

    至于九位玄仙，云洪都只是偶尔参悟空间波动、空间撕裂实在累了，才会参悟修炼会。

    刚一开始，包括瑶月真神在内，他们都为云洪的感悟道法水准之低目瞪口呆。

    不符合他们心中的印象。

    但是，随时间流逝，三个月、一年、两年……这些玄仙真神就为云洪的进步速度而感到震撼。

    ——

    ps：第三更，六月月票5/16，求订阅！求月票！

