    所以辟谷丹虽然解决了他食物量的问题，但无法解决食物质的问题，天天只吃没有味道的辟谷丹，对于姜明来说是不能忍受的，

    若是没有条件也就算了，如今在小竹峰也算逍遥，当然要对自己好一点，

    因此，在修炼闲暇之余，姜明会在小竹峰四处转转，收集一些看上去不错的食材，

    小竹峰位于翠竹山六峰之一，灵气浓郁，物产种类十分的丰富，再加上玄木宗弟子多是年少时便进入玄木宗，（像姜明这样直接被长老带回来收徒的情况是极少的），习惯于服用辟谷丹，很少吃俗世美食，

    因此对于山中的动物并无需求，这也导致山中野鸡、野兔等动物种类和数量都是十分可观，

    而姜明又在火影世界中带回来了很对偏现代化的调味料，例如鸡精，味精之类的，所以自然而然会亲自下厨做出一些美食品尝，调节一下修炼之后的心情，

    鉴于之前承诺说要补偿打伤小白蛇的事，而同时也为了与师兄师姐们处好关系，姜明时常亲自下厨，做出一大桌的菜：炸鸡、烤鸡、红烧鸡、麻辣兔头、麻辣兔肉、水煮鱼片，剁椒鱼头......

    大师姐修道五十载，八、九品时一直服用辟谷丹，到了七品辟谷之后，更是无需进食，所以并未吃过几次俗世食物菜肴，

    而竹世清在未入玄门宗前，倒是于尘世活了那么二十多年，但是这类似于古代世界的菜肴，又哪能和姜明用现代化调味料做出的中华美食相比，

    至于小白蛇，一个酷爱吃鸡的蛇妖，苦于还没化形，只能靠着大师姐时不时的抽空投食，用那炼丹技术烤熟的烤鸡解馋，

    所以，在姜明邀请两人一蛇来品尝自己这一桌大餐后，像如今这种竹林聚会，就变成了小竹峰一个星期一次的固定节目了，

    三个月的时间相处下来，姜明对于两人一蛇也算是有了一些较为深入的了解，总体来说，都算是挺好的人，

    按照他自己的话总结，大师姐陈锦云，外表温和，内心有些小八卦，五十多岁大龄宅女一枚，极少离开宗门，痴迷炼丹，精通各系道术，是小竹峰的大总管，

    师父木玄机不在的情况，关于小竹峰的门派事物，统一由她处理，聚餐时，经常会和姜明聊一些关于玄木宗宗门历史以及各峰的一些小八卦，让姜明对于玄木宗有了更为深入的了解，

    二师兄竹世清，最爱青竹，常年待在竹林，对于宗门事物不大关心，似乎有着不为人知的悲伤过往，嘴巴略有些毒舌，但内心却正义感十足，

    聚餐时，因为其曾经在世俗的经历丰富，且满腹经纶，博览群书，所以姜明从他的口中，了解了很多关于大晋，关于朝廷的一些历史和常识，

    三师姐小白蛇，贪吃贪睡，头脑简单，极其单纯，姜明目前把她当成大号的宠物相处，没事像今天这样逗着玩，也能用来舒展身心，

    竹林每周例行的聚餐结束，由于姜明练皮大成，大师姐临走前，将前几日早就练好的，两瓶共一百颗强身丸交给了他，

    傍晚，光着头，穿着月白僧袍的姜明，独自回到了自己的院子，由于习惯，也是为了方便，姜明来到小竹峰后一直维持着光头（省去了不少洗头和梳头扎头的时间），也基本上穿着僧袍（僧袍和光头更配哦！），

    反正这个世界也没有佛教和和尚这么一说，所以他的师姐、师兄，也只是以为这是他的爱好，毕竟当时他来的时候就是这一身打扮，

    而且小竹峰人少，状况特殊，也没有那么多的要求，除了大师姐陈锦云，经常穿的是玄木宗道袍，二师兄竹世清，也是天天都是儒袍加身，小白蛇更是天天光着身体乱窜（总不能指望没化型的妖兽穿道袍吧！），

    盘腿坐在灵竹床上，姜明散去杂念，开始吞服强身丸，用呼吸法修炼了起来，

    八品的修炼主要是强化肉身和提高对于身体肌肉的掌控能力，通过服用强身丸，以呼吸法大幅度提升肉体的力量，再辅以大晋武录里特殊的导引动作慢慢掌控自己的每一处肌肉，

    当肉体通过这种方法提升到了极致，然后对肉体也达到掌控入微的地步，就能够顺利的迈入到武者七品的境界，

    一般能修炼到八品的武者，武者资质都还算不错，只要舍得花钱购买强身丸，大部分都是可以修到八品高阶的，

    但是八品高阶进入七品初阶这一步，却拦下了大部分的武者，为什么？因为大部分武者，终其一生，都达不到肉体掌控入微这一步，

    大晋武录里的特殊导引动作，固然可以帮助掌控肌肉，但是想要达到入微，可不是光靠练就能练成的，还需要有悟性，

    而武者这个群体，大部分脑子都不太好使，悟性也不咋地，因为悟性好的一般也不练武者，修儒修道他不香吗？

    在这个朝廷当道的世界，百分之七八十的高官都是由儒者担任，因此儒者地位极高，

    而道者，虽然现在也受制于朝廷，但是道门和朝廷的关系，就像前世祖国和少数民族自治区的关系一样，除非特殊情况，道门道者一般也是超然物外的，

    至于武者，除极少数位于高位，大部分都是处于大晋的中低层，像捕快、士卒等，基本都是武者，武者的整体数量是最多的，

    不过对于能否迈入七品这一点，姜明却是不用担心的，因为他在少林寺的学的七星桩，已经提前帮他完成了身体掌控入微这一步，只要他花时间坚持服用强身丸，就可以铁板钉钉的进入武者七品，

    这也是木玄机当初不惜拉下老脸，也要强抢他回玄木宗当徒弟的原因，

    深夜，正当姜明将体内强身丸炼化到一半时，三个月没有任何动静的太虚幻境，终于结束了升级状态，

    而与此同时，一段意识凭空在姜明的脑海中浮现：

    太虚幻境升级完成......

