    莱恩费劲地咽了一口唾沫，嗓子里发出的声音还是有些止不住的颤抖：“我们庞贝家族从前对一个天启军团伤残退伍的老兵有过很大的恩惠，他退伍回到基克城老家之后便找了份城卫兵的营生，平时和我们家也没怎么联系。”

    “我们庞贝家族有很多这样的隐藏关系网。虽然不一定能完全保证对方会一直记得你的恩情替你办事，但是好处在于足够隐秘，有时候可以起到出其不意的作用。”莱恩接着说道：“我姐自从裁决殿封城以来一直偷偷打探着消息，也动用上了那个老兵这样的暗子…用她的话来说，就算不是为了宁大师你，我们也不能够像羔羊一样坐以待毙。”

    “之前在月照学院分院礼堂内的经历让她彻底对裁决殿这个组织失去了信心，不止是她，蕾法娜家族的米娅姐也在追查着这件事，直到那个老兵送来了一条消息…”

    “裁决殿正在朝基克城运输战争器械，从晶卡能级来看，最起码也是四星能级的大型战争器械！”

    “也就是说，裁决殿很快将拥有把整个基克城从地图上抹去的能力。”

    宁渊闻言神色凛然：“你的意思是…裁决殿有打算过让一整个基克城的人给那个逃犯陪葬？”

    “我知道这听起来很荒唐，但情报推测出来的信息是这样的。”莱恩深吸一口气接着道：“那个老兵传递完消息过后没多久就被裁决殿的人带走调查，全家老小一个不留都关了起来…得亏他是天启军团的退伍老兵，否则都不一定能活着把消息送出来…宁大师…你说我姐和我老爹会不会有事儿啊？”

    “应该不至于。”宁渊沉吟片刻宽慰道：“如果真的已经确定了情报泄露，以他们的行事作风就不止是带走调查了，你也就不至于能够活着溜进你姐房间拿到情报了…”

    “不过很难保证对方最后会不会为了确保情报的保密性，把可能知情的人都一杀了之。”宁渊说道：“从他们敢拿一整个城的人当炮灰的行径来看，会做出这么残忍的事情毫不令人意外。”

    “那怎么办…宁大师…我求求您救救我们庞贝家族…”

    小胖子莱恩一时间也是慌了手脚，家里头的顶梁柱一下子去了两根，所有的压力全都来到了他的肩上，说不迷茫害怕那绝对是假的。

    没有谁是天生就能够成熟的，磨难是一个男孩成长为男人最好的方式。只不过要确保那磨难不会彻底把男孩碾成粉末。

    “不用担心，你一切正常，不要刻意装作平静，等我消息。”宁渊认真嘱咐道：“你给我提供了很重要的一个情报，作为回报我不会丢下你们不管的。”

    “好…好的宁大师…我会的…”莱恩说着说着眼泪不争气地涌了出来，他一边尽力用手背擦拭着溢出的泪水，一边哆哆嗦嗦地点头道：“我一定不给你们添乱…我一定好好的…”

    言尽于此，宁渊起身结账后离开了小酒馆，没有任何的迟疑，现在他身边能够商量这件事的恐怕就只有落落和薇薇安两人了。

    薇薇安暂且不提，落落是裁决殿此次大动干戈的主要目标，于情于理这个消息也应该让她先知晓。

    然而当他把裁决殿的疯子行径告诉落落的时候，坐在窗台边看书的裁决殿要犯却只是轻轻的笑了笑，嗯了一声。

    “知道了。”

    “你已经知道这个情报了？”

    “不能说知道，只能说不算意外吧。”落落慢慢合起面前的书，眼神里像是泛起了些异样的神采：“这很像是他们会做出来的事情…你的消息是哪里来的？”

    “朋友那边。”

    “哦？我还以为会是宁先生的前女友告诉你的。”落落点了点头若有所思道：“替我谢谢你的那位朋友。”

    “要谢的话你可以把他们救出来再谢。”宁渊皱眉道：“现在城里可是有月照协会最尊贵的月照之灵继承人。他们裁决殿莫非是疯了不成，想要和月照协会直接开战吗？”

    “这种事情我可说不准。”落落不置可否地耸了耸肩：“你别看我现在好像还是胜券在握似的，其实我都是装的，我现在心里慌得很，你信吗？”

    “我不觉得落落小姐会这么坐以待毙。”宁渊望着女孩漂亮到没有瑕疵的脸庞一字一句认真道：“能和裁决殿这样的疯子组织作对那么久，落落小姐应该也是个疯子才对。”

    “如果一直以来我都是规规矩矩按照所谓的计划行事的话，可能已经死了不下百次了吧。毕竟这个世界上总归是会有比你更聪明的人存在的，在他们面前，你的计划就是你给自己写的死亡剧本。”

    “这就是疯子才会做的事情啊。”落落微微眯起了眼，抬手遮挡了一下落下的明媚光线：“置之死地…然后再用那千分之一的可能夺取活下去的机会…”

    “值得骄傲的是，直到现在为止我的运气都还算不错~”

    “那千分之一的可能在哪？”

    “在宁先生的故人身上。”落落笑道：“接下来，我们俩就该各自祈祷自己所信奉的神明，祈求它让宁先生的故人真的能够如我所愿了。”

    “……”

    落落这个小疯子估计是指望不上她能做什么了，宁渊放弃了在这里浪费时间的念头，把这个情报告知身为合作伙伴的落落后他已经尽到了自己应尽的义务。

    接下来怎么办？去找薇薇安吗？

    可是找薇薇安救庞贝家族的人，尤其这其中还有一个妹子跟他以前认识，确定不是把庞贝家族从虎口里救出来，转头又把他们推进狼窝吗？

    嘶…这一波还真是进也不是，退也不是了啊。

    罢了罢了，就当是为了还小胖子莱恩之前替他干活运营二次元晶卡事业的人情吧…

    不就是粉切黑嘛！消除对病娇的恐惧最好的办法就是面对病娇！

    就这一次，搞定了之后就再也不和薇薇安扯上那么多乱七八糟的关系了！

