    半疯半狂的将渠的一声怒吼之下，后撤的燕军为之一止！

    只见满脸是血的将渠站在中央，一手持剑，一手拎着刚刚割下来的校尉的人头。燕军见此情景，心里也有点打鼓，这可是校尉啊，说杀就给杀了，那我？想着想着，逃跑的速度逐渐慢了下来！

    见情势有所缓解的将渠再次怒吼道：“整军，圆阵，迎敌！”

    燕军众将士正犹豫着要不要听从将渠的指挥再拼一把之时，一位信使的到来，将一切希望彻底摧毁。

    “禀将军，我家将军奉令帅兵绕过中军，前往赵军侧后。”

    还不待信使说完，将渠立即兴奋地问道：“可是已经抵达赵军侧背？”

    “额。”信使有些不忍地看着眼前为燕国殚精竭虑的将军，但还是回答道：“我军行至中军，即被正在转进的王上与国相扣留。国相为免消息外泄，强制收取我家将军军权，并带着大军向北而去，我家将军无奈只得跟随，趁国相不察之际，谴末将为将军报信。”

    话音刚落，场面一片寂静！

    随后便是逃跑的一片混乱之声……还守个屁啊，大王都跑了，绕后的援军也没了，不跑等着赵军屠杀吗！

    “当啷”宝剑坠地，将渠失魂落魄地看着遥远的北方，任由燕军将士从他的身边越过。

    “有心杀贼，无力回天呐！”将渠转过头，缓缓拾起掉落在地上的宝剑，单手拖着宝剑，慢慢向着赵军的方向走去。

    “千古罪人呐！栗腹，小人哉！”

    “要攻赵的是你，跑得最快的也是你！”

    “你跑就跑，带走王上却是为何？”

    “跑便跑了，阻拦我的大军又是为何？”

    “汝是赵国细作耶？”

    将渠拖着宝剑，喃喃自语，失魂落魄地向着赵军的方向，越走越近。

    信使见此情景，摇了摇头转身加入了逃跑的大军！只剩将渠的几个亲兵，见将渠往赵军方向而去，哪还不知将军求死之意。

    于是，几人相视一眼，一名资格较老的亲兵上前拉住将渠说道：“将军不可自弃也！需留待有用之身哉！”

    将渠一把甩开亲兵的手说道：“二三子逃命去吧！吾心已死矣。今死战于此，以全吾之名也，二三子勿复多言！”

    “将军不可！若是将军战死于此，则吾恐败军之责恐尽归于将军矣！复有何名焉？”另一名亲兵赶紧劝道。

    将渠闻言抬头看了一眼那员亲兵，略一思考已然明白了亲兵所说的意思。

    此战惨败，六万大军损失过半，自然需要有人为战败负责。燕王首先就被排除在外了，虽然他是主将，但他是王啊！王怎么会错？除了秦王，又有哪个王敢认错？

    那么国相栗腹呢？也不行，尽管提议攻赵的是他，要求连夜行军的是他，就连驻兵城外的也还是他，可是说一千道一万，他都只是建议，拍板的都是燕王。退一万步说，他护送了燕王的安全离开，那便是大功一件，燕王更是必保于他。

    那么，接下来还有谁呢？不就是自己吗？战斗前期自己的指挥也有失误，未能及时展开队伍，未曾巡查营帐的建立等等，都是导致赵军火攻得逞的重要原因。更何况战斗的后半段几乎是由自己一手指挥的，最后如果自己战败被杀，燕王到时候来个亡者不纠，皆大欢喜！所以自己来承担燕军战败之过，各方都能满意，是再合适不过的了。

    燕王依旧是英明的燕王，国相依旧是睿智的国相，只有自己自恃其能，刚愎自用，以致其败！

    “哈哈……”将渠惨笑一声，原来尽心为国得到的就是这样的下场，可是知道又能怎样呢？也跟着一起逃吗？众口铄金之下，战败之责恐怕还是会轮到自己头上……想到此处，将渠有些心灰意冷。

    “将军，今日之败，无非损失些兵马而已，可若是再让国相领兵，我燕国恐有亡国之危矣！”亲兵似乎看出了将渠心中的落寞，只得拿出杀手锏，爱国乎？

    闻言，将渠好像想通了什么，喃喃自语道：“不能让赵国的细作再为祸我燕国！”

    言毕，便与亲兵略一点头，准备一齐跑路！

    可是一切已经晚了，一番劝解之下，时间已被耽搁，周围已经没有几个燕军，反倒是赵国骑军已经追了上来。

    将渠正想下令死战，却见那名机灵的亲兵大吼道：“且慢动手！我家将军乃燕国大将将渠是也！”说着连忙将武器丢到一边，双手张开以示没有反抗之心。

    将渠刚想呵斥，自己的长剑也被另一员亲兵夺去，连同自己的剑一齐丢到一旁。

    “将军，留得青山在不怕没柴烧啊！您还得回朝堂揭露栗腹的假面孔呢！”亲兵再次劝解道。

    事已至此，便是自杀也没有了利器，将渠纵有千般不可万般无奈，也只得听之任之。随即站在原地，微闭双目，静静地等候命运的降临。

    “绑了！”一声雄浑的声音出现在将渠的耳畔，随即就听的碰碰两声，应是下马的声音，再然后将渠和他的亲兵便被五花大绑了起来。

    “尔等将这几人移交步卒后再行赶上来！”刚刚那个雄浑的声音再次响起，将渠忍不住睁开双眼向着声音的方向望去！

    只见得枣马红衣，银剑亮盔下一张脸剑眉星目，正是那一马当先浴火而出的魔神——赵军骑兵统领——任武是也！

    任武见将渠睁开了双眼，便说笑道“也亏是遇到我了，要换了别的糙汉，指不定就把你们打杀了去！”

    言罢，不待将渠反应，便带着剩余的骑兵继续追亡逐北而去。

    留下的一伍骑兵，看着被绑的一行人，心中别提有多气了，大好的捞战功的机会，全被这几个人给耽误了！看着弟兄们一个个远离而去，心中更是委屈极了，凭什么要我们看着这几个货啊？

    我的战功哟！

    我那白花花的媳妇哦！

    嗯，不对。是白花花的……不重要！

    看着被绑缚得紧紧的几人，几名骑兵的心态逐渐扭曲。

    “伍长，那个穿精甲的大官咱肯定不能动，剩下的那几个货好歹也是带甲之士。不如……”一名胆大的骑兵向伍长建议道，说着比划了个抹脖的手势。（想歪了的给我出克！）

    胆大骑兵的建议，立即得到了一众骑兵弟兄们的支持：“对呀，伍长，好歹也弥补下兄弟们的损失啊！别人都在前面杀嗨了都！”

    “嗯……”伍长沉吟着。

    众人握着长刀的手蠢蠢欲动，只待伍长一声令下就要来个“如意神剑，一刀两段！”

