    时间来到8月15日，第二次探索异世界的任务即将开始。

    申杨早早来到了位于军事基地地下的秘密设施。

    比之于第一次来时，申杨这里变化了不少，首先是进出的安检消毒变得更加严格，其次是地方变得更大了，以前是一个足球场大小，现在则有几个足球场大，有数栋建筑坐落，还有车辆在这行驶。

    申杨到时，已有许多人在此，有人在建筑中进进出出，有人驾驶着车辆在运载东西，虽一派忙忙碌碌，却井然有序。

    申杨看到，在场地的一片区域，停放着数辆无人车，还有装甲车、卡车、火炮、导弹车等，不少人正围着这些机械造物，在进行出发前的最后调试。

    这些东西是为这次探索异世界准备的。

    在离无人车、装甲车不远的一片区域，三百多人正在集合，虽都穿着生化防护服，但申杨知道这是这段时间听他讲课的学生，将要进入异世界的那一批人。

    离计划开始的时间快要到了，站在申杨身边的徐民华对申杨道：“路少校，时间要到了，我们过去吧。”

    这次，梁爱国未和申杨在一起，因为他也是这次探索异世界的人员之一，是去往异世界这批人的总负责人。

    “好！”

    跟上次一样，专门划定了区域让申杨打开时空门，区域的周围依旧布置了火力。

    “各单位，准备！”

    见申杨向指定区域走去，将参与这次行动的人员的对讲机中都响起了这一个声音。

    时空轮中从申杨的脑门飞出，落地化成一道光门，光门的大小正好能让这里最大的卡车通过。

    “第一组，无人车组出发！”

    “第二组，无人机组出发！”

    跟上次一样，第一批和第二批出发的是无人车，先过去探路，确认对面是否存在危险。

    “第三组，武装组出发！”

    等到这两批过去无人车传回信息，确定对面不存在危险后，待命的第三组立即出发。

    行动的非常迅速，没有丝毫拖泥带水。

    这次的第三组跟上次不同了，这次过去的是数辆装甲车、坦克、火炮、导弹车、卡车等。

    因为不比上一次没人类过去，这次会有真正的人类过去，要做好这些过去的人的安全工作。

    从传回的画面看到，卡车驶过去之后，一名名身穿迷彩色防化服、拿着武器的士兵从车上跳下，迅速组成数只小队，然后向着山谷周边散开。

    这是要再侦测四周，保障后续过来人员的安全。

    “第四组，后勤小组出发。”

    随着命令，又是数辆卡车驶向了时空门，这些卡车中装着食物、帐篷、衣物等，将负责过去的人员的后勤。

    “第五组，科研小组出发。”

    待第四组过去之后，最后一组出发，同样也是数辆绿色的大卡车，但这些卡车中载的不是武器，也不是食物，而是一台台科研仪器，一位位科研人员。

    这些科研人员将在对面进行一些科研工作。

    待第五组的卡车全部驶入了时空门，所有人都松了一口气，没遇到任何意外，所有小组全部进入异世界，二探异世界的任务开局算是完美完成。

    这时，申杨收起了时空门，因为按照计划，本次探索任务将进行三个月，在这三个月期间，时空门每天只会在特定时间开启一次，与过去的人员进行交流，若无意外，其余时间都不会开启，想要看到这批过去的人，只能等明天了。

    时空门的另一边，过去的人们看到时空门关闭，也知道再次打开要等明天了，一人不禁道：“别人是离乡离国，我们这算啥，离世离宇宙？”

    “沙雕，你才离世呢，老子还好好地活着。”

    “这就是异世界吗？青山绿水，完全无污染，原始纯天然的啊，真想脱下防护服，大口呼吸一下这边的空气。”

    “只要你不怕违反纪律，你可以脱啊。脱了，你可以获得特殊的待遇哦，说不定还能青史垂名。”

    “那还是算了！”

    “据说这个世界有仙神、有神奇的武学，那究竟是什么样子？这里的人跟我们是同一种族吗？”

    “不知道啊！所以我们才来了这里，这些需要我们去探索。”

    “我给你说，我发现了一个秘密。”

    “啊？什么秘密？”

    “其实也不算是秘密吧，很多人都发现了，不过看样子，你这小子好像还不知道。”

    “什么秘密？快说！”

    “看过那些拍回的照片了吧？你没发现这个世界的人颜值可是很高吗？基本上没有什么特别丑的。也就是说，这个世界的美女会很多哦。我以后一定要找一个这世界的美女当老婆，嘿嘿！”

    “卧槽，都不知道别人是不是跟我同一物种呢，万一不能生娃，你家的香火怎么办？不怕你老爹打死你？”

    “哪有什么关系？就算不能生娃，娶回家看着养眼也好啊。其实，我是希望他们跟我们是同一种族，毕竟他们和我们有那么相似的文化，如果不是，上面可能……”

    到异世之后，人们都比较兴奋，一边工作，一边闲聊起来。

    本次异世界探索计划分为两个阶段。

    第一阶段：除用于实验的死囚之外，所有人穿防护服在此呆上一个月。

    第二阶段：若动物实验和死囚实验未发生意外，所有人脱离防护服保护，在异世界居住两个月。

    这三个月可不是那么好呆的，尤其第一个月，除死囚外，其他人除洗澡消毒时，时刻都要穿着防护服，排便要按照规定，吃饭只能吃特制的食物，每天都需要进行身体检查，记录身体状况。

    武装组在山谷附近安装着探测设备，布置保护山谷的措施，后勤组和科研组的人则在用运过来的材料搭建一些设施，总不能晚上大家集体露宿山谷吧？

    但第一个搭建的设施很有意思，是消毒室。

    探索人员们进入异世界的第一天，主要是在搭建和布置东西，并未做多少研究。

    第二天，除继续完成昨日未做完的一些布置外，异世界探索研究才正式开始。

    迎着东方升起的日光，八架无人机从这座山谷起飞，分别向东西南北四个方向飞去。

    向南的两架无人机，飞过了上次异空4号拍摄到的各个村庄，来到了申县。

    县城墙上，正好是那两名看到过异空4号的士兵当值，看到两架无人机飞来后，其中一人道：“大壮哥，那奇怪的鸟又来了，这次是两只灰鸟。”

    那个被叫“大壮哥”的楚国士兵道：“它们应该是一对的吧？”

    无人机飞到申县城上空，向城内发射了数个东西。

    这些东西各有功能，有的可以侦测，有可强化信号传输……