    苏澜洗完澡出来，呆了呆，小白坐在椅子里看电视，身边还坐着张叹。

    听到脚步声，看电视的两人一齐看过来，小白抢先说：“张老板让小白开的门。”

    张叹默默给她点个赞，这样的小孩子才拿出手嘛，不拆台，还补台。

    苏澜脸色有点绯红，不知道是被热水熏的，还是因为房间里来了张海王。

    她头发湿漉漉，身上没有穿衣服，裹着白色的酒店睡衣。

    “你怎么来了？还不准备睡觉吗？”

    苏澜随口问了一句，又返回浴室，没一会儿，响起吹风机的声音。

    张叹起身，“小白饿了，我给她送来夜宵，你也吃点吧。”

    小白诧异地抬头，看着张老板，她没有！是张老板自己带好吃的来的，说吃不完请她吃。

    苏澜对着镜子吹头发，不看他，总感觉他的目光好烫。

    “我不饿。”

    她要保持身材。春节期间休息了一周多，天天在家吃香的喝辣的，还不用自己做，当时过的很快活，回头往体重秤上一站，发现超标了，肉肉并不会因为她长的好看就不生长，反而野蛮肆意生长。

    苏澜不是吃什么都不长肉的体质，人生总不可能十全十美，给了这么好看的脸和身材，总得有点缺点。

    张叹来到她身边，“我来帮你吹吧。”

    苏澜不好意思，外头还有人呢，“不要。”

    但手里的吹风机轻而易举被张叹拿走了。

    张叹站在她身后，帮她吹头发，手法娴熟，看起来曾经干过洗剪吹，或者熟能生巧，干过别的。

    苏澜刚想说以前没少给女孩子吹头发吧，临到嘴边，忍了下去，说这话除了膈应自己还能有什么用？

    张叹一边帮苏澜吹头发，一边招呼外头吧唧吧唧吹零食的小白，“小白过来~~你该洗澡了。”

    “搓澡澡，我不搓澡澡。”

    电视里正在播放《风车车和假老练》，她看的津津有味。

    “你身上都馊了，你还不洗澡？谁敢跟你一起睡。”

    小白吃惊，低头闻自己，闻闻手手，闻闻jiojio，喷香呢。

    她虽然不如小香瓜程程，但也是个香喷喷的小宝宝呀，哼~

    这个小家伙不肯洗澡，被张叹撵的到处钻，赶进了浴室，被苏澜带去洗澡。

    然后，苏澜反手把他赶走了。

    备受关注的梧桐镇地震热度渐渐下降，受灾群众得到了有力的救援，伤者在医院救治，国家买单，而那些不幸遇难的人，也由政府帮忙准备后事。

    大灾之后必有大疫。

    地震发生后，由于生态环境破坏、水源可能受到垃圾、尸体、化学毒物等污染，水质恶化，食品出现变质或受到污染；媒介生物习性发生改变，人与细菌接触的机会增加。

    梧桐镇周边一带出现了传染病，其中痢疾比较严重。

    这天张叹和苏澜把小白送到医院看望奶奶。奶奶的身体一天天恢复，精神状态也好了很多，大家都颇为欣慰。

    她和马兰花商量过了，感谢张叹和苏澜后，嘱咐他们回去吧，不用守在这里耽误事情。

    “要不，苏苏你先回去吧，你公司的事情耽误不起。”

    走廊里，张叹和苏澜商量着。他的工作很自由，这段时间没去剧组，剧组竟然也没人问他。而苏澜就不行了，她的行程都是公司安排好的，周莉这几天每天好几个电话，催她赶紧回去。

    周莉已经得知苏澜去了四川灾区，杨珠明显气节不足，受不了严刑拷打，稍一吓唬就全招了。好在她知道轻重，没有供出张老师，只是说苏苏去了四川灾区。

    得知苏苏的目的地后，周莉急的团团转，好在苏澜的电话一直畅通，能及时联系上。

    老板已经发火了，周莉昨天告诉苏澜这个消息。

    至于发火到什么程度，周莉没说，但是苏澜已经知道，因为一大早老板的电话打了过来。

    “那你呢？”

    走廊里，苏澜和张叹站在尽头的窗前，她回头看了一眼从奶奶病房里出来的一个年轻男子，对方一边离开一边盯着她看。

    苏澜摸了摸脸，这才想起今天没戴口罩！

    “这人我们是不是认识？看着有点眼熟。”苏澜说，从包里拿出一个黑色口罩戴上。

    张叹回头看了一眼走远的那个年轻人，虽然没看到正脸，但是认出这是和奶奶一个病房里的，那个中年男人的儿子。

    “这几天他天天在，他爸的病床在靠窗的位置。”张叹没放心上，重新回到正题，“苏苏你回去吧，我下午送你去成都机场。”

    “那你呢？”苏澜问，抬头看着他的眼睛。

    张叹有些纠结，“我再等等，回去也没急事，不如先留在这里，有个照应。”

    苏澜便说：“那我陪你。”

    她见张叹还要说，忽然发问：“你怎么这么关心小白？”

    这个问题她憋了好久，非亲非故的，似乎关心过头了。

    张叹被问愣了，沉吟良久，才勉强说了句，大概是眼缘吧。

    两人都做了决定后，苏澜告诉了周莉，周莉在电话那边沉默良久，最后只说了一句，一切等她回来再说吧。

    小白这个傻孩子这些天心情不错，奶奶的病一天天好转，又有张老板在，舅舅舅妈也在，都是可以依靠的人，而且不用离开奶奶。

    她以为可以永远这样呢。

    奶奶住院已经花了几万块钱，用的是小白赚的，小家伙骄傲无比，但其实马兰花没有全用，只用了她两万块钱，其他的依然帮她存在银行里，另外的医疗费是她自己垫的，等于两人各分摊了一半。

    奶奶没有钱，她只有每个月几百块退休金，是以前当老师获得的福利。

    傍晚的时候，张叹单独和马兰花交谈，给了她一个红包。

    马兰花怎么可能收，百般推辞。

    张叹塞给她，“这不是我送的，而是小白应得的，她在电视剧里的那个角色的酬劳费。”

    马兰花吃惊，得知这里面是5万块钱，手哆嗦了一下，这也太多了吧，她们当初三个人一起参演《女人三十》，也才8万块钱，平均每人3万，老白屁儿黑所以少1万。

    张叹解释说，因为小白有了名气，酬劳自然水涨船高。

    还是有点多，马兰花觉得是张老板故意给这么多的，肯定自己垫钱了。

    张叹笑道：“这不算多，这只是一半，还有一半酬劳要拍完戏才给。这是行业规矩，一半先给一半后给，我还是蛮讲规矩的。”

    5万是一半，那就是10万！！！

    小白那个傻乎乎的瓜娃子竟然一下子赚了10万？？？！！！

    马兰花的三观裂了，回到病房，见到小白，关心地询问她要不要喝小熊饮料，她去买。

    小白嚯嚯贼笑：“舅妈你想喝小熊是不是？”

    这个瓜娃子转头对奶奶说，舅妈老是抢她的小熊饮料喝。

    马兰花立刻从“小白大小也是个腕儿”的幻觉中清醒过来，没错，这还是那个屁儿黑、瓜娃子，哪怕将来成了影后，她给她把过尿的事实也改变不了，她手里还有她光着膀子到处乱跑的照片呢。

