    蓝玉宸被拦腰斩为两截，而那道墨绿灵光也骤然扩散开来，形成了一片数丈大小的濛濛剑气，顷刻间将蓝玉宸的肉身绞成了一堆肉泥。

    竟是连元神都不给他遁出的机会。

    见此萧林脸上露出了一丝喜色，而这时一道墨绿灵光从殿外飞入翠霞殿，待灵光散去，显现出一名四十来岁的中年修士。

    “徒儿拜见师傅。”看到眼前之人，萧林脸上顿时显露出激动之色，躬身行了一礼。

    “起来吧。”苏青云看着眼前的徒弟，神识感应之下，脸上也露出了惊喜之色，先前听天一老祖提起，他还不敢相信，如今神识扫过，发现以自己金丹中期的神识强度，丝毫也无法感应出萧林如今的修为境界。

    这说明萧林的确至少是金丹后期的境界，着实让苏青云感到惊讶。

    “师傅您刚刚压制住剧毒，不宜出手，这些小蝼蚁，弟子来清理就可以了。”萧林看着苏青云，笑着说道。

    “呵呵，说起来为师还真的要谢谢你啊，没有你带回来的那株无殇草，为师恐怕现在还冰封在玄冰之内呢。”

    “这都是徒儿应该做的。”

    “你我师徒稍后再叙，现在本长老还要处理一件事情。”苏青云向萧林摆了摆手，继而目光看向了那名王姓长老。

    “王长老，平时只有你和蓝弘走的最近，蓝弘勾结黑魔宗的事情已经败露，至于你们王家，似乎也无法置身事外。”苏青云脸上带着冷意，看着王姓长老，开口说道。

    “苏青云你不要含血喷人，蓝弘长老私通黑魔宗之事，还有待商榷，即便他与黑魔宗真的勾连在了一起，那也与王某无关。”

    “无关？”苏青云闻言冷笑一声。

    其微微抬手，顿时掌心显现出一面巴掌大小的圆形青光镜，从镜面之上射出一道灵光，化为了一片光幕。

    光幕之上显现出了几道人影来。

    里面赫然有蓝弘长老还有那名黑袍铜面人，而在旁边一直说话的，就是这位王姓长老了。

    王姓长老见此脸色大变，嘴巴一张，顿时喷出三口淡金色的长刀，滴溜溜一转，就涨大到了十数丈大小，带着惊人的漫天刀气朝着苏青云斩去。

    萧林在旁边早有准备，嘴巴一张，连串的紫青色灵光闪烁而出，三面紫雷星璇盾顿时涨大数丈，挡在了苏青云的面前。

    继而伴随着阵阵凤鸣，六口青鸾冰剑带着森寒剑光，朝着王姓长老斩去。

    王姓长老见状，毫不迟疑的再次张口，朝萧林射出了一颗金灿灿的珠子，同时他的身躯急速后退，濛濛的金光从其身躯之内浮现，显然是想要逃走。

    “想逃？”萧林身上黑光一闪，下一刻，他的身躯已然是消失无踪。

    王姓长老眼角余光看到萧林身影消失，脸色发白，但他知道，在这种情况之下，他是没有丝毫胜算的，毕竟萧林可是斩杀了天潞山脉第一丹修顾长青。

    相比之下，他可是连顾长青都远远不如，所以在苏青云拿出证据的时候，他就已经打定主意，利用攻击苏青云的瞬间的混乱，趁机逃走。

    只要能逃离丹草山，他就可以前往黑魔宗，投靠过去。

    到时再带着黑魔宗之人，回来报仇雪恨。

    他想的自然是美，可惜萧林不会给他这个机会，萧林的身影倏然出现在了王姓长老的身前，不足三尺。

    清晰的看到萧林的面容，让王姓长老吓了一跳，本能的张口闪烁出一口金色小剑，朝着萧林射去。

    而此刻的萧林手掌之上竟然诡异的出现了一片片细小的金色的鳞片，将其大半手背和掌心都覆盖住，同时手掌之上燃烧起了一团墨绿色的火焰。

    相聚不足三尺的王姓长老顿时感到一阵彻骨寒意袭来，连他的思维都运转缓慢起来。

    这一吓非同小可，王姓长老拼命的向后退去，试图拉开他和萧林之间的距离。

    “砰。”那口金色小剑射到萧林身前，被萧林一把抓住，青炎灵火立刻将金色小剑冻结，随着萧林手掌一捏，那口金色小剑竟然直接崩碎开来。

    “噗。”心神牵连之下，王姓长老忍不住喷出了一口鲜血，而萧林身上黑光再次一闪，下一刻径直出现在了王姓长老的身后。

    其燃烧着墨绿色火焰的手掌已然是印在了他的后辈心口位置。

    王姓长老脸色一滞，兀自带着惊骇的表情，一道墨绿光芒瞬间笼罩他的全身，王姓长老意识中刚刚浮现出恐惧，就定格住了，继而陷入了永恒的黑暗。

    刚刚发生的一切，说来话长，实则都在瞬息之间完成，王姓长老从放出法宝攻击苏青云，到被萧林青炎灵火冰封，不过是几个呼吸的时间。

    苏青云自始至终都没有动手，反而是目瞪口呆的看着自己的宝贝徒弟，心中更是惊讶到了极点。

    旁边那位公孙长老也差不了多少，满脸都是不敢置信的表情，尽管他本来就知道，这个萧林不简单，否则顾长青那位天潞第一丹修也不会陨落其手。

    但他却没有想到，萧林的战力竟然如此恐怖，几个照面之下，王姓长老就被斩杀，竟是连元神都无法逃出去。

    “公孙浩渺有眼无珠，万万没有想到王长老竟然和魔道勾连，望老祖恕罪。”公孙长老脸上没有丝毫的血色，突然跪在了雕像前，大声说道。

    苏青云看到公孙浩渺向老祖请罪，却是没有说话，萧林也在旁边，注意着公孙浩渺的动静。

    过了片刻之后，天一老祖的声音再次响起：“公孙浩渺，你起来吧，回去约束族中子弟，事后去黑水洞面壁一个甲子吧。”

    闻言公孙浩渺脸色惨白，但是没有说一句话，只是起身朝着雕像躬身行了一礼之后，转身离开。

    “老祖，王家和蓝家如何处理？”苏青云朝着雕像说道。

    “筑基之上的两家子弟，送上斩灵台，至于筑基之下的两家子弟，废除修为，逐出丹草山吧。”过了一会，天一老祖轻轻叹息一声，继而说道。

    “谨遵老祖吩咐。”

    “萧林，没想到你还修炼了炼体之术，本座观你刚刚手拿法宝的一幕，看来你的炼体之术已经接近炼体高阶了吧？”

    天一老祖的声音从雕像中悠悠传来。

    “老祖慧眼，弟子游历东域境之时，偶然得到了一部炼体功法，不过炼体功法在东域境也是末流小道，弟子对此有些兴趣，才修炼一二，离炼体高阶尚还有不小的距离。”

    “好了，本座也不刨根问底了，红鸾、翠水二峰，随着对王家和蓝家的处理，已然是空了出来，萧林你可择其一设立洞府，青云虽然毒性被暂时压制，但也仅能维系百年，而且在这百年之内，修为上基本也无法有所建树，故而本座想让你担当宗主一职，整顿丹草山，同时也让你聊以打发时间。”

    闻言苏青云眉头微皱，他修炼至今，也已经过了三百多年，寿元其实也就剩下不足两百年的时间，对他而言，此生进阶元婴已然是无望了。

    他看了一眼萧林，心中突然有了一丝恍悟，自己无法进阶元婴，却可以通过整顿丹草山的资源，培养自己的这名弟子进阶元婴。

    想到这里，苏青云不禁眼睛一亮，似乎又找到了努力的方向。

    “多谢老祖抬爱，青云自然遵从老祖的吩咐。”

    “丹草山十大修仙家族，数百年来一直掌控着宗门的大部分底层权利，导致真正的修炼人才被打压，这点本座也是心知肚明，长此下去，宗门难免会出现青黄不接的情况，不过好在我们丹草山又出现了萧林这个优秀的弟子，让本座后继有人了，希望萧林你好好修炼，争取早日突破金丹大圆满，并冲击元婴。”

    “是，萧林定当努力修炼。”萧林向雕像行了一礼，开口回道。

    “好了，青云你凭借本座的天一令牌，去做你想做的事情吧。”说完雕像之上的灵光开始消散，重新化为一座普通的泥塑雕像。

    “徒儿恭喜师傅，成为了丹草山的宗主。”萧林向苏青云拱手，开口笑道。

    闻言苏青云脸上显现出哭笑不得的表情：“你以为师傅我喜欢当这个宗主不成？你要知道随着境界的提升，光是靠自己的力量去积累修炼的资源，通常都是杯水车薪，只有借助宗门的力量，积聚大量的修炼资源，才能够保证境界上的不断突破。”

    顿了顿，苏青云继续说道：“你看整个修仙界，散修出身的大能修士有几人，可谓是凤毛麟角，你既然去过东域境，想来也明白，东域境的几个庞大宗门中，都是有着大修士的存在的，而这些大修士无一例外，都是宗门供养出来的，光靠自身的努力想要成为一名大修士，那难度绝对是超出你我想象的。”

    萧林闻言，心中一动。

    的确如苏青云所言，每一名高阶修士的背后，大部分都是靠着宗门的支持，萧林也十分清楚，自己要不是拥有灵木空间这等逆天机缘，如今能否筑基都是一个未知之数。

