    “玛德我算是明白了猪脚的降智光环的由来了！”此刻一边交手我是肝帝一边说道。

    “凡是靠近他一定范围的人都会受到某种特殊磁场的影响，这种影响不光是对于生物，非生物也会受到同样的影响。”

    “这也是为什么这撒币刚才一个人单挑一群的时候，那帮人就跟个人机一样的真实原因！”

    听到到我是肝帝的分析玩家们也是无语。

    “道理我都懂，问题现在怎么打，这踏马的0.5秒的延迟这踏马拿命去打！”

    “是呀，我草了, 不说0.5了就0.05我们都蚌埠住！”

    “这样宁死不屈你去主攻，而我们找准机会一起进攻，在刚才的交手中我观察了一下他的攻击方式，发现有缺陷。”而就在此时游戏之神开口说道。

    “首先我们的攻击他能轻松的化解其主要原因还是因为这0.5秒的延迟，而我们的攻击通常也不是同一时间到的，据我观察进入战斗状态的他感觉和我们的情况差不多就好像脑袋里有智脑似的。”

    “对于我们的攻击轨迹运算和时机的把控都计算的精准无误，所以我们的间隔哪怕是只有零点零几秒他也能计算出准确的格挡方案。”

    “所以我们可以选择从不同方向同时进攻, 把延迟拉到最低, 我们有植入体很容易就能办到。”

    “而宁死不屈你主要是负责吸引他的注意给我们创造有利的时机即可，我还不信了我们声东击西加上无延迟攻击他还不死！”

    “OK！”

    “就这么办了！”

    “麻了，兄弟们都好好配合，今天我们就要刷一波猪脚！”

    “是呀，这特么简直就和做梦一样！”

    就这样玩家们商量好了战术之后便开了新一轮的进攻。

    与此同时不远处的伊曦曦也紧紧地盯着战场上众人的一举一动。

    “小姐，他们说的话您真信了？”而此刻她的身旁站着一位衣衫佝偻的老者正同她一起观察着玩家们的一举一动。

    “信了？福伯你该不会以为我会那么容易就相信他们的鬼话了吧。”说着她转头看向了身后的老者继续说道。

    “只不过他们说的很多东西我挺有兴趣的，能够知道这么多就连我们也不知道的消息就足以说明他们的不简单。”

    “小姐您的意思是？”

    “跟着他们然后把他们的秘密给挖出来。”说着她把目光看向了李耀光、

    “至于我的乖徒儿嘛。。。。恐怕他身上也有某种东西潜移默化改变了我对他的看法。”说着她微眯着眼。

    “到底是什么东西呢？我也很好奇。。。”

    。。。。

    而此刻战场这边改变了战术之后，效果简直是立竿见影。

    宁死不屈作为白刃战小队的一员，不管是战斗技巧还是战斗方式都经过了系统的训练，战斗意识比起李耀光也丝毫不差，哪怕不依靠植入体他也能和李耀光打的有来有回。

    而其他玩家们看起来是在周围干扰他实际上都各自在暗中寻找最佳的出手时机。

    “就是现在！”

    “兄弟们上！”

    终于双方在僵持了许久之后玩家们找到了机会。

    在这一瞬间玩家们的攻击从四面八方袭来，而此刻正在和宁死不屈打的有来有回的李耀光突然感觉一股危险袭来。

    “不好！”

    当他反应过来的时候已经为时已晚了。

    虽然挡住了几波攻击但是还是有几柄利剑刺穿了他的胸膛。

    “可恶！”只听到李耀光发出一声怒吼随即只见他的身体内一股剧烈的能量涌动直接将玩家们震飞了出去。

    “我靠!这是尼玛的个什么神仙技能？”

    “这就很离谱，到底是虾米情况!这货怎么会突然发波？”

    “卧槽要不是我躲得快，差点就凉凉！”

    “兄弟们你们情况怎么样？”

    “泪无痕还有游戏两个大残！”

    “我次奥！对了那个勾八呢？死了吗？”

    “没有死，特么的劳资植入体计算攻击轨迹是对着心脏去的这特么都能歪？”

    “我也是！踏马的都歪了就很离谱！”

    “现在怎么办？”

    、、、、、、、

    此刻被李耀光突然的一波爆发玩家们也都慌了，他们万万没有想到李耀光竟然还有这样的能力。

    而此刻在天空中陈刚也紧紧地盯着飞船传来的诸多数据不由得眉头紧锁。

    “红后你确定刚才数据没有错？”

    “主人刚才虽然波动很微小，但是我可以肯定李耀光在发出了那种奇怪的波动之后星球中明显出现了一股特殊的能量波动, 虽然很细微但是还是被捕捉到了。”

    “并且根据数据对比这个波动和之前蓝星发现的能量波相似度达到了百分之六十左右。”

    听到红后的话陈刚也陷入了沉思。

    “问题麻烦了呀。”说着陈刚将两个能量波的对比图调取了出来。

    “种种迹象表明这颗星球恐怕和蓝星有着千丝万缕的联系。”说着陈刚的眉头紧锁。

    “如果是这样的话那么有极大的概率这颗星球也和白矖文明或多或少有些关系，又或者和他们的研究有一定的关系。”

    听到陈刚的话红后则是有些好奇的问道：“那么主人，这颗星球我们还需要继续研究吗？”

    对于红后的话陈刚沉默了。

    通过目前所得到的信息陈刚猜测这颗星球极有可能和白矖应该有着千丝万缕的联系，哪怕没有联系也有概率是其他的高级文明在这里做研究。

    如果自己继续下去极有可能被这文明发现，到时候事情就大条了。

    但是你要他就放弃陈刚也是很不愿意的。

    算上这颗星球目前自己已经发现了两颗这样的星球，并且还都是高等级文明在用这样的方式研究。

    单单凭这点就不难看出它的价值。

    所以就这么放弃的话陈刚很不甘心。

    思前想后了许久之后陈刚还是决定继续研究。

    毕竟一点风险都不承担就想要文明进步这肯定是不可能的，在宇宙的大熔炉中有时候有的险你不得不冒。

    而此刻玩家们这边也陷入了危机。

    因为就在刚才他们将李耀光给打成重伤正要结果了他的时候伊曦曦出手了。

    谷咱

    并且不管玩家们怎么劝说伊曦曦也依旧不为所动。

    “现在游戏和泪无痕都受伤了，植入体的运算能量也所剩无几。”看着远处的伊曦曦我是肝帝沉声的说道。

    “撤退吧！”见眼前的局势宁死不屈知道如果再不撤退的话他们大概率会全军覆没在里面。

    “你觉得对方会给我们机会撤吗？”看着此刻已经做好战斗准备的伊曦曦我是肝帝说道。

    “我当然知道他们没有那么容易就让我们离开。”说着宁死不屈回头看向了众人：“你们先撤我断后！”

    “宁死不屈你疯了？”

    “你一个人怎么可能打得过他们，你这纯粹是去送死。”

    “要走一起走！”

    。。。。。

    “听我的你们先走！我的战斗力比你们高，留下来断后活下来的可能性更高，并且抓猪脚也是我的决定，现在翻车了我也理应去承担后果。”说着宁死不屈看向了众人。

    “别特么的和演言情电视一下，都特么的走！敌人不会给我们时间让我们逼逼赖赖的。”

    听到宁死不屈的话此刻玩家们心里也很清楚，如果再不走所有人都有可能搭在这里，纵然此刻他们很想留下来一起战斗但是他们知道如果继续留下来也没有任何意义。

    所以最终他们只能咬牙带着队友开始撤退。

    “想走？你觉得你们走得掉吗？”看着玩家们的举动伊曦曦自然知道他们要干什么只见它举箭凌空而起朝着玩家们发起了进攻。

    “当我不存在是吧！”说着宁死不屈直接冲了上去和伊曦曦战在了一起。

    而此刻看着朝着他攻过来的宁死不屈伊曦曦轻蔑的一笑：“不自量力。”说罢只见她手一挥无数的剑芒直指宁死不屈。

    而宁死不屈也不敢怠慢连忙躲避，因为没有了其他玩家的拉扯纯粹的一对一宁死不屈显得十分的吃力。

    “游戏大佬怎么办？这么特宁死不屈要出事呀！”此刻飞船上见此情景的玩家们也急了。

    “这踏马的这孩子干嘛这么虎，这下完犊子了。”

    “各位，我刚联络了指挥官现在指挥官也在思考对策。”

    “卧槽，搞快点呀，我感觉宁死不屈支撑不住了。”

    “麻了，要不是这破星球有防御机制和保护机制, 我特么都想直接开飞船给他们来一波轨道轰炸了。”

    而就在众人还在商量之际, 宁死不屈植入体的能量也终于耗尽。

    “噗嗤。。”随着一声轻响长剑刺穿了宁死不屈。

    而此刻看着一切的陈刚也暗中焦急：“系统有没有办法把作战装甲给弄下去。”

    “宿主作战装甲如果强制性传送下去恐怕立刻就被会被天域文明的智脑发现，那么后果将不堪设想。”

    “现在宁死不屈还有机会生还，但是一旦把作战装甲传送下去并且使用了那么他必死无疑。”

    听到这里陈刚不死心的问道。

    “火力支援呢？没有没有办法强行打开一条通道让我们能够对地面进行轨道轰炸？”

    听到陈刚的话系统也立马否定了。

    “打开通道这点是可以做到的，但是因为有很多的干扰所以无法做到精准控火，如果一旦火力输出高了那么结果你懂的。”

    听到系统的回答陈刚也很是难受。

    眼睁睁的看着宁死不屈死他是万万做不到的，并且是被这种低级文明的人给弄死这让他更加接受不了。

    “其实宿主你完全不必担心宁死不屈的安全，他没你想的那么容易就死了。”而就在陈刚一筹莫展的时候系统突然说道。

    听到系统的话陈刚露出了一脸诧异的神情。

    “你难道忘记了宁死不屈身上发生的几次不合理的事情了？”

    听到这里陈刚也是一愣。

    “你的意思是。。。。。”

    而就在他话音刚落，此刻重伤的宁死不屈只感觉自己身上突然出现了一股奇异的力量。

    下一刻只见他的身躯开始以肉眼可见的速度修复。

    “什么！”此刻看着宁死不屈身体变化的伊曦曦也不由得惊呼一声。

    就在她惊讶之时宁死不屈的身影突然消失在了原地，下一刻他便出现在了重伤的李耀光身边，而出现在李耀光身边的宁死不屈也不墨迹一圈将他打晕后扛着他身影再次消失。

    而此刻在飞船上的玩家们看到这一波操作顿时被惊的说不出话来。

    “卧槽！卧槽！发生了啥？”

    “宁死不屈干了啥?”

    “这踏马怕不是闪现，我尼玛这是偷偷带了闪现技能吧！”

    “就很离谱！谁能告诉我宁死不屈刚才做了什么？”

    。。。。。

    而相比于玩家们这边陈刚此刻也是不可思议的看着眼前的一幕。

    “这到底是怎么回事，为什么他身上发生了这么多次离奇的事情。”

    而就在陈刚还在惊讶的时候红后的声音传来：“主人检测到天域文明外围防御罩出现剧烈的波动，能量散发频率比之前高出了十万倍！”

    听到红后的话，陈刚知道肯定是刚才宁死不屈的一波骚操作引起了天域文明智脑的连锁反应。

    “红后立刻检测天域文明外围能量数据，另外对使用战列巡洋舰塔洛斯对天域文明的上界进行轨道轰炸尝试是否能突破防御！”见此情景陈刚果断下达了命令。

    天域文明分为上下两界，下界就是玩家们所在的区域，而上界是一个巨大的浮空岛屿漂浮在天域文明上空十万米左右的高度，

    “收到！”听到陈刚的命令红后立马开始调动停在太空中的塔诺斯级。

    随着塔洛斯级武器激活下一刻，反物质轨道弹从炮台中发射而出化作流光朝着天域文明的上界飞去。

    而此刻天域文明上界。

    这里是天域文明仙人所生活的地方，天域文明之中突破化身的高手达到飞升境的都可以通过天门来到上界。

    相比于下界这里的灵气异常的充裕是一个修炼的绝佳地方。

    和往常一样今天天域文明上界的众人都在照常修炼而就在此刻许多人突然感觉一股危机感袭来。

    这是源自于他们本能对危险的感知。

    除去普通的修仙者能感受到以外，还有一些大能级别的人物也感受到了。

    “这是怎么回事，为什么我会有这样的感觉？”此刻一名老者猛然的睁开了眼睛。

    这名老者乃是天仙宗的太上长老，修为已经达到了仙王境就差一步就能突破仙王达到那传说中的境界了，如此境界在仙界也算是顶尖般的存在，但是就是这样的一位存在竟然感觉到了一股危机感袭来。

    这让他也有些不理解。

    “这到底是怎么回事？难道是魔教老祖来了？”说着他有些不解，不过也不敢多耽搁他还是快速飞出了闭关场所，准备去外面一探究竟。

