
　　为了防止遇到对面势力的人，需要交锋。

　　卫渊把剑背了起来，而后出门的时候，问过了博物馆现任掌勺大师傅圆觉晚饭需要什么，圆觉把记录下的菜单递过去，卫渊若无其事地问道：“对了，我在修行的时候，阿亮平时吃些什么？”

　　“有好好吃饭吗？”

　　圆觉斟酌着语言，道：“诸葛武侯，嗯……”

　　“他很挑食。”

　　大和尚最终决定实话实说。

　　“非常非常挑食。”

　　“历史里面他好像最后就是不怎么喜欢吃饭，不过那个时代嘛，可以理解，行军列阵肯定是大锅饭，就是开小灶也好吃不到哪里去，最后肯定就不怎么喜欢吃，宁愿饿着。”

　　“也不知道是谁把他的嘴巴养得这么刁。”

　　“不过现在他属于没事就喜欢吃零食的那种挑食。。”

　　“尤其喜欢甜食。”

　　“那种酸酸甜甜的果脯，以及蛋挞和点心是他最喜欢的，难道说是因为大脑运转需要大量的能量补充吗？可是这样他很容易蛀牙的，现在他身体中状态也就是十七岁左右，大量吃糖分，以后去牙医那里拔牙怎么办？”

　　大和尚忧心忡忡：“武侯要跑的话，谁也抓不住啊。”

　　圆觉，你是老妈子吗？

　　怎么想到那么远的？

　　卫渊嘴角抽了抽，突然想起来一件事情，迟疑道：

　　“那我在修行的时候。”

　　“阿亮吃龙井虾仁吗？”

　　“啊？”

　　圆觉疑惑：“武侯喜欢甜口的，那种清淡的饮食他很不喜欢。”

　　“就连茶他都更喜欢口味浓郁的红茶。”

　　卫渊：“…………”

　　回忆起清醒之梦中和烛九阴抢吃的的少年谋主，博物馆主陷入沉默，而后咬牙切齿——故意的，绝对是故意的。

　　阿亮你果然是故意的对吧？

　　和烛九阴抢吃的，非得撩拨祂？

　　你怎么会这么皮？！

　　等我回来,看我削不削你就对了！

　　卫馆主恶狠狠地盯了一眼少年谋主的屋子，耳朵听到了咔嚓一声,毫无疑问某白衣谋主已经直接把屋子给反锁起来,卫渊无可奈何,和圆觉说了一声，一定要给阿亮把营养配足。

　　什么青椒,香菜，绿色蔬菜，全部加上……

　　不准挑食！

　　之前,珏和泰器山神前往西王母留下线索的地方，得到了昆仑玉书，又从河图洛书里面看到了未来，后来珏离开的时候，选择让泰器山神将河图洛书所在之地封禁起来。

　　卫渊多少算是昆仑山神,勉勉强强是山神一脉。

　　根据珏说过的方位,再加上泰器山神的神力简直就和夜路上大卡车的远光灯一样扎眼,完全无法忽略,卫渊也是因此而担忧——开明兽也是昆仑神主之一，麾下肯定有昆仑一脉的神灵。

　　泰器山神的神力封禁，对那边也算是指引。

　　对于开明兽来说。

　　简直就是把‘大爷进来玩儿啊’这几个字都写脸上了。

　　卫渊心中吐槽，斟酌之后，决定先把河图洛书的事情解决，然后再说上龙虎,一方面是因为严重程度上，显而易见是河图洛书的分量更重，龙虎山什么时候上去都行。

　　另一方面，是对于卫渊来说,比起面对老天师那种‘你特么又来了？！’的惊慌愤怒眼神,河图洛书更简单点，前者卫渊是会自责的,某博物馆主会发现原来自己良心还是很有分量的。

　　后者的话……

　　大不了一斧头的事情对吧？

　　不过,卫渊在靠近的时候，还是选择分出一道分身,从大道上飞走，携带着足够强烈的气息，而本体则是用出隐气藏形的手段，缓缓靠近,以防万一。

　　悄悄地进村，打枪地不要。

　　卫渊心中自我调侃,右手扣着剑。

　　泰器山神的封禁没有变化，但是即便如此，卫渊在踏入其中的时候也没有丝毫的放松警惕，而是隐藏气机缓缓靠近，千里眼顺风耳这样的手段，甚至于不在七十二地煞之中，属于常规道法。

　　归类于以法力强化人体本身机能的方式。

　　所谓的道门弟子，因为创造者的缘故，属于那种看上去是远攻。

　　其实你靠近了会被反手一巴掌拍在地上爬都爬不起来的那种。

　　道行岂是如此不变之物？！

　　以法力强化肌肉纤维，哪怕是个一米五的小萝莉，也可以扛着山追着你跑，因为卫渊现在怀疑，道门被创造出来的基本原因就是为了以后和大荒死磕，所以道家弟子被迫跟着那帮荒神一起内卷。

　　如果从开战的角度看，就会发现，神州道门在整个世界的超凡体系里，完全是奔着全能特种兵的培养方式去的。

　　从打坐炼气，阵法打醮，到炼丹铸器，远攻近战都得会。

　　远攻就用法术，近距离就拔剑，反手一巴掌糊脸，正手一巴掌符箓。

　　单打独斗是六边形战士，一起打架还有从两仪阵到周天大阵等人数不等的围殴战术，当然，老祖先是这样想的，但是耐不住有些家伙在修行了这些法门之后，思路走偏。

　　拿着以法力强化人体器官机能的思路跑去不干正事。

　　卫渊法力混杂神力，让双耳捕捉声音的能力强化。

　　以他的实力，能够让自身的耳力提升到昆仑妖兽的程度。

　　当然，法力消耗其实也不少。

　　让卫渊觉得这些法术构型已经有些落后了。

　　其实卫渊倒是觉得，现代道门和科技的结合还是不够多。

　　如果能够用法力构造微型雷达多好。

　　什么虎拳，螳螂拳。

　　既然是模仿发力技巧。

　　还有剑指剑掌之类以身体模仿兵刃的招式。

　　那为什么不可以有机枪拳？

　　以人体肌肉，法力强化，模拟这些人族武器的法力方式。

　　比如说，往后比武的时候，某乃扎子拳新流派之AK-47门大弟子！

　　某乃虎式坦克横练门！

　　某家乃形意门弟子，主修形意炮拳之83式130mm火箭炮，主张以火催气力，拳如火箭炮。

　　一定很有趣。

　　干脆道门真修观想法天象地的时候，直接观想大蘑菇弹好了。

　　以身化形，化作核武，一拳一脚，尽为核爆。

　　而这个时候，里面果然传来了交谈的声音，卫渊杂念一收，注意力集中在里面，而后伴随着对于声波回荡的把握，哪怕是闭着眼睛，也能感知到里面发生的事情。

　　河图洛书前，站着一名气息暗沉混乱的男子。

　　和之前暗杀卫渊的极为相似。

　　河图洛书上浮现出了一桩桩画面。

　　声音缓缓低语，竟然是来自于那一座被西王母搜集来的河图洛书。

　　嗓音漠然高远，带着神灵的缥缈。

　　“我可以满足你的一切愿望。”

　　“我可以给你天下最美的美人，可以让你拥有取之不竭的财富。”

　　“我可以给你指点一座小千世界的空间方位，让你去那里作为一界开山之祖。”

　　那石碑的声音仿佛神灵高高在上：“但是，你又可以给予我什么？”

　　背负命令来到这里的神将此刻反倒是被干扰晃动了心神，他自然无法提出让石碑满足的条件，但是旋即祂就意识到了一点，这毕竟只是一座石碑，自己完全可以把石碑带走。

　　祂五指伸出，直接将石碑摄取。

　　石碑里的情绪波动浮现出一种隐藏的轻松。

　　终于可以……离开了……

　　那名神将带着痛快的微笑转身便走，一出门，却看到一名身穿黑衣，右臂扎着黄巾的青年，笑容温和客气，打了个招呼：“哟，你好啊。”

　　“吃了吗？”

　　神将神色惊愕，反手将石碑抛向身后。

　　掌中长枪猛烈的刺出，贯穿。

　　卫渊反手直接以抓住枪锋下的部分，脚步微踏，将这枪夹在腋下，旋身而转，枪身被折出一个触目惊心的弧度，那神将怒喝一声，掌中长枪猛地暴出剧烈的力量，足以一枪刺出，将一座山夷为平地。

　　或者说直接将一座城市的市中心区域击成废墟。

　　但是就在祂爆发全力的时候。

　　心口突然一痛。

　　低下头的时候，看到一柄剑洞穿了自己的腹部。

　　“这，这是……”

　　被背刺者终将成为背刺爱好者。

　　就像是吕奉先的乱世乐子人成长趋势。

　　卫渊发现这样要比起正面交锋轻松得多。

　　最重点是，可以隐藏自己真正擅长的东西，全力出手的话，难免会暴露出自己的战斗风格。

　　“前面是分身？！”

　　那神灵惊怒，掌中长枪猛地超后刺杀，枪尾有仿佛装饰的烈焰尾端，此刻却仿佛化作蛟龙，撕扯天地灵气，猛烈地刺穿了那背刺自己的存在，脸上松了口气，旋即凝固。

　　背后的背刺者消散。

　　而全力一搏的神将此刻瞳孔收缩，抬起头。

　　看到那背着光的博物馆主神色温和，眼底幽深，自己完全看不穿。

　　在交手的时候，自己一开始就落入他的设计？！

　　“猜错了，很遗憾。”

　　“你刚刚至少翻了三个错误。”

　　一只手在下一刻捏碎了他的咽喉。

　　而后卫馆主直接烈焰神通，天雷轰顶，扭曲天机，然后一把火直接焚烧了，骨灰都给扬了，顺便再在骨灰上做了标记，如果有谁过来的话，就可以直接围点打援再割一波儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　一边善后一边吐槽。

　　这样水准的神将也敢派出来？

　　这样的脑子连他都不如，在烛九阴那里恐怕是直接不及格。

　　还没见面就被扬了。

　　在和烛九阴，以及阿亮对局处于连一场都没有赢过的卫馆主，对这个神将的脑子产生怀疑，而在他反手把神将真灵拘出来，直接塞到自己清醒之梦里交给那帮老帮菜拷问之后，看向了河图洛书。

　　河图洛书安静死寂，仿佛就只是一块破烂石头。

　　却在以肉眼无法判断的速度缓缓挪移，挪移向一个阵法的地方。

　　只要到那里……

　　只要到那里……

　　啪！

　　一只白皙修长的手掌直接按在河图洛书上面，带着微笑的博物馆主俯身下来：“还有你，呆着，我还是第一次知道，河图洛书居然会说活，稀罕，真的是稀罕事情。”

　　河图洛书毫无半点反应。

　　无情，漠然，高远。

　　仿佛刚刚卫渊隐蔽气息在外面听到的一切都不是它说的。

　　直到卫渊反手掏出一把刑天斧。

　　河图洛书上文字和画面一乱，先前那高远，阔达的声音重新浮现：“咳咳，没有想到居然被您发现了，英俊万分，天赋横溢，绝世无双的馆主啊，您是在找我吗？”

　　卫渊：“…………”

　　手里的刑天斧微微转动，道：

　　“我还是比较喜欢你刚刚桀骜不驯的样子。”

　　“哪里哪里，在您面前，哪儿还有什么桀骜不驯，只有老老实实的小洛啊。”

　　卫渊嘴角抽了抽，完全没有想到，这个河图洛书那种高邈漠然，洞穿一切的声音能够说出这样狗腿子的语气，虽然来的时候，就已经猜测，毕竟是西王母收藏的，或许比起其他的河图洛书颇有不同。

　　但是万万没想到，居然这么个性。

　　不过这个您，究竟是指得卫渊自己，还是说这把白森森的刑天斧？

　　卫渊腹诽，拎着斧头：“我问，你答。”

　　“哎，好嘞。”

　　“河图洛书，可以孕育意识吗？”

　　河图洛书迟疑了下，道：“本来是不能的，我们的本体远远超过了天材地宝这个概念，无法诞生神识，但是被拆分开之后，权能概念大幅度降低，反倒是符合了天材地宝的范畴，能在机缘巧合之下生出灵智。”

　　“毕竟，连山东大葱都能成妖怪，石头里能出猴子。”

　　“我们没办法成妖也太奇怪了。”

　　确实。

　　自古以来古物成妖的完全不在少数。

　　天材地宝里更是会诞生神志，最顶尖的天材地宝河图洛书不能的话，反倒太奇葩了。

　　卫渊突然想到，既然说有石头妖怪，有器物化妖。

　　不知道航母舰队能不能成精……

　　比如来个三千年的氢弹精，姓于，或者钱。

　　卫渊收摄住自己的杂念，想了想，询问了一个一直想要知道的问题：

　　“河图洛书，是谁拆分的？！”

　　这个机缘巧合之下诞生灵智的河图洛书沉默，而后带着回忆过往的茫然道：“我们原本的本体，乃是天地人知之一，代表着天的浩瀚和对未来的把握，和代表生灵的全知，代表着大地脉络的洞察十方处于同一层次，甚至于更高。”

　　“也因此，权能太强，不会诞生灵智。”

　　“有一天，有个叫伏羲的男人和我说，我们的力量太强大。”

　　“勘测未来，奠定命运基石，一旦被操控，就相当于有人能自源头扭曲命运，对于三界的危险太大了。他盛赞我太危险，太强大，强大到整个世界没谁能阻止我的预测，哪怕是他都在我推演的未来之中。”

　　卫渊道：“然后呢？”

　　河图洛书幽幽道：“然后他反手就把我拆了。”

　　卫渊：“…………”

　　河图洛书妖灵呢喃道：“祂拆我的时候，还说，你看，没料到吧？”

　　“看来河图洛书也不是全能的。”

　　“有漏洞就更容易被利用了。”

　　不，这为什么会有这么强的既视感。

　　难道说这种禹王鉴定术，其实是伏羲鉴定术吗？

　　招式的渊源更古老了啊魂淡！

　　卫渊沉默了下，转口问道：

　　“那你刚刚为什么要跑？”

　　他询问：“你刚刚以利益诱惑那神将，又偏偏给出苛刻的要求，就是要祂忍不住贪欲带你走吧？以及，之前展示给珏的未来里，为什么我会死去？”

　　河图洛书沉默。

　　而后在卫渊举起斧头的时候，幽幽道：

　　“当你预料了十万八千个未来，足足八成的未来都会被接下来到来的一个家伙拆了的时候。”

　　“你会不会想跑？”

　　卫渊看了看自己的刑天斧，毫无疑问这个在十万多个未来里面，足足八成的可能性都会把河图洛书拆了的，就是他，尴尬道：“那，不是还有两成吗？”

　　河图洛书没有语气起伏：“剩下两成里分别被粉碎机粉碎，神代冲压机冲撞，被扔到恒星内核里煅烧，被劈碎后扔到时间裂隙流放，以及粉碎后扔到人间研究所，进行材质锻造以及强度测试充塞。”

　　这位石碑之灵问道：“所以，换做你的话，你想不想要跑？”

　　“想不想报复下？”

　　“啊这……确实。”

　　卫渊嘴角抽了抽，道：“那个人是我？”

　　“不然呢……”

　　卫渊想了想，手中的刑天斧抵着地面，道：“那么这样。”

　　“我现在问你几个问题，只要你确定回答了我，那我就不劈了你……”

　　在刑天斧的存在下，河图洛书和卫渊达成了友好的共识，主动愿意帮忙解答问题。

　　卫渊盘坐在青石上，刑天斧倚靠旁边，道：

　　“第一个问题，西王母在哪里？”

　　PS:今日第二更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第六百七十一章 精通河图洛书满级交流术的卫馆主免费阅读。https://xs.23sk.com 