    “谁说没有矛盾？有些事情，王爷不说，不代表我们不知道。王爷是不是还在因为相爷的事，怪娘娘？”凤儿道。

    能让王爷如此耍娘娘的，也只有杀母之恨了吧？

    “行了，我没事，你们先退下吧，让我一个人静一静。”云若月难受的道。

    三人默默的看了她一眼，小心翼翼的退到外面，虽然她们退了下去，但是眼睛还是一直盯着厢房看的，就怕王妃有事要叫她们。

    她们也怕王妃想不开出事，毕竟，王妃之前因为王爷纳妾一事，可是跳湖寻死过。

    所以这一次，她们也怕王妃想不开，纷纷自发的在门口守着她。

    -

    等凤儿她们退下后，云若月已经满脸失望的站起身来，她静静的看着窗外的月亮，眼泪从脸上滑落下来。

    明明月色很美，可她的心，为何会闷闷不乐？

    亏她之前还想相信楚玄辰说的那些话，以为他那些表白的话中，有一两句是真心的。

    现在才知道，全都是假的。

    她本来就是他仇人的女儿，他一向憎恨她、厌恶她，又怎么会对她改观？

    说不定，他对她说那种话，只是为了让她爱上他，等她一爱上他，他就再去宠南宫柔，冷落她，就为了刺激她，让她难过。

    楚玄辰，你好狠的心啊。

    他自己喊她去给南宫柔看病，却在中间宠幸了南宫柔，明显就是故意做给她看的。

    mark(“zhong“);

    现在她伤心了、难过了，他开心了吧？

    他一定很快乐，那是复仇成功的快乐。

    他可真是厉害，知道对女人来说，被人用爱情伤害，才是最伤人的，所以想到这个方法来骗她。

    就在这时，云若月听到后门传来一阵悄悄的脚步声，她顿时警铃大作，拿起桌子上的麻醉针，一脸警惕的盯着那后门。

    “小月儿，别害怕，是我，苏七少。”话音一落，一袭红衣、冷艳腹黑的苏七少，便走了进来。

    云若月正在伤心，看到苏七少走了进来，顿时吓得一阵紧张，连伤心都暂时忘了。

    “你来干什么？”云若月气愤的盯着苏七少。

    “我是路过这里，来看你的，怎么，你不欢迎我吗？”苏七少笑得跟狐狸似的，突然从背后拿出一只纸包好的烤鸭出来，摆在桌上，那唇红齿白的样子，看着骚包至极。

    “你！难道你不知道这是女子的闺房，是不能随便进的？况且，我还是有夫之妇，你忘记上回的教训了？”云若月黑着脸，冷声道。

    她可没忘记上回苏七少被楚玄辰当众抓包，差点被他杀了一事。

    “我只是来给你送烤鸭的，最近街上开了一家叫皇城烤鸭的酒楼，还别说，它的烤鸭还挺好吃的，每天一到晚上就卖光了，我好不容易托关系，才抢了这只烤鸭。我才买到手，怕它凉了不好吃，就赶紧给你送过来了，怎么样，我对你好吧？”苏七少嘿嘿一笑，露出一口白牙。

    云若月一愣，这皇城烤鸭，不就是她开的吗？

    她知道最近烤鸭店的生意很火爆，几乎天天爆满，没想到，连苏七少这种口味刁钻的人，都喜欢吃。

    看来，在她的教导下，师傅的手艺进步了很多。

    

