
一顿晚饭很快就吃完了，陆云起来收拾垃圾之时，不经意地往前看了一眼，却瞬间就怔住了。

“师父，你看那边……”她忙拉了拉苏幕遮的袖子，伸手指向他们正前方的位置。

苏幕遮转身看过去，就见远处的山崖之中突然出现了一片艳红的色彩，在这深山之中显得格外的醒目。

“不会是山火吧？”叶玄零眯起眼睛，仔细观察着那里，觉得那样鲜艳的颜色跟火焰倒是很像。但是若真的发生了山火的话，那情况就比较危险了，他们需要尽快离开这里。

“不，不是山火。”苏幕遮摇了摇头，顺便看了一眼看向叶玄零手中的罗盘，却见上面的指针飞速地旋转起来，似是失灵了一般，完全没有停下来的意思，心中便对那里究竟是什么地方有了一个隐约的猜测。

“走，咱们现在出发，就往那里走。”苏幕遮一边说着，一边已经背上了自己的背包。

陆云和叶玄零虽然心怀疑惑，但是出于对于苏幕遮的信任，他们也带上了自己的东西，快步跟在苏幕遮的身后。

越是往往那个方向走，温度下降得就越厉害。对此，三人里当属陆云的反应最大，她的脸色又开始发白，不得已再次吃了几颗药，勉强支撑着往前走。而叶玄零这时亦注意到了手中罗盘的变化，表情也渐渐变得凝重了起来

三人行进的速度并不慢，然而在走了大半个小时之后，他们却始终不能靠近那处红光闪耀的地方。那里看起来明明并不是太远，但是这段路程，却走的异常得艰难。

“师父，那里，那里究竟是什么？”陆云喘着粗气，额头上已经渗出了一片汗珠。要是搁在平时，她的体力绝不至于这么差。但今天却是个例外，她从未感觉到如此吃力过，费劲力气，才能勉强跟上苏幕遮二人的步伐。

苏幕遮看到自家小徒弟这副样子，眉毛一皱，觉得自己实在是考虑不周。小云的道法并不高，又是三人之中唯一的女子，女子身体中阴气重，在这种地方行走，自然是难上加难。

他本想劝着陆云在此处休息，他跟叶玄零去找人就可以了。但是这个念头只是稍微浮出了个头，就被苏幕遮立即给打消了。只因这山中情况不明，小云一个人待在这里，很难保证她的安全，事到如今，就算再困难，也只能让她跟着一起了。

这样想着，他来到陆云的面前，微微弯腰屈膝，摆好姿势之后，转头对自家小徒弟说道：“小云，你上来，我背着你一起走。”

陆云被苏幕遮的话吓了一跳，她哪有那么娇惯？正要拒绝之时，耳边却传来一声汽车刹车的声音。

三人不约而同地向左边看去，却发现不知何时山中来了一辆汽车，并且停在了他们的身边。这汽车车体是银白色的，样式非常奇怪，跟市面上大部分的汽车都不一样。但是不可否认的是，这辆汽车的外形非常好看。　　但是现在并不是欣赏一辆汽车美貌值的时候，苏幕遮上前一步，将陆云和叶玄零都护在了自己的身后，他目光警惕地注视着面前的汽车——这山中可没有公路，一辆汽车为何会突然出现？它从何处而来，又为何要停在他们的身边？

在这样的地方，他们必须万事小心。

似乎看到了苏幕遮探究的视线，车窗在这时缓缓降了下来。从车窗之中露出了一张娇艳得如同一朵怒放的玫瑰花般的脸。开车的是一个非常漂亮有魅力的年轻女人，她望着苏幕遮，笑眯眯的问道：“朋友，要去什么地方？需不需要我送你们一程？”

苏幕遮丝毫没有被女色所惑，相反，他的态度更加警惕了。不过他面上并没有表现出来，只是礼貌地摇摇头：“谢谢你，但是不用了。我们自己走就好，”

“但是……”女人向外探出了半张脸来，扭头看了苏幕遮他们要去的地方一眼，说道：“你们要去那个地方吧。别看那里离得好像不远，实际距离其实一点儿都不近，就靠你们自己用腿走，可能明天早上都到不了，我可不是唬你。再说了，你身后的那个小姑娘……”

那女人伸出一根涂抹着鲜艳丹蔻的纤细手指，指了指陆云。“她的情况看上去可一点儿都不好。你们两个大男人自己辛苦一点儿就罢了，难道还要这小姑娘跟你们一起受累吗？”

如年轻女人所说，陆云此时的的情况的确一点儿都不好，她大口大口地喘着气，衣服几乎已经把汗水浸湿，眼前更是一阵一阵的发黑。只有倚靠着苏幕遮，才能勉强不让自己摔倒。

她之前吃了药，身体状况分明已经好转了。但是就在刚刚的一瞬间，突然其来的巨大的不适感迅速地冲击了她全身。陆云耳中一片嗡鸣声，胃里亦是翻江倒海，已经什么都没办法再思考她这样难受的原因了。

陆云无法思考，不代表苏幕遮跟叶玄零想不到，两人立即就明白了陆云身体变化的原因，对这女人在警惕之时，更是增加了一分厌恶。

“好了别看了，快上车吧，前面就有一处住的地方。我带你们过去，也让这个小姑娘能够好好休息一晚。”感应到两个大男人不善的目光，女人忙把头缩回去，摸了摸鼻子，然后把后车厢的车门给打开了。

苏幕遮压低声音对叶玄零说道：“我们上车吧，一会儿看情况，随机应变。”

叶玄零幅度很小地点头，表示自己知道了。

做好了决定之后，苏幕遮就扶着陆云上了车，叶玄零也跟着进了后车厢，坐在了陆云的身边。

三人坐好之后，开车的女人就锁上了车门，背对着他们，表情显得有些兴奋。

苏幕遮假作不知，一心一意地照顾起陆云来。见带过来的那些药物用处不大，他干脆划破了自己的手指，挤出几滴血液，喂进了陆云的嘴中。

甜腻的味道顿时在狭窄的车厢内部飘荡，在血腥味蔓延到前车厢家里时候，年轻女人飞快地耸动了几下鼻尖，眼中飞快地划过一道贪婪的红光。

接下来的路程里，女人一直费尽心思寻找话题，试图跟苏幕遮他们搭讪。但是苏幕遮跟叶玄零两人的注意力都在陆云的身上，对女人的话只是随口敷衍几句，并不说太多。

好在在喂了血液之后，陆云的情况在慢慢地好转，先前那些不适的症状已经消失。她闭着眼睛，呼吸变得平缓，看情况已经是睡熟了。为了不打扰她，苏幕遮跟叶玄零干脆不再出声。

女司机见状有些讪讪，也不好再跟他们搭话了，车内一时间倒是安静了下来。

这山中的地面虽然算不上崎岖。但也肯定是不平整的。但是不只是女人开车技术太好，还是其他的原因。他们坐在车里，竟然一点儿都没有感觉到颠簸。

车速并不快，但那块发出红光的地方倒是越来越近了。

“已经到了，下车吧。”不知过了多久，汽车平稳地停了下来，女司机冷淡地催促苏幕遮等人。

叶玄零左右看了看，确定周围没有什么危险的因素之后，这才打开车门率先下了车。他伸出手，将陆云接下来，又等着苏幕遮走了下来。

“朝前走，不到一百米，有一处院落，就是你们要找的地方。你们自己去吧，我先离开了。”女司机说完之后，就要关上车门。

苏幕遮别住了车门，微微弯下腰，用只有两个人能听到的声音，低声对女司机说道：“下次再把人带到这里，记得不要因为说太多话，这样会更显出你的心虚。”

女司机：“…………”居然被识破了。

“谢谢你的帮助，再见。”苏幕遮站直身体，对着女司机摆了摆手。

女司机的嘴角抽了抽，扭过头懒得理他。她一打方向盘，车子立即朝着另一个方向驶去。车子开出去不远，就像是撞进了异次元空间一般，一眨眼的功夫就消失不见了。

既然已经被识破，女人在苏幕遮面前干脆没有了隐瞒的意思。故而这些场景直接映入了后面两个男人的眼中。他咂摸了一下，问苏幕遮：“师兄，这个女人是不是……故意将我们带到这里来的？”

苏幕遮点头：“没错，这是她的‘日常工作’。不过咱们本来就打算到这里来，也不算吃亏。”

他刚开始上车的时候还是有些警惕的，后来看清女人驾驶的方向，再加上苏缨在灵识之中的解释，苏幕遮也知道了女人的身份，干脆就来了一把顺水推舟。

“也是。那小云……”叶玄零扶着陆云，对她的情况还是不放心。

苏幕遮笑道：“不必担心，经过这么一遭的时候，她身体各方面的水平都能得到了一定的锻炼，这对小云来说反倒是一件好事。我们走吧，去看看那女人所说的地方，究竟是个什么模样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708822"  chaptername="1094  红色">加入书签</a>
</div>
