    在饲养和屠宰业全面进入自动化数千年后，地下城的居民大部分没有见过生羊屠宰现场。

    在过去的四季厨王争霸赛上，也从未出现过这类大型动物现场屠宰的场面，都是厨师需要什么部位的食材，节目组直接为他们准备好成品。

    但今天，哈迪斯将一头黑利羊牵上了节目舞台，似乎打算在镜头前进行现场屠宰。

    可以想象，这将会是怎样血腥的场面。

    不过，在厨王争霸赛这样高端的节目上，看宰羊，似乎又有种特殊的魔力，反而让观众更加期待了。

    加上哈迪斯此时叠加的路人粉和强大关注度，近半的弹幕都是和他有关的。

    “导演，屠宰画面也要切直播画面吗？会不会过于血腥？”摄像主管向约翰逊问道，有些担忧。

    “选手专属机位照常拍摄，节目组镜头择机切换。”约翰逊回复道，他心里也不是很有底，哈迪斯临时入组，节目录制前才赶到现场，根本没有沟通和排练的时间。

    选手们开始处理食材，各自忙碌起来。

    评委们的目光同样更多的落到了麦格的身上，以他们的身份，场上那些所谓的珍贵食材早已见怪不怪。

    “上一次看现场宰羊，还是两百多年前在黑利草原北边的野狼部落，那个部落依旧保留着节日亲手宰羊庆祝的传统，族中长者宰羊的手法令人惊叹。”老亨特有些感慨道。

    “怎么？亲手屠宰的羊，会更有灵魂吗？”旁边年轻的美食评论家戴维笑着问道。

    “那是一种仪式感，当然，用你们年轻人的话说，说是注入灵魂也没错。”老亨特笑着点头。

    “我看他就是为了噱头强行现场宰羊呢？”塔克大饭店的主厨朱利安略带嘲讽道。

    “第一场比赛，我觉得他应该是来炫技的。”有评委反驳道。姑

    “是噱头还是真本事，答案马上便能揭晓。”南希嘴角微翘，看着麦格，不知怎的，她对他竟是有种莫名的信心。

    评委们的谈话，被切进了直播画面。

    评委撕逼，是节目的另一大看点。

    宰羊，必然是血腥的，这一点在宰任何中大型哺乳动物时都是如此，比如过年时被一群大汉压在杀猪凳上的待宰的肥猪。

    黑利羊虽然不是什么珍贵的食材，但这头体重过百，体格健硕，有着一级魔兽野性的中等家伙，也不是普通厨师一个人能轻易对付的。

    麦格不想在首秀现场，给观众们留下一个血腥屠夫的第一印象，所以屠宰场面必须优雅一点。

    像是拎着一头小鸡般将黑利羊盘到了屠宰台上，第一步是放血，刀刺破了羊喉，将一根备好的水管插入伤口中，避免了血液四处喷溅的场面出现。

    接着是去羊皮。

    麦格的刀在羊身上划了几刀，撕拉几下，就像是为黑利羊褪去衣裳一般，羊皮带毛便被剥离了下来，光滑的羊肉表面，半点伤痕都没有，也没有丝毫羊毛残留。

    “这手法，看着可真解压！”

    “羊：发生了什么？我的毛大衣呢？”

    “我家开农场的，说实话，机器没他弄的干净。”

    弹幕显然都有些被麦格的手法惊到了，引来赞叹声一阵。

    去了羊皮，麦格剖开了羊腹，逐一取出各种内脏清水冲洗了一遍羊的内部，开始拆羊排。

    菜刀贴着羊排刺入，如鱼入水，准确的避开了一处处坚硬骨头，切开筋膜，划开皮肉，从羊的身体中取出了两块大羊排。

    一百多斤的大羊，羊肋排左右各十二条，两个大排。

    麦格看着手中质感超强的羊排，满意的点了点头，节目组还是提供了不错的食材的。

    取了羊排，麦格并未停下，而是顺手将整头羊给拆解了。

    宽阔的菜刀，在羊肉间穿梭，顺着羊体的肌理结构，劈开筋骨间大的空隙，沿着骨节间的空穴使刀，竟是没有砍过一刀骨头。

    整个过程行云流水，宛如正在进行一场艺术表演。

    短短几分钟的时间，一整头黑利羊便被完全拆解成了一堆食材。

    适合用来碳烤的羊排，可以用来烤串的后腿肉和上脑肉，适合用来炖煮的……

    根据不同的烹饪方法，麦格已经将羊肉切的整整齐齐。

    “这手法绝了！”亨特一脸惊叹的看着麦格。

    “没宰过几万头羊，应该练不出这种手艺吧？”戴维同样惊叹，还不忘打趣道：“你们这选手，不会是从屠宰场里找的吧？”

    朱利安表情有点尴尬，目光转向他处，假装没有看到。

    厨师们擅长烹饪，美食家擅长敲键盘，但这等解羊手法，已经在他们的专业范围外，所以的确都有被惊艳到。

    “真是深藏不露呢。”南希嘴角的笑意更浓了几分。

    导播先前切了镜头，全程直播了麦格解羊的全过程。

    观众们同样被麦格的解羊手法惊呆了。

    “眼睛：学会了！手：你在想屁吃。”

    “第一次发现，屠宰也是可以富有美感的！”

    “这可真是一个宝藏厨师，路转粉了！”

    麦格只取了两块羊排，回到了自己的灶台处，其他羊肉则示意工作人员帮忙收走。

    宰羊似乎是非常繁琐的步骤，但麦格却只花费了十五分钟，旁边那位选手还在和黄龙鱼较劲，八级魔兽，哪怕出了水，对厨师来说，依旧是霸霸。

    羊肉简单划了几刀，开始下料腌制。

    碳烤炉摆上灶台，炭火已经开始徐徐燃烧，等羊排腌制好了，炭火也就刚好合适。

    等待羊肉腌制和炭火燃烧的过程，麦格站在自己的位置上，好整以暇的欣赏着同场选手的表现。

    他身旁的那位选手身材高大，浓眉大眼，皮肤白皙，鼻子高挺，还有着一身腱子肉，一看就是走型男风的，铭牌上写着的名字是伊曼。

    麦格看过他的资料，伊曼来自塔克大饭店，是场上那位名为朱利安的评委的得意门生。

    能走到这一步，倒不是因为关系户，他的烹饪厨艺在同场的选手中能排进前三。

    他选的食材是黄龙鱼，鱼身金灿灿的，鳞片细腻光滑，鱼肉竟真与龙头有几分相似，这名取得倒是恰如其分。

    鱼已经被剖腹，取出的内脏晶莹剔透，空气中没有鱼腥味，反而有种淡淡的清香，让麦格有些惊奇。

