    钱莫斯小心的盯着秦昊，表情严肃，身体紧绷，尽管秦昊还是一个新秀，但他却不敢有丝毫大意。

    当然，对于秦昊，钱莫斯也不会畏惧。

    虽说76人队五场季前赛，秦昊打的非常出色，但季前赛毕竟是季前赛，和常规赛比起来是不一样的，防守强度差异就很大，秦昊能在季前赛打的很好，不代表常规赛也能。

    之前第一节那几分钟，秦昊不就被韦德打爆了吗？

    “嗤！”

    秦昊启动，速度极快，没有多余的动作，就是一个加速，钱莫斯反应也不慢，立刻后撤，想要卡住位置。不过还是晚了一点，他不是韦德，被秦昊一步就过掉了半个身位。

    “不好。”钱莫斯心头一跳，连忙转身，准备追击。

    然而就在这个时候，秦昊忽然后撤，把球拉了回来，退回到三分线外，钱莫斯这时候就是想要再防都不能了。

    秦昊跳起，直视篮筐，手腕一抖。

    唰！

    一声轻响，秦昊三分命中。

    观众席上顿时爆发出一阵欢呼，第一节秦昊表现并不好，几乎是被韦德打爆，让一些球迷感到有些失望。

    这个三分球提气！

    “干得好。”伊戈达拉和秦昊击掌，对小老弟的表现很满意，这个时候太需要这样的三分进球了。

    “嘿嘿。”秦昊咧嘴一笑，对上钱莫斯的确要比对上韦德轻松多了。

    之后热火队反击。

    詹姆斯来到前场，赛迪斯-杨上去防詹姆斯，但依然挡不住，只见詹姆斯只是几个胯下运球，动作不算华丽，假动作也并不多，可就是让人挡得住。因为詹姆斯虽然个子大，身高高，但速度可不慢。

    看他打快攻的时候就能明白，他的速度其实是非常快的，甚至不比韦德差。

    以詹姆斯的速度和爆发力，第一步踏出就足以过掉防守人半个身位，接下来的事情就简单了。

    毕竟詹姆斯的身体对抗能力太出色了，几乎能从1号位推到5号位，连一些中锋都挡不住，更别说其他位置的球员了。

    一旦被詹姆斯过掉半个身位，也就等于被完全过掉，赛迪斯-杨只能无奈的看着詹姆斯过去。

    76人队内线是巴蒂，他心头有些紧张，但还是迅速上前补防，只见詹姆斯飞身跳起，在空中找了个对抗，生生将巴蒂撞开，而他却没怎么动，反倒是借着反弹的力道停在空中，一个上篮。

    唰！

    球进。

    “太轻松了。”秦昊看的牙根生疼，“这冲击力太恐怖了，除非内线站着的是奥尼尔，否则根本没什么用。”

    这个时候詹姆斯才刚到热火，还没拿到冠军，还只是小皇帝，而不是“皇帝”，“联盟第一人”的称呼还没叫起来。

    可此时的他却正处在巅峰期，在骑士的7年历练，让詹姆斯完全成熟起来，已经有了“联盟第一人”的样子。

    一分钟之后，詹姆斯再一次突破，76人队迅速收缩防线围堵，詹姆斯这次没自己出手，而是分球，准确的找到了三分线外的钱莫斯，钱莫斯三分出手命中，为自己拿下三分。

    这看的柯林斯教练只能摇头，一对一防不住，多人围堵人家就传球，偏偏詹姆斯很会传球，助攻一流。

    球场上。

    秦昊来到前场，又一次面对钱莫斯，秦昊打了个手势，示意队友拉开，然后猛然一个试探步，钱莫斯下意识的后撤。

    下一刻，秦昊跳起，就地干拔。

    唰！

    又进，依然是三分球。

    秦昊比钱莫斯高了足足十公分，钱莫斯不论是身高弹跳，还是防守意识，比韦德都差远了。

    所以秦昊敢迎着钱莫斯干拔，而这也是最好的选择，毕竟骑士队内线还有身高211cm的扎诸纳斯-伊尔戈斯卡斯，还有大前锋乌杜尼斯-哈斯勒姆，甚至不远处还站着詹姆斯。

    秦昊的两个三分球为76人队挽回了一点颜面，可是詹姆斯完全无可阻挡，76人队拿他还是没办法。

    与此同时，热火队加强了对秦昊的防守，开始有协防过来。

    看到秦昊拿球，詹姆斯就往这边靠拢，一旦秦昊要单打，他就会过来帮钱莫斯协防，秦昊心中一动，故意做出单打的姿态，吸引詹姆斯过来，然后分球给杨，杨拿球之后突分，传给伊戈达拉。

    唰！

    伊戈达拉跳投命中。

    双方你来我往，不知不觉间几分钟过去，尽管分差并没有缩小多少，但能够咬住比分，已经让球迷觉得不容易了。

    当第二节结束，76人队依然落后11分。

    ......

    进入下半场，三巨头齐上。

    一时间76人队又落入了下风，分差被拉开，只片刻时间热火队就将领先优势扩大到了15分。

    “哎，分差又拉开了。”

    “这是真的打不过啊，今天热火三巨头状态太好了。”

    观众席上，球迷失落的叹息。

    等到第三节只剩下4分钟，秦昊重新回到场上，和他一起上场的还有路威、斯贝茨等人。

    几个主力球员齐齐被换下，一个个脸色都很难看，被三巨头打的快没心气了。

    这时候双方分差已经变成了18分。

    不过秦昊的表现可圈可点，上场就是一个强势突破，冲进内线之后造成对方的犯规，上罚球线两罚全中，之后又拼下一个前场篮板，扔到外边助攻路威跳投命中，让球迷眼睛一亮。

    只是76人队依然防不住，热火队对这场比赛势在必得，时刻都保持至少有一个巨头在场上，保持足够的竞争力。

    所以时间一点点流逝，分差却依然很大。

    “嘟......”

    当第三节结束，76人队依然落后15分。

    秦昊来到场下，一屁股坐在板凳上大口大口的喘息，汗水如雨点般滴落，卢卡助教看着秦昊，心中威震，从秦昊的眼神中他便知道，哪怕到了这个时候，秦昊依然没有放弃。

    哪怕一些首发球员都已经没了心气，对这场比赛失去了信心，可是秦昊并没有放弃。

    秦昊有着自己的坚持，不论是在国内打高中联赛，还是在圣约瑟夫高中，在雪城大学，不到最后一刻，他就绝不会放弃。

