    因为乾坤珠中原本就有一滴用一元重水凝聚的二元重水，所以在洛虹重复一百零七次的上述操作后，乾坤珠终于是达到了目前的极限状态。

    全盛的黑乌真炎在核心处汹汹燃烧，外层的一百零八滴二元重水组成一个厚重的深蓝色罩子。

    极致的阴阳交汇之下，所形成的乾坤之力已然扭曲了周边的空间，使得此时的乾坤珠看起来小了数圈，变得仅有核桃大小。

    由于此时洛虹还未驱使乾坤珠，其乾坤之力自然发散，顿时便令整个碧灵岛都受到了影响。

    湖泊周围的数座山峰轰隆隆地原地浮起，一息便能升高一寸，大有成为浮空山的架势。

    而在远离北部的岛域，岛上修士顿时只觉自己的身子轻了一倍以上，一些小物件，比如酒杯和发簪，也缓缓地飘了起来。

    就在那些不明所以的低阶修士还因为觉得新奇，跳来跳去玩闹之时，似白骨老魔这般的元婴修士此刻都不由身躯一僵，背后渐生冷汗。

    “见鬼，怎么会有这般强大的乾坤之力，这是要把整个岛都毁掉吗？！”

    黄老道双下巴微颤着，咬牙切齿地道。

    “哼！怕就走啊，区区乾坤之力可动摇不了老夫的....”

    白骨老魔冷笑一声，正要阴阳一番，却听北边同时传来几声“轰隆”巨响，顿时吓得“妈呀”大叫。

    好在，后续并未发生其它异变，这才让白骨老魔揪起的心，又放下了稍许。

    而此时，黄老道和附近的元婴修士也没心情去消化白骨老魔，一个个的全都纠结住了。

    湖面之上，洛虹和冰凤却是已经开始了炼宝的第二阶段——阴阳融合。

    正是因为乾坤之力的骤然收束，才会造成方才山峰砸落的巨大动静。

    只见，在自身乾坤之力的作用下，乾坤珠被挤压得又缩小了几分，其表面又重新躁动起来，不时便有一缕黑红焰丝冲出外层，紧接着又翻卷回去，只留下一个蔚蓝色的小点。

    尽管开始第二阶段的炼宝后，洛虹的法力消耗骤然提升了数倍，但他好在是突破了化神境界，法力总量有了质的提升，这点消耗他还能够承受。

    只不过，在阴阳融合开始后的数息内，他就发现他所担心的事情，还是发生了。

    随着阴阳融合进度的提升，乾坤珠的乾坤之力出现了稳步下跌的情况，而融合的阻力却在稳步提升。

    只需简单的计算便能发现，再过大约三个时辰，乾坤之力就会跌破不断提升的融合阻力，到时乾坤珠的阴阳融合就必然会失败。

    而且实测数据预测，最终乾坤珠本身的乾坤之力将会全部消失，而那时的融合阻力将会达到此宝乾坤之力的巅峰数值。

    简而言之，在炼宝的最后关头，洛虹必须提供超过乾坤珠的乾坤之力，才能实现完全的阴阳融合。

    他先前最大化乾坤珠自身力量的做法，非但没有对此宝的阴阳相融产生帮助，反而是大大增加了难度。

    不过，洛虹对此并不后悔，乾坤珠乃是他的成道之宝，相融前的底子越好，将来的潜力就越大，也就能让他更容易触摸到质量大道。

    “在炼入一百零七滴二元重水后，乾坤珠的乾坤之力已经无限接近当初我在镇魔塔九层施展出钟山法相的那一次。

    若将这个数值的乾坤之力定义为“1钟”的话，那大阵可以便可提供0.23钟的乾坤之力，而我抽出能动用的全部法力驱使水火八卦盘，也只能得到0.68钟乾坤之力。

    也就是说，我现在还有0.09钟的缺口要弥补！”

    炼宝刚开始数息，洛虹便通过预测计算，发现了自己注定失败的事实。

    为今之计，必须要找到额外的0.1钟乾坤之力，才足够保险。

    一时间，洛虹念头狂转，思索着各种可行的办法。

    过了一炷香的时间，他终于是想到了自己身上还有一份没在炼宝中动用的力量。

    大五行磁光！

    此神通存在于洛虹的肉身之上，可以用精血催动，无需法力，便可以在不动那0.91钟乾坤之力的前提下，拥有额外提供乾坤之力的可能。

    而令大五行磁光变化出乾坤之力，这在理论上也是可行的，只是洛虹之前没有试过。

    不过现在尝试，却也来得及！

    阴阳由混沌而生，后阴生金水二行，阳生木火土三行，方有天地五行。

    遂逆五行，自生阴阳，演化阴阳，便得乾坤！

    如此想着，洛虹身上骤然亮起了五色霞光，好一番流转后，竟渐渐汇聚于他的万相神眼处。

    对面的冰凤顿时心中惊疑，她不理解明明炼宝炼得正顺利，洛虹为何突然就做出了计划之外的举动。

    而当五色霞光汇聚至眉间时，洛虹不由露出了痛苦之色，只见他连忙单手掐诀，令万相神眼睁开，露出一只黑底红瞳的血吼之眼。

    然而这般变化后，洛虹非但没感觉好受，反而痛感更加剧烈。

    “不对不是这个，灵觉指引的不是血吼之眼！”

    原来，在洛虹尝试用大五行磁光演化阴阳乾坤之时，冥冥中的灵觉让他将演化后的大五行磁光汇聚于眉心，似乎要借他的万相神眼释放。

    可他刚一尝试，便觉两股力量有所冲突，若非他的控制力够强，方才的一瞬足够他爆头。

    定心思考了数息后，洛虹突然想到了什么，手上法诀一变，眉间的竖眼合张之间变化出了他许久没动用过的破灭法目。

    此法眼一出，洛虹立刻便觉眉间的痛感全消，相反还有一股酥麻畅快之感渐渐袭来。

    大约一个时辰后，破灭法目便传来一股不吐不快之感，洛虹随即神念一动，一道黑白二色缠绕的光柱便激射而出，正中阴阳融合中的乾坤珠。

    只见，那黑白光柱并没有真正触碰到乾坤珠，而是在距离三寸处便化为无形，却令乾坤珠喷涌黑红焰丝的速度大增。

    毫无疑问，这正是融合速度提升的迹象，足以证明黑白光柱提供了额外的乾坤之力。

    洛虹心中一喜，立刻重新检测数据，很快便得到了一个好消息。

    黑白光柱目前所带来的乾坤之力有0.66钟之多，远远超出洛虹面临的缺口。

    并且，依靠碧灵岛上的大阵，洛虹随时能够进行金磁灵力的灌体，使得这个数值再往上提个0.3。

    “这下子，便是后续还有意外，我也不怕了！”

    得出计算结果后，洛虹顿时信心大增，心中暗暗豪气地道。

    事实也的确如此，后续三日的炼宝中，乾坤珠并无一丝波澜，表面上的蔚蓝小点越来越多，自身乾坤之力和融合阻力的变化也在洛虹的预测模型之中，可谓是顺利之极。

    直到....一个关键性蔚蓝小点的出现。

    突然，一股大难临头的猛烈灵觉同时袭上洛虹和冰凤的心头，还不待他们有何动作，一道庞大的斥力便以乾坤珠为中心爆发而出。

    “不好！”

    在奋力稳住身形的同时，洛虹发现乾坤珠的融合阻力陡增，一下超过了他所施加的乾坤之力，融合过程有中断的迹象。

    来不及弄清是怎么回事，洛虹手掌一翻，将水火八卦盘祭出。

    随即，一块直径百余丈的八卦虚影倒扣着出现在湖面上空，水火双鱼云盘旋而出....

    乾坤珠突然爆发的斥力，对于洛虹和冰凤二人影响倒是不大，但对岛上那些低阶修士可就不那么友好了。

    连续三日的平静，让大多数低阶修士都不再关注北边的动静，毕竟他们的寿元也就一两百年，按照化神岛主以往的规律，引动一个变化后没个几年不会有新的变化，他们可等不起。

    结果当斥力袭来之时，或是被打断了修炼，或是被坏了正炼制的丹药，有一个算一个都吃了小亏。

    而此变化对于岛上的元婴修士而言，更是让他们胆战心惊，甚至已有不少在客舍坚持了十多年的元婴修士直接选择了离岛，可谓是前功尽弃。

    “不妙！不妙！大大的不妙！”

    白骨老魔摩擦着大拇指，喃喃自语着望向黄老道。

    结果他这一转头，却是没看到对方人影，神识一扫后只见这个胖老道已在匆忙收拾东西。

    “哼哼，怂货！终究是老夫赢了！”

    也不知为何，白骨老魔尽管已经脚肚子打起了哆嗦，也没有要走的意思。

    他这份对洛虹的信心，可以说是有些盲目了。

    湖泊之上，随着洛虹将水火八卦盘祭出，新的乾坤之力加入抵抗融合阻力，乾坤珠所爆发的斥力也随之消失，一切又都恢复了之前的样子，仿佛方才只是幻觉一般。

    然而，刚才那一瞬间的灵觉不会有错，他们的确是在鬼门关前走了一遭。

    “洛道友，刚才是什么情况，为何突然阻力会猛增？后面还会有这样的情况吗？”

    冰凤惊魂未定地道，她只是答应帮洛虹炼宝，可不是陪他来玩命的，此时心中已有退意。

    “是法则之力达到了阈值！凤道友请看乾坤珠上的那些蔚蓝小点！”

    洛虹深知他现在必须稳住冰凤，便直接相告道。

    “那些小点？”

    一边疑声说着，冰凤一边将目光一转，只见乾坤珠上的那些蔚蓝小点，竟然在不知不觉中组成了一头马身龙首的异兽的图案。

    “这....这是乾坤之力对应的法相！难怪....”

    冰凤也是见识广博，一下便明白了方才发生了什么。

    法相的凝聚使得乾坤珠中的法则之力陡增，所以就引起了融合阻力的大幅提升，要不是洛虹早有准备，此意外一出，此番炼宝也就失败了。

    但换句话说，法相不会凝聚两次，之后也就没有这样的危险了。

    如此想过之后，冰凤不由心中大安，没再提出新的疑问。

    “好家伙，这钟山法相一出，乾坤珠立刻就挺身了高阶通天灵宝的层次，不过也一口气增加了0.5钟的融合阻力，还好我的余裕够多！刚才真不该乌鸦嘴的！”

    洛虹偷偷松了口气，暗暗后悔了一番后，从腰间摸出了一张传音符，剑指一抖便朝洞府方向激射而去。

    这时，在灵峰上忧心眺望的元瑶便见一道蓝色流光朝她激射而来，她当即用法力一引，将那流光接住。

    读过传音符中的讯息之后，元瑶顿时面露凝重之色，身形一闪便来到洞府深处，打开那座洛虹曾经修炼所用的石室，来到一块悬浮在空中的阵盘之前。

    随即，元瑶先重新确认了一番洛虹的交代，而后便十指连弹地朝阵盘打出一道又一道的法诀。

    而此时的灵峰之上，又如同洛虹化神当日那般，一层层金色灵光好似波涛般翻涌起来，在峰顶汇聚成一面金色神镜。

    紧接着，一道粗大的金色光柱便朝北方激射而去，正中湖泊上方的洛虹。

    先天五行体一转，金磁灵力瞬间演化成五行磁力，随着洛虹眉头一皱，破灭法目中射出的黑白光柱当即粗大了三分。

    “显化钟山法相后，最终的融合阻力也不会超过1.6钟，我现在提供的乾坤之力一共是1.87钟，融合进度也完成了七成，法力方面能够承受，应当不会再有问题。”

    获得大量金磁灵力的加持后，洛虹在又心中细数了一番，确保没有问题。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰....紧张的时间一点一滴地过去，乾坤珠上还在翻涌焰丝，留下的蔚蓝小点不断完善着钟山法相，使其变得越来越生动。

    不过，再无阻力陡增的异常情况发生。

    如此又过了三天，洛虹终于迎来了最终时刻，马上他的本命法宝就能完成阴阳相融，从此再无缺憾了！

    然而，还不等洛虹这口气松下去，乾坤珠又起了异变，这一次甚至连他和冰凤的灵觉都没有感应。

    只见，在距离彻底阴阳相融的临门一脚之时，乾坤珠上翻涌的黑红焰丝一下粗壮起来，并渐渐转变成为晶蓝色。

    这些晶蓝色焰丝留下的，大块大块水波摇曳般的斑点，一下就破坏了钟山法相，但融合的阻力越未因此减少，反而开始了新一轮的激增！

