    至于，传说炁源武学，这等存在她根本就接触不到。

    “哦，谢谢。”

    叶笑点了点头说了句。

    很快，他也是准备要离开这武学馆。

    武学馆大多数炁源武学，可都让他提不起兴趣来。

    不过呢，在离开的时候，他也是动用起了自己学生会荣誉副会长的权力，让李民等人借阅免费借阅炁源武学。

    “多谢叶哥，多谢叶哥。”

    李民等人激动地不得了。

    他们也是飞快的在武学馆里找寻起他们所中意的炁源武学。

    待得找好了炁源武学，并借阅成功了。

    叶笑一伙人也是风风火火地离开武学馆。

    “不就炁源武学书籍，用不着当成宝贝啊！”

    注视着李民等人手里捧着炁源武学书籍，那一副小心翼翼的模样，叶笑忍不住出言调侃道。

    一时间，李民等人尴尬笑了笑，却也没有多说什么。

    “记得按时归还炁源武学书籍，否则将会扣除你们的学分。”

    叶笑提醒道。

    “放心，叶哥绝对准时准点的归还炁源武学书籍。”

    李民等人连忙开口说道。

    很快，在豪华宿舍里简单吃了一顿午餐后。

    叶笑就迅速地开始修炼起炁源！

    配合上史诗炁源武学——深度冥思！

    这炁源武学也是让他的炁源修炼进度加快了不少！

    炁源修炼进度19.5%！

    19.6%！

    19.7%！

    ……

    叶笑关于炁源修炼进度不断提升又提升！

    炁源便就是炁的进化！

    比起炁来说，炁源所具备的威力更加不凡！

    终于，皇天不负苦心人。

    叶笑关于炁源的修炼进度达到20%！

    一瞬间。

    他就收到了一条条来自于系统的消息提示。

    【恭喜宿主，晋升四星超凡投资家】

    【1.宿主能够持有的投资股由六支，提升至没有数量限制】

    【2.宿主可以参与国际期货投资】

    【3.宿主当前为四星超凡投资家，具备40倍亏损额度】

    【4.宿主战力得到提升】

    “这……晋升四星超凡投资家居然没有了投资股数量限制！这个好！”

    叶笑脸庞上露出满意的神态。

    早就该如此了。

    还数量限制，这简直就是在限制他的发展。

    而如今，他甚至还能够参加国际期货投资。

    那么，这国际期货投资又是怎么样一番场景的呢？

    叶笑双眸中闪烁起了期待的目光，也是敏锐地注意到了他的全民系统界面果然又有了新的变化，也是多出来了——国际期货这一个栏目。

    他毫不犹豫地点击下去。

    果然，一道系统画面显示出来。

    而在这系统画面上，出现了一行又一行的文字。

    【国际期货】

    【正在进行中的投资世界】

    【樱花国《奈良》】

    【美丽国《霍普韦尔》】

    【熊国《混乱》】

    【高卢国《墨洛温》】

    ……

    一个又一个的投资世界，进入到了叶笑的视野里。

    并且，他还注意到了末尾的一行字。

    【新投资世界、新国际期货《征服王》即将在下午两点半于西方数十国开场】

    快了！

    这《征服王》马上就要开场了！

    叶笑眼眸中露出兴奋的眼神，虽说他的红晶数量已经足够多了，可谁又会嫌弃红晶数量少呢。

    不对！

    他注意到了这国际期货正上方闪动着两条提示消息。

    【温馨提示：国际期货专场，可投资红晶、橙晶、紫晶！】

    【所投入的资金，一旦盈利，将获取国际币】

    紫晶！

    居然还能够入场这国际期货！

    若他选对了投资股，进行投入，投入这百万紫晶，那么他所赚取的利润，将高达千万紫晶，甚至破亿紫晶……

    “呼呼！”

    想想，叶笑都脸庞上露出满意的表情。

    但很快，他脸色就愣住了。

    因为，第二条来自于系统的提示消息他可都差点忽略了。

    投入资金，一旦盈利，产生了居然是国际币！

    这国际币又有什么用处？

    叶笑挺懵圈的。

    他是第一回了解到国际币。

    在他眼中。

    红晶、橙晶、紫晶、荣耀水晶，以及至尊龙晶。

    那有什么国际币？

    这国际币有什么用处吗？

    叶笑总觉得这国际币恐怕绝对不简单，他也是跟系统进行起了沟通交流。

    果然。

    系统很快就做出了回应。

    【国际币：一种特殊货币】

    没了？

    就没了，就一种特殊货币，鬼知道这玩意有什么用处呢？

    就在叶笑嘴上抱怨的时候，他却又收到了一条系统消息。

    【恭喜宿主，成为四星超凡投资家，《西游》将为宿主提供十亿战力加成】

    十亿战力了！

    他拥有十亿战力了！

    这《西游》世界之主真就不是在开玩笑的！

    果然不愧为七星世界，真就是太强大了！

    叶笑圆瞪起双眸，几乎是一瞬间，他就能够感受到了体内所蕴含的惊人力量。

    好像只要他动一个念头，便就能够彻底地毁掉一座城。

    十亿战力，这足以媲美七星超凡投资家。

    一击可灭一城！

    拥有十亿战力，那么他的龙都战力排行榜是不是又有所提升了？

    是不是跻身入全国战力排行榜了？

    叶笑心中思考起来，他也是怀揣着一种期待的眼神，连忙查询起了系统。

    【查看龙都战力排行榜】

    【NO.1 姜虚空】

    【NO.2 龙帝】

    【NO.3 浮屠僧】

    【NO.4 先知】

    ……

    这一查看之下，叶笑表情都不由地凝固住，也是僵硬住。

    他更是眼皮子眨一下又一下。

    他没有看错吧？

    他还是NO.4！

    十亿战力加成，又有《西游》世界之主这一身份，他的综合战力点数恐怕都要突破二十亿，甚至三十亿！

    可结果，还是NO.4！

    不说姜虚空以及龙帝，就说这NO.3的浮屠僧其战力点数恐怕都有可能接近百亿，甚至破百亿战力点数！

    “哎，真就是眼界宽广度决定成就之大小啊！想当初，都以为这三位钉子户仅仅只有过亿战力点数！”

    叶笑叹息不已。

    没事！

    继续变强！

    总有一天，肯定能够干掉这三个钉子户！

    叶笑心里面默默地为自己加油打气起来。

    虽然，不知道这国际币具体作用效果，可想来肯定大有用处。

    因此，叶笑也是很选中了一个国际期货专场准备先进行投资试一试水。

    他所选中的正就是高卢国《墨洛温》。

    很快，一行行的文字出现在了他的视野里。

    【投资世界《墨洛温》世界介绍】

    【在这实力为尊的世界里，罗马帝国乃当之无愧的龙头老大！】

    【罗马人自喻为文明人，瞧不起那些野蛮的游牧民族！】

    【试问，这些野蛮的游牧民族能够推翻罗马人的统治吗？】

    三行文字出现在了叶笑的视野里。

    只不过，对于外国历史，他却不怎么熟悉，一时间竟也是无从下手。

    尤其是查看起《墨洛温》投资世界的投资股人物角色时。

    他表情微微一僵。

    西格里乌斯、勃艮第公主克洛蒂尔、沙利亚、克洛维……

    数十上百支投资股出现在了他的视野里。

    他根本就不知道该买那一只投资股人物角色期货。

    这《墨洛温》投资世界的期货看来是买不得了。

    两眼一抹黑就宛若一名盲人似的，还怎么购买投资股人物角色期货？

    之后的樱花国、美丽国等等，也都是如此。

    都是一些他根本不熟悉的人物。

    什么莱克，什么朗姆德，完全就是搞不明白。

    最终，他也只能够将希望暂时寄托在即将开场的《征服王》！

    若《征服王》还是两眼一抹黑，那么这国际币可真就不好赚取了。

    毕竟，他所要投入的资金是海量的，容不得有半点出错。

    很快，下午课程来临。

    叶笑收到了一条系统消息。

    【请叶笑同学前往慎思楼四楼梯形教室，参与投资课，本堂课堂将获得50学分，目前拥有学分2.2】

    猛地，叶笑圆瞪起双眸，他的眼眸里充满了惊讶的眼神。

    他可真就是太意外了。

    先前课程获取的学分，不是0.1分就是1学分。

    而如今呢。

    居然直接参与一堂投资课就能够获取50学分。

    系统这是良心发现了吗？

    不对！

    是曙光学府为什么忽然变得这么良心？

    50学分！

    都顶上先前好几节课堂了呢！

    必须参加，绝对是要参加的。

    没有任何犹豫，叶笑立即动身，也没有浪费太多时间，他的身影已经抵达了慎思楼，并且轻车熟路地进入到了四楼梯形教室。

    刚踏入其中。

    他就见到了两位熟人。

    这两人可不就是学生会会长龙厌离，以及学生会副会长姜璇。

    两女也是留意到了叶笑，眼眸中也都透露出诧异的目光。

    不单单是她们注意到了叶笑，周围不少学生们也都一脸惊奇。

    “叶副会长，你是不是走错地方了？这是即将开始的国际专场投资课，想要听这一节课，需要四星超凡投资家。”

    一位戴着一副黑框眼镜的男生，出言提醒道。

    虽说，他是叶笑的学长，可叶笑乃是学生会荣誉副会长，有这么一层身份在，他可不敢对叶笑过分无礼。

    周围不少学生们也都重重点头，虽说他们脸庞上都没有嘲弄的意思，可他们心里面却都啼笑皆非。

    还不是在心里面暗暗嘲笑叶笑走错地方了。

    “噗嗤！”

    倒是姜璇这一位副会长，笑地肆无忌惮起来。

    “叶副会长，你走错地方了，这是四楼！四楼！”

    姜璇掩嘴偷笑，开口说道。

    “真是抱歉哈！我真就没有走错地方！怎么了，成为四星超凡投资家很难吗？就在刚刚，我这一不小心就成为四星超凡投资家了！”

    叶笑耸了耸肩，满脸无奈，似乎成为四星超凡投资家，他好像也很意外。

    而从他嘴巴里所说出来的话，也是让现场瞬间陷入到了死一般的寂静。

    静！

    安静到了鸦雀无声的地步！

    静地更是到了落针可闻！

    叶副会长这就四星超凡投资家了？

    这才多久，才多久。

    这晋升的速度未免太快太快了吧！

    他们惊讶地瞪圆起双眸，都傻傻地说不话来了。

    但很快，他们心中就释然起来了。

    想要晋升更高等级的超凡投资家。

    却需要满足两个标准。

    一个是赚取资金，另外一个则是炁的修炼进度。

    就叶笑叶副会长這赚金的能耐，随手間就捐赠百亿红晶。

    這赚取资金肯定很容易，所以啊，只要炁修炼进度足够快。

    恐怕，叶笑叶副会长真就很快就能够提升到五星、甚至六星超凡投资家！

    在场众位学生都露出了一副不淡定的脸色。

    便就是学生会会长龙厌离那一只漂亮的右眼，也是闪动起了赞许的目光。

    似乎也是在称赞叶笑的表现不错。

    叶笑在梯形教室里来回巡视，却能够发现靠前排的位置基本上都坐满了。

    他这是要坐到后排去吗？

    坐到后排，怪是不舒服的。

    不对！

    那兒却是有位置！

    在龙厌离、姜璇的身边，却是有一个空位。

    叶笑大步流星地而去，直接落座。

    “叶副会长，你！”

    姜璇黛眉微微蹙起，叶笑便就坐在她旁边，好像让她挺不舒服的。

    “怎么，我坐有问题吗？”

    叶笑抿嘴一笑询问道。

    “没问题！”

    姜璇哼了一声，说了句。

    倒是周围不少男生们也很羡慕能够叶笑这位置，能够坐在龙厌离、姜璇两女身边，这可真不错。

    可那位置他们真就没有胆量去坐。

    很快。

    “叮铃铃！”

    上课铃声打响。

    “嗒嗒嗒！”

    一道道高跟鞋走路的声音响起。

    下一秒钟，一道美丽成熟的身影出现在了众人跟前。

    这是一位身穿一套黑色小西装，打扮成熟漂亮，一双黑宝石扑闪扑闪的女教师。

    “咦！我的课堂又有了新的学生加入，这很不错呦！”

    身为这一节课堂的老师李欣注意到了叶笑这道陌生的身影后，她感到挺意外，也是面带微笑。

    待得经由系统扫描起叶笑的身份后。

    李欣那一双美丽的大眼睛也是圆瞪起来。

    显然，她很是吃惊。

    叶笑这一位最强新生的鼎鼎大名，她自然也是听说过的。

    可结果，叶笑居然已经达到了四星超凡投资家。

    这修炼速度太快了！

    “恭喜叶笑同学，达到四星超凡投资家。”

    李欣开口祝贺道，“我是这一节课堂的老师李欣。”

