    一座座大型的攻城器械靠近城墙。

    高高的井阑上站满了弓箭手。

    借助井阑的高度拉近了与城墙上西凉兵的落差。

    使得西凉军弓箭手居高临下的优势被抹平了不少。

    沉重的抛石机在距离城墙三百步的地方一字排开。

    数十名联军士兵合力控制着一台抛石机。

    把三十多斤重的大石头填装到抛石机的炮梢中。

    然后合力拉动绳索。

    将炮梢压倒地面上。

    最后两名士兵高举起战刀一刀将绳索砍断。

    受到惯性作用。

    抛石机的炮梢立刻反弹而起。

    将承载其中的大石头抛出。

    向洛阳的城墙上重重砸落。

    对西凉弓箭手们造成巨额的伤害。

    在井阑和抛石机的掩护下。

    联军刀斧手们终于用沙袋完成了对护城河的阻断。

    踩着沙袋越过了护城河。

    冲到了城墙下的死角处。

    城头上的西凉兵除非是把身子同垛口中探出来。

    否则是无法看到城墙下联军刀斧手位置的。

    可如果谁真的那么做了。

    脱离了盾牌和城墙的保护。

    立刻就会成为井阑上联军弓箭手的靶子。

    被活活的射落城下。

    摔的粉身碎骨。

    “撞城锤，上！”

    孔融的部下武安国大声怒吼着。

    百余名联军士兵推动着沉重的撞城锤越过护城河。

    向着洛阳的城门逼近。

    与此同时。

    河内名将方悦举枪大叫道：“云梯！上云梯！”

    一队队联军士兵立刻扛着云梯冲过箭雨侵袭的战场。

    抢先撞城锤一步来到城墙下。

    数十人一起奋力把云梯搭在了城墙上。

    早就躲到城墙下死角处的刀斧手们立刻拔刀在手。

    一手抓住云梯向上攀爬。

    一手挥刀护住了身体要害。

    “哼！雕虫小技！”

    城墙上的张济不屑的撇了撇嘴。

    他还以为杨锋有什么新花样呢。

    搞了半天还是老一套嘛。

    井阑、抛石机、撞城锤外加云梯。

    毫无新意！

    “点火，烧油！”

    北地枪王张绣代替他的叔父下达了命令。

    宽阔的城墙上立刻燃起了上千根火把。

    将油锅下面早就准备好的柴禾点燃。

    洛阳的城头很宽。

    足足有十多米那么宽。

    都快赶上城内的主干道了。

    在靠近内城的位置上。

    架着一个个油锅。

    虽然油锅占的地方不小。

    可丝毫也不显得拥挤。

    在火焰的助力下。

    油锅内的冷油很快变的沸腾起来。

    咕嘟咕嘟的冒着气泡。

    上前口油锅保持着同一个韵律。

    十分炸耳！

    “泼热油！”

    看看火候差不多了。

    张绣再次下达了新的指令。

    西凉士兵们用对半劈开的葫芦瓢舀起锅中的热油。

    然后快步从内墙的位置跑到外墙处。

    把一瓢瓢的热油顺着垛口泼了下去。

    葫芦瓢既不是金属也不是木头。

    可以最大程度的起到保温的作用。

    因此虽然眼下还是寒冷的初春。

    可热油的温度并没有流失。

    只是在泼洒的过程中被空气吹冷了一些。

    但仍保持着极高的温度。

    这一泼洒下去。

    云梯上联军刀斧手们立刻就受不了了。

    肉都被烫熟了！

    嗷嗷叫着跌落云梯。

    不死也得脱层皮！

    泼洒热油的过程持续了足足十分钟。

    十分有效的遏制住了云梯上联军的攀爬速度。

    再加上云梯上占满了油导致滑不留手的。

    着实给联军带来了更高的难度。

    “嘿嘿……”

    张绣发出志得意满的笑声。

    然后脸上的神色一变。

    厉喝道：“给我捅翻云梯！”

    一大队西凉士兵抬着木桩赶了过去。

    用木桩抵住云梯。

    然后数十人奋力向外一顶。

    长长的云梯慢慢的被掀翻了。

    呼啸着脱离了城墙。

    向攻城的联军部队倒砸了下去。

    不知有多少来不及闪避的联军士兵被倒翻下来的云梯砸倒在地。

    缺胳膊断腿儿都是幸运的。

    倒霉的人直接被砸穿了脑壳儿。

    再也活不过来了。

    西凉军的反攻到此为止了吗？

    并没有！

    这一次张济亲自开了口：“抛落火把！烧毁叛军的云梯！”

    又是上千根火把被点燃。

    随即被西凉兵顺着垛口抛了下去。

    带着火焰的火把翻滚着落到云梯上、地面上。

    立刻带出了一片灼人的火海！

    要知道之前西凉兵足足泼洒了十分钟的热油。

    油遇到火。

    哪有不燃烧的道理？

    所以城下的尸体、倒塌的云梯、遗落的箭矢等等。

    全都成了助燃物！

    大火一发而不可收拾！

    逼迫的联军士兵们节节倒退。

    不少人在慌乱后退的时候不小心掉进了护城河中。

    没有被大火烧死。

    反而被护城河的水给活活淹死了。

    毕竟护城河很长。

    联军刀斧手只能阻断其中的一截儿。

    没办法把整个护城河都填满。

    所以联军士兵遭遇了水火两重天的严峻考验。

    身前是一片火海。

    身后是湍急的护城河。

    再加上城头上没有一刻间断的箭雨侵袭。

    大批大批的联军士兵葬身在了水火之中、倒在了箭矢之下。

    前线督战的河内名将方悦见状大怒。

    策马向前冲了数近百步。

    来到护城河的边缘。

    大吼道：“盾牌手结阵抵挡箭矢！其他人用护城河水打湿衣物！规避火焰！”

    方悦在河内郡极为有名。

    武艺精熟自然不用说了。

    指挥作战也是一把好手。

    不然怎么被人称作“河内名将”呢。

    他提出的办法无疑是有效的。

    能够最大程度的减少联军士兵的战损。

    城头上的张济死死地盯着城下大汉的方悦。

    口中对侄子张绣淡淡的说道：“解决了他。”

    张济没有说具体用什么方法解决方悦。

    也没半点加重语气的意思。

    因为他知道自己的侄子有这个本事。

    张绣并没有让他失望。

    取出弓箭不声不响的来到垛口前。

    稍作瞄准后。

    张绣五指一松。

    弓弦立刻发出一声铮鸣的震动。

    强劲有力！

    搭在弓弦上的箭矢宛如飞火流星般激射了出去。

    瞬间穿过百步之遥。

    精准的洞穿了方悦的咽喉要害！

    北地枪王张绣不仅枪法出众。

    射术更是有百步穿杨之能！

    可怜河内名将方悦还不及在时代的舞台上绽放出自己全部的光芒。

    便就此陨落！

    一箭得手。

    张绣并不满足。

    取出第二支箭对准了张扬的部将穆顺。

    嘴角处泛起了一丝残忍的笑意。

    十秒钟后。

    弓弦震动声再次响起。

    百步之外的穆顺应声倒地！

    同样是被射穿了咽喉！

