    沈翔之前要去过天魔深渊，但从来没遇到过这种毒瘴，说明这个噬龙深渊和其他的天魔深渊不同。所以沈翔此时也格外小心，他绝不能被耽误太多时间，星火城那边的局势很紧迫，他必须快点带着龙九霄过去。沈翔坐在六道神镜上面，放慢速度降落下去，有六道神镜释放的护罩保护着，那些毒瘴也无法侵入进来。其实，就算没有六道神镜，沈翔也不怕那些毒瘴的，因为他本身的抗毒能力就很强。不仅仅是他的身体抗毒强，他强大的魂魄释放出来的特殊神识，配合那身奇特的血气，能让他很快速将侵入体内的毒力灭掉。“噬龙深渊的毒气很强，但也只是在深渊之中，并没有流出去。”沈翔释放神识，探查噬龙深渊的情况，顿时有许多疑惑。“这些毒瘴到底是天人形成的，还是有人弄出来的？也只有天然形成才会那么强的吧？不应该啊，以十大天地之中的神气，还不足以孕育出如此强大的毒瘴！”沈翔进一步分析这里的毒瘴之后，有了一个很惊人的推测。就是这噬龙深渊之下有一条通道，连接着天外。强大的毒瘴，就是从天外输送进来的。十大天地之中的神气很弱，难以孕育出这种强度的毒瘴，而且还那么多。而在天外的空间之中，有很强大的能量流动，才有可能孕育出大量毒瘴。“噬龙深渊之下，也是一个通往天外的洞口？”沈翔不由得大吃一惊。如果真是如此，那其他天魔深渊呢？他进入过天魔深渊的，下面确实有空间通道。六道神镜降落下去的同时，小镜妹妹也不断控制神镜放出能量，去探查底部的情况。“哥哥，下面有很多强大的东西。”小镜妹妹道：“以你现在的实力，可打不过他们哦，你真的要下去吗？”六道神镜也在此时停了下来！随后，沈翔站到六道神镜的边缘，看着镜面出现数十个光点，其中一个是金色的，其他都是红色的。“金色光点是龙九霄前辈。”小镜妹妹道：“哥哥，我记得这位九霄前辈……”六道神镜跟着沈翔很多年了，沈翔身边的人，小镜妹妹大都认识而且也记得。“九霄前辈遭到围攻了！”沈翔通过镜子出现的光点，可以看见龙九霄在深渊之下不断来回闪避，时不时和那些红色光点碰撞。龙九霄被围攻了，他又打不过那么多人，只能来回跑动，避开对方的攻击，然后又找机会冲过去攻击，这样可以一点点磨掉对方，只要减少对方的数量，他就有优势。“下面还有什么危险吗？”沈翔总觉得不简单，龙九霄如果打不过，肯定能跑的，根本不必要那么辛苦的周旋。那么就只有一个可能，就是龙九霄跑不出来！“哥哥你等等，我再探查探查。”小镜妹妹道。六道神镜的背面向下面射出一道白光。片刻后，小镜妹妹道：“有一个封印阵法，进去容易，想出来就有点难。”“小镜妹妹，我准备下去救九霄前辈，没问题吧？”沈翔还是想听听小镜妹妹的意见。虽然她看起来像是一个小丫头，但沈翔很清楚，六道神镜这些年经历很多，所以这个小丫头绝对不像外表那样看起来那样简单。“可以是可以，只不过我进入那个封印阵法之后，出来就需要一段时间才能冲破出来。哥哥你和九霄前辈，创造不出给我冲破阵法的时机。”小镜妹妹轻叹道：“你下去救他，这是很冒险的。”就在这时，沈翔发现镜面上那些红色的光点又多了几个！龙九霄之前只是干掉了两个，但现在又冒出几个，说明真有一条通道，在不断有增援！“如果九霄前辈使用青龙屠魔刀呢？”沈翔问道：“我只是借给他用，等脱困之后就收回来！”“那应该没问题，青龙屠魔刀现在可以用，不需要器灵也可以。九霄前辈的实力很强，拥有龙魂刀魄的青龙屠魔刀，在他手里能发挥出很大的威力。”小镜妹妹笑了笑道：“而且有我在，他抢不走青龙屠魔刀的！”青龙屠魔刀内部也有意识的，虽然那是小镜妹妹分出去的一缕意识，但她能完全控制。沈翔和小镜妹妹商量过后，决定冲下去救龙九霄。六道神镜加快速度下降，很快就穿过那个封印阵法。穿过阵法之后，沈翔就能清楚的感应到龙九霄的血气，以及其他几十股邪恶而暴戾的血气。那是几十个强大的魔灵，可能没有魔帝的修为，但却很接近魔帝级别。龙九霄的状态很差，毕竟他在这个地方很长时间了，毒瘴早就进入他体内，不断消耗着他。龙九霄面对那么多强敌，还能支撑到现在，确实非常强悍，难怪他可以对抗天尊。“九霄前辈，快过来！”六道神镜过去之后，沈翔马上向龙九霄进行神识传音。龙九霄现在是人形态，中年人模样，威猛魁梧，身披金色的龙鳞铠甲。他见到突然有人出现，而且还向他神识传音，也令他很是震惊，因为在他的记忆里，从来没有如此强大的年轻小辈。他认为最强的小辈就是自己的女儿龙霜如了，但龙霜如自己根本无法抵达噬龙深渊，更不能用神识向他传音。龙九霄听见沈翔的神识传音之后，也看见一个很大的飞盘飞过来，那是六道神镜，但他没认出来。六道神镜有一层半透明的白色护罩，看起来有很强的防御。“快跳过来！”沈翔催促道。龙九霄是悬浮在空中的，他毕竟是龙，是可以飞行的，见到六道神镜过来，他也只能跳上去。跳上去之后，龙九霄充满疑惑的同时也非常警惕，他手握一把金色的雕龙大刀，时刻戒备着。“你是谁！”龙九霄问道，他见到来人是一位英俊的少年，内心更加吃惊。就在此时，数个红色的影子飞扑而来，是几十个强大的魔王。小镜妹妹马上控制六道神镜爆发一股能量，然后冲出去，并且在深渊之下飞行。龙九霄现在的状态很不好，体内都是毒力，沈翔要快点帮他恢复过来，然后让他拖延那些魔王，这样六道神镜才能抽时间冲破阵法结界出去。<br/><br/>