    因为刘狂的误解，聊天的气氛变得有些压抑。

    原本刘狂心中是有很多疑惑想要询问刘攀，不过因为“极”的原因，刘狂最终没有再问。

    对于“极”，刘狂心中有着很大疑问。

    成员间连辨识相认的信物都没有？这算什么组织？

    一个连“散沙”都不能用来形容的组织，建立起来又有何用？

    在听说自己被加入“极”那一刻，刘狂真的觉得很不舒服。可在刘攀说明组织绝对自由，并且表明加入这个组织对他有帮助之后，刘狂便慢慢“冷静”了下来，他一直知道，眼前的刘攀并不是寻常人。

    从以往的相处与经历来看，刘狂一直觉得刘攀像是一个未卜先知的人。前期会说或者会做一些他人无法理解的事情，最终的结局又会证明他所做的一切都是对的。

    事实上刘狂之所以会不爽自己被加入“极”并不只是他觉得刘攀在玩“阴招”，还跟两人如今的实力修为身份地位的差距有关。

    三个月前，刘狂进入焚天宗当天便被李意收为了亲传弟子。三个月里，刘狂不缺修炼资源，修为一路飙升，现在已然渡过武师境雷劫达到了武王境三阶。

    至今刘狂都还记得自己引来武师境雷劫，并且将之渡过之后，焚天宗那些人看自己的眼神。

    而刘攀，如今的修为仅仅是武师九阶，元力极度虚浮。任谁来看两个人都不会是同一个层面上的人。

    曾经几乎齐平，甚至因为刘攀的神秘，刘狂一直觉得刘攀深不可测。而如今，一眼就能看出的巨大差距，这还如何叫刘狂保持住最初的那份心？

    之前在宗门外等待，其实就是因为刘狂知道有焚天宗的人去南郡边陲的位置招收弟子。他相信刘攀有那个本事可以加入焚天宗，所以他去等待，他要看看那个让他觉得深不可测的人会不会加入焚天宗，给他的感觉又是否依旧还是当初那般。可事实让他很失望。

    那一刻，不用交手刘狂就明白，现在的刘攀在他面前根本不堪一击。

    而也就是在那一刻，刘攀的影子在他心中淡化了很多。

    或者说得直白一点，那一刻刘狂不自觉的将自己往上拨了拨，将刘攀往下拨了拨。

    在这武道纵横的世界里，修为实力几乎决定了一切。也就是因此，随着修为实力的增强，很多人心态会产生变化，或多或少都会膨胀一些。

    刘狂是个正常人，免不了这样的俗。更何况这短短三个月时间里的突破也确实足以让他骄傲。

    事实上，书中的刘狂也膨胀过，只是如今的膨胀比书里提前了太多。这在刘攀看来，那就是没有受虐的缘故。

    不经历风雨的成长大多都不靠谱。刘攀是这样觉得。

    刘攀写作之所以喜欢虐主，还虐得那样狠，那是因为在刘攀看来，主角最终的成就比所有人都高，如果没有经过狂风暴雨的摧残，他就没资格挺到最后，更没资格取得最终那份其他所有人都得不到成就。

    沉默片刻，刘狂张了张嘴，却依旧什么也没说。随着思索，他脑子里的疑问也是越来越多。

    而最让他不解的是刘攀如今的状态。虽然是武师九阶，但元力虚浮却和武师六阶差不多。

    这样一个“垃圾”，他凭什么让李飞扬看上并收为记名弟子？

    难道说……

    这一刻刘狂有所觉，或许刘攀依旧还是当初那个深不可测的人。甚至此刻他有些怀疑，刘攀以如此状态进入焚天宗是刘攀自己计划好的。至于目的，他不得而知。

    刘攀是不知道刘狂心中所想，若是知道了，他恐怕会呕出几十两血。自己计划进入焚天宗？开什么玩笑！这么危险的地方，若是没有保障，鬼才愿意来呢。

    最终，因为气氛压抑，两人没有再聊什么。

    不多时，李涂从大殿中走出，招呼了刘狂一句，而后便带着刘攀离开了焚天峰。

    接下来的一个月时间，刘攀感觉自己像是在做梦。

    原本，刘攀以为自己很快就会被带离焚天宗，踏上那条让他忐忑的路，可事实上并没有。

    离开焚天峰之后，刘攀被带上了焚天宗功法楼，免费得到了《玄冰诀》第六层修炼之法。而后又被带上了焚天宗内一座环境极为清幽，名为云水峰的山峰。

    云水峰是李涂居住的山峰。刘攀也是确定了李涂是一名水法炼丹师，并且丹道修为不低，至少达到了初级地品丹师的水准，这还只是保守估计。

    而身处云水峰之上，刘攀又一次被督促修炼。不过相较于李飞扬的督促，这次修炼却有着很大的不同。不是提升境界，而是巩固修为。

    丹药免费提供，李涂亲自在旁指导，甚至偶尔还会跟境界相仿的焚天宗弟子切磋……

    这是什么情况？刘攀有些懵，如此帮自己巩固修为，这对自己未免有些太好了吧？

    刘攀也试着问过李涂这是为何，然而李涂只解释了一句“这对你有好处”，而后就没有再透露什么了。

    有好处？刘攀表示怀疑。天下没有免费的午餐，更何况极寒之体背后的线路在他书中没有出现丝毫，这也就意味着这条线路很可能见不得光。

    一条见不得光的路线上的好处？稍微有点头脑的人都会明白这不会是表面上看起来的那样简单。

    不过，在这天峰大6也可能只有刘攀能现这之中的问题了，毕竟，其他人不是作者，并不知道极寒之体背后的线路见不得光。

    虽然心中疑惑，刘攀还是认认真真的巩固了修为。不管这条线路最终是埋藏着怎么样的结局，但现在确实是对他有好处。

    更何况，为了今后的修炼，他也必须要在突破到武王境之前巩固自己的修为。

    一个月的时间，刘攀体内虚浮的元力已经夯实，修为也达到了武师境圆满，随时可以着手突破到武王境。

    然而，虽然可以尝试突破，但刘攀还是停下了修炼，原因便是因为突破到武王境会有雷劫。

    如今身处焚天宗内，虽然因为极寒之体突破武王境之时本身就有很大的可能会引来雷劫，他会被带到焚天宗外进行突破，可这雷劫……似乎见不得人。

    刘攀可还记得当初章卒说过他的雷劫是“邪修雷劫”。如果让焚天宗的人知道他渡的是“邪修雷劫”，恐怕他会被一群人当做研究的对象。

    更何况，雷劫之后的身体必然会有一些暗伤，如此那股奇异的力量也就会出现。一旦让焚天宗的人现他体内会有那股力量出现，那后果会是怎样，根本无法预料。

    而就在刘攀思索着怎样才能不渡雷劫，又能继续修炼的时候，李涂却示意刘攀停下修炼，马上出。

    马上出？如此突兀的节奏让刘攀有些不明所以，不过也让他微微松了口气。原本刘攀还有些担心李涂会让他继续修炼，尝试突破到武师境。现在看来是他多虑了。

    停下修炼离开，可以说正合了刘攀的意。

    出去哪，李涂没有多说。不过就在刘攀彻底巩固住修为的当天，李涂带着刘攀御器离开焚天宗，一路向着北方而去。

    焚天宗的北方是哪，身为作者的刘攀自然是知道的。

    在焚天宗的北方，也就是南郡最北的地方有一座城，规模不亚于焚天宗山门外的焚天城，可以说是南郡最大的一座城市。

    刘攀还记得这座城名为焱阳城。