
　　其实，不用等导播和解说，姜盛的动作已经告诉他们答案。

　　就像人们喜欢模仿特摄剧里的主角一样。

　　在Z招式的全力姿势爆出之后，许多训练家都了解或模仿过，幻想自己有一天能戴上Z手环。

　　这次的全力姿势是一套非常张扬的动作，观众们一眼便认出这一Z招式的身份。

　　火Z·超强极限爆焰弹！

　　如先前一样，全力姿势结束后，姜盛的力量经由Z手环投射而出。

　　对面半空上浮现出的彩色螺旋纹路缓缓消散。

　　超级大嘴娃头顶两张狰狞钢颚出现在对战场地上，气势十分凌厉。23sk.Com

　　黏美龙得到力量注入，感觉浑身上下有使不完的劲，按照之前的练习，将澎湃的力量用于强化招式上。

　　这次的火Z，强化的是喷射火焰！

　　黏美龙张嘴喷吐出熊熊烈火。

　　火势迎风暴涨，最后化为一颗巨型火焰陨石撞向超级大嘴娃。

　　“一定要守住啊！”

　　刘奕欢紧紧咬牙，对超级大嘴娃呐喊道。

　　爆焰弹扑面而来。

　　超级大嘴蛙神色凝重，双手撑起护盾，准备将来势汹汹的烈火抵挡下来。

　　呯呤！

　　结果与之前一战并无区别，守住招式形成的护盾被轻松击碎。

　　爆焰弹被削弱部分威力后，依旧撞向超级大嘴蛙。

　　“冰冻牙，咬碎它！”

　　超级大嘴娃脑袋后两只钢颚竖起向前，利齿开阖处聚拢寒霜，左右包抄啃咬向爆焰弹。

　　嗤嗤～

　　两相接触，利齿上的寒霜瞬间被蒸发干净。

　　高温炙烤，超级大嘴蛙脸上露出痛苦之色。

　　但两只强有力的钢颚也无法阻挡爆焰弹的冲势，在砸偏一对钢颚后，爆焰弹径直砸在超级大嘴娃身上。

　　轰的一声爆响，爆焰弹猝然炸开。

　　灼热火浪向四周翻滚，半边对战场地被烈火覆盖，超级大嘴娃的身影被吞没在其中。

　　这个场馆陷入一片寂静中，针落可闻。

　　所有人都对超级大嘴娃此时的状态感到好奇。

　　在一记效果拔群的Z招式下，它还能保留战斗力吗？

　　黏美龙喘着粗气，慢慢恢复因使用Z招式造成的消耗，同时也在警惕注视着将要散去的火焰。

　　突然，火浪不正常的翻涌了一下。

　　“黏美龙，守住！”

　　姜盛没有任何迟疑，第一时间求稳。

　　即将散去的火海中冲出一道娇小身影，一双萦绕粉色光芒的巨大钢颚朝黏美龙咬来。

　　嬉闹！

　　著名屠龙招式，多少龙系宝可梦曾惜败与这一招式下。

　　但黏美龙早有准备，双手撑起守住，将一对狰狞钢颚完美挡下，没承受到一丝伤害。

　　护盾散去，黏美龙一对触角上燃起火焰，如两条火焰之鞭，重重抽打在超级大嘴娃身上。

　　超级大嘴蛙当场倒地补齐，退出超进化状态，失去战斗能力。

　　“刚刚是用了挺住招式吧？”

　　姜盛摸着下巴，心中猜测道。

　　就算没用挺住招式，超进化状态的下的宝可梦面对属性克制的Z招式也有一战之力。

　　当然，不提之前的超级巨沼怪。

　　四倍弱草是个硬伤。

　　以前他玩《红宝石复刻》时，选择巨沼怪做初始宝可梦，就算在野外刷怪时存在等级优势，也经常被突然跳出的臭臭花打死。

　　“大嘴娃失去战斗能力，小组赛第十二场结束，坂木获得胜利，积四分！”

　　裁判的声音响彻全场，宣布比赛结果。

　　刘奕欢收回大嘴娃，之前活力四射的面容现在泫然欲泣。

　　她强忍着没在姜盛面前流下眼泪，鼓着腮帮瞪了姜盛一眼，快速转身离开对战场地。

　　姜盛看着她的背影，注意到了她抹眼泪的动作。

　　“啧啧…二十五、六岁都是个老阿姨了，还像个小孩一样。”

　　姜盛小声吐槽了一句。

　　这若是被离场的刘奕欢听到，非要放出剩下的宝可梦，打碎姜盛的狗头。

　　在全场观众的欢呼声中，姜盛收回黏美龙潇洒离场。

　　今日一战，姜盛这位真·宝藏男孩彻底激起了观众们的好奇心。

　　他手上究竟还有多少底牌？

　　一般Z、地面Z、草Z、火Z……

　　他是否还有更多的Z纯晶？

　　一想到这种可能，观众们心中火热不已。

　　他们渴望看到不一样的东西。

　　不论是超进化，还是Z力量，都能让他们大饱眼福。

　　虽然战斗结束的很快，但声光特效都很足，对战质量很高，让他们大为满意。

　　……

　　当然，也有小部分人在网上高谈阔论，斥责姜盛破坏比赛平衡。

　　将一场公平竞技对战，玩成了氪金拼装备的财力对决。

　　要求赛事组尽快出台办法，保证职业联赛的公平性。

　　本来民间的小部分呼声赛事组是不会理会的。

　　反正不论他们怎么喷，赛事转播依旧会有人看，职业联赛依旧会有人参加。

　　就像某些游戏策划，有恃无恐。

　　但在一些推手的助力下，部分选手联名发起抗议，逼迫赛事组修改比赛规则，禁止Z招式的使用。

　　赛事组成员无奈，只好重视起来，让各大区域赛停赛一天，等待最终决策。

　　姜盛接到通知后，只是轻哼一声，并不在意赛事组接下来的决议。

　　这群人真是天真，不会真以为他只能靠Z招式逞凶吧？

　　这都是为了帮黏美龙一族扬名，他才揭开这么多底牌，用Z招式保证黏美龙的全胜战绩。

　　若是不考虑别的因素正常参加比赛，他的超级大针蜂足以在小组赛中横行。

　　姜盛从不自认是个好人，向来有仇必报。

　　接到赛事组通知后，他就给洪通打去电话，询问是哪些职业选手联名抗议，又是谁在做背后推手。

　　洪通相当给力，只是半个小时不到，就传来了答复。

　　向赛事组发出抗议的是北部区域赛部分职业选手，背后的推手是两大战队。

　　【崇武】！

　　【丹青】！

　　战队的职业选手是系统培养的，在战术运用方面十分老辣，会通过各种巧妙运营取得比赛胜利。

　　但相对来说，底蕴要稍微差一些。

　　只有极少数战队选手拥有超进化这种强化手段，Z手环则是完全没有。

　　整个联盟掌握Z力量的训练家都是屈指可数。

　　夏威夷联盟对光辉石和Z纯晶的管控十分严格，不给外联盟的训练家一丝可乘之机。

　　没有同等的强化手段，自然无法抵挡坂木在小组赛乃至后续淘汰赛的势头。

　　这会让两大战队在今年的职业联赛上表现不佳，严重影响他们的利益。

　　所以，必须想办法给坂木这匹黑马套上缰绳！

　　限制Z招式的使用，就是最好的缰绳，能大幅削弱坂木的力量。

　　后续再有战队选手碰上坂木，才有胜利的机会。

　　晚上，姜盛从洪通那里了解了事情进展。

　　对于这些联名抗议的职业选手，赛事组给了他们两种解决方案。

　　第一，同时禁用超进化、Z力量，任何强化手段都不允许在职业联赛中使用。

　　第二，抗议无效，比赛照常进行。

　　两大战队未能如意，气愤不已。

　　选择第一种解决方案，完全是搬起石头砸自己的脚。

　　掌握超进化力量的训练家虽然少，但每个战队都还是有少数选手掌握的。

　　拥有超进化形态的宝可梦都是他们手里的绝对王牌。

　　如果在比赛中被禁用，实力最少凭空削弱三成。

　　例如戴志宗这位雨天队选手。

　　没了雨天下第一物攻手——超级巨沼怪，他将直接从一流选手掉到二流，可能区域赛淘汰赛就要一轮游了。

　　他们的目的只是想禁用坂木的Z招式，限制坂木的实力发挥，却不想自己跟着陪葬。

　　选择第二种解决方案，就代表之前的努力都白费了。

　　赛事组态度十分坚决，没有转圜的余地，联名抗议的训练家只能捏着鼻子认了。

　　很快，赛事组的决议传遍各大赛区。

　　比赛继续，规则照常。

　　很多人都在看【丹青】、【崇武】两大战队的笑话，嘲笑他们阴招都玩不明白。

　　其它战区虽也忌惮坂木的Z招式，但并不像这两大战队这么严重。

　　他们和坂木会面对决也是在最后的联盟大赛上。

　　对于很多战队来说，打进联盟大赛就算成功，到时就算不敌战败也能接受。

　　再说，Z力量对选手和宝可梦消耗非常大，一次对战中很难使用第二次。

　　坂木绝不可能在6VS6的对决中，连发六次Z招式，秒掉对手的六只宝可梦。

　　可怜的【丹青】、【崇武】两大战队，从区域赛小组赛就和姜盛有了冲突。

　　A组不愧死亡之组之称，他们的战队选手想要在A组出线困难重重。

　　淘汰赛时坂木再被重拳出击，今年能不能在联盟大赛上见到两大战队的选手还不好说。

　　若是姜盛知道这些人心中所想，一定会大声告诉他们：

　　你们想的一点也不错！

　　他现在已经在谋划着打击两大战队的选手。

　　姜盛通过“愿望之力”获得了一枚新的Z手环，以及配套的十八枚Z纯晶。

　　封装在一个小包里，让快龙连夜带给墨离。

　　他要让B组的战队选手，也体验一下Z招式的威力。

　　最好能让B组的两大战队选手都无法出线。

　　如果实在无法阻拦，就只能先恶心一下他们，留到淘汰赛再解决恩怨。

　　半夜，姜盛还在冥想，被电话铃声吵醒。

　　拿起一看，来电显示是钟元成。

　　姜盛猜不到对方的来意，等待一会后接通电话。

　　“老大，这么晚了有什么事吗？”

　　钟元成也没啰嗦，直接开门见山问道：

　　“你那里有很多Z纯晶吗？你是不是有特殊的‘进货渠道’？”

　　姜盛额头垂下一条条黑线，无语的回道：

　　“老大，麻烦你用点阳间词汇，你这弄得我们好像倒卖不明粉末的黑恶势力。”

　　“我们不是吗？”

　　姜盛这边陷入沉默中，久久无语。

　　“好了，不和你开玩笑了，你是不是有办法弄到Z纯晶？”

　　姜盛没有隐瞒的意思，如实回答道：“有点门路，老大想要一些Z纯晶收藏吗？”

　　电话对面，钟元成嘴角微微抽搐。

　　Z纯晶的计量单位不是“颗”或“块”吗？

　　怎么到了姜盛这里直接用“一些”来形容？他到底还有多少存货？

　　“老大？还在听吗？”

　　“嗯，我在听，刚才去倒了水。”

　　钟元成回过神来，面不红心不跳的“解释”了一句，继续说道：

　　“不是我要，是联盟想要一些Z纯晶，任意属性的都可以，你能弄到多少？”

　　姜盛若有所思，联盟应该早就注意到了自己的异常。

　　毕竟，自己只是一个没出过联盟的土鳖，却能弄到多块Z纯晶，怎么想都不合理，必然是有特殊渠道。

　　这样一想，联盟没把自己当成间谍给扬了，实在是万幸。

　　“我能弄来一套，联盟能吃的下吗？代价不菲。”

　　“一套？这玩意怎么成套？”

　　钟元成疑惑的问道，可旋即反应过来，懂了姜盛的意思。

　　“不对，十八颗不同属性的Z纯晶就是一套，你真能弄来一套Z纯晶？”

　　钟元成感觉有些难以置信。

　　他在海外流亡的时候，也曾去过夏威夷联盟，深知Z纯晶的获得难度。

　　从未听说有谁能从夏威夷联盟弄到一套Z纯晶，夏威夷联盟的高层也不行！

　　“能，但联盟想要需要付出不菲的代价。”

　　姜盛又重复了一遍。

　　“需要什么？只要不是太匪夷所思的要求，联盟这边应该都能满足。”

　　“只要古代能量，要十万点古代能量！”

　　这笔交易若真成了，就是一笔稳赚不赔的买卖，

　　起初获得金手指时，他想要一套Z纯晶，需要九万点古代能量。

　　现在金手指成了“愿望之力”，兑换消耗大大降低。

　　再想要一套Z纯晶，已经不需要那么多古代能量，多出来的古代能量全进了姜盛私人腰包里。

　　“十万点古代能量？一百件千年古物？这么便宜？”钟元成忍不住嘀咕了一句。

　　姜盛双眼放光，嗅到了冤大头的气息。

　　东亚联盟历史悠久，确实有放出这种豪言的资本。

　　他当初去博物馆只见到了一堆高仿赝品，真正有价值的正品都在联盟的宝库中。

　　“老大，这笔交易做吗？事成之后我可以奉上一块龙Z做礼物。”

　　“能做，我现在就可以代替联盟答应下来。”

　　“不过我要龙Z没用，给我换成飞行Z吧，我是飞行系训练家。”

　　姜盛嘴角一抽，这位老大也是个奇葩。

　　队伍中两只准神龙族，却从不认为自己是龙系训练家，与某自称龙系天王的渡渡鸟正好相反。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第745章 交易！免费阅读。https://xs.23sk.com 