    云家自从黄桂兰患病之后，云清河就担起了家里所有的担子，开诊挣钱，回家做饭全都他一人包办。

    云弈趁机让黄桂兰回房休息，给她针灸治疗。

    “你要给我扎针？”黄桂兰惊讶问道。

    云弈毕业之后就没有再接触医疗行业，现在还会扎针吗？

    云弈只好撒谎，“妈，我在城里跟一个有名的老中医当学徒，在他那学了一套针灸术，很有用，只要每个月帮你施针治疗一次，保证比你去做化疗的作用还要好。”

    黄桂兰喜出望外，她欢喜的不是自己儿子学到了什么厉害的针灸术，而是他愿意回归医生这个行业了。

    黄桂兰当下更是欢喜地说：“清河你过来啊，我们小弈在市里给人当学徒了。”

    云弈汗然，没想到自己老妈这就嚷嚷开了。

    厨房里忙活的云清河连忙走过来问发生什么事情了。

    黄桂兰将云弈方才的话说了一遍，云清河脸上绽放出宽慰的笑容，“好好好，只要你愿意学就好好学，等爸老了做不动了你就回来接手爸的卫生所好吗？”

    “好。”云弈答应一声。

    三年前，他就是不想接手卫生所，不想将自己的一辈子都羁绊在这地方，所以离家出走。

    这次回来，看着父母日渐衰老的样子，自己作为他们唯一的孩子，将来是必定要回来为他们养老的。

    云清河又做饭去了。

    云弈则是帮黄桂兰施针，所使用的是《仙经》残卷中记载的一种针灸术——雷火针。

    雷火针其实并不复杂，就连云弈都在一些医学典籍上看过，可不一样的是雷火针记载并不完整，只传言有雷火九针，会的人少之又少，而《仙经》残卷中却是完整记载了十二针。

    半个小时后。

    云弈开始拔针，刚拔完，黄桂兰就像将胸口中的一口浊气吐了出来一样，整个人都舒坦了。

    黄桂兰不得不赞叹道：“小弈，你是跟哪位老中医学的啊，太神奇了，我现在感觉自己整个人都好像年轻了十岁一样呢。”

    云弈只好说道：“妈，我是跟市里非常有名的‘百草堂’老中医学的，他叫程鹏，是中医协会的会长。”

    黄桂兰喜极而泣，“好，太好了，小弈要有出息了。”

    而后大家一起吃饭，饭后，精神抖擞的黄桂兰前后张罗，要为沈轻舞和上官飞鸢安排房间，为她们调教好了热水让她们洗澡。

    云弈苦笑，自己这亲儿子都还没受到这优待呢。

    无奈，云弈上楼回房去了。

    回到房间，想起白天自己打周恒的场景，觉得自己现在和人交手的话，除了速度和力量之外，最欠缺的还是战斗技巧，他想到了《仙经》残卷中一套《八段锦》和《五行拳》。

    《八段锦》以强身健体为主。

    《五行拳》是一套综合实力比较强悍的拳术。

    云弈觉得自己应该先练习《八段锦》让身体素质得到整体的提升才是重点。

    当下云弈直接在房间中摆好了架势，准备开始练习《八段锦》。

    “小子，别浪费时间好吗？”老龙王傲来的声音突然传来。

    云弈问：“前辈你的意思是……”

    傲来说：“你被本尊龙血洗骨伐髓，身体素质异于常人，就你现在所拥有的力量，一拳就能轻松打死一头牛，还练什么《八段锦》啊！”

    云弈愕然，“那我直接练习《五行拳》？”

    “这就对了。”

    傲来说：“而且本尊不惜耗费真气帮你修复太古龙玉，有龙玉守护，相信不出半月你就能够打通全身经脉，开辟丹田，到时候就可以润养本尊龙魄了。”

    “好吧。”

    云弈轻抚胸口上佩戴着，已经被修复好的太古龙玉，似有一股力量让自己心神瞬间平静下来，后开始练习《五行拳》。

    一套五行拳打下来，云弈觉得自己全身各处经脉气息流转通畅，这是打通全身经脉了吗？

    难不成自己是天才？

    不过，也没有感觉到开辟丹田什么的，也许是自己想多了吧？

    啊~~

    突然一声惊呼传来，云弈大吃一惊，连忙夺门而出，便听到惨叫声却是从浴室传来的，叫声惊恐，似发生了什么大事。

    云弈不及多想，开门走了进去。

    “啊！”

    云弈刚进浴室，沈轻舞就扑了过来，压在云弈身上，将门也给关上了。

    “有蟑螂，快帮我打死它。”沈轻舞脸色煞白，手指着后面。

    云弈看到墙壁上的一只蟑螂，一脚踢出，将蟑螂踩死，然后踢进了厕所中。

    “没事，踩死了。”

    云弈安慰着，一边想要推开沈轻舞，这妞被吓得不轻，双手环抱着云弈的肩膀，怎么也不放手。

    云弈推她，她便挣扎。

    这让云弈感受到了一股柔软在自己身前磨蹭着，云弈自然知道那是怎么回事了，瞬间，他的脸就红起来了。

    妈呀，这小姨子的诱惑也太大了吧？

    门外突然传来敲门声，上官飞鸢敲着门，问：“二小姐，发生什么事了？”

    沈轻舞终于察觉眼前的窘态，连忙一手推着门，一边说：“没什么，就是看见蟑螂了，我把它踩死了。”

    上官飞鸢皱皱眉，二小姐最怕蟑螂了，这时候竟然能自己将蟑螂踩死了？

    沈轻舞说：“我现在没事了，你走吧。”

    上官飞鸢顿了顿，答应一声。

    沈轻舞连忙拿过浴巾裹在身上，看到云弈都没移开目光，生气道：“你还看？”

    云弈别过脸去，喃喃低语道：“不知道上官下楼没有？”

    “你再待一会就是了。”沈轻舞泄气地说。

    接着却问道：“刚才都看到什么了？”

    云弈咳嗽一声，“我要是说什么都没看见，你信吗？”

    “不信。”

    “那我就是全都看见了。”

    “你……”

    沈轻舞有些生气，又忍不住问道：“你觉得我好看还是我姐姐好看？”

    “都好看。”云弈说。

    老婆重要，小姨子也不能得罪了。

    “你去死。”沈轻舞气愤地说：“你心里肯定想姐妹都不放过。”

    云弈尴尬笑道：“说不想是假的，可你也怪不了我的意志不够坚定啊，主要是摊上你这样的小姨子，太有诱惑力了，哪个男人受得了啊？”

    “啐，渣男！”

    沈轻舞嘴上这样骂，心里有些小得意，至少自己也不会比姐姐差呢。

    “好了，估计上官也下楼去了，我走了。”云弈说着，拉开门走了出去。

    可当他关上浴室门，看到不远处坐着的上官飞鸢差点就被吓尿了，连忙解释道：“这是误会，我什么都没有做，你可要相信我啊！”

    “我知道你在里面，这也是对你的一种考验，要是你敢对二小姐做出什么事情来，我切了你。”

    上官飞鸢说完，下楼去了。

    看着上官飞鸢冷酷的背影，云弈感觉裤裆凉飕飕的，这么重要的东西，可不能被切了啊！

    以后还是慎重保持和沈轻舞的距离吧！

