    第313章算是我看错你了

    萧白梨和二郎这会正在院子里吃着烤羊肉。

    萧元石一进门就闻到了肉香味，脸更黑了。

    他跑去低三下气的和人又是道歉又是赔礼的，这两个孽障倒是会享受。

    看到萧元石气冲冲的进来，萧白梨和二郎还主动笑着招呼。

    “萧将军来了，要吃点吗？”

    萧元石：“……”吃个屁。

    他黑着脸问：“二郎，你今天惹第几次祸了？”

    二郎一脸的无辜，“我没惹祸啊！”

    萧元石冷笑，“刚才郡王府的人找上门来，你跑去打了他们家的人，害得我又是帮你道歉又是赔礼的。”

    二郎不解的问：“干嘛要道歉和赔礼？”

    “明明是那个人做错了事，你一个大将军，居然屈服在郡王府的恶势力之下。”

    萧元石：“……”他要被气死了。

    “你没觉得自己有错？”

    二郎点头，“对啊，我根本就没有错。”

    “那人就不是个好东西，前几天看上了一个书生的妻子，去搭讪反被骂了。”

    “他咽不下这口气，于是就要强买书生和他妻子到郡王府当奴仆。”

    “都说路见不平拔刀相助，我既然遇到了，当然不能不管。”

    “将军府也不比郡王府差，怕他们做什么。”

    他还一脸失望的看着萧元石，“你居然是这样的大将军，当年杀敌的英勇呢？”

    “明明是他们家的人做错了事，你居然跑去道歉赔礼，你的脊骨怎么弯得这么快？”

    他听嫂嫂教的去闹事，然后都报“我前爹是萧大将军”，别说还挺爽的。

    不过却也不是胡闹，而真是路见不平拔刀相助那种。

    而且那些人还不敢怎么惹他，主要是他背后有嫂嫂的朋友，京都大魔女席蓉和小魔星奚睿撑腰。

    于是那些人就将矛头都调转到了将军府，找渣爹让赔礼道歉。

    他也没想到，渣爹认怂的那么厉害。

    萧白梨也一脸不赞同的看着萧元石，“是啊，明明是他们强买良民，小弟又没有做错，你干嘛要道歉。”

    “他们要闹就闹呗，大不了就闹到皇上哪里，理也在咱们这边。”

    “你居然又是赔礼又是道歉的，丢不丢人啊！”

    萧元石完全被两人说的噎住了：“……”

    这两个混账专门出去搞事，居然还这样理直气壮。

    而且说出来的话太气人了，什么叫他怂，他的脊骨弯得那么快，还嫌他丢人。

    他现在一个被撤了官职的将军，哪里能比得上郡王府。

    郡王府就算没有太大的实权，但那也是皇亲国戚。

    他可不想在京城里到处树敌，毕竟还期望着再次立功回京城。

    “要你们多管闲事，你们就是诚心的吧？”

    二郎反问道：“难道看到弱者被欺负，不应该管吗？”

    萧元石气急而笑，“也要你有那个能力管啊！”

    二郎理直气壮地说：“那不是还有前爹爹你嘛。”

    萧元石：“……”我真是谢谢你了。

    坑老子的时候是萧将军，要老子收拾烂摊子就成爹了？

    他深吸一口气道：“我被皇上吩咐在将军府反省，实在没法再帮你收拾这些烂摊子了。”

    在这样下去，整个京城家里有纨绔或者人品不好孩子的家，都会被他这个小儿子得罪光。

    关键是得罪完，人家也不怪小儿子，或者去找萧寒峥夫妻，就来找他了……

    二郎更加失望的看着萧元石，“哎，算是我看错你了。”

    萧元石：“……”

    接着二郎又故意道：“你不帮就不帮吧，要是有人再找上门，我就去官府报官抓他们，反正错的不是我。”

    萧元石：“……”我求求你也做个人吧。

    “你们出来这么几天了，想必你们娘亲和大哥大嫂也想你们了。”

    他之前说不想收拾烂摊子，就是为了让儿子或者女儿主动提出来不住要走。

    可两人不知道是没听懂，还是故意不想走。

    于是只有自己开口了，“要不我送你们回萧府去看看他们？”

    萧白梨挑挑眉，“萧大将军这是要赶我们走？”

    二郎露出受伤的表情，“原来你这么不欢迎我们姐弟，还说什么补偿，全都是假的。”

    萧元石：“……”他真是要抓狂了。

    这两个孽障来将军府没多少天，却总的花了他两万多两银子，还让他得罪了五家权势不小的人家，他能欢迎吗？

    他笑的很勉强，“我是怕你们，想你们娘亲和哥哥嫂嫂了。”

    萧白梨对他眨眨眼，“可是我们更喜欢住将军府。”

    萧元石：“……”可别了。

    “我最近需要静养，实在是没精力照顾你们。”

    “你们先回萧府一段时间，等我身体好点，再去接你们回来，怎么样？”

    他最近确实各种不顺心，更是天天被两个孽障气得心肝疼。

    萧白梨却笑着说：“不怎么样，要不让二郎为你侍疾？”

    二郎也笑着说：“可以啊，我晚上就搬去你的院子侍疾吧。”

    萧元石：“……”我可真是太谢谢你们了，大可不必这么孝顺。

    他快要笑不出来了，“这倒是不用，身体没多少大碍，就是府医吩咐让我静养一段时间。”

    “所以才需要送你们回去。”

    “放心，过段时间我再接你们来将军府。”

    萧白梨嗤笑，“再过段时间，你不是都要去北疆了吗？”

    “不就是嫌弃，想送我们走嘛，你直接说就好了。”

    “何必找这样的借口遮遮掩掩的。”

    她已经预料到渣爹这几天，就会主动送她们走。

    虽然留在将军府挤兑坑爹挺有意思的，可他们姐弟却也想娘亲和哥哥嫂嫂了。

    所以也准备回去，而且渣爹也不会再让他们留下。

    等的就是渣爹主动赶。

    “二郎，收拾东西，既然将军府不欢迎，那我们也不用赖在这里。”

    二郎受伤的看着萧元石，“原来萧将军不喜欢我们。”

    “好吧，我去收拾东西。”然后他一副很失落受伤的模样，转身就去收拾东西了。

    萧元石看着小儿子的模样，心里突然有些不是滋味。

    可他真受不了两人这么败家和惹祸了。

    他解释，“没有不欢迎你们，之后有机会我会接你们再来住的。”

    但内心激动，想着终于可以回家了的姐弟两，根本没有理会他。

    看上去真是被萧元石这个爹赶人伤到了。

    让萧元石都难得生出几分不自然，由不得想，他难道真过分了点？

    可以想到两人坑他的事，又硬下了心，坚决要将两个祸害送走。

    否则他怀疑将军府接下来不知道要得罪多少人，赔多少礼……

    (本章完)

