    作为北山域修真界第一宗门的破灭，无疑在整个北山域修真界都是掀起惊涛骇浪。

    甚至于，在某种意义上，这一大事件对于修士们的震撼，比之天妖城事件以及血魔宗左天尊陨落的时间要来的更加让人为之沸腾！

    这是因为，

    天仙城一事虽然使得雷家两位洞真身死，令得天仙城雷家破灭，

    但其中掀起的修真界的动荡，仅限于北山域的北部，局限于天仙城的势力附近范围。

    而无论是五行圣宗的裂风道人，还是血魔宗的左天尊，修士们虽然震撼，可那是发生在巅峰的云洲圣地或者魔宗巨擘的层次！

    那个巅峰层次太高，距离普罗大众的层次太过遥远，在高层上掀起的浪潮，也难以短时间之内对他们的层次造成什么影响。

    但千云山被灭就不同了！

    作为北山域的第一大宗门，千云山存在的意义，就如同东海之中的一根定海神针，大体上维持着北山域修真界的稳定！

    如今这一根定海神针被人抽走，

    未来到底会发生什么，将会掀起怎样的波浪，没有人能够具体知道，但所有人都清楚，一场新的风暴即将到来！

    将会席卷整个北山域修真界！

    那些原本被千云山压制的野心勃勃的野心家，外域虎视眈眈的大势力，失去了顶上的庞然大物的压制，必将蠢蠢欲动，在看似平稳的北山域当中掀起一重又一重的暗流！

    毫无疑问，

    这一场变故，必将是北山域修真界大变局的开端！

    这种与自身生存环境息息相关的大变，自然是引起更巨大的轰动！

    无数人议论纷纷，

    张清元这个名字，开始轰传整个北山域，乃至朝着云洲北方的八域迅速蔓延。

    好在当初在天妖城的时候，张清元考虑到其内关于上古时候的仙所遗留下来的东西关系极为重大，一路上都是有意识地隐匿身影，使用另一幅面貌行事，即便是回归出云国的时候，也都可以绕道而行，以最大程度的努力，隐藏自身，以免被人找到什么蛛丝马迹。

    是以踏破千云山山门之后，张清元之名轰传天下，

    暂时并没有人将他和在天妖城遗址当中魔威赫赫的戮仙魔头联系起来，也不至于立时间就引来五行圣宗的针对追杀。

    不过对此能够隐瞒多久，

    张清元也并不抱太大的希望就是了。

    其实如果不是形势危急，眼见岳家大长老等人就要死在此地，以张清元的行事手段，多半会直接在暗夜不怎么引人注意的时候，潜藏杀上千云山山门，将千云山的两大洞真暗中砍死，隐藏身份破灭千云山，将人救出来，而不是在这等众目睽睽之下踏破千云山山门。

    闷声发大财，才是张清元的处世之道！

    只可惜形势所迫，这般也是迫不得已就是了。

    毕竟岳家大长老等岳家众人给自己的印象还不错，当初给了自己前往青阳妖兽山脉深处的那一处洞天秘境的信物，同时还是自家师尊明水道人的血缘后辈。

    张清元也不能眼睁睁地看着岳家血脉就此断绝。

    当然，

    表明身份，破空而来，踏破千云山山门也不是没有好处，

    至少名声传开，

    他也能够顺利占据千云山的所有资产，获得更多的修行资源，帮助他修行。

    只要他存在一日，

    其它势力没有人击败他之前，千云山的遗产也都属于他张清元一人。

    隐藏身份有隐藏身份的好处，光明正大也有光明正大的好处，起码暂时来说，在其他人还没有探清楚他张清元的底细之前，

    他就不会轻易被打成什么“魔道奸细”，引来各种各样的麻烦。

    尽管他并不惧，

    可接下来，张清元已经是打算在接下来的十几二十年时间之内，好好闭关修行，消化这一次次冒险所得，修行当年水剑仙遗留下来的那一门剑道神通，在修行提升自身实力境界的同时，给自己准备多一门底牌。

    这种情况下，对于各种挑战和找麻烦，张清元就致谢不敏了。

    ......

    因为千云山被灭，从而导致的外界的纷纷扰扰，张清元并没有太大的关心。

    只要他的实力还在那里，

    其它人在确定自己有覆灭千云山的实力之前，就没有人胆敢对他起什么心思，就算有什么阴谋算计，张清元也自信大多数时候能够凭借自己的实力镇压一切！

    在法域境后期就能够称雄一同整个北山域修真界的时候，张清元堪比法域境巅峰的力量，已然是可以算是在这一带的修真界当中称雄无敌！

    不过，

    虽然实力已然是站在北山域巅峰的层次，

    但是张清元并没有大张旗鼓。

    自从踏破千云山山门，斩杀了千云山两位洞真境，将千云山强行解散，救下了岳家众人之后，张清元基本上都是保持着深居简出的状态，没有太多出现在人前。

    除了数日前，隔空出手，借助某位岳家真元境修士的身体，横跨千里之遥附身降临，将一些妄想吞吃千云山遗产的半步洞真层次的千云山顽固分子一举轰杀，令得原本有些小心思的其它人和势力尽数被镇住，原本暗谋的计划纷纷偃旗息鼓之外，基本上都没有怎么出现过了。

    不过凭借着其踏破千云山，轻易将北山域修行界第一宗门灭门解散的强力，之后再表现出那种隔空千里还能轻易碾杀半步洞真境的实力，

    也没有多少人胆敢打什么心思了。

    而在此期间，

    张清元也是通过岳家众人的力量，将千云山的各地的财产都是尽数收拢了起来。

    只是粗略计算了一下，

    张清元便是发现，

    破灭千云山之后所得的收获，甚至比之自己天妖城一行，接连斩杀雷家两位洞真，五行圣宗的裂缝道人，乃至最后的左天尊所得到的收获还要多！

    这可是一个传承万年的大宗门的积累！

    尽管千云山是在千年前，庐山散人章三晨陨落之后崛起，居于北山域修真界的第一大宗门。

    但在此之前，

    千云山本身就是传承了成千上万年的老牌宗门势力！

    传承越加的久远，府库里面的收藏自然越多，尤其是这千年来，自从千云山宗门内三位洞真齐辉映日，令得千云山占据了北山域修真界第一宗门的位置之后，

    通过各种巧取豪夺，积累的底蕴远比之左天尊一人的底蕴来的更加的深厚！

    地阶，半步地阶的术法武技，海量的功法，洞真法域境修士也能够使用的丹方，地阶的天材地宝，灵丹，法宝法器，上品灵石等等等等。

    庞大的府库，在这一刻几乎是让自觉地身价不菲的张清元，都是晃花了双眼！

