
　　“吕兄切莫见怪，我们只是需要掌握更多欣喜而已。”

　　一名身材高大，足有三米高的男子出现。

　　“拓跋雄！”

　　围观人群中有人惊呼。

　　这三米高男子，赫然是拓跋家的族长。

　　拓跋家是赤龙岛第二大家族，势力仅次于唐家。

　　族长拓跋雄，那也是不朽巅峰级的大高手。

　　这还没完，接下来又出现三个家族。

　　这三个家族来自其他城，都是各城的顶尖家族。

　　四大家族加上吕家，那便是五大族长，共同兵临杏花村。

　　在很多人看来，就算是暗影会，恐怕也挡不住这样的阵势。

　　“五大家族？真是吓死人了。”

　　屠夫故作害怕道。

　　“这世间之人，总是容易好了伤疤忘了疼，看来有些人，真是忘了我暗影会的威严。”

　　裁缝冷笑，“首领，您觉得呢？”

　　首领？

　　当裁缝这话一出，四周众人呼吸一滞。

　　五大家族的族长脸色也变得严肃。

　　暗影会的首领，在曾经便无比神秘。

　　难道今天，他们就要看到这位暗影会首领的真实面目？

　　“世人皆忘性大，何况我暗影会多年潜伏，会被人忘记也很正常。”

　　随着一道淡淡的声音响起，灵观从天而降。

　　对灵观，绝大部分的人都不认识。

　　所以当看到灵观时，他们极为心惊。

　　这位模样标志，看起来颇为柔弱的女子，居然就是暗影会首领？

　　“灵观，真的是你！”

　　吕守业瞳孔微凝。

　　他虽然没见过灵观真容，但曾经见过灵观的背影。天籁小说网

　　对灵观的气质和身段，他记忆很深刻。

　　如今，他记忆中的那道身影，与眼前的灵观，完全重叠吻合。

　　灵观没刻意去看吕守业。

　　她扫视五大家族众人：“我暗影会，从不滥杀，若有人现在退去，我暗影会可既往不咎。”

　　这话传出，顿时就有人冷笑。

　　“想不到暗影首领，竟是个小娘们。”

　　拓跋熊看着灵观，不屑道：“对暗影首领的大名，拓跋熊当年也是如雷贯耳。

　　可今天一见，却是大失所望，或许世间很多所谓的高人，都是盛名之下，其实难副。

　　何况，若我没记错，暗影首领你已消失十多年，既然如此，那你就应该继续过你的隐居日子，而不应该再跳出来。

　　武道世界，日异月新，每过一天世界都不同，更别说过了十多年。

　　暗影首领你继续保持过你的隐居日子，或许还能保住你当年的神秘强大名头。

　　可若要强出头，那很可能就会晚节不保。”

　　杏花村周围区域，人群都骤然一寂。

　　人们没想到，拓跋熊会对暗影首领说出这样不客气的话。

　　但再仔细一想，似乎又不出奇。

　　拓跋家的人天生巨力，这让他们都性格高傲火爆。

　　身为拓跋家族长的拓跋熊，那更是其中翘楚。

　　暗影首领之名，或许能震慑其他人。

　　可听到拓跋熊耳中，非但不会让拓跋熊畏惧，反而只会激起拓跋熊的逆性。

　　暗影会众人，尤其是屠夫等高层，则是勃然大怒。

　　拓跋熊蔑视羞辱灵观，这对他们来说，比羞辱他们更让他们愤怒。

　　“找死！”

　　屠夫怒发冲冠。

　　其他暗影会高层，也都是杀气腾腾，显然都动了真怒。

　　“你们几个，给我闪一边去。”

　　灵观却嫌弃的他们赶到身后，“这个傻大个是来找我的，你们凑什么热闹。”

　　听到这段，屠夫等人都微微一愣。

　　紧接着，他们就想起曾经与灵观相处的日子。

　　然后他们脸上，便都露出古怪表情，看向拓跋熊的眼神开始有了怜悯。

　　十多年没见，他们都差点忘了首领的性格。

　　别看首领表面平和高贵，实际上是个玩性很重的人。

　　这点，只有真正熟悉她的人才知道。

　　拓跋熊的讽刺，显然不仅没激怒灵观，反而让激起了灵观的玩性。

　　在他们看来，这比惹怒灵观更惨。

　　比如老鼠若惹怒猫，那反而不会太惨。

　　因为愤怒的猫，会将老鼠瞬间击杀。

　　可一只猫，如果对老鼠起了玩心，那这老鼠定会被玩的生不如死。

　　接着，他们就看到，灵观兴致勃勃的看着拓跋熊：“傻大个，听你的话，是瞧不起我？”

　　拓跋熊脸色一冷。

　　灵观称他为“傻大个”，这在他看来，分明是种羞辱。

　　当即他就怒道：“暗夜首领，我劝你不要敬酒不吃吃罚酒！”

　　灵观站在那，深处白嫩的右手：“傻大个，来，我就在站在这，你让我看看，你要怎么让我吃罚酒。”

　　“很好，这是你自找的。”

　　拓跋熊青筋暴跳。

　　轰！

　　下一刻。

　　街面猛地一震。

　　拓跋熊脚下的街面，已齐齐破碎。

　　几乎同时，拓跋熊的身体已腾跃而起。

　　一瞬间，他那魁梧雄壮的身体，便来到灵观身前。

　　轰！

　　他一拳狠狠打出。

　　拓跋熊的修为，是不朽巅峰。

　　加上拓跋家天生神力。

　　他这一拳打出，就纯力量来说，已不逊于半步问鼎强者。

　　灵观伸出白嫩小手，一掌挡向拓跋熊的拳头。

　　拓跋熊的拳头，那就像是野兽之拳。

　　灵观的白嫩手掌，连拓跋熊拳头一半都不到。

　　两者相比，形成鲜明对比。

　　这让人们下意识有种担心，似乎灵观的手掌，会被拓跋熊一碰就断。

　　砰！

　　狂风席卷。

　　顷刻间，灵观身体就被轰的后退百米。

　　“好强的力量，若是再强一些，我恐怕就抵挡不住了。”

　　灵观心有余悸道。

　　拓跋熊信以为真，狞笑道：“你以为，刚才就是我的全部力量？”

　　说着，他再度出拳。

　　这一次，他的力量增强了近一成。

　　灵观又一次被击退。

　　她似乎很侥幸的说道：“傻大个，看来你的力量，还是差了点。”

　　“哼。”

　　拓跋熊变得愈发狂暴。

　　接下来，拓跋熊不断轰击灵观。

　　灵观每次都是一副差点就要被击溃的样子。

　　在这过程中，拓跋熊也被迫一次次提升力量。

　　可不管他怎么攻击，总是无法真的将灵观击溃。

　　连续轰击数十次，情况依然是这样。

　　拓跋熊都累的气喘吁吁。

　　这一下，他就算再迟钝也意识到不对劲。

　　灵观笑吟吟道：“继续出手啊，再加一把劲，你就一定能击败我，这次是真的只差一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1797章 拓跋熊免费阅读。https://xs.23sk.com 