    “陛下，暂时没有太大问题。”

    许佑汐边听着容映冉的汇报，边继续大步向前走着：“大学选址都已经出了上京城，那还怎么叫上京大学？”

    “城内实在选不到合适的地方了，街巷里住的很多都是朝廷大臣，他们每天都得赶早朝，住得远肯定不行；市井商铺发展的也都比较成熟了, 臣总不能赶他们走吧？”

    “臣选址的这个地方，距离上京城也就几里路。这里原本是位富豪盖起来打算做私塾的，教室、桌椅什么的都很齐全。而且这位富豪为人非常豪爽，一听是朝廷要买这间私塾创办大学，想都不想就答应了，而且不肯收咱们半两银子。”

    不要钱的私塾？！

    “……这样想来，上京城确实地方小了点，朕回去之后找鲍首辅问问，试试能不能将上京附近的一些城县都并进来。”

    许佑汐骑着马, 带人就往城外赶路。

    也就一炷香的功夫，许佑汐便抵达了容映冉描述的那处私塾。

    私塾的总体面积很大，设计风格也格外大气，即便观察到每处小细节，也很难挑出不顺眼的地方。

    私塾外原本的匾额，已经被摘下来了，朱红色的大门是敞开的，门口还放着两只石麒麟坐镇。

    许佑汐把马丢给属下去牵，自己则带着容映冉进到私塾里面了，此时，一位穿着得体的工匠赶紧迎了上来。

    “两位大人好。”

    “这位是那位富豪家里雇佣的工匠领头，说是如果我们对私塾的设计有任何不满，都可以告诉这位工匠，他负责喊人尽快整修。”容映冉介绍道。

    “麻烦了。”

    刚走进门，便是一条铺好的精致石子路, 入眼望去，有假山池塘，还有竹林梅花。

    微风吹过，倒是更偏向于园林的别致感。

    许佑汐跟着工匠四处转了转，房子也是分为上下两层楼的设计，至少能划出三十间教室。教室楼的右侧，还有独立藏书阁。

    “不行，还是不够大。”许佑汐站在教室二楼，指了指远处，“大学刚好建设在市井中间，这商贩们的叫卖声，站在这都能听得一清二楚，你让学生怎么能静下心念书？还有实验楼和学生住的地方安排在哪里？”

    因为时间紧迫，容映冉就是傍晚的时候赶过来匆匆看了几眼，也没考虑到这些细节。

    许佑汐沉思片刻：“找当地知府协助那些市井的商贩们，换个地方继续做生意，多给点补偿，不要让这些商贩受到大的损失，尽量要把那一片地方全都清空出来。还有，最快地时间搭一片学生住处，还有实验楼。”

    “大学八月中旬开学的话, 可还不到三个月的时间了。”容映冉满脸为难。

    “最晚九月开学, 不能拖了。大学可以边授课，边继续建，先把住的地方建起来，附属国的学生还有两个月左右就来了，他们总得有地方休息吧。”

    容映冉疑惑：“难道不是安排专门接待使臣的地方给他们住吗？”

    “使臣是使臣，学生是读书的，自然是以大学安排为主，住肯定是住在学校里面的。”

    站在一旁的工匠开口提议道：“这位大人，咱们后院也有十几间大屋子，可以先住人，大人要不要先去看看？”

    谷禣

    “行，去看看。”

    许佑汐边从二楼走下去，边观察起周围的情况：“最好再腾一块空地出来，让学生们有地方锻炼身体，还有上骑射课。”

    许佑汐走进了住所，这里面的地方很大，家具摆设都比较齐全，床，书桌，衣柜，屏风什么的都应有尽有，是随时可以住人的状态了。

    “大人，您还需要什么类型的家具，可以和小人说，都是可以定制的。”跟在许佑汐旁边的工匠热情地解说道，“我们潘老板手下雇了两百多位手艺精湛的木匠师傅，附近乡县到处都能看到我们潘氏的家具。”

    “就是潘老板大方将这片私塾送给朝廷的。”容映冉跟着补充道。

    “木匠师傅，这几间屋子布局就不大改了，后面给大学授课的先生们住。但是给予学生住的地方，就不能这样设计了。以后大学还得招收上千个的学生，总不能这条街的房子全买下来给学生当住处吧。”

    “好比这么大的一间大屋子，完全可以分隔成三到四个房间，中间这里为一厅，摆吃饭的桌椅，供予大家吃饭讨论学业。所有床的设计，都改成上床下柜，节约空间，依靠坚固的梯子上下，靠近窗户透光最好的地方放一张大书桌。”

    “每张床边角设计四个细柱，方便夏天时支起床帐，遮挡蚊虫。”

    许佑汐在进行构思的同时，旁边木匠已经有些听不太懂了，许佑汐无奈从桌子上取出一支毛笔在纸上亲自画起了构图。

    木匠师傅终于露出了恍然表情：“小人明白了。”

    “对了，附近有没有制造瓷器的地方，找他们定制一批瓷砖出来，用水泥铺在地上。按照每位学生需求，问他们需不需要瓷砖上面在铺一层软毯子。”

    “是。”

    “容映冉，你再去奇货铺给学生宿舍定制一批镜子，每个房间配置两条巾帕，一把伞，一套雨衣。”

    “至于其余地方都空出来，让住进来的学生按照需要自行购买。宿舍外统一提供洗漱的地方，配多面全身镜，还有可以晾晒衣服的地方。”

    “尽可能要把最好的环境，留给这些大学生。”

    ……

    许佑汐都讲累了：“你看情况弄吧，时间不多，能做到多少就多少。”

    “臣尽力而为。”

    #

    此时，各地的藩王宗室多少都听说了点，新帝创办‘大学’的事情。

    “陛下的意思，以后要按照我们子女考试成绩分配俸禄？”

    “是啊，王爷。”

    “快，快去，把所有符合大学招生年纪的后辈全都喊过来啊！”藩王着急道，“这可怎么办，有没有说大学以后都学习什么，怎么样才能考得好？”

    “这倒没说，不过大学似乎都是以公学教的内容为基础的。咱们或许可以把少爷、小姐送去公学先旁听试试看看？”

