    张御在处置完那些道卒的尸身后，便道：“来犯之敌虽被我们击退，不过当还有不少手段未曾用出，我们也在需要四周布置一下，防备此辈再至。”

    左道人这时欲言又止。

    张御看向他道：“左道友想说什么？”

    左道人叹一声，道：“虽然左某已是打算退出傅氏军，可以往毕竟同袍一场，彼此还有些情分在，我们这里受到袭击，左某也欲将情形通传他们一声，让他们小心为上。”

    张御看他片刻，微微颌首，道：“此事是对的。”

    不管傅氏军是不是存有私心，可至少在对敌这些上宸天修士时，他们与卫氏军都是站在同一个阵营之中的，也是抵抗的一份力量，知会一声也可让他们有一个准备。

    左道人听他并不反对，郑重对他拱手一礼，而后就下去安排了。

    这时一个卫氏军军卒走过来，对他们一抱拳，道：“张玄修，军主命在下来通传一声，征伍已是在向下方转移了。”

    张御道：“我知晓了，告诉卫军主，让她们先行一步，我与左道友稍候便会赶来。”

    那军卒抱拳而去。

    张御则是一拿法诀，蝉鸣剑霎时飞出，而后在四周划出了出一个个似是道箓又似道印的印记。

    从此刻开始，但凡有气机强盛的人从上方进来，那么残留在上面的剑气就会被引动，从而被他所感应到。

    在做好这些布置之后，他这才收了飞剑，沿着用一盏盏造物灯布置出来的道路往地坑下方行去。

    卫氏军全数迁移到原来邪神信众所在的地方后，卫灵英立刻安排人手设立岗哨，并放出各类造物虫负责四面侦查。

    在整支征伍完全安顿下来后，已是过去了两天，而这个时候，众人感觉到上方有隆隆震响声传来。

    张御眼中光芒一闪，透过遮挡往地表之上看去，只见上方白气腾腾，天地之间似乎只剩下了一个颜色。

    左道人不禁发出感慨，道：“这等天地自然之威，方才是至伟至强，不成玄尊，也是难以对抗。”

    张御看了上方一会儿，收回目光后，他问道：“左道友，你是什么时候来外层的？”

    左道人回忆了一下，道：“大概是七十年前吧，那时候我才三十出头，已然修成第三章书，在同辈之中也算领先之人了。

    我当时也是意气风发，想到外层来历练一番，没想到自此之后就再没有回去过，如今和家中人也只是偶有书信来往了。”

    他感慨道：“早年家中省吃俭用供我修道，我能回报的却不多，而自我来到外层后，家中长辈和亲眷后辈倒是因为我得了不少洲府赐下的好处，这也算是小小的弥补了。”

    此时此刻，左道人的两名弟子在经过一天多的全力飞驰之后，终是到达了营地之中，他们已是看去皆是疲惫不堪。

    两人方才是二章修士，一天多一刻不停全力运转心光，他们也是感觉坚持不住了，不过他们到此之后仍是没有休息，在服了一些丹药后，提振了下精神，就找上了傅氏军，称是奉左道人之命回来传讯的。

    傅氏父子得报后，立刻找来二人，在问明情形下，傅庸给二人安排了一处宿处，随后他陷入了沉思之中。

    傅错看得有些不解，道：“阿父，怎么了？阿父可是担忧那些上宸天修士么？”

    傅庸摇摇头，道：“我是在想，他们为何不回来呢？”

    傅错一怔，想了想，道：“左玄修与卫氏军的张玄修合力击退了来敌一次，想来他们认为当能应付敌人，所以就认为不用回来了呗。”

    傅庸摇头道：“不对，若是敌人那么好对付，左玄修也没必要特意派遣弟子冒着危险回来报知我们。”

    他双目闪烁精光，缓缓言道：“左玄修应该是在试着告诉我们，就算留在驻地内也并不安稳。”

    傅错失笑道：“这里有什么不安稳的？”

    傅庸忽然想到了一个可能，但是他自己也不太愿意相信，他站了起来看了看外面，并吩咐两个守门的军卒离远一些。

    傅错看得有些莫名其妙，道：“阿父，你这是……”他似想到了什么，声音一低，道：“阿父怀疑我们傅氏军中有内鬼？”

    傅庸既没有承认，也没有否认，道：“还是要小心为上。左玄修我是了解的，他从不会做无缘无故的事。

    这几天你给我看好下面，亲自盯着，只要我们自己不乱，有外来力量也可应付，还有，左玄修那两名弟子尽量挽留下来，飞舟那里也需留下足够人手，万一有什么情况，我们也能及时撤走。”

    傅错见他说得严重，也是不敢再等闲视之，他道：“好的，阿父，我这就照做。”

    又是半天过去，传闻中的暴风雪虽还未曾完全落到这里，可是那几能席卷一切的先兆却已然到来。

    在察觉到暴风雪可能被预测更早到来后，驻地之中便有两座穹形琉璃大罩缓缓升起，并向内慢慢对合，这东西一旦合拢，能够将一切风雪都是挡在外面。

    因此物庞大无比，挪动之时异常壮观，所以引得傅氏军众人也是在下面盯着直看，不时发出一阵阵惊呼和赞叹。

    不过眼见那琉璃罩只剩一隙就能并合之时，却是轰地一声，停了下来。

    底下观望的人都是诧异，不知道这是怎么一回事。

    傅错也是看到了这一幕，不知道为什么，他此刻心中忽然有些不托底，感觉好像有什么事要发生。

    这个时候，忽然数道遁光一闪，从那隙口之中飞入进来数个面容枯槁的道人，他们一进来，就直奔着驻地方向而去。

    傅错一个激灵，马上反应过来上宸天的人来袭了，难怪他感觉不对，好在他也是早就有所防备了，立刻下令让傅氏军所有人准备战斗。

    驻地之内此刻也是飞出数道遁光，往天中飞去阻挡来敌，而下方更有浑身冒着灵性光芒披甲军士一个个冲入半空，加入了战圈。

    这时一个军卒跑过来，抱拳道：“少军主，于伍首带着一队人往镇军军垒那便过去了。”

    傅错一怔，随即恼道：“他去哪里干什么？听不懂军令么？”

    而就他说话之际，轰隆一声，前方发出一阵巨大的爆鸣，而后一股冲击气浪传来，由于距离较近，将包括他在内的众人都是一起掀翻了出去，所幸他们身上都披有外甲，并没有受到太大损伤。

    军垒之地，军司马苗光伍正在看着上空的交手，他感到军垒之上传来一阵震动，沉声道：“怎么回事？哪里来的攻击？”

    从副出去问了一下，进来禀告道：“回禀司马，下面有报，傅氏军方才攻击了我们，并且动用了玄兵。”

    苗光伍皱眉道：“傅氏军？”他语声转冷道：“立刻传令，将傅氏军列为敌军！”

    从副道：“司马，这里面恐怕……”

    苗光伍喝道：“执行命令！”

    从副一个激灵，执礼道：“是！”

    苗光伍再度看向上方，他知道这里面可能有蹊跷，傅氏军要进攻他们，也不可能只用一枚玄兵轰爆，而且先前也没有看出傅氏军有攻击他们的迹象。

    不过现在是战争时期，驻地也是正在遭受攻击，他没功夫去鉴别这些东西，而是要尽可能排除一切可能存在的威胁。

    傅庸在后方得知这个消息后，也是神情大变，驻军此刻遭受攻击，那有极大可能进行反击，这个时候停留在驻地之内反而是极端危险一件事。

    他立刻吩咐道：“命令荣伍首和林伍首随我留下殿后，让错儿其余所有人登上飞舟，从这里退走，”

    他身边的亲信军士也是傅氏族人，他犹豫道：“军主，外面风雪将至……”

    傅庸沉声道：“总比留在这里被玄兵轰死的好。”

    亲信军士一怔。

    傅庸道：“快去吧，记得唤上左玄修的两名弟子，有他们在，就有一份人情在。”

    亲信军士神情一坚，抱拳而去。

    傅庸动作迅速，他立刻召集了自己的一百多名亲卫，还有两支百人队士卒冲至前方，而这个时候，他也是看到，一枚枚闪烁着的光点从军垒驻地射出，而后向着他们坠落而来！

    随后，一团团光亮将未曾合拢琉璃大罩照的一片明亮。

    外面的暴风雪，愈发的大了。

    地坑之中，方天庐内。

    悬挂在上方的明珠正放出柔和明亮的光芒，张御盘膝在软榻之上，手中拿着竺玄首所赠道书仔细观读着。

    尽管这道书已是看过好多遍了，可每一次看他都有新得收获。

    外面有声音传来道：“张道友？”

    张御道：“道友请进。”

    左道人走了过来，一礼之后，便在他对面坐下，道：“左某已是外设布了许多道符，卫军主他们也是布置了一些造物虫豸，若是有人闯至我们警戒的范围，当能提早发现。”

    他又看了看外面，“暴风雪看来的确要持续一月，我们要在这里待许久了。”

    张御淡声道：“不，我们休整两天便离开这里。”

    左道人微怔，道：“去哪里？”

    张御看向外面，眸光闪动道：“我的白舟并不受暴风雪影响，并可容纳下卫氏军所有人，我们可以在暴风雪中去到地星上任何一处地界，或还能通过一些线索找到此辈藏身之处，故对我而言，这反而是天赐之良机。”

    “这一个月的时间，我们将反客为主！”

    ……

    ……

    