    炼境九变，共有九大穴窍。

    一窍【天灵】。

    二窍【龙脊】。

    三窍【皇极】

    四窍【白星】

    五窍【黑玄】

    六窍【苍灵】

    七窍【赤神】

    八窍【气海】

    九窍【生死】

    开启天灵窍，乃是感受天地灵气，接引入体。

    开启龙脊窍，乃是激活肉身潜能，提升力量。

    至于皇极，白星，黑玄，苍灵，赤神五大穴窍，则是开启五脏神通，发掘不可思议之威能，内循环系统激活，生命形态进一步蜕变。

    第八窍，气海，与【天灵窍】遥相呼应，乃是人体上下丹田，一天一地，一阴一阳，一生一死，循环往复，生生不息。

    一旦开启【气海窍】，体内血气顿时裂变，如汪洋大泽，取之不尽，用之不竭，实力暴涨。

    轰隆隆……

    此刻，周道体内的血气如汪洋怒海，咆哮不息，沿着十二道脉络疯狂运转。

    每运行一个周天，周道的气息便磅礴一分。

    他的身体似乎有着使不完的力量。

    血气行于脉，运于体。

    《小雷元经》，《九转火丹功》，《太乙流光剑》被周道一一演化，恐怖的血气形成半圆形的蛋壳状，将那可怕的威能禁锢。

    他不停地修炼演化，各种绝学信手捏来，不断转换。

    雷火喷薄，妙音绽地，剑光如星芒纵横，血气似大龙狂吼。

    周道的气息越发恐怖，隐隐间有异象显化，似如混芒之气，将其包裹。

    半天的功夫过去了，周道演练的速度越来越快，各大绝学早已分辨不清，仿佛融合为一，只看到一道玄光闪烁，奔腾不息。

    这道玄光如同暗夜褪去，白昼跃升时的第一缕光芒，刺眼夺目，生生不息。

    周道这般不计消耗地演练各大绝学，丝毫没有力竭之象，血气源源不断地从【气海窍】涌出，如金泉顿地，取之不竭。

    他的招式也越发凌厉恐怖，气象浑然，浩大无名。

    轰隆隆……

    突然，各种异象全部消散，磅礴的血气重新归入周道体内。

    他睁开双眼，精芒如日月光华，转瞬即逝。

    脊椎如大龙跳动，传递出凶戾骇人的波动。

    周道长长吐了口气，方才结束了修炼。

    “难怪说八窍是一道天堑，只此一关，便是天壤之别。”周道不禁叹道。

    九变每一重境界的距离，比起前八变都要巨大。

    尤其是开启【气海窍】，体内的血气便会源源不断，再也没有了枯竭的迹象，任何招式都能够信手捏来，战斗持久，不坏衰败。

    仅此一点，便能够完全碾压【七窍】高手，不说其他，耗也能将你耗死。

    像之前，周道与河婆一战，肉身搏杀，体力消耗巨大，《小雷元经》，《太乙流光剑》，《九转火丹功》等内神兵法更是连连施展，血气损耗极为恐怖。

    可是如今却不一样了，就算大战三天三夜，也不会出现血气枯竭的现象。

    这便是开启八窍的可怕之处。

    如今，周道的实力再次暴涨，距离炼境巅峰也只有一步之遥。

    “只要我再开窍【生死窍】便算走到炼境的尽头了。”周道感叹。

    自从他进入平安镇御妖司至今，不过三年而已，竟然走到了今天这一步。

    如此速度，简直如鬼似神，快得不可思议。

    “真没想到这石匣竟然直接助我开启第八窍。”

    周道看着身前那神秘石匣，心中充满了好奇。

    到现在，他都没有弄清楚这宝贝到底是什么，有何用途。

    不过仅仅所见到的那段光影烙印便可以助他突破境界，毫无疑问，周道是捡到宝了。

    “不着急，慢慢参悟。”

    周道隐忍低调了这么多年，心性早已磨得如古井不惊，这点耐性还是有的。

    毕竟霍龙王参悟了小半辈子都一无所获。

    可是他刚刚得手就获得了这么大的好处，这方石匣值得他花费功夫去慢慢研究。

    铛铛铛……

    就在此时，一阵钟鸣响彻，回响在临安府的上空。

    周道转身看着窗外，日上三竿，钟声传自的方向正是练武场。

    “今天是最后一场比试！”周道算了算日子，露出恍然之色。

    【天才训练营】选拔考核进行到今天，应该便是决赛了。

    来自临安府十三城的一众天才少年，只有三个能够获得名额，前往京城，真正进入【天才训练营】。

    “姜元那小子应该没问题吧。”

    周道心中想着，迈步已经走出了客栈。

    练武场上，人声沸腾。

    今天的观战人数超乎以往，几乎座无虚席。

    看台上，陈平，何英雄还有李乘风三大军卫齐至，周围更有斩妖卫重兵把守。

    来自京城的特使项龙城也赫然在列。

    他的亲子项天戈也走到最后，参加决赛。

    除此之外，临安府第一世家王家家主，王玄罡也来了。

    他的身边坐着一位美艳少女，引得不少世家公子驻足观望。

    这少女正是当日在万宝阁为了争夺【涅法瞳】与周道起了冲突的王碧霄。

    那日，周道当着万宝阁的面，拿起了【黑狱王石】，白白得了【涅法瞳】，成就了姜元的机缘。

    王碧霄则因此事被禁足三个月。

    如今三月未到，王玄罡或是心疼这个宝贝女儿，破例带她前来观看【天才训练营】决赛，看完之后，她便要继续回去闭门思过。

    轰隆隆……

    比武台上，散乱的烟尘中，三道身影伫立。

    所有人都瞪大了眼睛，想要看清这最后的胜利者。

    毫无疑问，这三人将会在不久之后代表临安府进入【天才训练营】。

    “姜元，一定会有姜元，他太可怕了，比起之前还要可怕。”

    “真没有想到，他竟然能够杀到这种地步，两大神魂法相，杂糅为一，太恐怖了。”

    “他的对手也不弱，否则不可能将其逼到这个程度。”

    “不错，我敢说，未来十年，那个叫做齐昊的小鬼将是他的大敌。”

    看台上，一阵阵议论声此起彼伏。

    烟尘散去，姜元身上沾染着血迹，衣衫也已经破败，喘着粗气。

    他傲然挺立，眼中精芒闪烁，蒸腾的战意还未散灭。

    前方，项天戈沐浴鲜血，身形踉跄，依旧无力再战，只能苦苦支撑。

    另一边，齐昊舔着嘴角的鲜血，面色惨白，眼中虽然依旧残留着疯狂与杀戮。

    可是他双臂已然受到重创，不可能再出手了。

    最后一场混战，姜元以一敌二，终究还是站到了最后，傲视群伦，将同辈天才尽数压服。

    他的锋芒在这一刻彻底展露，照耀着临安府的天空。

    “第一名吗！？”

    入口处，周道缓缓走了进来，看着比武台上的姜元，微微松了口气，露出欣慰的笑容。

    这小子果然没有失望。

    从最开始的战斗，一路高歌猛进，杀到决赛，姜元成长了不少，也蜕变了不少。

    他不仅仅印证了自己的实力，也确立了无敌的信心，洗尽铅华，终入归真。

    这一段经历对于他日后的成长有着深远的意义。

    “比赛结束！”

    随着一声令下，【天才训练营】的考核正式结束。

    练武场上响起了一阵欢呼声，洪南弦，林一川早就扑了上去。

    龙傲站在场边，激动之余，有些恍惚。

    此次【天才训练营】的三个名额竟然全都落在了平江城的手里！？

    这简直是前所未有的奇迹！

    自从【天才训练营】创立以来，还从来没有哪一城能够包揽三个名额。

    如此荣耀，足以传颂后世，成为一代佳话。

    “妈的，平江城这是祖坟冒青烟了？竟然出了三个天才，这回他们可是抢足了风头？”

    “冒青烟？妈的，这种级别就算祖坟炸了都不为过吧，居然让他们包圆了。”

    “这回平江是风光了，够他们吹一百年的。”

    比赛结束了，可是它的影响太深远了。

    其他城池的高手一个个看着平江城的方向，充满了羡慕和嫉妒。

    如此战绩，的确能够吹嘘百年。

    一百年后，平江城创造的记录怕是也无人可以打破。

    “真没有想到，平江城出了三个这么厉害的小家伙。”

    陈平看着比武台，不禁唏嘘。

    他很清楚，一旦进入【天才训练营】，姜元，齐昊，项天戈都将获得最顶尖资源的培养。

    等到他们从那里出来，恐怕都能成为自己的上司。

    天才训练营有个不成文的规定，只有达到炼境九变的巅峰，开启【九窍】才能从那里毕业。

    很显然，这些年轻人有着远大的前程。

    而这种前程是他无法企及和拥有的。

    “如果当年我没有赴那场约会的话……”陈平的眼中闪过一抹黯然。

    当年，他年少时也有这样的机会摆在眼前，可是他为了心爱之人，毅然决然，奋不顾身放弃了那个机会。

    多年后，曾经心爱的女子早已嫁作他人妇，生了一对儿女。

    可是他……

    “往事不可追啊。”陈平叹了口气。

    ……

    “老商，你这回发达了，祖上积德啊。”

    看台上，商天河老泪纵横，激动得难以自持。

    旁边的同僚却是一个劲地恭喜道贺。

    此次【天才训练营】考核平江城取得如此逆天的成绩，商天河作为城司自然也有一份功劳，按照常规，他想要调入临安府的心愿将不再是梦。

    “我的仕途……”

    商天河的双眼被泪光模糊，他仿佛看见自己的未来乃是一条坦途大道，金光闪烁，刺人眼球。

    回想这半年来，他过得简直不是人过的日子。

    大事小事，从来就没有断过。

    镇魔司炼妖事件，马九婴事件，袁少卿事件，龙王祭事件……

    这踏马就跟受了诅咒一样，各种麻烦纷至沓来，跟认亲似的全都找上门来。

    半年的时间，他背的黑锅比这一辈子背的黑锅还要多。

    现在好了，商天河终于要离开平江城那个鬼地方了。

    此刻，他突然觉得，或许进入临安府并不是他的终点，有生之年，够一够府司之位也不是不可能啊。

    “临安府将是我的起点。”

    这一刻，商天河豪情万丈，腰杆子都挺了起来。

    ……

    “周大哥……”

    姜元从比武台上走了下来，苍白的脸色恢复了一丝血气，望着周道，露出一丝期待的眼神。

    “不错，比我想象得还要好。”周道拍了拍姜元的肩膀。

    说实话，姜元的天赋的确了得，相识不到半年，竟然可以走到这一步。

    一旦进入【天才训练营】获得系统的培养，以及顶级的资源。

    姜元将迎来飞速成长，到了那时候，他的潜能才可以获得进一步释放。

    “多亏了周大哥。”姜元心怀感激。

    如果没有周道的话，他到现在还是个黑市的小混混，挣扎在最顶层，什么时候丢掉性命都不知道。

    从某种程度上来说，周道对他有再造之恩。

    “接下来你就要前往京城了，那里将是你新征程的起点。”

    周道对姜元充满了期待。

    在那里，姜元会遇见来自天下各地的妖孽。

    到了那时候，他才会知道天地广阔，还有很长的一段路要走。

    “周大哥，我们是不是要很久都见不到了？”姜元眉头皱起。

    说实话，离开平江城，他并没有什么犹豫。

    对于那里，姜元没有任何牵挂，唯一放在心上的只有周道而已。

    “放心吧，要不了多久我们就会见面了。”周道笑了笑。

    原本周道是打算离开平江城，先进入临安府混一段时间。

    不过如今他已经开启【八窍】，距离炼境巅峰也不过一步之遥，况且【元王法会】在即，他也该渐渐李藏锋了。

    因此，提前进入京城的念头已然在周道的心中盘桓。

    “周大哥若是来了京城，一定要来看我。”姜元极为认真道。

    “放心吧。”周道点了点头：“你们前往京城估计还有几天功夫。”

    众人一边庆祝，一边为凯旋的小英雄包扎着伤势。

    齐昊似乎从另一种人格恢复了过来，眼神茫然无措，剧烈的疼痛让他叫得死去活来。

    “姜元！”

    就在此时，项天戈走了过来，他看着姜元，如同对待一生的对手，充满了战意。

    “我在京城等着你。”

    说着话，项天戈头也不回地离开了。

    周道望着那小家伙远去的背影，微微笑道：“他是个不错的对手。”

    “可惜打不过我。”姜元也笑道。

    铛铛铛……

    就在此时，钟声大作，震动了整个临安府。

    所有人都站起身来，望着同一个方向。

    陈平，何英雄，李乘风三大军卫勃然变色，如丧考妣，眼中充满了震惊与惶恐。

    惊妖钟，除了大妖来袭之外，只有一种情况下，它才会被敲响。

    这时候，所有人心中都涌起惊骇，仿佛巨浪中的小舟，天塌地陷，不知命运的洪流将会延向何方。

    同样的念头在众人心中泛起，他们都知道……

    霍龙王，仙逝了！

