    沈翔想起孙灵星之前说过，忘我神族里面的人是不允许她进入傲世神陵的，像是在担心什么一样，而孙灵星说自己能听到里面的声音，这让沈翔觉得很是诡异。

    “灵星，那种声音只有你一个人听见，还是其他人也能听见？”沈翔皱眉说道：“你上次听到那种声音是什么时候？”

    孙灵星听见沈翔这么问，觉得有些奇怪，说道：“难道你听不见吗？就在刚才那种声音又出现了！”

    沈翔看了看四周，不由得打了一个寒颤，因为他什么都没听见，但是孙灵星却听见了！

    “我听不见呀！”沈翔惊讶道，他刚才就觉得奇怪，他来傲世森林已经很长一段时间了，但从来没有听过傲世神陵里面有什么声音传出来过。

    孙灵星皱眉道：“你是说真的？我还以为你们能听见的！这段时间这种声音越来越频繁了，所以我才觉得傲世神陵很快就要开启了！”

    “难道你和傲世神陵有什么关系吗？”沈翔说道：“我一点声音都没听见呀！你之前说过你族内的长辈不允许你进入傲世神陵吗？难道他们知道一些什么？”

    孙灵星现在才明白，原来这种声音只有她自己听见，她皱眉摇了摇头，她自己也不清楚那些长辈对她隐瞒了什么，她觉得自己的身世一定不简单！

    沈翔觉得自己应该去找唐中杰问问，唐中杰也知道傲世神陵就要开启了，他又是怎么知道的呢？

    “我出去一下！”沈翔说完，立即进入六道时空，找到了唐中杰命运之轮，然后瞬移到唐中杰所在的地方。

    唐中杰此时在一个树洞里面，沈翔来到的时候，他正在吃着果子，吃得非常美滋滋的。

    “老唐！”沈翔喊道，吓得唐中杰差点让手中的果子掉落下来，他看见是沈翔之后，那股刚刚涌出来的力量也退了下去。

    “吓死我了！”唐中杰笑骂道：“你这小鬼，神出鬼没的，想吓死我这老家伙是不是呀！”

    “老唐，这段时间没有忘我神族来找你的麻烦吧？”沈翔问道，当初唐中杰被忘我神族抓走过，所以他有些担心忘我神族知道他与唐中杰的事情，从而连累到唐中杰。

    唐中杰摇头道：“没有，他们应该不知道我与你的关系……当初忘我神族里面知道我被抓的人，现在几乎都死光了。”

    那次就被沈翔全部轰杀个干净，确实没有谁知道！

    “老唐，我来找你，有重要的事情要问！”沈翔说道：“你是怎么确定傲世神陵快要开启了？”

    “感觉！”唐中杰神秘一笑。

    “感觉？”沈翔想起之前孙灵星，他觉得孙灵星说不定也是因为感觉才听见那种声音的：“是什么感觉？你确定吗？”

    唐中杰说道：“若是只有我自己的感觉，我当然不会确定，但是在这儿呆了许多年的人，现在都有这种感觉……就是一种很强烈的自觉，傲世神陵将会开启，这种感觉很难说明白，就像是一种突如其来的心念，让我们觉得傲世神陵就要开启了！”

    “没有听见什么声音吗？”沈翔还以为唐中杰所说的那种感觉像孙灵星那样，听见了什么声音。

    唐中杰觉得很奇怪，想了想，然后摇了摇头，说道：“你难道听见了什么声音不成？”

    “没有听见，我什么感觉都没有，也没听见什么声音，倒是有人对我说，她这段时间听见傲世神陵里面有许多声音传出来，说是在召唤她进去一样的声音，她也非常肯定傲世神陵会在不久后开启。”沈翔说道，这是孙灵星告诉他的。

    唐中杰微微吸了一口气，说道：“难道……难道她是傲世神陵里面出来的不成？”

    “什么意思？傲世神陵里面出来的？”沈翔被这种说话吓到了，傲世神陵里面居然有人跑出来，而且还是孙灵星。

    “不是你想的那样，并不是直接从傲世神陵跑出来，而是……而是傲世神陵里面的家伙转世重生。”唐中杰说道：“在这里一直有个传说，傲世神陵里面有一些强大的傲世境，这些傲世境都修炼出神体了，但却不知道为什么会被封禁在里面，而且灵魂还被封印，即便死掉也不能轮回。”

    “但是，每隔一段时间，他们的灵魂都会得到一次转世轮回的机会，但只有一个名额，所以他们会为那个名额争斗。”唐中杰说道：“若是能争到那个名额，他们就能轮回……但是，他们重生后，并没有之前前世的力量，需要前世的力量，就必须回到傲世神陵之中，所以他们即便在很远的地方，也能听见傲世神陵里面的声音。”

    孙灵星是傲世神陵里面的强者转世？

    沈翔觉得这也没什么不可能，因为孙灵星的潜力非常可怕，年纪轻轻就是傲世境了，这可是非常难得的呀！要知道孙灵星可没有丹药这些东西来辅助自己修行，不像江思景。

    江思景能突破，那是因为沈翔有高绝无双的炼丹之术，炼制出来的丹很多，品质非常高，才能让她快速踏入的！

    若是孙灵星也有丹药辅助，踏入傲世境恐怕会更快。

    沈翔现在也不敢确定，只能等孙灵星进入傲世境才知道了，他觉得忘我神族里面的人肯定会知道一些，否则他们也不会限制孙灵星进入傲世神陵了。

    咚咚咚！

    突然有人敲着唐中杰树洞的门。

    “我先回避一下！”沈翔立即隐身，然后唐中杰才去开门。

    唐中杰开门之后，一股熟悉的气息让沈翔惊讶，竟然是龙魔的气息，龙魔竟然来到了这片森林！

    “也不知道龙魔现在怎么样了！”沈翔来到这片森林已经有一段时间了，而傲世龙魔已经准备破开封印，到时候进入万道陵墓，说不定会把傲世邪祖放出来。

    如今来了一个龙魔，这让沈翔有些惊喜，这么一来，他就能通过这个龙魔了解到傲世龙魔的事情了。

    “你是什么人？”唐中杰看见一张魔神的面孔，问道。

    “老唐，他可是给我们送道晶的，只要加入他们，他们每天会发给我们千万道晶，一个月就是三亿道晶了。”突然停冒出一个矮小的老头，嘻笑道。