    “也不知蒙古四十九部可汗此次来是有何事情啊？”

    萧尚靠在椅子上，眯起眼说道。

    这语调一出，可汗背后瞬间就出了冷汗。

    他还能不知道萧尚是什么意思吗？

    “启禀圣上，前些日子蒙古四十九部混战，整个高原混乱不堪。臣也是没法子了，才来做个出头鸟的。”

    听了这话，萧尚哈哈一笑，不过信或者不信那可就不一定了。

    见萧尚似笑非笑的样子，四十九部可汗也陪着笑。

    “如果您不信臣所言，大可以派人监督着。”

    派人监督？

    萧尚心中默默冷笑了一声。

    这么远的距离，就算是派了人过去又能有什么用？

    不过是在面上打哈哈罢了。

    “行了，朕还能不信你吗？”

    萧尚挥了挥手，常全喜很识相地给他搬了凳子上来。

    “快坐下说。”

    待他坐下后，太监宫女又给他上了香茶和点心。

    一盏茶过去后，四十九部可汗惴惴不安地试探。

    “圣上，臣此次来，是想问问丽娘是犯了什么错，才被送入大牢的？”

    一般来说，后宫的嫔妃犯了错最多是送去冷宫。

    这把人打入大牢，的是犯了多大的错误啊！

    萧尚的指尖轻轻地点了点桌子。

    常全喜一笑，带着人将茶水什么的撤了下去。

    “雅鲁可汗啊，丽贵人犯的错可不是三言两语可以解决的。”

    他一边用帕子擦拭着桌子，一边轻笑着说道。

    听到这里，雅鲁可汗“噗通”一声跪在了地上。

    额头贴在地上，谦卑而恭顺。

    “圣上，恕臣不知死活，先行打探了宫中的消息。”

    他说罢，一挥手，有人抬来了数十箱东西。

    “潇妃娘娘受惊了，臣特地带了些安胎的东西来。”

    箱子打开，里面全是奇珍异宝，珠光璀璨。

    看来，他是想用这些东西来弥补伊丽娅，由此来将丽娘放出来。

    这些宝物，加在一起起码有数百万两白银的价值。

    见此，萧尚哈哈一笑。

    “罢了罢了，既如此，那就将丽贵人放出来吧。”

    其实本来也是要放的，毕竟萧尚也不可能死咬着这一件事。

    他还得看看蒙古最后的打算究竟是什么。

    “不过这死罪可免，活罪难逃！”

    听萧尚这么说，雅鲁可汗的表情不由得紧张了起来。

    “罢了，就将丽贵人贬为答应吧，算是让她涨涨记性了。”

    丽娘从牢里被放出来时，整个人都憔悴了不少。

    远远地看了雅鲁可汗一眼，就跟着太监上了轿辇回宫了。

    入夜，丽娘在浴房中洗漱。

    毕竟是从牢里出来，自然得好好地洗一洗。

    忽然，浴房中有出现了一个人的投影。

    水声叮咚间，丽娘回过头就看到了自己日思夜想的人。

    短暂的惊喜过后，她的脸上出现了慌张。

    “你怎么来这里了，快回去！若是让人看到了，你就说不清了。”

    “放心好了，今夜承乾宫附近没人。”

    在萧尚的授意下，那些人刚将丽娘送回去后就离开了。

    还在嘴里嘟囔着不吉利什么的。

    片刻后，两人相拥在一起互诉衷肠。

    秦十三蹲在房顶上一脸的糟心。

    怎么又亲眼目睹到了皇上被戴绿帽子啊！

    这种事情看得多了，一定会被砍了的吧。

    直至水波停缓，雅鲁可汗离开，秦十三才去了御书房。

    “皇上料事如神，果然有人去了丽答应处。”

    “别卖关子了，说吧。”

    萧尚将毛笔丢在了一边，懒洋洋地依靠在椅子上。

    既然皇上已经命她开口了。

    秦十三也放下了自己心里的负担，将自己所看到的一切都说了出来。

    一边说还一边悄悄用眼瞟着萧尚的脸色。

    此事刚罢，周青一身乌衣走了进来。

    “皇上，宁大人用自己的私库支援了龙藏国。”

    看来，宁左泉还真的是下定了决心要去龙藏发展啊。

    竟然已经开始贴钱过去了。

    “据我们的人所探得的，如今已投入了近万两纹银。”

    听到这个数量，萧尚忍不住冷笑了一声。

    近万两纹银，宁左泉一个侍郎是从哪里来的？

    而且他家中也不过是一般家庭，是万万拿不出那么多钱的。

    还真是三年清知府，万两雪花银啊！

    这才当官多久，就已经开始贪污了。

    “继续盯着，他要支援龙藏就让他支援便是！”

    日子一晃而过，内蒙四十九部的人离开了。

    宁左泉的动作也开始越来越大了。

    龙藏那边，呼延婴琴非常的得宠，几乎到了要星星不能给月亮的地步。

    转眼，就到了三月三，行宫的温泉开放了。

    “皇上这次要带谁去？”

    苏烟一袭紫色的夹领衣袄，头发高高地绾起，轻轻地咳嗽了两声。

    萧尚有些心疼地拿了外衣给她披上。

    “你和伊丽娅，一个感冒，一个怀孕，就在宫中作伴吧。”

    说罢，又补了一句。

    “不过也别凑得太近啊！”

    这时，李湘和赵芷容对视了一眼，两人齐刷刷地开口。

    “臣妾也不出了，瑶瑶和月月年纪还小，离不了人！”

    虽然孩子可以交给宫女，但作为娘亲的，心中还是会担心。

    到时候，玩都玩不好，岂不是扫兴？

    “既然如此，朕就带着紫苏和丽娘去吧！”

    自从上次进了一趟大牢后，丽娘的举动规矩多了。

    她似乎也意识到了，皇宫中比她想想的要稍微复杂一些。

    萧尚的确宠她，但若要为了宠她而伤到谁的话。

    他也是绝对不愿意的。

    “谢皇上恩典。”

    丽娘一身白色的轻纱，缓缓起身行礼。

    风轻轻吹过，显得她越加的弱柳扶风。

    待其他妃嫔们都离开后。

    丽娘怯怯地凑近萧尚，跪在地上，牵住了萧尚的衣摆。

    “皇上，臣妾只是太嫉妒了，臣妾不想让您对别人好。”

    一双清澈的大眼睛泫然欲泣，让人怜惜不已。

    “我见犹怜啊！”

    萧尚似是无奈地感慨了一句，伸手将她拉了起来。

    “以后好好地和其他人相处，别再动那些小心思了。”

    丽娘靠在萧尚的肩头，纤细的手臂环住了他的臂膀。

    长发如瀑，皓白的额头蹭了蹭他的肩膀。

    “臣妾知道。”

    她的声音温柔得几乎能掐出水来。

    可藏在萧尚怀里的那双眼睛却仿佛像是淬了毒一般。

    夜晚，郊外的温泉行宫中雾气茫茫。

    宫里虽然也有温泉，可和这个比起来，就是小巫见大巫了。

    四角有铜兽口中补充着热水。

