    叶涛也在感慨，他前世就觉得［金属剑圣］这东西画风不对，在知道金剑海盗团的画风也不怎么正常之后，便有了怀疑。

    直到王晋得到一柄制式飞剑，发现了一些联系之后才知道原来金剑海盗团是无极剑派的“派外别传”。

    对于这种巧合，王晋认为其实并不巧，一个剑仙穿越到星尘域的概率已经很小很小了，而两个不同的剑仙穿越的概率还要继续呈指数倍减小。

    叶涛自家人知道自家事, 他的［金属剑圣］只是前世在伯顿星系碰到个古怪的NPC，叶涛按照惯例上去搭讪，没想到还真就接到了一个连环任务，这个时候奎欧已经占据了B4悬臂过半地盘。

    叶涛只是做任务，其他的关于这个NPC的故事他是一概不知，甚至对方也仅仅只是提了一下无极剑派，就连金剑宫都没提到，当任务做了四环之后便被那个NPC主动传授了［金属剑圣］的职业回路。

    他发现［金属剑圣］这个职业他发现要比其他职业都好用，而且据他的经验来看，根本就不是恒星级文明能够开发出来的，因为后续的黑洞级部分都非常完整，只不过他没能力去画而已，于是当场便决定将这个职业作为主职业。

    接着NPC便指导了叶涛一段时间这个回路的具体应用。

    叶涛也是争气，让那个NPC非常的满意，他也意识到了这个NPC是个有大背景的，说不定还是个“重伤老爷爷传功”的剧情，便更加努力的去训练这个职业了。

    直到有一天可能是叶涛的进度终于让NPC满意了，便一脸和颜悦色的告诉他通过了自己的考验，并给了他一颗青色小珠子作为奖励。

    本来叶涛也是一阵欣喜若狂, 感觉这是进入剧情了，按照套路，这名NPC肯定会正式收他为徒然后带他加入一个大势力吃香的喝辣的去，说不定对方还有一位绝色天香的孙女在等着他。

    可让他惊诧的是，当他接过这颗青色小珠子之后，小珠忽然亮了一下，然后这个NPC怒目圆瞪一脸不可思议的望向他，嘴里大吼了一句“不可能”后就这么了帐了，搞得叶涛也是一阵无能狂怒。

    老爷爷怎么就突然暴毙了呢？

    那颗小珠子他也知道可能是个好东西，但之后无论如何刺激都没有一点反应，系统探测结果也是一连串问号，直到他重生之前也没有一点动静。

    就算现在回想起来也是云里雾里。

    王晋在叶涛这里并未有多少收获，转而又专心的浏览藏经阁的资料了。

    安德看了看目录索引之后，拿起一块玉碟将星力输入，马上大量的信息流入了他的脑海。

    ［如意玄金剑诀］

    这本剑诀和叶涛现在走的路子非常相似，是由［金属剑圣］这个职业延伸出来的一个分支。

    同样是使金属在低温或常温下保持液态，生成大量的微型机械进行组合实现各种功能，比如下飞剑雨，或者组合成一柄巨剑当成战舰来用。

    不过这却只是一个战兵职业，而叶涛现在经过改进了不知道多少遍的［金属剑圣］，释放武将领域后, 可增强领域笼罩单位金属的性能参数, 还可以在其他人配合之下，统合所有人的液态金属组合成一柄体积可以媲美星球的巨剑，这相当于一颗只能存在一段时间的战星。

    不过［如意玄金剑］虽然只是战兵职业回路，但其中的一些思路与回路结构都给了王晋很多参考，毕竟［波涛使者］的各种能力也是对液态金属的利用。

    王晋很快便将这本剑诀看完，又开始查看其他的玉碟。

    接着他看完了一部又一部剑诀，还有一些观想法与“飞剑传书”这种生活类技能，大量的知识被他记录后上传到追光文明数据库，同时也开始思考起有关观想法的问题。

    这不仅是无极剑派的用来修炼的“功法”，星尘域所有超凡者都会使用类似的方法来锻炼思维，可以说这是一条最正统的通天大道。

    无极剑派的观想法，就像奎欧那样，是将自己的专属飞剑不断分化，分出大量的飞剑，操控组合成各种各样的图案。

    粗一看，其实并不困难，奎欧看上去只不过是操控十万柄飞剑，别说是他这个成年阶五段的超凡者了，随便来个成年阶一段的超凡者用星力抓住十万柄飞剑在空中组合成要求的图案都不是难事。

    但观想法难就难在并且组合图案的飞剑并不是固定在一处不动，而是按照特定的轨迹不停的运动，图案的轮廓必须在外界干扰下保持不变。

    那座广场其实是奎欧的练功房，飞剑在移动的时候，广场内部会随机出现额外的力轰击空中飞行的飞剑。

    力的大小、方向无时无刻都在变化，数量随着时间的推移逐渐增多，一百、一千、一万……

    直到奎欧再也无法维持观想图案之后便会停止，这也表示他到达了极限。

    无极剑派就是以这种办法来锻炼门中弟子的思维，努力的去观想，一点一点的进步，这种思维锻炼的方法并不稀奇，基本上满大街都是，但绝对有效，就是需要百千年时间持之以恒的坚持。

    安德分体看了一些观想法之后，也大概了解了星尘域的超凡者们平时都是怎么锻炼思维的了，和他之前猜想的一样。

    星尘域最正统的思维锻炼法都是这样的，迪亚联盟也正在使用类似的方法进行全民思维锻炼。

    尽可能的在外界随机干扰下同时操作更多的事物保持一定的规律，让思维运转不断的达到极限。

    到了极限之后继续坚持，这样努力坚持的话总会突破极限的，尽管只是微不可查的一丝，但百年千年持之以恒的积累下，思维将变得强大无比。

    只不过根据不同势力与文明的科技水平，观测精度不同，行星级文明的超凡者因探测精度低的原因根本就观察不到自己的进步，很容易产生气馁、颓丧等一系列负面情绪。

    但如果换成黑洞级文明使用高精度探测手段进行观测，就会发现这名超凡者其实并不是没有进步，只是进步太微小了，小到对方没能力发现。

    但这也只是各种锻炼思维的方法因科技水平不同的差别而已，不管怎么锻炼思维，都需要拥有强大的毅力，能够坚持下来，而真正能够坚持的人只是少数。

    那有没有其他短时间内可以狂飙猛进的“魔道法门”呢？

    想到这安德分体便将目光望向正在看书的魏雄，对方马上感受到了视线，抬起头问道：“安德师弟，可是有什么疑惑？”

    安德分体点了点头说道：“师兄，除了观想法可以锻炼思维之外，还有没有什么呃，速成的方法？”

    魏雄看他目光顿时变得古怪了起来，看了好一会儿之后才说道：“师弟，你真的想要知道？”

    “还请师兄告知。”

    “好吧，既然你你想知道我就给你讲一讲吧。

    确实，观想法只是我们这的称谓，在星尘域其他地方都有不同的称谓，而整个星尘域将这一类方法命名为正统法，这是一条努力就能成就的通天大道。

    还有一些方法能够让一个超凡者的思维能力突飞猛进，但都有着或多或少的副作用。

    其中一类方法我們藏经阁里也有介绍，称为解脱法，师弟你了解一下即可千万不要去练，真的会死人的！”

