    唐飞和龙夜被眼前这一幕，惊得目瞪口呆。

    “靠，霸刀就这么败了？”

    “叶秋也太猛了吧！”

    这时，却听到叶秋大笑一声：“这就是能跟龙榜第二打成平手的高手？不过如此。”

    两人又是一惊。

    难道，叶秋真正的实力，可以碾压霸刀？

    长眉真人看着叶秋的背影，攥紧拳头低声骂道：“可恶，又让他装到了。”

    咚！

    突然，叶秋单膝跪地，脸色苍白无比，与此同时，嘴巴，鼻子，耳朵都在往外流血。

    长眉真人身子一闪，快速出现在叶秋的身边，抓住了叶秋的脉搏。

    唐飞和龙夜也跑了过来。

    “前辈，叶秋他怎么了？”唐飞急问。

    “内劲耗空，五脏六腑被反震之力伤了。”长眉真人指着叶秋没好气的骂道：“你个小兔崽子，用得着这么拼命吗？”

    “你打不过，还有老子啊！”

    “老子跟你联手，管他什么霸刀还是刀霸，照样灭了。”

    叶秋抬起头骂道：“你丫的还好意思说联手，刚才我出手了，你怎么待在原地不动？你若不坑我，我用得着这么拼命吗？”

    长眉真人也不脸红，说道：“贫道是想看看，你这段日子功力有没有进步，不过话说回来，小兔崽子，你没让我失望，你的进步很大。”

    呸，自己心里怂，还找一个冠冕堂皇的理由，真是不要脸。

    叶秋在心里暗骂了一句，然后说道：“老东西，接下来就靠你了。”

    他已经失去了战斗力。

    画符咒本来就很消耗内劲和精气神，草字剑诀更是霸道刚猛，十五道五雷咒和一式草字剑诀，已经把叶秋的内劲消耗一空，不仅如此，还让叶秋受了内伤。

    现在的他，虚弱不堪，毫不夸张的说，一个不会功夫的普通人就能打死他。

    这也是为什么，叶秋之前跟冷血和天池两只鬼交手的时候，一直保留底牌不用的原因。

    因为他知道，一旦动用了底牌，他就会变得十分虚弱，如果底牌不能解决对手，那他面临的只有一个结局，那就是被对手干掉。

    可曹天鼎不一样。

    曹天鼎是绝顶高手，又只有一个人，因此，叶秋想要占据主动，出手就要使用底牌。

    事实证明，他这么做是对的。

    曹天鼎整个身躯都仿佛被镶嵌进了城墙里面，久久都没有动弹。

    “小兔崽子，你好好休息，接下来就交给老子了。”

    长眉真人说完，转身往前走了几步，看着曹天鼎大声问道：“你死了没？”

    “咳咳……”曹天鼎咳嗽两声，身子缓慢地从城墙上的深坑中爬了出来。

    此时的他，早已没有了先前的那幅大侠风范，披头散发，满脸土灰，身上的长衫被五雷咒劈得破破烂烂的，最可怕的是，他的胸口有一道触目惊心的剑痕，正在不停地往外流血。

    “十五道五雷咒加上一式草字剑诀都没能干掉他，不愧是绝顶高手。”叶秋惊叹了一声，从兜里掏出了血菩提，塞进了嘴里。

    他想快速恢复战力，他担心长眉真人无法干掉曹天鼎。

    叶秋盘膝坐在地上，运功疗伤。

    长眉真人看着曹天鼎，咧嘴笑道：“霸刀，你还能打吗？”

    还能打吗？

    曹天鼎的嘴角出现了一缕残忍而又狰狞的笑意，这个死道士，居然问自己这么愚蠢的问题。

    是可忍，孰不可忍。

    曹天鼎的心中涌现出一股滔天的怒火。

    要知道，他自从出道以来，只败了两次，一次败在冠军侯萧九手里，一次败在叶无敌的手里。

    萧九是龙榜第一，北境战神，统帅百万大军，权势滔天，输给这样的人并不丢脸。

    叶无敌是最高首长唐老的贴身保镖，又是当年闻名天下“杀神”叶无双的亲弟弟，败给叶无敌也能接受。

    可是叶秋，只是一个无名之辈而已，却将他重伤，这让曹天鼎感到耻辱。

    不料，长眉真人还用言语羞辱他。

    真是该死！

    曹天鼎伸展了一下手臂，顿时，两只手臂上的关节发出“啪啪”的响声，犹如炒爆米花似的，令人毛骨悚然。

    他一边活动手臂关节，一边看着长眉真人说道：“刚才是我大意了，接下来，我不会给你们任何机会。”

    “等我杀了你，就去杀了那小子。”

    曹天鼎眼神冰冷的看了一眼正在疗伤的叶秋，大喝一声：“死道士，准备被虐吧。”

    说完，他的右手伸到背后，握住了刀柄，看样子准备拔刀。

    “等一下。”

    长眉真人突然出声，说道：“曹天鼎，不知道有句话你听说过没有？”

    “做人，一定要低调。”

    “千万别装哔，小心被雷劈。”

    长眉真人右臂一甩，瞬间，五十张雷符从他的道袍袖口里飞出。

    “轰！”

    第一张雷符燃烧，化成闪电，劈向曹天鼎。

    “雕虫小技。”曹天鼎一把拔出刀，霎时，他的身上充满了无敌的霸气。

    锵！

    直接一刀劈开了闪电。

    “轰！”

    第二道雷符燃烧，化成闪电落下，曹天鼎继续用刀劈开闪电。

    雷符的威力比不上五雷咒，加上这一次曹天鼎早有防备，所以面对雷符的攻击，他一点压力都没有。

    “你奶奶的，这是要逼我拼命呐！”

    长眉真人一步迈出，出现在距离地面三米的空中，然后一口咬破右手的食指和中指，并指成剑，对着空中一阵乱画。

    同时，他的嘴里还一边低声念道：“天灵灵，地灵灵，左居南斗，右居七星，逆吾者死，顺我者生，九天玄雷，急急如律令！”

    下一秒，长眉真人的两根手指中飚出了两道血线，在空中流转，最后形成一个斗大的“雷”字。

    霎时间，天昏地暗。

    十秒之后。

    “轰隆”一声巨响，五道像水桶那么粗的雷霆，从东南西北中五个方位齐齐落下。

    曹天鼎抬头看到这一幕，毫无惧色，举刀对着雷霆劈了过去。

    然而，这一次他的刀没有劈开雷霆，反而被五道雷霆击中，当场鲜血溅飞，骨头碎裂，横飞出去。

    就在这个时候，疗伤中的叶秋猛的睁开了眼睛，身影一闪而逝，下一秒钟，他就出现在曹天鼎的面前，再次施展草字剑诀第一式，帝剑赤霄斩了过去。

    噗——

    曹天鼎被一剑劈成两半！

    【作者有话说】

    第2更，感谢七猫书友_072649531024打赏能量饮料。今晚就2更，要哄娃睡觉，请理解哈~

