
　　出了雷泽的女娃，就是放飞了自我的小鸟，看到什么都是好奇的。

　　一路上逗着飞鸟，戏耍着游鱼，时而冲天而起，时而落地化作雾霭。堪称是快活无比。

　　好在她还记得帝放勋的嘱托，知道沿着水流，快速的向着东海飘去。有时有人觉得天上飞着的这朵云有些不对劲儿，等到想要查看的时候，她早就跑远了。

　　顺着大河，一路上优哉游哉的直入东海，慢慢的接近了汤谷方向。

　　汤谷，在东海之中，是东荒兽族首领之地。

　　当今大荒当中，兽族四分，东方的兽族首领为日下氏，南方的首领是北户氏，西方的首领是西王母氏，北方的首领是觚竹氏。他们占据着天地四巟，力量强大无比，常常驱使兽族来攻击人族。

　　而日下氏所在的最中心的地方，就是汤谷。

　　在人族的一些零散的记载当中，就有汤谷之地，是日月所出之地，传说天帝妻子羲和曾住在汤谷等等些许传说。

　　只是这些记载太过于零散，让人无法能够真正的一窥汤谷的真面目。

　　即使小乙因为要去东极，路过这里的时候，也只能在外面看看，不敢太过于接近。

　　现在一想到自己又要去汤谷了，女娃心里还有些激动。

　　女娃躲在一朵白云里，看着下面的茫茫大海，略微皱了皱好看的眉头：“等等，我为什么觉得自己对东海，对汤谷的路那么熟悉呢？像是自己走过了无数遍一样！”

　　她的身边庆忌骑着小小的马匹，在白云之上慢慢溜达着，带起了一朵朵的云花，偶尔探头套脑的往下看去，就唧唧的叫着，将底下的风景指给女娃看。

　　“唧唧——”

　　（好大的水啊！）

　　女娃挥手招来一阵清风，吹着着群裾，烟雾一般飘扬，细细的打量着东海之上的景象。

　　“唧唧——”

　　“唧唧——”

　　女娃一手逗弄着庆忌，一手托腮，陷入到了沉思当中。

　　不知过了多久，在女娃想的几乎要睡着的时候，猛然觉得眼前的光明越来越亮，越来越刺眼，一抬头，就看到一颗参天大树覆压万余里，上看不见顶端，下见不到树干，更让人感到惊奇的是，这棵树上下都的散发着刺眼的光芒，宛如一颗小太阳一般，让人无法直视。

　　“这就是小乙说的那颗大树？看起来有点意思啊！”女娃上下打量了一下，颇为惊奇的说道。

　　说起来，这么大的树，女娃就认识四颗，还是现在四岳身后的图腾虚影，分别叫青干，朱单，白橪，墨干，分别对应着四岳，颜色各异，堪称神奇无比。[注1]

　　只是越靠近那棵树，她浑身就觉得越难受，仿佛受到了极大的压制一般，逼的她不断的降低云朵，直到靠近海面，变成了海上的薄雾。

　　这个时候，女娃才感觉到舒服了很多。

　　“难道说这天下之间的水气渐渐减少，火气日渐上升，和这颗树有关系？”女娃一下子就想到了自己的任务，在心里慢慢的想着。

　　就在这个时候，庆忌唧唧的指着前方大叫起来，一边叫，还一边拍打着小马，发出响亮的啪啪声。

　　女娃抬头看去，只见几只怪异的青色的大鸟从远处的山峰上快速飞来，气势汹汹，难怪惹得庆忌惊叫。

　　等到它们临近了，女娃才发现那根本不是什么大鸟，反而是长的特别奇怪的人。上下拍动的翅膀是两只大大的耳朵，身上穿着青色的衣服，手里拎着火红的树枝，如同长矛一般。23sK.com

　　四五只怪人围着这突兀出现的迷雾转了好几圈，竟然发现自己丝毫看不透里面藏着什么，一个个急忙放下耳朵，如同两条长长的辫子一般，垂到脚面。他们一个个双脚踩在水面上，神色恭敬的问道：“敢问是哪位大神当面？可是前往汤谷朝拜日下氏的？”

　　“山水之精，女娃。”

　　藏在云雾当中的女娃嘻嘻笑着，毫不客气的回应着，丝毫没有掩饰自己名字的意思。毕竟她数百年都没出过雷泽，可以随便报上自己的名字而不用担心外面的人联想到什么。

　　一听到山水之精，这几个怪人瞬间就震惊了。按照兽族的说法，山水之精和山神其实是一个意思，都是属于天地生养的兽族，实力强大，势力也非常强大。

　　“大神，请往这边走！”这几个怪人这下子连头都不敢抬起来了，急忙伸出手臂，给女娃指引着方向：“大神是第一次来汤谷吧？我们汤谷里种族繁多，我们几兄弟给您带路，您看可以吗？”

　　女娃故作高冷的哼了一声，算是答应了下来。庆忌被云雾遮住了视线，有些不开心的驱使着小马，沿着女娃的裤腿慢慢的向上爬去，爬到女娃的肩膀之上，由缓缓地爬下去，来回往复，想要吸引着女娃的注意力。

　　“你们这是什么种族？我怎么从来没有见过？”女娃有些好奇的问道。

　　“大神，我们是长耳国人，世代居住在东南海上。日下氏因为我们能飞行，所以将我们给召集起来守卫汤谷。”一个长耳国人恭敬地说道。

　　“是这样啊。”女娃不紧不慢的驾驭着云雾向着汤谷飘去。

　　现在她已经来到了汤谷，眼前的这些长耳国人一个个的也没怀疑自己的身份，说明帝放勋的办法还是有用的，可是我接下来要怎么混进去呢？

　　一路上女娃都在想着这个问题，结果等到了汤谷之前，她还是毫无头绪。

　　“算了，走一步看一步，到时候再找机会就是，反正帝放勋也没限定时间。”女娃这么一想，心情顿时就放松了起来，伸出手指优哉游哉的逗弄起庆忌来。

　　来到汤谷之前，一个长耳国人晃了晃脑袋，两只耳朵刷的一下支棱起来，如同两只巨大的翅膀一般，带着他快速的向着汤谷内部飞去。一路上闯过重重关隘，终于来到了一个巨大的石洞之前，恭敬喊道：“我王，外面来了一个山水之精，叫什么女娃的，全身笼罩着云雾，就要进我们汤谷了。”

　　“山水之精？女娃？”山洞里如同大鲸鸣叫的声音，随即咚咚咚声音传来，一道约有十丈高的身影从山洞中探出头来。

　　这就是汤谷之主，自号为日下氏的存在。

　　它长着一身三面，蛇头鸟身，长着三只爪子，有翼，声音如鲸鸣，气息如同大海一般，汹涌澎湃，走动之间，发出咚咚咚的巨响。

　　“是的，对方自称是山水之精，我们也确实察觉到了有天地之精的气息，所以才敢将它带到这汤谷门前。”长耳国人看到对方出来，急忙收敛起耳朵，哆哆嗦嗦的趴在地上，细声说道，等到他抬起头时，日下氏已经不见了踪影，他急忙展开耳朵，向上飞去，消失不见了。

　　这件事既然已经吸引到了日下氏的注意，自然也就没他这小兵什么事情了。

　　日下氏站在汤谷一侧的山峰上，往下打量过去，一眼就看穿了在云雾当中悠闲自在的女娃，还有她身上活蹦乱跳，拿着长矛的庆忌。

　　“人形的山水之精？还真是少见啊！”日下氏蛇瞳里绽放出如同太阳一般的光芒，不断的打量着女娃，不由得心生怀疑：“这难道是人族派来的奸细？”

　　这个念头刚刚升起，就被他直接给否决了。

　　你见过这么大摇大摆直接冲到自家门前的奸细吗？

　　更何况那些人族一个个阴险狡诈，即使想要派来奸细，肯定也是和它们这些兽族的样子都差不多的，最起码估计也是收买一个兽族，再派过来。

　　它就这么人形过来，这不是大摇大摆的告诉别人，我是敌人，你们快来杀我吗？

　　“稍微有点脑子的人都不会这么干！更何况这一代的人族之主阴险狡诈，怎么可能露出这么明显的破绽！”

　　日下氏心中一阵敞亮，随即扬起两只翅膀，向下飞去。

　　还没靠近女娃，就闻到了浓烈的山水之精的气息，和他见过的山神一模一样，顿时心下大定。

　　“看来这确实是一个山水之精，竟然还有庆忌相伴，实在是难得。”日下氏心里想着，突然冒出了一个主意：“如果我将它给派到人族当个奸细，不知道怎么样？据说人族最喜欢这样像是小母牛一般的母的了。那个时候，不论是人族里面有什么变动，我都会知道。”

　　一时之间，它不禁为自己的智慧而感到骄傲不已。

　　“对，我还应该先收买这个人形的山水之精，让她知道我们兽族的强大，让她心甘情愿的为我们兽族卖命。”它的蛇瞳不断地转动着，顿时思索出一条条的计策来。

　　女娃这个时候心里却慌乱的不行，一颗心几乎就要跳出来了。她突然想起自己竟然忘记了改变身形了，光是人形在兽族里就会受到不小的刁难啊。

　　庆忌踩在她的胸上，顿时感觉到一阵阵的颠簸。

　　“唧唧？”

　　庆忌拿长矛往下捅了捅，抬起头疑惑的看着女娃。

　　女娃伸手拎起它的冠盖，将它连同小马一起拽了起来，暗暗呸了一声。有些羞涩的招来更多的云雾遮住胸口。只是这样非但没有起到遮掩的作用，反而看起来更加的雄伟了。

　　“唧唧？”

　　庆忌不明白发生了什么，自己这样被拎着很难受啊。

　　女娃拎着它一顿教训，总算是让庆忌知道了女孩子的胸不能乱踩，乱捅，乱看。它神色凝重的点点头，一手举起长矛，一手拍打着胸膛，大叫：“唧——”

　　正是庆忌的这一打岔，让女娃的心头一横，既然来都来了，不能就这么半途而废，总是要往里面看看的，万一出了事情，自己直接跳水逃走就是了。

　　女娃硬着头皮，慢慢走到了汤谷的门前，就听到里面传来了吟唱般的声音：“请山水之精，女娃进汤谷一叙！”

　　女娃：“？？？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三十八章 反复横跳的女娃免费阅读。https://xs.23sk.com 