
    护士说完，王越和刘梅直接蒙了。

    “我的儿子啊！”好半天，刘梅腿一软，噗通瘫倒在地上，嘴里发出一声悲恸的哀嚎。

    王越整个人都傻了，身子晃了两晃，两行老泪顺着脸颊流了下来。

    看着两人伤心的样子，林海眼眉一皱。

    “太平间在哪？带我去看看。”

    “你谁啊你，太平间能随便进吗？”护士白了林海一眼，就要出去。

    林海一把将护士的胳膊抓住。

    “带我去太平间，快点！”

    这时，王越忽然反应过来。

    “护士，他是林神医，我把林神医请来了，我的儿子，说不定还有救！”

    “什么林神医？”护士一愣。

    “就是在市第一人民医院，救活颅内出血和植物人的那个林神医啊。”王越赶忙说道。

    小护士一愣，随后有些惊讶的看了一眼林海。

    很显然，这两件事，她已经听说了。

    不光是她，整个江南市医学界，基本没有不知道这件事的了。

    只是她没想到，那个传说中的林神医，居然这么年轻。

    “请稍等，我请示一下我们领导。”说完，小护士快步走了出去。

    “来不及了，勾魂使者已经到了。”忽然，楚灵儿冒了出来，面无表情的说道。

    “什么！”林海猛的一惊！

    “他们在哪？你告诉我！”林海急切的说道。

    楚林儿诧异的看了林海一眼。

    “你和他们非亲非故，为何如此热心的要帮助他们？”

    林海心头一黯，轻声说道：“如果有一天，你死了，你觉得你父母会怎么样？”

    楚林儿一愣。

    “如果我死了，恐怕父王整个人都会疯掉吧。”

    “你才会死呢，哼！”楚林儿冷哼一声，但是心里却起了一丝波澜。

    “楚林儿，算我林海求你，这次你帮帮我。”林海哀求道。

    楚林儿眼睛一转。

    “可以，但是你必须告诉我，你撞冥缘那个地方，到底在哪里。”

    “玛德，我说了我是瞎编的，你怎么还问，快告诉我，王磊的魂魄在哪？”

    这时，一个戴着眼镜的中年医生走了进来，脸上挂着一丝孤傲。

    “你就是那个什么林神医？”眼镜男上下打量了一下林海。

    林海一皱眉，从眼镜男的语气中，他听出了一丝不屑。

    不过现在没时间和他计较这些。

    “带我去太平间，快点！”

    “嘁，你以为你是谁啊，你说带你去就带你去啊？”

    “医生，我求求您，带林神医去太平间，救救我的儿子吧。”刘梅也上前哀求道。

    “我说你们有病吧，你儿子已经死了，让他去救？一个毛都没长齐的大学生，你们还真信那些传言啊，幼稚。”眼镜男朝着王越和刘梅训斥道。

    “滚开！”林海一把将眼镜男推开，玛德，你不带路，我不会自己去吗？

    “太平间在哪里？”林海随便找了个护士问道。

    “地下一层。”

    林海一路小跑，朝着地下室而去。

    “刚才那个人去了哪里？”林海刚走，眼镜男就追了出来，抓住林海问路的那个小护士，问道。

    “他问我太平间怎么走。”小护士如实答道。

    “玛德，坏了！”眼镜男暗骂一声，掏出电话，拨了出去。

    “站住！”刚到地下室门口，四个黑衣人将林海拦了下来。

    “嗯？”林海一愣，这四个黑衣人的打扮，似曾相识啊。

    “干什么的，没事赶快滚！”一个黑衣人很凶的说道。

    林海懒得理他们，直接朝着里面就进。

    “玛德，找死！”黑衣人冲上来，要将林海拦住。

    砰！砰！砰！砰！

    林海一人一脚，直接将四个黑衣人踹飞。

    “你们在外边等我！”林海将已经跟过来的王越和刘梅拦住。

    一打开门，顿时一股阴森森的气息扑面而来。

    林海不由得打了个寒颤。

    玛德，这里可都是死人啊，林海心里一阵发毛。

    虽然连鬼都见过好几只了，但凡人怕鬼的观念，已经在林海脑子里根深蒂固了，贸然间闯到这里，林海心脏还是砰砰直跳。

    “嗯？不对，这里怎么会有股血腥味？好诡异！”林海皱了皱眉鼻子。

    “什么人在里面，给我出来！”忽然，一群医院的保安冲了进来。

    “你是干什么的，为什么要到医院捣乱，死者已矣，你就不能让他们好好安息吗？”一个身材魁梧的保安向林海训斥道。

    “李队长，和他费什么话，赶快把赶出去！”眼镜男也跟了过来，朝着李队长催促道。

    “嗯？”林海忽然间从眼镜男的脸色，捕捉到一丝慌张的气息。

    再联想到之前门口那四个黑衣男子，林海顿时觉得，这里可能有问题。

    林海将目光投向了眼镜男，异常的冰冷。

    “看什么看，赶快出去，李队长，你们还愣着干什么！”眼镜男见林海朝他望来，眼神立刻躲躲闪闪，不敢与林海直视。

    “哼！”林海冷哼一声，直接奔着眼镜男就走了过去。

    “你，你干什么？李队长，快拦住他！”眼镜男顿时慌了。

    “先生，请您出去，不要扰乱这里的秩序。”李队长说着，伸手朝着林海的肩膀抓来。

    林海脚步不停，肩上一卸力，准备摔他个跟头。

    哪成想，那个李队长不但没被林海带倒，反而借力使力，生生将林海阻在了原地。

    “嗯？高手！”林海眼睛一挑，抬手朝着李队长胳膊抓去。

    李队长顺势一带，同时手腕一翻，反抓林海的臂肘。

    林海就势撤回，化掌为指，反击李队长的软肋，却被李队长一个巧妙的肘击化解。

    眨眼间，俩人过了十来招，竟然不分胜负。

    这下，林海惊奇了！

    自己的分筋错骨手，可是学自明朝末年的莫狂啊，就连赵山那样的军中汉子，都不是自己一合之敌。

    这个小小的保安队长，怎么可能会和自己打个不分上下。

    看来真是高手在民间啊。

    林海不由得对这个李队长，产生一丝好奇。

    但时间紧迫，林海没有时间和他玩下去了。

    既然招式上赢不了他，就靠实力吧。

    林海平白无奇的推出一掌，却暗自将先天真气全部灌输在了这条胳膊之上。

    李队长反手就要扣住林海肘臂，哪成想，林海不躲不避，直接让他抓住。

    李队长眼睛一亮，手腕一用力，想用擒拿之术将林海制服。

    “嗯？”哪成想林海的胳膊宛若钢铁，自己使出全身力量，也无法撼动分毫。

    “得罪了！”林海一用力，将李队长推出三米多远，蹬蹬蹬连退好几步，才堪堪站稳。

    猛的抬起头，看向林海，李队长脸上满是惊骇。

    一招逼退李队长，林海伸手将眼镜男脖领抓住，拎了起来。

    “喂，你放开我！你要干什么？”眼镜男挣扎着嘶吼道。

    “说，王磊的尸体，在哪？”
