    “这话不管是四年前说的还是现在说的都一样，你要想离开我除非死。”看着沈知初无所谓的眼神，厉景深鹰隼般的眸子越发寒冷，他抓住沈知初的头发，强行将她扯到自己怀里。

    “沈知初给我好好守住你的心，找野男人你想都别想。”

    沈知初看他这“理所当然”的态度，气得胃疼，她仰头，“厉景深你连你自己的心都管不住还想管我？”

    “别拿我跟你相提并论，我说了夏明玥不一样，她不会介意。”

    婚姻和感情在他这儿从来不沾边，结婚了又不是不能对夏明玥好，他们可以跟以前一样和平共处。

    男人是下半身动物这话也不是没有道理，为两个女人动情的绝对不止他一个人，他能照顾好夏明玥，也能维持他和沈知初的婚姻。

    既然他和沈知初的婚姻还在，就不允许她出轨，即使是精神也不许，因为他有洁癖。

    沈知初不知道他心里是怎么想的，不过单听他上面说的那句话，她三观都要被震碎了。

    她一直知道厉景深渣，却不知道他渣到如此，还不自知！把出轨说的这么冠冕堂皇，真不愧是他！

    沈知初胃更疼了，除了疼，还觉得冷，明明是春天温度也不低，可她却感觉到了寒冬，她被扔进雪地里凉了一整夜似的，嘴唇僵硬说话都不利索。

    “夏明玥要是听了你这话恐怕会哭到血崩……”

    “她不会。”厉景深凝视着她，表情前所未有的认真，“我和她已经说清楚了。”

    和夏明玥说这些的时候，她脸色是有些失落但她接受的很快，并没有像沈知初说的那样那么令人无法接受。

    所以厉景深才有些想不通，夏明玥都能接受这样的安排为什么沈知初不能？

    奇葩配奇葩，沈知初嘲讽道：“你们俩真是绝配到让我有些感到恶心，我确实跟她不一样。”

    “恶心你也该受着。”厉景深眼神不带任何感情薄凉的像是要把人给冻住，他扯着沈知初头发，目光阴恻恻的。

    “我和明玥什么都没发生过，她现在也只是我的朋友，之后她搬到这里来我不希望你为难她，以后我会好好陪你。”

    “……”

    他大方的像是在施舍，沈知初被他这番话堵的一噎，尝到了喉咙里的苦味，像是含着一颗药。

    她咬住下唇，眼眶有些红了，不是委屈是给气的，她不想在这浪费时间纠结他和夏明玥之间乱七八糟的事。

    沈知初用力推了厉景深一把，他的手还扯着她的头发，头皮都被扯了起来，跟针扎着一样疼。

    沈知初皱紧眉，捂住钻心的头皮说道：“你这朋友处的可真是特别，亲嘴儿勾手只差没上床。”

    沈知初冷笑：“连约会都上了热搜，让人赞扬你们这对青梅竹马的恋情。”

    “……”这次轮到厉景深噎住了，他脸上带着犹豫，嚅了嚅嘴唇，却什么都没说出口。

    气氛陷入怪异的安静，沈知初转身：“我去收拾一间房出来好让你的心上人住进来。”

    她抬起脚正要离开，忽然又想到什么，扭头：“房间是按照你的喜好装还是按照夏明玥的？”

    厉景深：“你随便整理一间出来就好，我和你睡。”

    沈知初置若罔闻：“那还是按照你喜好的风格来吧，夏明玥连当一辈子见不得光的情人都不介意，那肯定也不会介意是我给她安排的卧室。”

    她这语气平淡的让人听不出她是不是在讽刺。

    小别墅一共有四间卧房，大小都一样，其实她也可以把她这间主卧给让出去，但她住惯了，就怕搬了后万一走错进去撞见厉景深和夏明玥滚床单，那就出大问题了。

    为了避免这种情况发生，沈知初特意选了间离主卧较远的卧房，房子隔音，再加上隔了一条走廊，晚上他俩再怎么干柴烈火也打扰不到她。

