    

    愉快的一天终于过去了。

    随着时间的推移南无空在娱乐圈从崭露头角已经进化成一方诸侯。

    铃兰组的铃兰巨头越来越火，不管是喜剧还是爱情剧都异常受欢迎。

    大概就是因为他们的脸一个是小栗旬一个是山田孝之吧。

    随着名气越来越大，铃兰组的经济自然也就越来越好，下一步自然就是重新装修铃兰高中这个主要据点。

    铃兰高中已经大概二十年没有翻修过了，趁着暑假也进行了一次翻修。

    随着这次暑假泷谷源治和芹泽多摩雄等人也要毕业了，这群人毕业要么回到他们的海域要么就留在铃兰组，准备成为专业黑手党。

    什么事专业黑手党呢？就是给予某些法律无法惩处的恶人裁决，把握一些黑色产业链，还要有能收保护费的地方。

    铃兰组并不是很强大的黑手党，但是名气很旺，主要还是靠着旗下艺人打出名气。

    铃兰组的组长南无空，一人击败数十人的传闻早就已经过时了，现在基本上都是空传他是江户前组的女婿要不然就是濑户内组的女婿。

    实际上怎么回事也只有当事人知道了。

    ……

    “特技大会啊？那个挺知名的节目呢。”

    晚上，留奈拿出来一个剧本让南无空跟她练习。

    “可是你有什么特技吗？还是说用人鱼的歌声催眠人类？”南无空问道。

    “混蛋！被发现不就惨了吗！”留奈一脚踩住南无空的小腿。

    “说的也是，那你想让我怎么帮你？”

    “腰带借我玩两天。”留奈直接讨要，口气就像是不良少年在班上欺负同学一样。

    “腰带只有我的血统才能使用，给你你也没发变身的。”

    “哈？血统绑定？”

    “是啊，要不然这么危险的东西如果被坏人用了会带来很大危害吧。”

    “那怎么办？”留奈很头疼，没法变成正义的战士了，“那你会不会变什么魔术？教我两招。”

    南无空想了想，打了个响指手指尖上出现一团小火苗。

    留奈惊呼一声，“哇！怎么做到的！”

    “你说的魔术呀。”

    南无空也是存心想逗逗留奈，留奈缠着南无空要学，灿写完作业出来看到留奈正缠着南无空，顿时有些不高兴。

    “空累了一天让他休息一下嘛，留奈。”

    “我可是日本国民级偶像留奈，接下来要参加很重要的节目，正让这个家伙配合我呢，怎么灿你吃醋了？”留奈一脸玩味的模样，慢慢贴近南无空，然后露出小恶魔般的笑容对着南无空的脸上亲了一口。

    灿一脸羞怒，大庭广众之下竟然亲吻自己的丈夫！

    “留奈，你太过分了！”

    “那又如何，仆人被我勾引走了，只能说明你的影响力不够嘛！”留奈嘲讽道。

    “不可能！”灿鼓起勇气脸色红彤彤的对着南无空也亲了一口。

    “可恶！你这家伙！”留奈和灿一人霸着一边，南无空整个人都贴在桌子上了。

    “你不是要上节目么，就小东西配合你变魔术什么的不都可以。”南无空提起卷子来丢给留奈，就像是丢垃圾一样。

    “小卷子？”留奈看着睡觉还留着口水的卷子，这么小的东西……

    对了，很好隐藏身份，又容易使用道具。        

