
　　由于事关公主，蔡京不可能在朝堂上宣说，否则宋徽宗定然会震怒于他。

　　毕竟这不是什么好事。

　　蔡京面见官家。

　　宋徽宗有些意外，蔡京这个时候找他，一定是有什么重要的事情吧？

　　宋徽宗接见了。

　　一处书房中。

　　宋徽宗坐在椅子上，看着一些书籍，抬头看到蔡京走来，便是问道：“蔡爱卿，你找朕何事？”

　　蔡京拱手：“陛下，微臣找陛下是有重大的事情要告诉陛下！”

　　“说吧！”宋徽宗。

　　蔡京开始了他的表演，表现的吞吞吐吐：“陛下，微臣怕说了陛下会震怒！”

　　蔡京这样说，是在提高宋徽宗的怒气潜力值。

　　从开始就暗示这是一件不好的事情，也是值得让人愤怒的事。

　　“哦？”宋徽宗听闻之后，又问道：“你尽管说，朕不责怪于你！”

　　蔡京拱拱手：“微臣在汴京看到茂德帝姬出入镇国公府邸，出来的时候衣衫不整，喝的大醉，还被人搀扶着才走出来，微臣以为自己看错，便仔细看了一下，的确是茂德帝姬，陛下最宠爱的公主！”

　　“哦？”听到这话，宋徽宗站了起来。

　　赵福金居然在外面喝酒，还喝醉了让人搀扶？

　　以前金儿可从来没这样。

　　蔡京继续添油加醋：“陛下，公主从镇国公府邸出来，喝的人事不知，那镇国公意图为何？

　　据微臣所知，那镇国公妻妾有好几个，微臣担心公主的安危，所以特意赶过来汇报陛下，这才放心！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你觉得镇国公意图为何？”宋徽宗念叨：“蔡爱卿，镇国公乃是朕的肱股之臣，又是金儿的哥哥，蔡爱卿想的多了点吧！”

　　宋徽宗眉头一皱，又想了想：“朕现在去看看金儿，你也一起！”

　　宋徽宗便是立刻起驾去了赵福金的府邸。

　　来了之后，他走进去，丫鬟看到陛下，赶紧跪在地上：“奴婢参见陛下！”

　　“公主现在怎么样了？”

　　“回禀陛下，现在公主睡着了！”

　　“是喝醉了吧？”

　　“额……奴婢不敢欺瞒陛下，公主喝了一点点酒，但不碍事！”

　　几个丫鬟有些畏惧。

　　这时候宋徽宗走了进去，顿时便看到赵福金躺在床上，一脸红润，嘴里还在喃喃着继续喝的话。

　　“照顾好公主！”

　　宋徽宗看了一眼后，便是回去了。

　　在外面。

　　蔡京老老实实跟在身后，内心窃喜，怕是这件事情被官家知道，一定会对武植有所改观吧。

　　“这件事情朕知道了，你回去吧！”

　　本来以为宋徽宗会震怒，结果宋徽宗根本就没怎么着，一句话将蔡京给打发了。

　　“陛下！”蔡京又道：“微臣以为，公主万万不能和镇国公走的太近，那镇国公妻妾成群，微臣担心他灌醉公主，不怀好意！”

　　听到这话，宋徽宗眉头一皱：“蔡京，你胆子也太大了！妻妾成群就会心怀不轨吗？

　　那朕还三宫六院，你蔡京家里也是妻妾一大堆，莫非你这是在说朕？”

　　“不不不……微臣不敢！”蔡京立刻跪在地上。他吓坏了。

　　“行了，下去吧！”

　　宋徽宗便是走了。

　　见到赵福金没什么事，宋徽宗也没多想。

　　第二天。

　　宋徽宗退朝之后，便是来到了赵福金的宫殿，看到赵福金已经醒了过来。

　　“父皇！”赵福金道：“听说你昨晚过来看金儿了！”

　　宋徽宗笑道：“昨天你喝的叮当大醉，父皇过来看看你，见你睡着了就走了！”

　　“金儿，你在镇国公府喝这么多酒可不行，以后不能在这么喝了！”宋徽宗道。

　　赵福金笑道：“父皇，我在哥哥府中和她的夫人们打牌，吃点心聊天呢，一时高兴就喝多了，我有护卫，而且是在镇国公府，哥哥会照顾我的！”

　　“以后还是少喝点，去镇国公府玩可以，不过你贵为公主，成天往那里跑，也太不像话了！”

　　赵福金拉着宋徽宗的胳膊摇晃了几下：“父皇，我整天在宫里待着也有些无聊啊，和镇国公的夫人们在一起我觉得挺好玩的，我今天还要去！”

　　“还去？”

　　“好不好嘛父皇！”赵福金拉着宋徽宗撒娇一样的姿态。

　　宋徽宗看到自己这个女儿，也是无奈：“……好吧！你要是想去父皇不拦你，但你不要喝多了。”

　　“没问题。嘿嘿，就知道父皇对我最好了！”

　　赵福金嘿嘿笑道。

　　宋徽宗离开后。

　　下午的时候，他便召见了武植。

　　武植此刻在商务司看了一下最近武器制造的情况，又了解了最新关于周边战况，收到召见后便立刻启程去了皇宫。

　　武植知道蔡京昨天去告状，但是武植一点也不慌。

　　为何？

　　不就是喝个酒吗，能有多大的事。

　　那蔡京未免有些小题大做了。

　　他身为镇国公，又认了赵福金为义妹，从这件事情上来看，宋徽宗就不是那种对赵福金管的非常紧的那种。

　　在武植看来，赵福金认武植为哥哥这件事情宋徽宗都能同意，大概是宋徽宗太喜欢赵福金，根本奈何不得赵福金。

　　有赵福金这张牌，宋徽宗又能做什么呢？

　　在武植看来，要是武植真把赵福金给什么了，宋徽宗才有可能真的对他有不好的印象。

　　但这才哪跟哪？

　　毛都没碰到！有什么好大惊小怪的？

　　所以尽管知道蔡京会去告诉官家，武植却也没慌。

　　反而可以利用这件事情让蔡京相信府邸中的何伯。

　　以后可以传递一些假消息，搬倒蔡京。

　　这蔡京都开始弄他了，武植自然要想办法搞一下蔡京了。

　　不过他也不着急。

　　此刻，武植去了皇宫。

　　便看到宋徽宗在庭院中正在喝茶，看到武植来了之后，宋徽宗笑道：“武爱卿来了，快快，坐下喝茶！”

　　宋徽宗此刻非常的高兴。

　　武植笑道：“陛下是遇到什么好事了吗？”

　　宋徽宗笑道：“刚收到的消息，朝堂上还没传开，金国已经打入辽国的深处闵城了，现在金国已经有被辽国攻破的趋势。”

　　“金国的军队越来越多，到现在根据情报已经有七万多人，而辽国军队比他们多，却不是金国对手，武爱卿，你觉得咱们什么时候出手最好？”

　　武植其实也知道一些消息，他笑道：“陛下，这事急不得！辽国地盘广大，根基在，只有等金国将他们国都全部攻破，只留下残兵败将，苟眼残踹的时候，咱们在出手帮助辽国打金国！”

　　“哦？”宋徽宗问道：“我们打金国？”

　　其实宋徽宗想的是辽国毕竟是大国，金国很小，可以帮助金国打辽国，破了他们在对付金国。

　　“嗯！”武植点点头道：“金国勇猛善战，能将辽国打成这样，实力很强！”

　　“你有什么想法？”

　　宋徽宗问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第272章 你是在说朕吗？一更！免费阅读。https://xs.23sk.com 