
前院会客厅，王河也在跟姜留讲书夏的去向，“书夏走后第三天，王恪到庄里来找她，非要留下用饭。喝了几杯酒后，王恪说书夏去找孟家长孙孟庭晚去了。因为孟庭晚是朝廷悬赏缉捕的逃犯，王恪怕受牵连，想跟书夏断绝父女关系。”

姜留立刻精神了，“书夏知道孟庭晚在哪？”

王河摇头，“王恪喝多了，反反复复就那几句话，小人也问不出什么。等二爷回府后，您跟二爷说一说，万一这事儿是真的，兴许能顺着这条线抓住孟庭晚。”

姜留记下了，“这事还有谁知道？”

王河摇头，“小人连春儿他娘都没告诉。”

就王香芝那张嘴很不牢靠，姜留点头，“还是河叔想得周到。”

王河憨厚地笑了。三十年河东三十年河西，如今姜家发达王家败落，王河现在就想着怎么做才能向两位姑娘表忠心，为儿女铺好路。

王河两口子走后，姜留吩咐芹青，“去把鸦隐……算了，我还是自己去吧。”

站在门外的鸦隐听到六姑娘的话，立刻走进来道，“六姑娘啥事？某去办。”

“没事了，还是我顺路走一趟吧。”姜留要去找哥哥，从姜家正门出去，走任家正门，先去跟裘叔说几句话也耽搁不了多少工夫。

姜留觉得顺路，鸦隐却升起了浓浓的危机感。二爷身边没他的位子，现在连六姑娘都看不上他了，他可不想跟呼延图一块混。鸦隐坚持道，“跑腿的事让某去办，姑娘只管在这儿坐着吃茶喝点心就好。”

吃茶喝点心？姜留抽了抽嘴角，把书夏的事情讲了一遍，然后道，“你去跟裘叔说一声，让他派人打听书夏的下落。这事该怎么做，裘叔应该心里有数。”

根据仁阳公主几次透露的消息，孟家姐弟应该是被秦成碧带走了。秦成碧天不怕地不怕，或许真把他们藏在京畿之内。顺着书夏这条线查，若真能查到孟庭晚的下落，也得先查清楚是谁救了他再动手。

“是。”鸦隐嘴里应着，却没往外走，他满脸真诚地道，“某跟在姑娘身边三年了，姑娘可信得过某？”

“当然信得过。”裘叔原是左武卫军师，鸦隐乃营中副将，是铁铮铮的汉子。虽说性子大条了些，但绝对可以信任。

鸦隐又上前一步，“那以后某能不能贴身保护姑娘，有事也站在姑娘旁边听着？这样的话，某不仅可以更好地保护姑娘，还能帮着出谋划策，再帮姑娘传话时，也省得姑娘再讲一遍了。”

姜宝都混成姜二爷的心腹了，他也得霸住六姑娘身边的位置！少爷最听六姑娘的话，他跟着六姑娘绝对吃不了亏。

爹爹身边的姜猴儿和姜宝一个比一个机灵，哥哥身边的裘叔足智多谋，姜留也想身边站个脑袋好的。可一身悍匪气质的鸦隐竟摆出一副“我是你的人，我是为了你好，你不能不要我”的表情，姜留实不知如何拒绝他的“好意”，便道，“你说得有道理，以后就这么办吧。”

鸦隐咧嘴笑了，开开心心去给裘叔送信，顺便再找呼延图炫耀炫耀。任府建成之后，长得不堪入目的呼延图立刻被二爷赶去任府前院守门了。

看着半截黑塔的鸦隐一纵一纵地往外走，姜留又想书秋了。可奶娘坚持让书秋开春再回来，理由是：“书秋去庄上是苦受过冻的，苦她吃了，冻还没受足。”

奶娘铁了心地要磨练女儿，姜留自不会拦着。回内院收拾停当后，姜留便带着芹青和芹白去找他逛街买东西。

临近年底国子监和书院都放假了，姜大郎和二郎被大伯抓壮丁翻书，三郎和四郎尽情玩耍，哥哥除了必要的应酬外，不是读书就是习武，完全没有过年就该休息、该尽情玩耍的意思。姜留真想把他塞回姜家外院书房，让三郎和四郎烦着他，拉他一起去玩。

姜留只是想想，姜二爷就这么做了。现在他只要出门，必让儿子跟去打下手。

到了新院，见哥哥孤孤单单地坐在书房内读书，姜留觉得心里很不好受，“哥，以后我过来这边读书、练字好不好？”

江凌立刻应下，指着一直摆在身边的，妹妹的专座道，“妹妹坐这里。”

“好。”姜留应下，让姜财取来哥哥的披风，准备马车，两人一块去出府采买。出门之前，姜留先问两位公主的行踪，才决定去去哪里逛街。这种感觉，就好像在玩有怪兽拦路的单机通关小游戏，两位公主怪兽挥着狼牙棒在地图上来回走，这么一想，姜留忍不住地笑。

妹妹笑，江凌也跟着笑。可到了彩衣巷买衣裳时，他就笑不出来了。因为妹妹给和至挑的衣裳，比给他挑的好看。

“那给你和和至买同一款的？”面前这两件外袍，分明哥哥那件布料更好、做工更精致，他竟觉得和至的好。

“不想穿一样的。”和至那件跟道袍差不多，他穿着不合适。

“那哥哥自己选一件？”哥哥也到了知道美丑的年纪，有他自己的喜好很正常。

“想让妹妹选。”

这是到叛逆期了？姜留看着高自己一截的哥哥，叛逆期的孩子可不好相处，自己得包若他一些，顺着他的脾气来。于是，姜留非常好说话地建议道，“那咱们一块选？”

这下，江凌终于高兴了，“好。”

过年怎么也得挑件喜庆的，姜留指着一件牡丹红色素面锦缎交领广袖袍，问道，“哥觉得这件怎么样？”

“妹妹觉得呢？”

“庄重又喜气，很不错。”

“那就这件吧。”江凌言道。

这就成了？姜留眨巴眨巴眼睛，笑道，“好，就这件。”

伺候着姜家兄妹选好外袍、寒衣和鞋袜，送他们出门后，店内的伙计一边收拾衣裳，一边跟掌柜道，“凌少爷的眼光不如六姑娘好，六姑娘挑的这件银丝暗纹团花袍多好看啊。”

“这还用说？六姑娘是二爷的亲闺女，不光模样长得像二爷，品味也是二爷一样好。”掌柜噼里啪啦拨拉算珠。这件银丝暗纹团花袍是他店里最贵的，他本想亏本卖给六姑娘，可惜凌少爷看不上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69341077"  chaptername="第562章  哥哥的叛逆期">加入书签</a>
</div>
