    第49章好心

    无奈，只能强压下，沉着脸色继续劝阻：“你不是它的谁，它只是一个魔兽而已，不要忘了我们还有目标，如果五天之内你不能找到你要找的人，那么届时你是生是死我们都不会再管。你好好想想，到底是目标重要，还是这个才认识不到一会儿魔兽重要！”

    “对不起。”

    没有任何犹豫的，白知低头道歉，眼底似有泪水在闪烁，可她的面上却又无比的坚持。

    她扭头，看了眼那个魔兽，魔兽不知道什么时候停止了舔舐，眼眸定定的看着白知，似有人性的思索在其中闪烁。

    “我明白你的意思，也知道你是为了我好，但是我不能放着它不管。对不起啊玫心，如果你们比较着急的话可以先走，我们没有关系的。等它稍微好一些我们就会继续启程，方便的话你可以告诉我你们要找什么，我们也可以帮忙。”

    “你！”

    玫心语塞了，这个女人当真是倔强的要命！

    扭头目光转向月尔，希望她弟弟能劝一劝对方，可结果却发现，少年纹丝不动，毅然一副姐姐说什么就是什么的样子。

    “.....”

    其实吧，也不是这个意思，只是月尔发现这个女人又开始演戏了，虽然不懂她到底又在搞什么鬼东西，但在不了解事情的情况下，他还是默默地选择了站在白知的身后。毕竟诸多事情的结果可以验证，这个女人的鬼点子很多，也能够达成最终目的。

    玫心很憋屈，如果可以她当然想尽快甩开这两个累赘，但问题就是出口的位置还不知道，如果等到汇合的时候莫文他们发现月芽不见了，怕是又要惹出事端。

    所以纵然不满，也只能忍下，咬咬牙坐在了洞口处。

    “服了你了！行吧行吧！但是说好，我们休整结束后就要离开，届时即便是它没有恢复，都要赶路明白吗？”

    “谢谢你玫心！你真的是一个善良的魔！”目的达到，白知毫不吝啬的感谢对方，也不管对方对自己的态度如何。

    走自然是不可能走的，先不说外面的情况不好，就现在而言，之所以她暂时不想离开的原因，还是跟这个魔兽有关系。

    刚才短暂的接触让她在魔兽的身上感觉到了一股熟悉的气息，或许就像是月尔之前跟她说的那样，黑暗之神的位置即便是她目前并不知晓，但只要接近到一定距离，就会有所感应。

    魔兽不是黑暗之神，她可以确保，但它一定跟黑暗之神有所接触，亦或者它身上的伤势，就是黑暗之神所造成的。

    所以，她想要试试看，等到魔兽恢复之后是否能帮助她找到对方，这样的话即便是现在耽误了一些时间，但后续可能会节省很多没必要的路程。

    吐出一口气，月芽戳了戳月尔，示意拿出绷带以及药品，这在他们前往深渊的时候就准备了一些，现在正好派上用场。

    月尔也没有多言，沉默的掏出给了月芽，然后就看着女人毫不畏惧的走向还在盯着自己的魔兽面前，蹲下，轻柔的安抚低声附耳不知在说些什么。

    而魔兽随即也很配合的露出了自己的伤口给她，任由她在自己身上爬上爬下，弄脏了衣服也无所谓。

    伤势还是有些严峻的，好些伤口几乎深到可以看到内里的骨肉，即便是魔族本身就拥有一定的自愈能力，短时间内也无法愈合，只能倚靠着能量的补充时间的推移等待伤口修复。

    方漳轻轻地将伤口周边的毛发拨开，清理伤口边缘，然后倒下药粉再次包扎，整个过程持续了很久，一直到她的手脚都开始有些酸痛，整个人被血腥味熏得有些晕厥了，魔兽身上的伤势才被处理的差不多，至于剩下的比较小的位置，自行等待愈合便好，包扎了反而说不定会好的更慢一些。

    身上的不适减退，原本瞧着有些憔悴的魔兽都有了些精气神，伸出黑红色的大舌头轻轻地舔了一下白知的脸，带着倒刺的舌刮得生疼，半张脸都因此变得通红，衬的她更显娇俏可人。

    但白知还是蛮开心的，这样巨大的毛绒魔兽，只是瞧着就让人心生欢喜，若不是时机不合适，她都想让它跟她离开。

    摸了摸魔兽的爪垫，拍了拍轻声道：“好啦~这下你就能好受一些啦，我们在这里休息完后就会离开，对不起啊霸占了你的洞穴。”

    玫心正在闭眼休息，听到这话忍不住嗤鼻。

    笑死，不过是一个魔兽罢了，用得着这么小心翼翼吗？果真是圣母玛利亚，心善到不行。

    魔兽人性化的点了点头，眼看着白知收拾完剩下的绷带打算离开之际，那张兽嘴，却突然说话了。

    “你们是从外面来的吧？来这里是想找什么人？吾名骸骨，看在她的份上，我可以帮你们。”

    低沉而又成熟的磁性声音响起，吓了在场的人一条，玫心几乎下意识的就跳了起来拿起并未收回的武器准备进攻，一旁还在昏迷的赛博被突然踹了一脚也打了个哆嗦惊醒，茫然的看着四周，不知所措。

    魔兽倒是没有半点反应，只是抬了抬爪子让自己趴的更舒服一些，转头看向同样震惊的白知，眸光中流露出了几分温柔，继续道：“深渊中没有我去不了的地方，如果你们可以告诉我的话，我可以帮忙带你们去找。”

    这可以说是意外之喜，本来想着如果这个魔兽能给自己一个大概的方位就好的白知没想到他竟然会说话，而且还愿意带着她们前往。

    原本很不赞同白知帮助魔兽的玫心都没话说了，只能内心复议不愧是傻人有傻福。

    不过这样也好，早日找到后他们也能尽快完成任务离开这里，毕竟深渊之中的危险还有什么暂不知晓，早点离开也是好的。

    “真的吗？可是你还有受伤，而且外面的环境有些恶劣了，要是....”

    “没有关系。”骸骨摇摇头：“我在深渊之中已经待了不知道多少年，这点东西还不至于难倒我，而且只是带你们找人而已，避开那些比较危险的家伙的话，不成问题。”

    (本章完)

