    天道规则是世界运行的核心，即使是掌握了世界之力的承天界主也无法更改它，只能在规则下行事，创界真神亦是如此。

    不同的是，天道规则与承天界主，是上与下、君与臣，承天界主能够存在的本质，是规则允许的，它给了承天界主治理世界、维护世界秩序的权力，承天界主不能把本已存在的四季顺序调换，也不能让金乌从西边升起。

    创界真神与天道规则却如母与子，创界真神从一开始就可以规定这个世界没有四季，也可以规定大雪不舍昼夜地下，但就像孩子一旦离开母亲的身体，便是一个独立的个体，创界真神也无法让大雪停止，变出四季。

    当然，创界真神即是母，要影响天道规则，促使它变化，相较容易，不过那也是一个漫长的过程，强行改变，只会让它转身捅你一刀，两败俱伤。

    由此可见，世界即便是创界真神的孩子，在孩子的地盘上，也要遵守它的基本规则。

    所以阵曲王可以用欺瞒规则的玄英神藏阵逃出世界，哪怕是当着真神的面都行。

    可祂没办法瞒过虚神世界，只因虚神世界的规则是活的，随着湛长风的念头而变化，祂瞒不过湛长风，当然瞒不过规则。

    相对的，倘若虚神世界被破坏，湛长风也会受到直接伤害，没有一点缓冲余地。

    现在，白江来了，浑沌之道直指规则秩序，它每崩坏一条规则，就会反噬到湛长风身上，不过片刻，帝袍下平白出现了数道血口。

    紫微帝星光芒更盛，无数皇气垂落，覆上她的身，就像为她披上了战衣，她以皇气为笔，抬手书一道令，名为定山河，令散于天地，规则崩坏之势渐止，白江如何横冲直撞都无法动摇山河地脉。

    但妖族准圣们已经意识到白江的浑沌之道是目前对付她最有效的手段，自然要为白江争取机会。

    “缘道缘君，何以解忧！”

    解忧化身狸状白尾腓腓，解忧之道变为空灵悦耳之音缓缓流淌，此道施于敌身，便是瓦解战意之道。

    不过解忧识出湛长风就是当初与祂们在混沌海对战过的人，知道自己的解忧之道破不了她的心防，于是加持到了要离身上，对友，这解忧之道，成了清扫灵台积垢，澄空道境的绝世道法。

    要离有如神助，化身燃烧的妖车，从天地间奔驰而过，瞬将天地割裂。

    星辰、河山隐去，黑暗中只剩一圈火墙。

    这是要离的大神通火轮妖域。

    在虚神世界的压制下，很难有另一个空间的存在余地，然而有了解忧的帮助，要离突破极限，将它施展了出来。

    火轮妖域短暂地屏蔽了与湛长风相连的帝星、帝域、国运等力量。

    通天圣猿适时从天而降，双目带血丝，双臂高举，俩锤齐齐砸来，气浪成海，层层汹涌，湛长风将帝剑往上一抛，剑锋剖开无边之力，打偏祂的双锤，“你这逍遥世外的猿猴也非要来掺和九天！”

    “我与白江相识十几万年，岂能袖手旁观！”

    “够义气，孤给你个痛快。”

    通天圣猿感情用事，破绽最是好寻，湛长风拿捏住祂和白江的因果线，以之为媒，施众生枯骨，把祂一举扯入百世因果编织的孽缘当中，转眼业火攀身，将祂烧成了劫灰。

    随后眸光一沉，掷出帝剑，剑与火相击，黑暗被撞破，妖车倾翻，车辕断折，两轮开裂，道行尽废，变回死物。

    解忧大惊失色，祂对帝长生的强大自认有数，却万万没想到，在被遮蔽了外界力量后，她仍能杀圣如狗，这一尊大帝究竟有多恐怖，竟叫祂感受到了灵智初开，面对茫茫道途时的迷惘。

    祂们如何知晓，湛长风的太衍帝道汇宇宙万千道理，而过半已被她深研提取成法则，道果无限，岂是只专注一二道理的准圣能比。

    “解忧，念你所行之道多福善，无大杀孽，此番饶你一命，但活罪难逃。”

    湛长风甩出锁魂链缠住拼命逃遁的解忧上尊，抓出祂的元神往外扔去，这元神被一条空间通道吞没，投往下界，本体则被押入神墟深处。

    白江折损三友，怒撞大地，大地是地之法则的显化，祂实际是要撞毁构建乾坤的地火风水四大支柱。

    浑沌之力与虚神世界纠缠之际，阵曲王寻到规则漏洞，喜上眉梢，“天道规则跟浑沌干仗了，缺口将现，准备！”

    祂推演时机，默数一二，阵成，忙携人道三尊出逃，就在祂们消失的那瞬，天发杀机，毁灭之道与天雷之道酿成可怖雷劫，劈向白江。

    白江没口鼻没眼耳，天生无漏，胀如黄鼓，是个糊涂种，得了白泽的智慧方才走得如此长远，更聪明地将天性中的糊涂修成了能够扰乱秩序、侵蚀规则的浑沌之道。

    湛长风很久之前就从通晓万事的圣书上找到了白江的弱点，等祂生出眼耳口鼻，聆听万道声音，从祂封闭的自我世界里出来，变得清醒，就是祂死亡的时刻。

    “天地听我令，赋形显迹！”

    天道意志融于雷电之中，一雷劈出祂的眼睛，一雷劈出祂的口，一雷劈出祂的耳，一雷劈出祂的鼻。

    白江封闭的自我世界里，有着一套全然以自我为中心的逻辑，也是这套逻辑诞生出了与客观世界相悖的浑沌之道，而此时祂生出眼耳口鼻，万道如洪流挤进了祂的内心，冲垮了祂的道念，浑沌之道崩塌，反向将祂吞没。

    至此妖族四准圣全部败阵，这时大地倾斜，满天星辰往西滑，原是魔道准圣们联合剩下的二十尊准圣，斩落了四象，造成空间下沉。

    湛长风瞬至西方，诸准圣已纷纷跳入塌陷处，强行撕开变薄的空间壁逃了出去。

    余笙身上带伤，神色中有些犹疑，“渊明的斩天剑不好对付，而且祂好像没用全力。”

    “出去再议。”湛长风挥手散去虚神世界，外界战火已起。

    话往前说，湛长风将祂们拉入虚神世界后，太一花费大量功夫布置的后手开始发挥作用。

    在道界，空间延伸术的应用很常见，表面是间住不下两三人的小屋，内里可能有上千平，太一在各天域的战宫也是如此，却少有人发觉，这战宫从一开始就是件空间宝具，且是置于炉火之上，不断以万界天运、功德、愿力等世界之力煅烧的宝具。

    这个想法的提出者和主导者是敛微，铸造者是工兵大师、凌未初、五木等百工，完成者则是钦擅和巫非鱼。

    除了势力复杂，无法聚齐足够世界之力煅烧的钧天战宫，其他战宫均已炼制完成。

    随着凭空爆发的一声“起”，玄天风云战宫飞上虚空，携部分玄天天运功德愿力，与作为太一总战宫的山海战宫相融，煌煌威能恍如新天朝诞生。

    这座总战宫也是唯一一座十九层塔，其余战宫都是十八层塔。

    这会儿，敛微主总战宫，常陈主炎天战宫，疾祖主阳天战宫，信棠主苍天战宫，巫非鱼主幽天战宫，龙尊主朱天战宫，六尊以准圣之力操战宫，激发其穿越空间之能，齐降帝域侧旁。

    六大战宫各祭大阵，合而为一，成九天环空残阵，何为九天环空，湛长风悟天道之序所作，一界新生、持续、衰落是环，毁灭是空，又觉往上还有更高的意境，自认不全，故为残阵。

    阵曲王、素心、珑岸、久安四尊前脚逃出虚神世界，后脚就跌入了九天环空残阵。

    四尊纵有警觉，但此阵之广，包围了整个帝域，哪里逃得了。

    一入阵中，先被星云所迷，亲眼见它聚合爆炸生出星界，星界生长繁衍万物，又最终毁灭变为一团星云，不知不觉中，祂们的意志已被庞大的星界演变信息同化，神念化为虚无，道身毁灭。

    前后不过半刻。

    强行破界逃出的准圣们也很快步了祂们的后尘，尊尊准圣如烟火在阵中闪逝，来不及发出哀叹。

    五伤鬼尊感应到空间裂缝另一边的毁灭气息，心有余悸，扭头感谢及时拉住祂的渊明魔帝，“多亏你敏锐，不然我们真是刚出虎口又入狼穴，可藏在这空间裂缝里终究不是回事，早晚会被找到，你有什么想法？”

    “我确实有个想法。”渊明说话时，斩天剑已出其不意捅进了五伤鬼尊的道体，然后托起一只不祥的黑坛，将祂吸了进去，“为还我的救命之恩，把命给我用用吧。”

    昂~五伤狰狞的元神突然冲出黑坛，眼中血泪汩汩，怨怒之深，仇恨之切，万字不足道尽，转眼，祂又被黑坛中冒出的千万只手拉扯了回去。

    渊明魔帝窥到九天环空残阵的厉害，没有妄动，十分平静地盘坐了下来，似要跟外面来个拉锯战。

    “伐天盟准圣都已伏诛，只剩魔帝不见踪迹。”

    敛微坐在总战宫当中，说道，“朱天空间节点皆做过标记，没有发现异常，祂就在这里。”

    湛长风未轻敌，难得借助灵药仙液等外物恢复了损耗的力量，休整后踏出帝域，祭寻本朔源神通，看不见的丝丝缕缕力量铺天盖地谈出去，过去的一幕幕细节被回溯深挖。

    触及渊明藏身的空间裂缝时，渊明先发制人，斩出一剑，剑光胜白练，专克世界之力。

    湛长风却是不怕的，她本来就很少用世界之力，仅她的本体力量足以杀灭大批对手。

    她抬手打散了袭来的剑力，锁定裂缝所在，腕子一转，帝剑竖在胸前，风鼓衣袍，太衍帝道聚于剑中，这一剑出，万道伏，千帝枯，伟大光辉照耀天域，穿透无尽空间，丈芒刺穿渊明身，要将祂从里到外湮灭。

    渊明张开的右手上还托着黑坛，嘴角仍带笑意，仿佛正在被光淹没的不是祂。

    祂始终注视着湛长风，在这光辉背后，有另一道光倏然出现，嗖~

    光暗了。

    湛长风低下头，穿心而过的箭头沾染了金色神血，异样妖冶。

