    无论怎么样，在这样的情况之下，她都必须得去好好的检查一下这个人到底怎么样了。

    而且还是张启海亲自开口。

    既然如此，那她对这件事情又怎么可能会不上心呢？

    所以此刻，她的所有注意力便放在了这上面。

    所以说之前自己确实是学到了一些与之有关的东西，但是她也不是特别的全面。

    所以在这种情况之下，她自然也不可能会掉以轻心。

    待她小心翼翼的给他把了脉以后，这才转过头来，对着大家开口说道。

    “他没什么大碍，也只不过是晕倒了。”

    听到了这话以后，大家这才终于舒了一口气。

    原本才开始的时候，他们心中确实还是有很多的担心的。

    害怕这个哥哥可能会中了人家的什么毒。

    但既然他现在所担心的这一切都是多余的，这对他们来说又怎么能够不算得上是一件好事呢？

    所以此刻张启海的嘴角，这才缓缓的勾起了一抹微笑开口说道。

    “这样一来我就放心了。”

    随后，张启山自然也是立马抬起手来轻轻的拍了拍他雪白的被子，开口说道。

    “是啊，再怎么说在这段时间里面他也确实是帮了我们很多忙，无论怎么样我也不想看着他受到什么样的伤害。”

    这也确实是他的真心话。

    在最近这段时间里面这个人真的是一直都在帮助他们，张启海这段时间一直都陷入到了昏迷之中，若不是因为他每天过来帮他检查给他换药的话，张启海也不可能会清醒地如此之快。

    张启海是一个懂得知恩图报的人，所以在这时他的心中又怎么可能会对他没有任何的感激之情。

    只是只是自己确实是对这方面没什么太大的了解，没有办法在这时候做出什么样的贡献。

    可就在这个时候，尹新月就像是突然发现了什么似的，脸色变得有些难看的起来。

    她和这个大夫的距离靠的是非常近的，所以在这时自然也能够完全的看清楚他手上产生的一些乌黑。

    原本刚刚自己并没有把他袖子往上叠，所以看得也不是很清楚。

    可是她只是下意识的朝着上面好好的叠了叠，没想到便看到了这样的一个情况。

    这对她来说也有怎么能够不感到诧异呢？

    所以此刻她的眸中自然也是出现了些许的惊讶，不知道这到底是怎么一回事。

    按理来说他确实是羡慕的问题之中可是她在这种情况还没有醒过来，难道真的是被人下了什么药？

    除了这个可能性以外，现在她似乎也找不到别的肯定了。

    这边的张启山和张启海还在有说有笑的说着什么，忽然便发现这尹新月的脸色似乎有些不太对劲。

    随后张启海这才微微的一顿转过头去，朝着尹新月的方向看了过去，眼神之中带着些许的关切。

    这张启山说道正关键的时候，便发现张启海的目光已经不在自己的身上了。

    随后他这才立马朝着张启海所看的方向看过去。

    仔细一瞧，这才发现尹新月现在的脸色确实算得上是比较糟糕的。

    这倒是让他们的心中觉得有些奇怪跟本，就不知道到底发生了什么。

    张启海仔细的观察了片刻以后，也没有看出一个什么不对劲的东西。

    所以此刻他也只能够直接开门见山地开口问道。

    “怎么了？你是不是察觉到什么不对劲了？”

    无论如何现在有什么的信息，张启海也是希望尹新月能够告诉他们的。

    毕竟再怎么说这些事情对他们来说都是极为的重要。

    但凡有一丁点的线索，说不定就能够解开整件事情。

    他们只需要顺藤摸瓜，把这些线索好好的理清楚。

    如果这事情真的是一个人所做的，那所有的事情就有迹可循。

    可此刻，尹新月却像是一尊雕塑似的，愣在原地好像根本就没有听到外界的任何声音。

    她对于自己刚刚的这个发现，真的是感到非常的惊讶，所以没有在很快的时间里面反应过来。

    这边的这几个人自然都是发现了她的不对劲。

    所以在此刻张启山也立马上前一步来，到了尹新月的面前，抬起手来，轻轻地拍了拍他的肩膀，开口问道。

    “你这是怎么了？怎么突然愣在这里了？”

    现在张启海不方便行动，所以只能够让张启山做出这样的一个举动。

    直到感受到了肩膀上面的温度以后，她这才猛然的从自己的世界里面反应了过来。

    或许这一切发生的太过于突然，让她完全没有一个心理准备。

    所以此刻她过了很久，这才无奈地摇了摇头。

    仔细思考片刻，最终决定还是告诉大家。

    再怎么说现在的情况也算得上是非常的关键的，如果自己对这件事情有任何隐瞒的话，想来也是极为的不好。

    所以她最终只能够抬起手来指了指这个大夫，手上出现的些许乌青。

    “我本来以为他只不过是陷入到了正常昏迷之中，可是我后来却发现了这些奇怪的地方。”

    张起山立马朝着她所指的方向看了过去，自然也是看到了这样的一幕。

    此刻他的眼眸之中也出现了一抹不可置信。

    这张启海现在正躺在那张床上，自然是不可能会看得清楚眼前到底发生了什么。

    见者两个人的脸色都发生了如此的变化，但心中又怎么可能没有任何的着急？

    所以此刻他自然是立马开口问道。

    “到底怎么了？你们两个怎么都脸色这么难看。”

    张启山这才转过头来对着他有些尴尬的开口说道。

    “这个人应该是被下药了。”

    此话一出张启海，自然也是觉得有些不可思议。

    如果真的是这样的话，那就说明这幕后这人真的是非常的胆大。

    他都已经有机会能够给这个人下药了为什么不置他于死地？

    此刻她的心中也确实是出现了这样的疑惑。

    而就在这时，他就像是想到了什么似的眼眸之中绽放出了些许的光亮。

    “看来这一次这几个人的目标不仅仅是他们啊。”

