    玄清虚目光凝视于萧沐阳，眉头皱了起来，他都这样说了，竟然还是不愿意加入吗？

    难道是看不上玄云府？

    萧沐阳似乎看出了什么，立即解释道：“晚辈绝无任何冒犯玄云府之意，的确有自己的苦衷，在此之前并不知道会来到这里，否则晚辈会直接放弃。”

    见萧沐阳态度坚定，玄清虚心中清楚他的确不打算加入玄云府，便没有再多说什么，否则岂不是失了府主的威严。

    堂堂玄云府首代府主，求一位少年加入玄云府，这像什么话？

    “既然你不愿加入玄云府，那便离开吧。”玄清虚淡淡开口：“记住一点，这里发生之事不得告诉任何人。”

    “晚辈明白。”萧沐阳点头，心中不禁在想，若是世人知道斜月洞天隐藏的秘密是玄云府的宗祠，不知会作何感想。

    恐怕会感到十分不可思议吧。

    “去吧。”玄清虚挥了挥手，神色淡漠，身影逐渐变得虚幻。

    当玄清虚话音落下的时候，一股无形的力量从空间中弥漫而出，笼罩着萧沐阳的身躯，萧沐阳感觉身体不受控制，朝密室之外飞去。

    随后，一阵强烈的眩晕感出现在萧沐阳脑海中，他双眼不由自主地闭了起来，仿佛陷入了一种混沌的状态，对外界的一切都极为模糊，如同梦境一般。

    不知过了多久，他的意识逐渐恢复清醒，感觉似乎有许多目光注视着自己的身上。

    下意识睁开眼睛，萧沐阳神色顿时一滞，周围果然有不少人，都在看着他。

    “诸位为何这样看我？”萧沐阳眼神迷茫的问道，装作什么事都不知道一般。

    “你之前去哪里了？”

    此时，人群中有一道冷漠的声音传出，开口之人是姬天命，他目光锋利的盯着萧沐阳，像是审问犯人一般。

    萧沐阳目光转过看向姬天命，淡淡回道：“什么地方都没去。”

    “你以为我们会相信吗？”姬天命冷笑一声，身上有一股阴冷的气息涌动着。

    他们所有人都是同时到达此地，唯有萧沐阳一人此刻才出现，却称他什么地方都没去，谁信？

    恐怕在斜月洞天内得到了什么机缘，如今不肯承认。

    “玄兄，若说没猜错的话，此人可能得到了玄云府的机缘，依你之见该如何处置？”姬天命目光看向玄川问道，脸上噙着一抹阴险的笑容。

    如果萧沐阳真的拿到了玄云府的机缘，那么玄川一定不会轻易放过他。

    只见玄川目光平静的看着萧沐阳，并未发怒，而是淡淡开口：“此事回去之后再说。”

    “这……”许多人顿时露出一抹诧异之色，心中感到十分意外，玄川，竟然对此事不追究。

    涉及到玄云府的机缘，他难道一点不担心被人盗走？

    不过随后他们明白了过来，想必他认为此事重大，他一人拿不定主意，出去之后告知老府主，让他老人家亲自定夺。

    毕竟萧沐阳人在这里，不可能逃走。

    萧沐阳眼神意味深长的看了玄川一眼，他心中在想，玄川是否对那件事知情？

    若是知情，不用问也知道他去了什么地方，自然不会找他的麻烦。

    只见玄川转身朝一处方向走去，玄颜以及另外几位玄云府弟子跟在他身后，自然是打算离开斜月洞天了。

    各势力天骄见状，纷纷跟在后面。

    萧沐阳同样朝前走去，这时华浅雨、木风等人朝他围拢过去，木风传音问道：“老大，你得到了什么机缘？”

    “什么都没得到。”萧沐阳淡淡回道。

    “你是认真的？”木风再次确认一遍，失踪了那么长时间，竟然什么都没得到？

    莫说是姬天命不信，他都有些不信。

    “你不信？”萧沐阳目光忽然扫了木风一眼，使得他脸色一滞，连连点头：“信，我当然信。”

    一旁的君扬听到了两人的对话，眼神中闪烁着一缕异芒，竟然什么都没得到？这不应该啊。

    不过他没有多问什么，一行人朝着外面走去。

    …………

    一段时间后，玄川带着人群回到了中央大殿之中。

    “回来了。”

    看着玄川等人归来，玄徵古井无波的眼眸中罕见的浮现出一缕波动，他身后的玄源神色不禁变得凝重了几分，似乎在等到什么重要的事情。

    而在两人身旁，还站着一道中年身影，右手负于身后，面容英俊，气度超凡，身上透露出一股若有若无的波动。

    此人正是天一楼主，他也来到了玄云府。

    玄川走在人群最前方，当看到天一楼主的时候，他目光顿时为之一滞，他果然还是来了么！

    天一楼主自然也注意到了玄川，但只是看了一眼，随后便往人群后方望去，在一道道身影上扫过，似乎在寻找什么人。

    片刻后，他的目光锁定在一道白衣少年的身上，那少年正是萧沐阳。

    “进去了没有？”一道声音忽然出现在萧沐阳脑海中。

    “嗯？”萧沐阳听到这声音眉头挑动了下，有些没反应过来。

    目光望向前方，他一眼便看见了天一楼主的身影，联想到在斜月洞天内的遭遇，心中顿时生出一股不爽。

    竟然还好意思问他？

    只见萧沐阳目光平视前方，脸色淡然自若，当做什么都没听到一般，直接无视天一楼主的话语。

    没有得到萧沐阳的回应，天一楼主内心不禁沉了几分，失败了吗？

    与此同时，玄源也对玄川暗中问了相同的问题。

    当得到玄川的回答之时，玄源内心猛地一颤，目光中顿时露出一抹难以置信的神色，仿佛无法相信这是真的。

    玄川天赋同辈无双，怎么会失败？

    玄徵虽然没有暗中询问，但当他的目光与玄川对视之时，便已经知道了答案。

    “天意如此。”

    玄徵心中感叹一声，但他脸上却看不出太大的波澜，面向前方人群开口道：“诸位远道而来，不如在玄云府暂住几日。”

    人群听到此话如何不明白，老府主这是想将他们支开，毕竟这件事涉及到玄云府的秘密，不能让太多人知道。

    “老府主盛情难却，晚辈只好叨扰了。”秦扶苏朝着老府主拱手道，其余人见状，也纷纷表达谢意。

    他们也的确不打算立即离开，想知道后面会发生什么事，玄云府打算如何处置萧沐阳。

    而且，天一楼主如今也来到了玄云府，他与老府主之间的关系，或许也要大白于天下了。

    想到此不少人眼神中锋芒闪耀，隐隐感觉后面有大事发生。

    随后各势力之人陆续离去，萧沐阳正欲离开，这时却听一道声音从前方传来：“萧小友留步。”

    萧沐阳听到声音后回头一看，便见玄徵目光正看着他，刚才的话显然是对他所说。

    看到这一幕许多人不禁露出耐人寻味的神色，心中明白接下来会发生什么。

    不过他们没有久留，看了萧沐阳一眼后便朝大殿之外走去，相信不久后便有消息了。

    “你们先回去吧，不必担心我。”萧沐阳对着华浅雨等人说道，语气十分平静，他什么都没做，玄云府应该不至于对他一位晚辈如何。

    “好，我等你。”华浅雨轻轻点头，虽然她心中有些担忧萧沐阳的安全，但她留在这里也没有用，只会成为累赘。

    “真的没事吗？”楚清漓再次问道，似乎还是不放心。

    “相信我。”萧沐阳含笑回应。

    “走吧。”君扬开口说了声，随后众人一同离开了大殿。

    纵然是玄川、玄颜等玄云府之人也离开了，大殿之内，只剩下玄徵、玄源、天一楼主以及萧沐阳四人。

    “萧小友进入了玄云府宗祠，对吗？”玄徵目光落在萧沐阳的身上，开口问道。

    “对。”萧沐阳点头，玄徵既然将他单独留下来，想必是知道了什么，他若是刻意隐瞒反而影响不好。

    “你是否看到了什么？”玄徵再次问道，苍老的脸庞上浮现出一抹凝重之色。

    “我若是说实话，前辈是否能够赦免我之罪。”萧沐阳问道。

    听到萧沐阳的话玄徵三人瞳孔皆都一缩，萧沐阳既然这样说，恐怕真的看到了什么。

    “你本无罪，何来赦免一说。”玄徵缓缓开口：“将你看到的东西如实说出来便好，不必担心后果。”

    见玄徵脸色温和，萧沐阳不由安心了几分，开口道：“晚辈从画像上看到了首代府主，他希望晚辈加入玄云府，但晚辈拒绝了。”

    伴随着萧沐阳的话音落下，大殿顿时陷入一片寂静。

    玄源神色震动不已，目光不禁有些失神，即便他心中已经有一些预感了，但当亲耳听到萧沐阳承认的时候，依旧感到十分难以置信。

    此子，竟然真的见到先祖？

    天一楼主神色先是无比震惊，随后逐渐绽放出一抹灿烂的笑容，仿佛听到了天大的好消息。

    “看来，这是命运使然。”玄徵开口说道，语气中透着几分唏嘘，让人听不出心中的喜怒。

    看见眼前三人脸上的不同神色，萧沐阳直接愣在那，这到底是怎么一回事？

