    接下来的几天时间里，小舞每天都会来苏沐这，写写墨宝，然后和苏沐闲聊。

    在一起的时间久了，关系自然也上涨了不少。

    苏沐在这边，也算是有了一个能够说话的朋友。

    而这几天的时间里面，苏沐在地球上也到处跑，想要寻找灵力比较充沛的地方，将培元功修炼起来。

    之前的那处公园，灵力在被吸收干净后，好几天时间下来，灵力都没有恢复的趋势，让苏沐看着颇为的懊恼。

    看样子，这灵力少就不说了，这恢复也非常缓慢。

    好在苏沐跑遍全市周边后，终于是碰到了修炼的门槛，不用拿着拐杖，也能够行动自如了。

    不过长时间的行走，苏沐依旧会有些吃不消。

    这样的变化，彻底让苏沐松了一口气。

    终于可以勉强不用当一个废人了，这种感觉让苏沐热泪盈眶。

    “走，我们到宫苑外走走。”

    终于是修炼上小有所成的苏沐，来了兴致后就准备去外头看看。

    每天待在这庭院里，要不是有人可以说话，苏沐怕都会觉得闷得慌。

    “好。”

    小舞看了一眼写好的墨宝，犹豫了一下之后轻轻点了点头。

    之前的墨宝已经卖出去了，成功的在第一天就赚到了一两金子后，小舞彻底来了精神，几乎是天天很早就跑到了苏沐的庭院这，发奋书写墨宝。

    “长公主那边...”

    苏沐脚才刚刚踏出门口，回头看向小舞。

    这是询问对方，有没有和长公主提起此事。

    “早在几天前，奴已经请示过了，长公主的意思是，你这边确实需要有一个人服侍左右，小舞今后就跟随你身边了。”

    小舞闻言，甜甜一笑道。

    苏沐闻言恍然，难怪这几天小舞都是早早跑到自己这边，一幅不用去长公主那的模样。

    不过有小舞这话，苏沐倒也放心下来。

    拿着令牌，苏沐和小舞一同出了宫苑，这一次不用像上一次一样，苏沐可以轻轻松松闲逛着，看着大梁的皇都这边一些布景。

    在宫苑外的几条街，是没有什么人，出了这几条大街后，方才到了人流密集的地方。

    街道两边，卖吃的非常多。

    苏沐看着眼馋，“小舞，这吃的香味香吗？”

    小舞闻言，眼睛滴溜溜的转了一下，随后使劲点点头，“香，当然香了！”

    说完，小舞似乎想到了什么，小跑到小贩边，伸出白嫩的手指，这边一点那边一点，小贩拿着油纸将小舞要的东西，都给包好，然后递给小舞、

    小舞则是递出几钱，给了那小贩。

    看样子这里的物件颇为的便宜，或者是说钱值钱，看着小雾拿着一大包油纸装着的吃的，居然只给了几个铜币。

    这么一看，苏沐大约也可以明白过来，一两金子到底是有多值钱了。

    “你买这些回来做什么，我又吃不了。”

    苏沐看着小舞迈着轻快的步伐走回来，俏脸上满是兴冲冲的神色，美目里尽是笑意，不由叹气说道。

    “不是给你吃的啊！”

    小舞闻言，立刻应了一声，然后掏出一块，看起来有几分像是糕点一般，热腾腾的包子模样的食物来，一口咬下去。

    白嫩的外皮，里面包裹着多汁的肉，叫人看着垂涎欲滴。

    苏沐愕然看着这一幕，见着小舞美目尽是笑意将自己看着，当即默然。

    小丑竟然是我自己。

    “呜呜...这个可香了！外面的皮是采自灵米的壳研磨出来的，香味浓郁不说，而且还带着一丝灵米的味道，这里面的肉啊，那可是用林猪的肉做的，香味就不用多说了，一点腥味都没有，还有点甘甜！”

    苏沐看着一边吃着欢快无比的小舞，在和自己做着食物的介绍，只觉得自己此刻的脸上，应该是浮现出了一抹无语的脸色来。

    猪的肉，还有甘甜的味道么？

    苏沐不知道，但觉得应该是这边的特色。

    想吃，但吃不到。

    苏沐嘴角抽搐了一下，想要快步离开，但小舞在这个时候，却是寸步不离，苏沐只能够看着小舞在一旁吃着。

    这种感觉，简直是深更半夜饿肚子的时候，看到了现场版的舌尖上的华夏。

    由于不能吃东西，苏沐和小舞一路走过去，连一些店都没想法进去，只是一路闲逛着。

    不知不觉中，居然是看到了远处空闲出来的一片田野。

    在田野前，有着不少侍卫在守护着。

    “这地，怎么种到城里来了？”

    苏沐看着有些奇怪，不由多看了几眼。

    “哦，那里面就是灵田了，在百年前的时候无意中发现这里有一处小小的灵泉，修炼的话这灵泉太小了，但放之不用又太可惜了，后来就做为灵田开垦之用了。”

    苏沐听到这话，顿时来了精神。

    “可以进去看看么？”

    苏沐有些好奇，这灵田的生长模样是如何的。

    小舞却觉得有些奇怪，“就只是一处灵田而已，有什么好看的？”

    “你不懂，我来的那个地方叫做种花家，那里的人啊对种田可是情有独钟的。”

    小舞有些不解，但见着苏沐这么坚持，还是点头带着苏沐走了过去。

    灵田这边的守卫，是用于防止有人偷盗，但要是宫里的人，想要进去倒也不会太严苛。

    表明了身份后，苏沐和小舞得以入内。

    和普通的稻田没有区别，只是稻谷一眼看过去，却是散发着雾蒙蒙，又有点晶莹的光芒。

    田地里，时不时还会响起哗啦一下水声，定睛一看却是一条有些漆黑的鱼儿。

    “那是灵田的伴生灵鱼，会吃灵谷上的一些虫子，不过却不会吃上面的灵米。”

    知道苏沐应该是没有见识过灵田，这样的地方凡人还真的见不到的，所以小舞也在一旁解释了一句。

    苏沐闻言点点头，好奇的观看这里的一切，除去这些以外，灵田里还有一些人，远远的挥手召来乌云，而后就见着小雨淅沥沥的落下，灵田里的稻谷，随之更加的精神起来。

    “小灵雨术，用来浇灌灵田的，就只是凭借那一口的灵泉还有不够，需要施展这等的法术，保证灵田生长。”

    小舞继续说着，解释起来可以说是非常专业的。

