    第530章 找到老妈

    “喂！你们是怎么回事啊，老大不是让你们去巡逻，怎么这么快就回来了？”

    方天没有说话，毕竟一说话肯定就会暴露，他慢慢地走上前，穿着迷彩服的男人有些不耐烦。

    “问你们话呢是怎么回事啊？我好去和老大答复，你们现在真是越来越过分了，老大的命令都不听了，是吧？”

    方天靠近他，手拉住男人的肩膀，接着一把匕首快速捅下男人的腰间，紧接着紧紧的捂住男人的嘴巴，然后在扶住男人的时候快速超他颈部又划了一刀。

    方天打开之前那个巡逻小队喝的酒快速撒在男人身上，蒋小鱼和张冲走上前一边一个架着男人。

    这边虽然是军事监狱，但是大部分电力设施都没有恢复，虽然亮着几盏微弱的灯光，但是周围还是处于一片黑暗。

    前面站岗的士兵看到方天他们一行人走过来，后面还架着一个人，有些奇怪。

    刚走上前就问到一大股酒味，方天走上前笑呵呵的说：“兄弟，我们这有人喝多了，你看看，这吐了我们一身。”

    听到这里，哨兵嫌弃的捂住口鼻，“我说你这人怎么回事？喝多了你给他往宿舍送啊，这关押人的地方你们送过来干什么？”

    方天听到这里，嘴角上扬，他本来就只是为了确定是否是关押人质的地方。

    哨兵的话音刚落，方天一个箭步走上前，一刀插在哨兵的心脏上，后面的邓久光和柳小山他们也快速上前，解决了前面的几个哨兵。

    这只是外围的，里面不知道是什么情况，方天，把尸体处理完以后，让邓久光他们留在门口继续站岗，主要是还不想打草惊蛇，他要先看到人质，确定人质安全以后再对这些人动手。

    因为这一次人质的数量实在太过庞大，他们首先确定的要保证这些人的安全。

    进来以后里面看守的人觉得有些奇怪，怎么会有士兵来这里？方天四处打量了一下，这里面的看守还挺多，不过太分散有十几个人。

    看来得想办法先把这些人聚集到一起，他才好动手，否则其中有一个人去通风报信，那计划也就完蛋了。

    因为到现在为止，他都没有看到任何人，不过看这情况，应该在最里面的房间，里面有三四个房间，这一些看守都集中守在门口。

    要进这些房间的门口放了一张桌子，几个士兵站在桌子前，正在说着什么事情，看到翻天下来，转过头疑惑的看着他。

    “喂！你有什么事情吗？”

    方天换上了一副笑脸，然后说：“老大让我来通知你们，说你们今天看守辛苦了，让所有人过来我这边集合，准备发放奖金。”

    大家听到还有这种好事，一时间不敢相信，这个时候，方天从口袋里拿出一沓钱，“老大说，各位兄弟最近值守很辛苦，这也是给你们的奖励，你们这里有多少人都过来领取吧！”

    听到这个，果然门口那些守卫全部都过来了。

    毕竟上面都没什么动静，这一些人也没有怀疑，如果真的有人想进来的话，首先要通过最外围那些士兵，那些士兵24小时都在看手，所以防守是非常严格的，再加上进入他们这边更不容易。

    前面的几个士兵露出贪婪的眼神，很明显，这几个人是带头的，他们想把钱占为己有。

    方天也瞬间明白了，把钱拿出来以后直接放在了桌上，“这个还是你们自己来分吧，反正老大也没有具体说要多少，你们自己看着办，我也不好参与。”

    “哈哈哈，兄弟，这件事情就交给我们吧！”

    方天又接着说道：“只是所有人都在这里了吗？毕竟老大说了，每个人都要得到奖励，我回去也好交差。”

    “我们这队就十几个人全部在这里了，没事了，你回去吧，剩下的事情我们会处理。”

    全部在这里就好，方天笑了笑，他的屠杀正式开始了。

    而此刻，正在办公室内的蝮蛇突然从睡梦中惊醒，自从绑架了这些华夏人以后，他整夜都在做噩梦，又回想起之前当海盗被围剿的那个夜晚，实在太恐怖了。

    最主要当时他看到了拿着冲锋枪的方天，犹如一个杀神冲进他们的人群里面，一边打着冲锋枪，一边甩出飞刀，那架势简直太厉害了。

    虽然当时天黑看不清具体的长相，但是方天的双眼睛，他深深的记在了脑海里面。

    他把门外的守卫叫进来询问情况，“今天晚上他们有没有正常去巡逻？牢房那边应该没事吧？”

    “老大你就放心吧，马克他们已经去巡逻了，再说了，就算有人要过来，他们也要先通过那些士兵的看守，而且过来这么长的一条河，现在零下十几度的温度，想要过来不被发现是不可能的。”

    蝮蛇听到这里也总算有些安心，他们当时选择在这个地方也是因为有那一条宽宽的河道，就算有人想要过来，不依靠船只潜水过来，那是不可能的，气温太低了。

    而且晚上水流非常急，这个让他多少有了一点安全感，刚刚翻身准备睡觉，突然一阵枪声传到进来，虽然开枪的位置距离他办公室比较远，但是他敏捷的听到了。

    “什么情况，外面怎么有人打枪？”

    蝮蛇反应极快，他已经整理好装备准备出门，门外的看守也不知道什么情况，但是枪声是从看押人质的地方传来的。

    这是在牢房里面都方天搞出的动静，他确定了人气就在这里，而且看守的士兵都在那，就没什么威胁了。

    他快速丢出扑克牌，前面的几人应声而倒，大家都被这一下打的措手不及，这是什么情况，怎么这个人对他们突然出手？

    但是其他的也很快反应过来，快速要做出反击，方天的速度非常快，强先他们一步丢出飞刀解决了几人，但是还是有疏密的时候，毕竟十几个人，有一个人还是趁机开枪了。

    方天一个翻身躲过子弹，反正都已经暴露了，那就不用再这样畏畏缩缩的，他也快速做出反击，拿出手上的突击步枪，朝着这些人开枪，很快这些守卫就被他全部解决。

    门外看守的邓久光他们听到枪声，知道方天发生暴露，但是他却不担心，因为他知道以方天的实力，解决里面的看守绝对不是问题。

    “兄弟们，现在我们就在这里替方队争取时间。”

    “放心吧，有我在这里守着一只苍蝇也别想进去。”

    他们这个看守点有两把捷克式轻机枪，再加上他们之前自己的装备装备倒是比较充足，看来马上就要发生一场恶战，但是大家没有丝毫的畏惧。

    这就是他们的使命，一切都是为了人民，他们的职责就是拯救保卫人民的安全。

    听到外面开枪，牢房里面的平民也大吃一惊，这是什么情况，但是很快他们就反应过来，肯定是有人来救他们了。

    A国的人在最外围，他们率先听到了，非常激动，一个女人小声地说道：“肯定是我们国家的特战队员来救我们了。”

    听到这话，牢房里面的人都燃起了希望，此刻的李雅确实有些水土不服，加上染上风寒以后一直在咳嗽，现在都还在发热，整个人已经有些不清楚。

    但是听到这枪声，她觉得应该是自己的儿子方天来了，她也不知道怎么形容，可能就是母子连心，她就感觉那绝对是她的儿子。

    他挣扎着想移动到门口，虽然看不到外面的情况，但是听听声音也好。

    旁边的几个人赶紧扶住她，“现在外面在打枪，情况不知道是怎么样，你快别乱动了。”

    “我们大家有救了，那肯定是我儿子来救我们了。”

    “什么！你儿子！”

    “对的，我儿子就是当兵的。”

    毕竟对于方天他们来说，特战小队还是需要保密进行，就算是李雅也不知道自己的儿子具体是服役在哪里，她只知道是海军陆战队的大队长带走了方天。

    旁边的人摇摇头，觉得有些不可能，当兵的这么多，怎么可能就确定是他儿子来救他们，说不定是其他国家的。

    不过说到这里，大家也商量起来，“不管外面这个人是哪个国家的，我们等会儿都要团结一致，看看他会不会去我们，这可能就是我们最后的希望了。”

    此刻在角落的一个男人却心如死灰，主要是这几天的抗压彻底磨灭了他的意志了，他一次又一次的抱着希望。

    “你们就放弃吧，就算是其他国家的队员，人家凭什么救我们，这么多人质，人家救自己国家的还来不及。”

    听到这话，旁边的人有些不高兴，这人怎么总是在打击别人的积极性，大家本来就看到了希望。

    “我说你也不用这么消极吧，而且刚才这位大姐说了，很可能是她儿子。”

    “呵呵，一个病秧子的话，你们还真相信呢，她怎么就知道是她儿子，依我看啊，她是出现幻觉了。”

    这个男人的话音刚落，外面得牢门一脚被人踢开，这强大的力量，直接让牢房门变形。

    门锁已经完全飞了出去，再踢一脚就开了，一个熟悉的声音传了进来，“里面的人你们向后退，我要开门了！”

    李雅听到这里非常激动，她大声地说着：“就是我的儿子！小天，小天，你总算来了。”

    周围的人都大吃一惊，尤其刚才说酸话的那个男人，没想到真的是他儿子，这也太夸张了吧！

    方天也听到了自家老妈的呼叫，他更是直接一脚踢开牢门，跑进来，映入眼帘的就是自家老妈半躺在地上，满眼充满希望的看着他。

    李雅在看到儿子的那一瞬间，眼泪就已经绷不住，她知道自己坚持下去就有希望，一定会等到儿子的。

    “小天，咳咳，你总算来了，妈就知道没有白等。”

    “老妈，你怎么样了，放心吧，我来了就好，我能把你们所有人都带出去。”

    方天一眼就看出老妈正在生病，此刻的她因为发热，浑身都在冒着虚汗，而且因为这几天一直关押在牢房里面，整个人简直瘦了一圈。

    他捏紧了拳头，暗暗发誓一定要把这些人全部杀光，为老妈报仇。

    一路上，他搜寻过来，先找到自己国家的人，不是他自私，在这种情况下，肯定要先保障自家国家人民的安全。

    刚才a国的女人瞬间黯淡失色，没想到竟然是华夏的人，那他们国家的士兵究竟在哪？她有些颓废的半坐在地下，她觉得这次肯定完了，人家怎么可能会来救他们，救自己人都还来不及。

    方天带领周房间里面的人质走了出去，然后他一次把其他几个牢房的门都打开了，那些人质瞬间看到了希望，纷纷跑了出来。

    有一个男人更是直接跪在地上，拿出十字架对着方天朝拜起来。

    “上帝啊，你简直就是我的真主！”

    旁边的人一把抢过他的十字架，丢在地上，“你看清楚，救你的人是华夏军人，不是什么上帝。”

    此刻大家都很焦虑，因为他们目前只看到方天一个人，不知道他们的大部队究竟在哪，大家能不能出去，因为在他们进来的时候就知道这个组织的人数非常庞大。

    方天只能先安抚大家的情绪，“现在来说，这一个牢房还算是安全的，我们的人都在外面，现在我已经确定你们的安全，放心吧，现在我出去把外面的人解决，然后带你们出去。”

    方天这话说的非常轻松，但是其他人有些不敢相信，毕竟外面的枪声非常密集。

    人群里面有人问道：“你们这次带了多少队伍进来，真的能保证我们的安全吗？”

    “放心吧，我们小队的人都在，而且以我们小队的能力你们都能出去。”

    大家并不知道他们小队究竟有多少人，但是目前也只有按照他说的办，现在外面枪声这么密集，也不可能出去。

    (本章完)

