    “哦，谢飞啊。”

    听到熟悉的话语，谢飞眼眶中覆盖上了一层水雾，便也不顾众人的目光，‘扑通’一声半跪在了地上。

    “老大，当年你突然消失了，我和弟兄们找了好久，但一直没有你的下落，你现在能回来，真的是太好了，太好了……”

    谢飞的声音有些哽咽，跪在地上久久不曾起身，刘哔叹了口气，伸手将他扶了起来。

    “周泰呢，那家伙还活着么。”拍了拍谢飞的肩膀，刘哔脸上带着笑眯眯的表情。

    仿佛许多年前，带着众人在城市里面闯荡时一样，那时候没有什么异能者，但是大家都很开心。

    “周泰在基地呢，我要不要让他来见老大？”谢飞抹了一把眼泪，心情稍稍平复了下来。

    四周的士兵端着枪支，眼下的情况让他们有些懵逼，一时间，不知道应该如何处理。但也有脑袋灵光的，快速脱离队伍，似乎是去通风报信一般。

    对于这些士兵，刘哔并没有去管，六七年了，人员换了一茬又一茬，当年跟随他的老人，也许都没能剩下多少。

    这些新加入的幸存者，大部分都已经不认识他了。

    想到这里，刘哔有些唏嘘。

    “让周泰过来见我吧，毕竟兄弟一场，多少也要讲究一些礼仪。”叹了口气，刘哔随口向周泰吩咐道。

    后者没有丝毫犹豫，立即答应了下来，领走之前，随手叫过一个士兵，让他带着五人先去会客室休息。

    说是会客室，也只不过是单独隔离出的一个房间，里面摆着几个沙发，中间有长长的一张桌子。

    端着士兵给自己沏好的茶叶，刘哔没喝，而是静静的在会议室等待着。

    等待，这个已经有五六年没见的老朋友。

    ……

    基地内部，一栋豪华的办公室内，一个精壮的中年男子坐在办公桌后，一个窈窕的少女正跪在中年男子面前，头部不停耸动着。

    突然，办公室的大门被人大力推开，谢飞急匆匆的闯了进来。

    “草，进门之前先敲门啊，差点给我吓阳痿了！”

    一把拨开面前的少女，周泰提着裤子，眼神有些警戒，看到来者是谢飞之后，微微松了口气。

    作为基地的首领，每天不知道有多少人想要暗杀他，再加上平日里他也得罪了不少人，自然是警惕至极。

    “哔哥回来了。”

    看了一眼身旁正擦着口水的清秀少女，谢飞在周泰面前站定，没有继续往下说。

    周泰心中一惊，脸色瞬间变得严肃了起来，挥手示意少女出去，随后将目光投向谢飞。

    “什么时候回来的，现在在哪？”

    这可是一个十分不得了的消息，这些年周泰也一直打听，可各种情报最后得出的结论都是刘哔已经死在了当初的那场尸潮中，今天这个本该死去的人，却突然出现。

    可是，他现在回来，究竟是什么意思呢，他们可不是当年跟在刘哔后面团团转的小弟了。

    远的不说，就拿周泰来讲，现在他可是耀光基地的首领，统御着上万的幸存者，本身也是一名七阶的异能者，在附近都有着赫赫的名声。

    难不成，刘哔还认为自己会听他的话吗？

    “老大当年带我们不薄，我们应该去见一见他。”谢飞拉过一张椅子坐下，继续说道：“现在老大就在会客室，在等你。”

    周泰脸色阴沉了下来，犹豫了片刻，摁下了桌上的一个红铃。

    十几秒的功夫，一个身着紧身西装，前凸后翘的美女走了进来，周泰抬了抬眼皮，吩咐了一声：“找几个人，去后勤拉一车物资，给会议厅的人送去。”

    美女应了一声，迅速下去准备，谢飞似笑非笑的看着周泰，道：“就一车物资，老大可不是来要饭的，我给你提个醒，基地的大门要重新换了。”

    周泰皱了皱眉头，将目光投向谢飞：“那家伙打进来的？他的异能已经确认了没有作用吗？”

    点了点头，谢飞没有言语。

    “怎么，你想回去？”周泰挑了挑眉：“这可不像你啊。”

    “我可没说。”嗤笑一声，谢飞把玩着手上的珠子，语气轻佻：“但你别忘了，当初老大落难的时候，是我一直出手援助他的，可是你呢？”

    “谁知道他能活下来，似乎还找到了办法提升自己的实力。”冷哼一声，周泰脸色有些不好看。

    “哼，这些话，你留给老大去说吧，当初我就劝过你，可你不听，这次老大回来，谁知道想要干什么。”停下了手上的动作，谢飞语气嘲讽：“以我做的那些，不管结果如何，老大都不会让我太难堪，所以，这件事情和我并没有什么关系。”

    说罢，谢飞起身，从办公椅上站了起来，一边往外走一边说道：“去不去由你，话我已经带到了，还有，我只想做一个副首领，但一点都不关心首领是谁。”

    随后，办公室的大门被紧紧关闭，周泰看着谢飞离去的身影，脸色阴沉，片刻，拿起衣架上的大衣。

    ……

    “周泰不肯来吗？”刘哔转动着茶杯，脸色平静，似乎对此丝毫没有感到意外：“这些东西，是想赶我走么？”

    指着门外的一个厢货，里面装满了真空包装的食品，还有一些过冬用的棉被棉衣之类的物资。

    这些物资，在很多幸存者，甚至是异能者眼中都无比珍贵，但是在刘哔看来，却根本不算什么。

    只要他肯舍得积分，什么东西是他搞不到的。

    “周泰倒也没说不来，这些物资老大还是先收下吧，毕竟在外面生存不容易，实在不行，老大住在我哪里也可以。”谢飞站在刘哔面前，恭敬的弯着腰：“我是基地副首领，老大如果想留在基地，我一定会鼎力支持。”

    看着谢飞，刘哔的嘴角勾起，露出了一抹笑容：“不愧是圣殿的军师，但小飞啊，你好像忘了，这个基地的首领，似乎应该是我。”

    闻言，谢飞躬身的幅度更深了一些，几乎没有犹豫，谢飞语气坚定的回答道：“谢飞愿为老大赴汤蹈火！”