    “这孩子怎么走得这么急啊。”汤羊俞品尝着陈年老茶，这还是从那著名的茶都送过来的，确实陈香。

    “不知道，不过咱好久没开放涵苑了，等白夭出来了，我们再选几个年轻人进去看看吧，说不定就发现了什么好东西。”年景龙说道，至于手边的这盒糕点他就派人送到渡川，回头白夭回去了自然有人告诉她。

    “不错，希望能出现更优秀的后辈。”其他长老纷纷点头，他们这一些秘境也是该作为奖励开放了。

    炼丹师大学院那里面，还是有不少优秀的学生的。

    白夭在找到了传送门之后，立刻就用通灵石开启了大门，走了进去。

    此时的涵苑正值夜晚。

    他们正处在一个花园广场的中央，这个广场还伫立着稻碧的雕像，前面的石碑上还标注了“开山鼻祖稻碧”这几个大字。

    白夭将卞沉渊放了出来，两人一起在这里寻找着当年白夭遇见过的那个塔。

    这里的建筑有很多是白夭从未见过的陌生建筑，她之前并没有走到过这里。

    “这涵苑有点大啊，竟然找不到那个塔了。”白夭说道，她依稀记得，那个宝塔有七层，在门前还坐着一个佝偻的老者，貌似那老者还是圣语乔的徒弟。

    “没关系，我们慢慢找，这里似乎可以用精神力覆盖，你看看能不能找到。”卞沉渊已经事先用精神力蔓延，这里似乎并没有限制精神力的阵法。

    也或许是因为绝大部分的炼丹师都没有修炼精神力，这里也才不会限制他人的精神力。

    “我试试。”白夭用精神力小心翼翼地覆盖周围的建筑，果然周围的一草一木全出现在了她的脑海中。

    于是她开始不断扩张，查找着曾经自己见过的那座七层宝塔。

    大约过了十分钟左右，白夭的脑海中终于出现了一个熟悉的建筑，正是那七层宝塔！

    “我找到了！让我看看，是从这边走！”白夭神色欣喜，拉着卞沉渊就朝着那边赶去。

    从他们这边过去有些距离，两人足足赶了三天三夜，才抵达了这座宝塔之下。

    熟悉的场景印入眼帘，那个佝偻的老者魏崔还坐在塔前，看见了白夭两人到来，灰白色的眼眸死气沉沉，闪过一丝诡异。

    “是熟客啊，都长这么大了。”他阴阳怪气地说了一声，明显他还记得白夭来过。

    “前辈。”白夭象征性地朝他行了一礼，毕竟也是涵苑里的老前辈了。

    “想进去就进去吧。”魏崔转个头，塔的门便打开了。

    “多谢前辈。”白夭说道，两人正要进去，他却抬手又拦下了两人。

    “只能进去一个。”魏崔说道。

    白夭和卞沉渊对视一眼，卞沉渊说道：“那你进去吧，我在这里等你。”

    “好。”白夭也不犹豫，先走了进去。

    在她进去之后，门便主动关上了。

    卞沉渊站在原地，面无表情地看着魏崔，目光带着一丝探究。

    他没有见过这个人，就是觉得这个人有些奇怪，看他模样，应该也很大岁数了。

    “小伙子，过来坐啊，她没有那么快的。”魏崔拍了拍身边的空地轻笑道，这副模样又像是和蔼的老人。

    “不了，我就站在这里等她。”卞沉渊说道，将目光改为打量这座塔。

    “那你就等吧，我老人家要睡觉了。”说完，他磕上了双眼，很快便传来了轻微的呼噜声。

    塔内，白夭按照之前上楼的记忆，重复了一遍场景，跟随着稻碧的虚影，炼制出了需要的丹药，走上了六楼。

    六楼，稻碧和圣语乔正相互依偎着看书，旁边那小白猫还在玩着一个药球，窗外的阳光洒了进来，画面甚是温馨。

    “老熟人来了。”稻碧看向了走上来的白夭，在白夭踏入这座宝塔的时候，他就发现了她。

    所以她是专门回来找他们的吗？

    “啊，是我的学生。”圣语乔轻笑，看着白夭目光温和。

    “两位前辈，我来找你们了。”白夭对两人躬身行礼，看见他们相亲相爱，白夭也发自心底的高兴。

    “来找我们有什么事吗？你身上气息似乎变得更强了，已经是我们科万不可及的了。”稻碧感叹着，这都多少年过去了，他依然还记得上次白夭到来的画面，那时候她还是个九令级别的炼丹师，现在......已经看不出她的等级了。

    “前辈说笑了，我这次来，是想请教一下圣前辈，关于记忆的事情。”白夭诚恳说道。

    “哦？但说无妨。”圣语乔挑眉说道，她倒是对白夭亲切得很，毕竟是白夭将她给救出来的。

    白夭整理了一下脑海中的话，说道：“不知两位前辈是否听说过成神？成神之后，就会忘记之前的记忆，只保留神位需要的记忆。”

    “这个，我们倒是有听说过，怎么，你想成神之后，记忆不被抹消？”圣语乔稍稍收敛了笑容，看得出她开始认真了。

    “正是，所以前辈可以做到吗？”白夭看着圣语乔问道，心中开始忐忑，有些紧张。

    “这个，有点困难，毕竟是天道力量在控制，我也不知道可不可以，我没试过啊。”圣语乔说道，她所领悟的控制记忆的道，与天道的力量还是有很大的差距的。

    白夭的神色不免有些失望，若是实在不行，她干脆就不成神了吧，就按照现状生活也挺好，大家都在她的身边，日子也过得很惬意，她那典藏药术都还没完全研究完呢。

    见到白夭有些失落的神色，圣语乔又说道：“其实你完全可以试试，我知道有一种能让天道都无法限制你记忆的方法，那就是闯过神圣之路。这神圣之路原本就是天道设下的一个坎，若是你能迈过这道坎，说不定就可以实现保留记忆了。”

    “神圣之路？”白夭目光忽的又是一亮，这条路她不是早就闯过去了吗？

    她抬起手，看着手背上的神圣之路印记，难道有这个就可以了？

