    许了挑选出来的这头巨鲸，名号：碧玉鲸王！

    是玄鲸王的嫡系后代，当然，妖怪动辄成千上万年的传承，繁衍又厉害，就连碧玉鲸王和玄鲸王也搞不清楚，他们之间隔了几代。

    碧玉鲸王血统极纯，也是有望突破妖帅的大妖怪，虽然天份还不如许了新收的徒儿太生，但也是极了不得的人才。

    许了为了让这头巨鲸能够征讨四方，还特意把新祭炼的战斗兽玄鲸号赐给了他，所以这头大妖怪，虽然是妖将巅峰，但却随时可以化身四十条道脉的妖帅级猛妖，几乎可以横扫除了十五家反王和四海龙宫之外所有的妖怪势力。

    碧玉鲸王麾下也有近万头同族，更都修炼了如意金舟变，带了麾下十余万妖怪，征伐了百余股小型妖怪势力，麾下也暴增了一倍，只是没什么特别厉害的家伙，都是妖士一流。

    碧玉鲸王端坐在一艘巨船之中，高大的身躯望着两侧的舷窗，神色凝重，他也是天生灵秀之辈，故而知道自己现在的情况。

    自从被许了降服，所有的妖怪都被传授了更为高明的道法，更有一部分妖怪进入了化神池转了一圈，但不管是否进入化神池，是否被转为黄巾力士，弥天大阵的羁绊是不会有少。

    碧玉鲸王也暗暗察觉到，自己一身妖力，还有心中念头，似乎为什么所控制，若是按照他的想法，被人降服之后，调拨到了消生王的麾下，尽管也会逃走，但绝不会恶战数十场，弄出如此大的阵仗来。

    “也许！大妖怪们都是手段厉害，也只有玄鲸王因为我们是同族，才没有使用这些厉害手段罢。”

    碧玉鲸王虽然头脑清醒，但毕竟是一头四海疆图的妖怪，无法想象这处世界之外的风景，更猜不到许了来自四海疆图之外，最后也只能归于，厉害的大妖怪本来就有这些手段，只不过自己平日不曾接触，玄鲸王仁慈……这些念头上来。

    碧玉鲸王虽然也觉得收拢部下，增厚势力，乃是一件好事儿，但却不喜被人操纵，故而几次想要摆脱这般情况。

    许了对那些只是被炼做弥天大阵阵眼的妖怪，也不会有所控制，这些妖怪感应不到自己被限制，只有突破至妖帅之境，才能清楚觉察其中奥妙。

    许了手握弥天大阵，无穷妙法，又急于扩张实力，想要反过来祭炼天地，把四海疆图纳入掌握，控制手下这些妖怪，行事不免粗糙了些，故而才有这个纰漏，忘了碧玉鲸王持了玄鲸号，也有妖帅级数。

    这也是实力强大，又更聪明些的妖怪的悲哀，比如消生王就完全感觉不到自己被控制，很欢乐的四处征战，也很沉迷于自己势力的强大。应王就知道这般情况，还曾求助皇伯闻仲，只可惜闻仲也无法，这才选择了跟许了和平相处。

    碧玉鲸王张开巨掌，望着宛如枪矛锋刃的宝船，他倒是不知道，这就是玄鲸王的本体，毕竟四海疆图从无战斗兽这种东西，也没有把大妖帅祭炼成法宝的习惯，所以他也想不到这一点，但却知道此物非同凡响，尤其是内蕴三道法术，每一道都惊天动地，更有汇入自身，提升妖力的妙用，简直匪夷所思到了极处。

    “如是我能把自身修为，提升到玄鲸王的地步，说不定便可摆脱这般情况。看那蝗王，太生，余六之辈，也都是不受羁绊，在余烬山中也颇受尊重，我亦不可放弃，只要肯恨苦修持，迟早有一日，也可以踏入那般境界。”

    碧玉鲸王不知道许了的根底，看不透这三家妖帅的区别，只以为必然都是一样，给自己暗暗鼓励之后，这头巨鲸妖怪又恢复了本来酷烈的性子，发号施令，让手下群妖开始攻打当前的一窝妖怪。

    海族妖怪，除非是出类拔萃，修成妖将级数，不然都是以族群为依托，也没什么固定的领袖，就是随着修为高深的同族在海中胡乱游弋，寻找食物。

    这一窝妖怪是一群巨鼻海鱼，脑袋占了整条身子的三分之二，前方好似一只巨大的鼻子，但实际上却是硬角，御敌的时候胡乱撞击，连岩石都撞的碎。

    就算修成了妖怪，也仍旧不脱本性，仍旧喜欢硬怼！

    碧玉鲸王的部下，虽然修为更高深，但却比如这群巨鼻海鱼数目众多，被胡乱撞了一气，居然没占得多少便宜。尤其是巨鲸一族都修炼如意金舟变，此法本来就不是斗法，虽然也能冲撞，但如此巨大的身躯，自然转折不够灵便。

    碧玉鲸王观战了片刻，知道自己必然会赢，只是太费手脚，当下一跃除了座驾，袖袍一抖，催动了乾坤袋变化，顿时把这些巨鼻海鱼一起收了，这才重新落回巨船，让手下继续前行。

    至于这些巨鼻海鱼，他也不知道究竟怎么处置，只知道自己念头一动，自然会有一股法力，将之都摄拿了去，过不多久，还会规划一批，归还来的妖怪，就都灵识开启，特别乖顺，可以任意指挥。

    碧玉鲸王虽然知道，这件事儿必然也有猫腻，但也无可奈何，他是没得本事炼化这些妖鱼，更不能将之降服，最多收降几头灵慧的妖王，剩下最多只能口粮。

    碧玉鲸王送如余烬山的巨鼻妖鱼，许了倒也没多查看，顺手扔入余烬山，自然有一整套程序，帮这些海中妖怪，开启灵识，传输妖法，待得他们能够懂得修炼，就归入了余烬山，若是太过愚蠢的，就打落为妖兽，自然也有虚界容纳。

    许了关注碧玉鲸王不多一会儿，又复想起来，十八家反王，自己已经炼了巡海王和玄鲸王，收伏了蝗王，还剩下十五家，若是能够再收拢几家，积蓄的实力应该就足够反攻南海龙宫了。

    许了盘算来去，想起来不曾应允参加混海王万寿诞辰大会的四大妖帅：垂云王，浑金王，小月王，真龙泰岳。自从万寿诞辰大会之后，其余几路反王就隐隐有联合之势，但这四家却不曾与会，自然也就跟其余几路并无联络，可以分头击破。