    司徒贺矗立在山巅，他的眼睛，凝视着山下那栋已经倒塌的别墅。

    “司徒，您看出什么来了吗？”黑衣夏平问道

    司徒贺摇了摇头，他那双如狮虎般极具侵略性的眼睛，闪过点点忧郁。

    “出了这样的事情……”他说：“都督很生气！”

    夏平立刻稽首：“下官有罪！”

    黑衣卫都督，在黑衣卫中，有着崇高地位。

    在某种意义上，他是整个黑衣卫的精神导师与力量依靠。

    “不必如此！”司徒贺扬起手来：“张禹隐藏如此之深，别说是你了，就是我……也未曾预料！”

    虎魔竟是黑衣！

    这样的事情，黑衣卫上下谁能预料得到？

    要知道，黑衣卫选拔，是要通过审的。

    祖宗三代，都会被调查机构扒的干干净净。

    还要抽血、留样，确保每一个进入黑衣卫的新人，都是安全的。

    所以，张禹成为虎魔，一定是加入黑衣卫之后的事情。

    而这对黑衣卫来说，是前所未有的挑战。

    因为在此之前，从未出现过人类逆向妖魔化的案例！

    “准备一下……”司徒贺对夏平说：“我要去，亲自看一看……”

    “特别是张禹日常活动的地方……”

    “经常或者不定期经过的路段……”

    “您的意思是？”夏平紧张起来。

    “不怕一万，就怕万一！”司徒贺严肃无比：“不比海外！”

    “假若……”

    “一旦酿成祸患……”

    “那就是！”

    联邦本土，已经起码有一百年，没有遇到任何外来攻击和袭击了。

    强大的，捍卫着本土的秩序与稳定。

    但在海外，却是剿而不绝。

    数不清的惨案，都是由那些人制造的。

    在联邦帝国之外，更是群魔乱舞。

    疯子、变态与屠夫，在饥饿、贫穷与绝望的人群中不断孕育出来。

    每年都要搞几个大新闻。

    所以，司徒贺其实是支持大同派的主张的。

    联邦帝国，是不可能在如今的局面下，光荣孤立，独善其身。

    外部的世界倘若不打扫干净，帝国人民就永无安全可言。

    而张禹的事情，更是印证了司徒贺的这一看法。

    原因很简单——堂堂黑衣卫，畸变为妖魔。

    这种事情，肯定不是什么奇遇或者单独的个体就可以做到的。

    这背后。

    这个肯定在这。

    必须将它连根拔起，一网打尽！

    “明白了！”夏平点点头：“我会让人马上将张禹从前的活动路线和日程表拿来！”

    一个小时后，司徒贺就拿到了有关张禹日常活动的轨迹报告。

    看着报告，司徒贺沉默了。

    因为单纯从张禹日常活动的轨迹来看，这位黑衣卫广南分局副局长，简直联邦楷模。

    他没有不良嗜好。

    从不参与那些乱七八糟的宴会。

    也没有任何证据表明，他私底下和谁谁谁往来比较频繁。

    更没有受贿、贪污的迹象。

    所有证据，似乎都显示，这位就按时上班，定点下班，偶尔加班。

    上班时间之外，就是在自己的私人公寓之中看书、睡觉、锻炼。

    所有人的证词都说明，这位为人随和，性格大度。

    一切仪器记录下来的轨迹更是证明了这位，从来不在公寓和黑衣卫的办公地点之外的地方，停留过久。

    他甚至连银行卡上的工资，也很少使用。

    要不是现在这位的尸体，就在倒塌的地下室里。

    已经畸变为虎妖的身体上，提取到了大量证据。

    特别是他畸变的虎爪，和虎魔案现场留下的爪印完全吻合。

    不然，只看报告，这位黑衣卫，恐怕比最保守的学者还要符合联邦对君子的定义。

    不贪财，不好色，敏于行而纳于言。

    这让司徒贺越看越火。

    他将报告随手一丢，对身旁的夏平吩咐：“准备一辆车，我要亲自沿着张禹的轨迹走一下！”

    “我就不信，没有破绽！”

    ………………………………

    午后，气温开始不断攀升。

    店外的马路上，几乎可以把鸡蛋煮熟了。

    但书店内依然凉爽。

    灵平安埋头征战在峡谷中。

    虽然，依旧是碾压局。

    对手，总是被秀。

    而队友总是在抱大腿。

    但玩的时候是真的爽，游戏体验感特别好。

    谁不喜欢赢呢？

    就是，放下手机时，灵平安感觉到有些空虚。

    “要不，码一章小说？”他考虑着。

    这时，门外一辆小车，缓缓驶过。

    灵平安听到声音，向外看了一眼：“联邦公务车？”

    “还挺高档的！难道有什么大人物来了？”看着那辆造型独特的小车，从店外驶过，灵平安感叹了一句。

    ……………………

    坐在后座，司徒贺的眼睛，看着车窗外的店铺与公共设施。

    “东城区的设施该翻新了啊！”他说。

    “嗯！”为他驾车的夏平笑着道：“已经做好规划了……未来三年，要投入两百亿来改造，黑衣卫所在建设路，是第一批纳入改造的街道……这一带则排在之后……”

    “哦！”司徒贺只是点点头，没有说话。

    忽然，他的眼睛瞥到了街巷路旁的一个老旧商铺。

    破旧的牌匾，让他稍微有些走神。

    等他反应过来时，车已经驶出了数百米。

    “停一下！”司徒贺立刻下令。

    夏平于是将车停到路边，然后回头问道：“怎么了？”

    司徒贺扭头，看向身后。

    他轻轻抚摸着自己左手戴着的一个扳指，咔嚓咔嚓，玉制的扳指片片碎裂，落到手心。

    司徒贺的神色严肃起来。

    “……”夏平也看出来了：“有什么地方不对吗？”

    司徒贺沉吟良久，最终他对夏平道：“继续开吧！”

    但他的眼睛，却始终盯着身后的商铺。

    虽然，感觉不到什么异常。

    但手上戴着的扳指不会撒谎。

    因为它是都督特制的扳指，只发放给将级黑衣卫成员。

    这扳指只有一个功能——侦测异常的灵能反应。

    而现在，它却崩碎了。

    若非它的崩碎，司徒贺知道，自己恐怕将完全不清楚，方才路过的地方存在着异常灵能。

    夏平不明所以，继续开车向前。

    “有意思！”司徒贺说道。

    “您发现了什么？”夏平问道。

    “你继续开车就好了！”司徒贺说道：“其他的事情，不要多问！”

    司徒贺知道，在这条街巷，必定存在着什么强大的人或者物。

    对方在特意掩饰自己。

    错非他带着都督特制的扳指，否则还真会被其蒙混过去。

    “今夜，我来会一会你好了！”司徒贺在心里说。

    司徒贺有足够的信心，清剿并消灭所有可能威胁联邦的妖魔或者异类。

    当然，若对方对联邦并无恶意。

    他也不会斩尽杀绝。

