    　　

    　　“不能有误啊，我的确是觉得有些不舒服，肾疼尿血，而且我是在大医院检查的！”安建文说道。

    　　

    　　“这样啊，那有没有可能是这个肾在我的身体里时间长了，被我给同化了，所以再换回你的身体里，就出现排斥的现象？”钟品亮开始胡扯了，他不能让安建文发现破绽来，不然的话，安建文肯定不会轻易绕过他的！

    　　

    　　“唔？你说的这个倒是有可能啊！”安建文听了钟品亮的解释顿时恍然大悟：“你之前是不是也吃了大量的防止肾排斥的药物？”

    　　

    　　“是的啊，肯定是这些药物把你的肾给改造了！”钟品亮心道，这安建文还挺上道的啊，自己都还没想好怎么解释呢，他就给自己找好了原因了。

    　　

    　　“这样啊，那可怎么办啊！现在我的肾可是排斥状态的啊！”安建文顿时有些欲哭无泪，自己的肾啊，怎么就让钟品亮给同化了呢？这可怎么办啊？

    　　

    　　他还不敢去大医院寻找解决办法，毕竟这事儿有点儿诡异，如果实话实说，难保不会引起医生的怀疑，要是到时候医生问自己干什么把肾移植给别人后又移植回来，自己可怎么解释？

    　　

    　　况且，他也是吃了不少防止排斥的药的，要是今天医生有别的办法，就不会让自己做切除手术了，自己也不是花不起钱！

    　　

    　　“你这种情况比较特殊，不过我认识一个神医，你可以找他看一看，没准儿有什么解决办法呢！”钟品亮想了想说道。

    　　

    　　“哦？神医？在哪里，你快说，我找他去看看！”安建文连忙说道。

    　　

    　　“你去给力浮云酒吧，找赵药王，他是赵奇兵兵少的家庭医生，医术可是相当厉害了！最近很有名的，不知道你听没听过？”钟品亮说道。

    　　

    　　“听过啊，最近网上好像的确传的很邪乎啊，说赵药王很是厉害！”安建文点了点头：“我这就去找他救治！”

    　　

    　　钟品亮挂断了电话，骂了一句傻X，又将电话打给了兵少。

    　　

    　　“喂？”赵奇兵接起了电话，他正爽快呢，听了李呲花和药王的汇报，似乎楚鹏展已经走投无路了，而林逸并没有出现，那么也就说明，所有的消息来源都是正确的，林逸武功全废，变成了一个废人！

    　　

    　　想想马上就要拥有一家现成的地产公司了，赵奇兵这个高兴啊！

    　　

    　　“兵少哇，我是钟品亮啊！”钟品亮说道。

    　　

    　　“哦，是小亮子啊，有什么事情么？”一般情况之下，赵奇兵是不会和钟品亮直接通话的，不过因为今天高兴，所以也没有恼他。

    　　

    　　而钟品亮，也是因为事情紧急，才直接打电话过来邀功的：“兵少，我给你介绍了一个大肥羊过去看病，到时候你好好宰他一下就行了！”

    　　

    　　“哦？真的？那太好了！什么病？”赵奇兵一听又有人来送钱了，心情更加的愉快。

    　　

    　　“就是那个安建文，换了狗肾那个！”钟品亮说道：“现在他出现了排斥的现象，具体怎么弄，就让药王看着办吧！”

    　　

    　　“没问题！小亮子，你这一功我给你记下了！到时候少不了你们钟家的好处！”赵奇兵说道。

    　　

    　　“为兵少做事，那是应该的，还要什么好处啊！”钟品亮很是虚伪的说道。

    　　

    　　等钟品亮挂断了电话，一旁的高小福顿时伸出了大拇指来：“亮哥，你高啊，实在是高啊！这安建文，可是被你给坑死了！这一招可真是狠啊，杀人不见血，你坑死他，他还得谢谢你呢！”

    　　

    　　“那当然，这才是对待敌人的最高境界！”钟品亮哈哈一笑说道：“我钟品亮现在已经不是以前的钟品亮了！咱们现在做的都是有智商的坏事儿，不像以前，就知道蛮干！”

    　　

    　　“是啊，亮哥，我也发现了，你现在是越来越高明了！”高小福点头说道。

    　　

    　　“哼哼，来，我们继续庆祝林逸的完蛋和楚鹏展的墙倒众人推！”钟品亮举起了酒杯来。

    　　

    　　“干杯！”高小福也是高兴的说道：“对了，亮哥啊，你说林逸现在都这样了，我们不去踩两脚去，弄点儿好处回来？”

    　　

    　　“我们去干什么？你个笨蛋！”钟品亮瞪了高小福一眼，道：“你的智商怎么就不能跟我似的来点儿增长？怎么还停留在幼儿园的水平？你敢不敢到小学水平去？”

    　　

    　　“我这不是没有经历生死，没有亮哥你那样的契机么？”高小福干笑道：“可是，我们为什么不能去啊？”

    　　

    　　“首先，林逸那家伙，你不要小瞧他，能将我们玩儿成这样子，都把我玩儿残了，他能是什么一般人么？”钟品亮哼了一声说道：“那小子最擅长扮猪吃老虎，把我们吃的这个惨啊，你忘记了？”

    　　

    　　“这……倒是！不过这一次，他的实力不是没有了么？”高小福点了点头，又摇了摇头。

    　　

    　　“没了？你怎么知道没了？”钟品亮道：“你知道他是真没了还是假没了？万一他是骗人的怎么办？他又不是没干过，兵少上次也以为他实力没了，结果怎么样？大厦又被弄塌了一次！”

    　　

    　　“这样啊……”高小福想了想，倒是也有道理，但是还是道：“可是到现在，林逸也没有什么反应啊？”

    　　

    　　“那小子我摸不透，不像安建文这个傻泡可以被我玩弄于鼓掌之间！”钟品亮摇了摇头：“换句话说，我现在有心理阴影啊，林逸的事情，真不是常人能揣度的！”

    　　

    　　“哦……也对！”高小福点了点头：“这是首先，难道还有其次？”

    　　

    　　“其次就是，你看看，去争夺利益的都是萧家、兵少这个级别的，我老子作为兵少的手下，也去抢利益，让兵少觉得我们是虎口夺食，那不就不好了？”钟品亮说道。

    　　

    　　“亮哥，你想的真全面啊！”高小福佩服的说道。

    　　

    　　“现在还不是我们牛.逼的时候，等张乃炮下山之后，才是我钟品亮横行的时刻！”钟品亮傲然说道。

    　　

    　　“是啊是啊！等乃炮下山之后，就是亮哥牛X之时！”高小福点头附和的说道。<!---->

