    时间回到两分钟前。

    进入房门，张悬环顾一圈。

    房间不大，入眼处是个兵器架，上面剑、刀、枪各种兵器，应有尽有。

    白长老站在正中间，神色淡然的看过来：“取兵器吧，用你最擅长的！”

    “兵器？”张悬摇摇头：“兵器容易伤到人，还是算了！”

    他擅长的长剑、长枪、大刀，都带着兵器真意，威力惊人，只是考核而已，没必要如此危险。

    “你……”

    白长老脸色一黑。

    兵器是容易伤人，可你以为能伤到我吗？

    双眉扬起，眼神发冷。

    真是个不知天高地厚的家伙。

    “好，既然你不用，就别怪我手下不留情！”

    懒得和对方墨迹，身体一晃，白长老化凡四重巅峰的力量，被压制下来，变成了一重巅峰。

    “现在我的修为和你一样，出手吧！”

    手臂一伸，白长老冷冷看过来。

    既然对方不用兵器，他堂堂化凡四重，自然也不好意思用，双方只能赤手空拳对战了。

    “还是你先来吧……”

    张悬摆手。

    “你……”白长老气的眼睛乱跳。

    这家伙是自信呢，还是有些“二”，我实力强劲，一旦出手，你连反抗都反抗不了，还以为能多抗几招吗？

    要知道前面几个人，都是一来到，就施展出自己最强攻击，狂风暴雨般压制，才拿下二十多招……让我先出手，你确定能坚持得住？

    “那好！”

    见对方没动手的打算，白长老眉毛扬起，脚掌在地上猛地一踏，笔直向前冲了过来。

    哗啦！

    身体化作一道幻影，眨眼功夫就来到青年跟前。

    “躺下吧！”

    见对方连躲都没躲，站在原地不动，白长老一声冷哼，手掌笔直向下压了下去。

    呼！

    还没接触对方身体，突然掌心一空。

    那个张悬，已从视线消失不见。

    “糟了……”

    瞳孔一缩，急忙转头，紧接着就看到一个鞋底出现在眼前。

    啪！

    还没反应过来，整个人就倒飞而出，笔直贴在墙上，比刚才的吴长老还要惨上几分，脸上一个巨大的鞋底印，清晰夺目。

    白长老大口吐血，整个人都懵了。

    他刚才施展的这招武技叫做【探囊取物】，早已达到了灵级中品级别，威力无穷。

    尤其是各种变化、后招，多的数不胜数，让人眼花缭乱，难以分辨真假。

    本以为施展出来，对方会被戏耍在股掌之间，分不清东南西北，虚招、实招、幻招……做梦都没想到，一下就被躲了过去了！

    更让他眩晕的是……这招的命门，和其他绝招的腋下、胯下、背后不同，而是在晴明穴！

    晴明穴处于眉心，属于最容易发现的地方，将命门隐藏在这，是将最危险的地方展露在众人的眼皮之下，谁都想不到。

    本是最机密的真气运转路线，他最亲近的亲传学生，甚至康堂主都完全不知，眼前这家伙却一脚踹了上来……

    一瞬间，命门被破，全身真气涣散，要不是最后关头，将压制的修为松开，重新回到化凡四重巅峰，恐怕就这一下，已然挂了！

    你妹！

    到底怎么回事？

    我可是化凡四重巅峰强者，压制修为和一个化凡一重的家伙比试，结果被一脚踹脸，差点死了……

    专门过来考核对方，看这小子能坚持几个回合的，结果……他自己一个回合都没坚持住，就差点被踢死……

    越想越郁闷，整个人脸色都变得有些铁青。

    挣扎着正想从墙上跳下来，调息体内混乱的真气，就见青年一脸着急的走了过来：“白长老，你没事吧？”

    “哼！”

    冷哼了一声，白长老从墙上的凹坑落到地上，还没来得调息，就听到对方自言自语，略带感慨声音响起。

    “本想着让你先出手，能坚持几招，没想到一招都没抗住，也太弱了吧……”

    噗！

    一口鲜血喷出。

    这尼玛应该是我的台词吧？

    我来考核你能坚持几招的，结果被你一脚踢成重伤……

    “闭嘴！”

    越想越气，一声大喝。

    “闭嘴？难道白长老还想比一次？”对面的声音继续响起。

    “我……”

    白长老哑住，胸口憋的难受，欲哭无泪。

    对方刚才那个闪身，快如闪电，如果是化凡四重，他肯定能够躲闪，并且有办法让其无功而返，可……一重，根本做不到。

    更重要的是，对方从后面踢来的那脚，看起来有些卑鄙，但……以化凡一重的实力，也确实无法躲避！

    这一招仿佛融入了天地自然，威力又大，更加之冲击在脉门，不说对方后面的招数，就算单凭这两样，再比试十次，也会输十次，永远无法获胜。

    甚至，他都怀疑，将修为压制到化凡二重，都难以抗衡！

    不是说他实力低最好对付吗？好对付个鬼啊……

    “咱们出去吧！”

    生怕对方再说出什么让他吐血的话，白长老顾不上恢复伤势，站起身来，就往外走，推门走了出去。

    见他如此着急，张悬也跟了过来。

    ……

    康堂主一着急爆出粗口，将所有人目光都吸引过来，忍不住向刚打开的房门看了过去，一看之下，也一个个眼珠瞪圆，快要吐血。

    只见白长老捂着胸口走了出来，嘴角挂着血痕，脸上一个鞋底印记，鲜红夺目，清晰可见。

    “怎么回事？”

    “白长老……受伤了？”

    “他不是考核张悬的吗？”

    ……

    众人你看我，我看你，全都不明所以。

    白长老是去考核别人修为了，怎么看起来比刚才的吴长老还要惨，被打成了猪头？

    你看这脸，这鞋底，这面容……哎吆，还是别看了，再看都忍不住要吐了。

    “白长老，你这是……”

    康堂主也满脸古怪的看过来。

    “我……”白长老恨不得有个地缝钻进去。

    “对不起康堂主，是我不好，我应该手下留情的，只是没想到……压低修为的白长老，这么弱……一时没控制住力量，就将他打伤了，我的过错！”

    张悬走了出来，一脸的歉然。

    “弱？”

    “一时没控制住力量？”

    “打伤？”

    ……

    台上的诸多名师，一个个大眼瞪小眼，像是见鬼一般。

    一侧刚才还得意洋洋、一脸兴奋的付笑尘、若欢公子，此时对望一眼，一个个身体颤抖，快要晕过去。

    本以为这家伙连一招都没坚持就被打趴下了，原来一招没坚持住是真的……只不过对象换成了白长老！

    有没有搞错！

    这可是化凡四重巅峰，除了康堂主号称第一的超级强者，被一脚踹脸，打成猪头……

    刚才和这位白长老战斗的时候，他们连吃奶劲都用出来了，也就坚持三十来招，这家伙却将其一招打成这样……

    几人只觉得眼前发黑，不敢相信这是真的。

    “这……”

    康堂主、苏师、凌师，也嘴巴张开，急忙看向白长老，想从他口中听到准确消息，见他无奈的点头，也觉得天雷阵阵，想死的心都有了。

    刚才还信誓旦旦的说，张师因为修为晋级太快，不可能撑得住十招，现在才知道……是白长老撑不到，甚至一招都没坚持住，就被揍成这样……

    “好了，既然成绩出来……那就重新排列一下！”

    被迫再一次改口，康堂主脸色涨红：“第一，张师；第二付笑尘，第三若欢公子，第四冯莫生、杜虎……”

    成绩公布，张悬再次成为黑马，得到了第一。

    不给他第一也不行啊！别人都是在长老的攻击下，坚持几招，人家是直接将长老干趴下……差距太大，不服不行！

    “好了，现在进行第三关考核！”

    知道继续在这件事上纠缠，比试将会没完没了，康堂主快刀斩乱麻，环顾一周。

    “前两关我们考核了心境和修为，这两样虽然重要，却只是成为名师的基础！而做为一位优秀的老师，最重要的还是开堂授课，教书育人！”

    “所以，第三关的考核，正是这个！”

    “正常的考核，需要找个学院，隐藏真实姓名，安静的进行授课，待数月乃至一两年后，让学生进行比拼，从而评判老师的教书的本领……不过，名师大比，还有两个月就开始了，我们没这么多时间做这些，所以……想了一个更快，更好的办法，来检验诸位授课能力！”

    “那就是……【灵智留存】！”

    康堂主介绍道。

    “灵智留存？那是什么？”

    “我也不清楚，只知道灵智，听说是五星书画师才有的能力，能让画作中的人物，具有灵智，自主吸收空气中的灵气，存活很久。”

    “你这样一说，我想起来了，这是书画的第六重境界！”

    “是啊，录实、灵动、意存、惊鸿、化灵、灵智……能做出这种级别的作品，已然达到五星书画师地步。整个万国城都没有一位！”

    “既然灵智是五星书画师的能力，灵智留存是什么？又怎么对教书育人进行考核？”

    ……

    下面悄悄议论，一个个都露出奇怪之色，似乎不少人都不明白，所谓的灵智留存什么意思。

    就连张悬也皱起眉头。

    唯独若欢公子听到这个内容，脸色一喜，兴奋地拳头捏紧。

    他是四星书画师，考核相关的内容肯定是占便宜的。

