    田狗子此时的神色有些慌张忐忑，他将那位沉睡前辈背在身后，现在已经来到山脚处，面对前面幽暗的森林有些傻眼，这要如何通过？！

    也不知道昨天追杀他的那些妖魔鬼怪走了没有，就算走了，森林中还是潜藏着无数的危险，昨天已经是侥幸了，现在还背着一个人，如何能通过？！

    突然他想到昨晚一切安然的景象，而且天赋也没有危险的预兆，一咬牙，朝森林中快步跑去。

    出乎预料，又似乎在预料之中的，森林中行了一路，竟然没有遇到丝毫危险，恍惚间昨天的遭遇更像是一场梦了。

    但他也明白，这一切应该都是背后沉睡前辈的力量，森林绝不是如眼前所见般的毫无危险！

    就在田狗子走后不久，森林之中，山野之后，数道隐藏在阴影中的存在盯着他离去的身影，或者说盯着田狗子背上的沉睡之人。

    又过了数个时辰，时间来到晌午之时，一行五人，身穿同款劲装，行走间气度斐然的高手来到陨坑之前。

    略微查探片刻，他们找到了田狗子最后留下的脚印。

    田狗子将沉睡的前辈背回村里的时候已经接近晌午，此时大多数村民都在田里劳作，所以村子里只有些老人和小孩。

    老人们见到田狗子背着一个昏迷之人，都纷纷关心的上前询问，等到发现不是村子里的人后才散去。

    应付完热情的村民，田狗子将沉睡的前辈带回自己的住所，一间破旧的小屋之中。

    别看小屋简陋，但桌椅床铺一应俱全，而且床铺上还铺满一种柔软的干稻草，上面还有一层席子，躺上去很是舒适。

    田狗子小心的将沉睡前辈放到床铺之上，犹豫了片刻，扒拉开一块地砖，从其中拿出一个小盒子，小盒子里面是他摘取的一些珍贵草药，原本是打算等游商到来时换些稀罕物的，此时也只好先拿来用了。

    先是拿出小盒子底部的一本书，这上面记载的都是草药相关，还有很多采集和保存的方法，是他以前和游商换取的，虽然他早已经将书里的内容背的滚瓜烂熟了，但每次用到时还是忍不住会拿出来翻看一下。

    再次确认补气养身的草药后，从那些被他处理过的草药中取出相对应的，放入锅中开始熬制。

    一连几个时辰过去，药液已经熬制浓稠，稍微晾凉后，田狗子小心的喂给那位沉睡前辈。

    因为不知道前辈具体是什么原因一直昏迷不醒，但这些补气养身的草药应该是适用性最广泛的，总归是没有坏处。

    此时田狗子才有功夫注意被自己背回来的沉睡前辈。

    只见这位前辈身穿一件浅色连身长袍，长袍的材质很好，一路上穿山越林竟然没有丝毫污秽痕迹，手腕上有一个银色的镯子，但却仅仅贴着肌肤，也不知道是怎么戴上去的。

    除此之外身无长物，就只剩下一张帅气的容颜了！

    ‘咕！~咕！~’

    一阵咕咕叫声传来，田狗子摸摸肚子，顿时感觉饥饿感涌上心头，算起来从昨天中午到现在，整整一天时间他都没吃过东西，现在心神放松下来，立刻就感觉饿的能吃下一头牛！

    眼看沉睡前辈没什么事，田狗子放心一些，准备先去弄点吃的去。

    正当田狗子去往屋外的小灶炉前准备饭食时，一道漆黑的影子在屋中凝聚出来，漆黑影子四脚着地，双眼闪烁着红光，它先是看了沉睡之人一眼，后者似乎没有反应，然后扭头，似乎能透过墙壁看到田狗子正在忙碌的身影。

    略微顿了顿，漆黑影子分出一道阴影向着田狗子游去，它自己则一个飞扑，扑向了床上躺着的沉睡之人。

    就在两方都要得手之时，一道无形无质的利刃将半空中的漆黑影子刺穿，漆黑影子发出一阵无声的嘶嚎后直接融化消失，被它分出游向田狗子的影子也是同样的下场。

    于此同时，外界森林之中，一个躲在阴影里的怪物像是突然受到重创一般发出一阵惨叫，头颅炸裂而亡。

    附近赶来的各种妖魔鬼怪看到这一幕纷纷露出惊恐之色，死掉的那个是影魔，这一代出了名的大妖，因为一手出神入化的操影之术，实力不弱，保命能力更强，一直都是以难缠而出名的，没想到如今竟然轻易栽在了这里。

    那些妖魔鬼怪们看向无名小山村的目光惊惧和贪婪之色更浓了。

    等到鸣凤城派来的五人精锐小队顺着痕迹来到无名小山村附近时，也为附近的情况而感到惊讶。

    此时无名小山村周围已经已经集聚了数十个妖魔，这等实力都足以攻陷一些小型世家了，那它们围聚在这里，难道说？！

    想到探查到的陨坑和一路上的痕迹，身为小队长的柴秋海不在犹豫，立刻对他的手下说道：“这里恐怕是有非同寻常的宝物出世，决不能被妖魔所夺，小海，小凯，你们两个迅速返回鸣凤城，将这里的情况一五一十的报告给城主大人，让大人加派人手前来争夺宝物，小林，小云，你们两个和我留在这里监视妖魔。”

    “是，队长！”X4

    五人分成两组快速行动起来。

    随着时间推移，让柴秋海担心的事还是发生了，无名小山村周围的妖魔鬼怪越聚越多，甚至越发蠢蠢欲动起来，他除了通知那些劳作的村民让他们先不要回村外，也只能祈祷城主大人的援兵快点到来了。

    好在鸣凤城距离这里并不算远，也就百里左右，他们找到这里之所以用了那么长时间，主要还是花费在寻找确定陨坑之上了，如果只是计算来回所用时间的话，估计晚上鸣凤城的援兵就能到达。

    妖魔鬼怪的逐渐增加使得它们越发焦躁，但不管是是试探的，还是忍不住本性扑向无名小山村的莽货，无一例外全都死于非命，这让一些胆小的妖魔开始退去，不想再蹚这趟浑水了，但更多的则是贪婪，它们越发觉得这个无名小山村中有不得了的宝贝。

    终于，当两个巨大的身影到来是，群妖魔们再也忍耐不住，疯狂的呼啸起来。

    柴秋海看着那两个巨大的身影，表情有些涩然，喃喃自语道：“山魁王？！黑风王？！”

    山魁王，传说原本是山中精怪，后来被黑暗所污染，又得了山中造化，一举成为妖魔王，平常只是游荡于鸣凤城三百里外的定之山中，统领群妖，与鸣凤城一向井水不犯河水。

    黑风王，从外表看上去是一团黑风，其中有无数黑点游走，有人说那些黑点就是它的本体，是由某种上古蛊虫组合而成，它属于流浪的妖魔王，没有自己的统属与领地，基本上是走到哪儿算哪儿。

    五人小队中唯一的女孩子小云忧心忡忡的说道：“柴队长，现在该怎么办，有两位妖魔王降临，就算是我们鸣凤城的支援到来恐怕也……”

    她的话没有说完，但其他两人自然都明白未尽之意，两尊妖魔王，就算是鸣凤城也需要倾尽全力才能够抵挡，更何况此处距离鸣凤城还有百多里，城中绝对不可能让所有实力倾巢而出，甚至还要尽可能的避免与两位妖魔王者产生冲突，以免引火烧身，为鸣凤城带来不必要的麻烦。

    柴秋海心中苦涩，身在这个世道中，别说他一个区区小队长了，就算是那些大型世家的家主，又有几个能真正活的肆意的呢？

    在鸣凤城中的时候，时不时就能听到一些妖魔屠村毁镇的消息，就算是大型世家联合守护的大城，也偶尔会受到妖魔王的袭击从而损失惨重。

    此外，还有更加可怕的，十几年一次的黑潮！

    如今这种世道，人类的生存已经很艰难了，还能奢求其他的吗？！

    看着已经蠢蠢欲动的妖魔们，柴秋海默默的摇摇头，如今这种情况就算真有什么天降宝贝也与他们人类无缘了，而得到宝贝之后，那些妖魔的实力会更进一步，这意味着鸣凤城也……

    柴秋海努力摇摇头，将脑海中不好的念头驱散，最后深深的看了无名小山村一眼，他对两名下属说道：“我们走吧，去寻找前来支援的队伍，以免他们不知情况的闯进来。”

    小林迟疑着问道：“队长，我们这就走了吗？”

    柴秋海叹了口气说道：“再留下已经没有意义了，等那群妖魔得到山村里的宝贝后四散而走时，我们离得太近容易暴露，那就是白白送命了。”

    两位队员顿时明白，三人不在犹豫，扭头顺着来时的路，向着鸣凤城回返。

    可就在他们刚走没几步，一股无形的波动横扫而过，让他们直接汗毛竖起，等他们略到惊惧的向后回望时，就看到了惊骇的一幕！

    随着两位妖魔王的到来，围聚再次的众妖魔们顿时不再骚乱，在妖魔的观念中就是这样，强者为王！胜者为王！

    现在不管无名小山村中有什么宝贝，那也只能是两位妖魔王的了。

    山魁王和黑风王相互忌惮的打量片刻，对于拥有极高智慧的它们来说，在还没弄清有什么宝贝的情况下倒也不用急着彼此争斗，完全可以先将宝贝找出来，在视情况看看要不要打个你死我活。

    两位妖魔王同时挥手，那些临时臣服于它们的小妖魔们立刻像是收到命令的狗腿子一般向着无名小山村疯狂涌去。

    这让村民们陷入了惊恐与绝望之中。

    早在两位妖魔王来之前他们就察觉到不对了，毕竟是生活在山林之中的村子，对于妖魔也不算陌生，要说一开始也就罢了，随着妖魔的越聚越多他们怎么可能毫无察觉？但对于已经将村子包围的妖魔村民们也没什么办法，尤其是后来赶到的两位妖魔王，直接让他们彻底绝望了。

    山魁王那十米高大的体型，虎头人身，行走间随手将参天古树折断的力量，无形中就带有一股无可匹敌的气势。

    黑风王御风飞天，行动间狂风呼啸的场景也让人震撼。

    尤其是两位妖魔王挥手间，万妖相随，向着小小山村涌来，村里的老人已经抱着自家的娃闭目等死了。

    田狗子呆呆的看着这一幕，手中锅里煮好的粥砸到自己的脚都来不及喊疼，他快速扑倒屋子里，用带着哭腔的声音喊道：“前辈，前辈别睡了，快起来救救村子吧！求求您了！”

    田狗子此时大脑几乎是一片空白，这么做也只是出于本能反应，他不知道被他背回来的前辈能否救得了村子，但这是他眼前唯一能做的事了。

    外面已经隐约响起小孩子们哇哇大哭声，还有一些崩溃村民的嚎叫声，田狗子的心也一点点沉了下去。

    突然田狗子猛然起身，他要出去和那些妖魔拼了，因为他已经隐约察觉到或许这场灾难和他有关，无名小山村一直安逸，如今会引得妖魔啸聚，不用说肯定是被他背回来的沉睡前辈引来。

    此时田狗子心情复杂。

    恨？

    悔？

    或许都有，但现在说什么都晚了，躲在沉睡前辈身边或许能够逃过一劫，但这场灾难是因他而起，说是送死也好，说是愚蠢也罢，他现在就要出去为这个生他养他的村子做最后一件事。

    随手拿起一根挑水的棍子，田狗子大喊一声冲出屋外。

    【哎，真是个蠢货！】

    鼓起勇气跑出屋外的田狗子顿时一个趔趄，隐约间他似乎听到有人在说他是个蠢货？！

    “前……前辈？！”

    田狗子不可置信的回头喊了一声。

    【呵，虽是蠢货，但至少还不坏。】

    听到了，田狗子确确实实听到一个声音在他耳边，又或者是在他脑海里响起，他顿时有一种热泪盈眶的委屈感。

    “前辈，求求你快救救村子吧！”

    田狗子扑通一声跪倒在地，就在他要磕头时被一股无形的力量阻挡住了，而此时行动最快的妖魔已经扑倒村子门前，眼看一场屠杀就要展开！

    嗡！~

