    张姨也是乐呵呵的一笑，转了一个身，给王熙媛展示了一番。

    “是啊，我是真的好了，所以小姐你也不要在怪罪萧先生了，他的医术，确实很不错的。”

    王熙媛见到张姨也替萧战天说好话，心里不免觉得有些被孤立的感觉，依然态度坚决的说道：“不行，我今天还是必须要带你去医院检查一下，谁知道他是不是用了什么手段，让你暂时不疼了！”

    “真的不用去了，我……”

    “要去要去，张姨，你就听我的，万一要是他是个江湖术士，给你留下了什么后遗症怎么办？”

    张姨还想着拒绝，但是却被王熙媛拉着手打断了她的话。

    见王熙媛态度坚决，张姨也不好再说什么，无奈点点头说道：“那好吧，那我就跟你去，你先吃完早餐，我们就去医院。”

    王熙媛点了点头，欣然一笑，坐上餐桌，拿起了一块三明治塞进了嘴里。

    这时候，萧战天从楼上走了下来。

    “小天，你起来了，昨天睡得怎么样？”

    王启弘见到萧战天后，一脸热情，迎了上去。

    王熙媛听到王启弘的问话，登时神色紧张了起来，生怕萧战天会向王启弘告状，眼神带着一抹怨念直勾勾的盯着萧战天。

    萧战天并未看见来自餐桌上的目光，而是淡然一笑，点头说道：“还不错。”

    “不错就好，吃完早餐，你就跟我去京医大逛逛吧，昨天跟你聊完那些药理，我茅塞顿开，今天正好带着你去学院验证一番。”王启弘一副热情的邀请着萧战天。

    “不行，爷爷，他今天要跟我去医院！万一要是张姨检查出问题来，他不得负责么？”

    不等萧战天回答，王熙媛便抢在了他前面喊道。

    “媛媛！你要是再胡闹的话，我可就要生气了！”王启弘脸色阴沉，冲着王熙媛沉声喝道。

    “没事的王爷爷，我就陪她去吧。”萧战天淡然笑笑，摆手说道。

    “那行吧，要是媛媛她敢为难你的话，你可要跟我说，我帮你教训她。”王启弘拉着萧战天的手背拍了拍说道。

    萧战天笑了笑，没有说话。

    她为难我？怎么可能？

    吃完早餐后，王启弘便开车去往了京医大。

    而萧战天则是跟着王熙媛还有张姨来到了京城一附医院，这里也是王熙媛实习的医院。

    到了医院后，王熙媛仗着自己是医院的内部实习医生，直接走了捷径，请到了医院里面最具有权威的老中医，吴志远，吴老。

    王熙媛想着，既然萧战天自恃是中医，那请一位权威的老中医，来揭穿他是最好的办法。

    来到科室门口，便看见了门外是大排长龙，很多人都慕名前来。

    张姨见到科室门口这么多人，不想麻烦王熙媛。

    “小姐，要不我们还是去挂骨科吧，这里这么多人，排队都要排很久的。”

    王熙媛无所谓的摆了摆手，拿出了一张挂号单说道：“没事的，张姨，我已经跟吴老打过招呼了，很快就到我们了。”

    “吴老的挂诊应该很贵吧，听说他挂诊是按时间计算的，一刻钟一万块钱，算了，算了，就是检查一下，不值当花这么多钱！”

    张姨也是心疼王熙媛的钱包。

    “哎呀，贵有贵的道理！”王熙媛一把拉住了张姨，劝说着，眼角的余光挖了萧战天一眼，指桑骂槐的说道：“至少在吴老的面前，有的一些人就不能再故弄玄虚了。”

    萧战天当然知道她说的是自己，想着这样正好，省的一天天的被当成是骗子。

    “张姨，既然王大小姐愿意花这笔钱，你就不要枉费她一番心意。”

    “那……好吧。”张姨见两个人都这般坚决，也不好在说什么。

    因为王熙媛提前打过招呼，所以也不需要等太久，不过半小时，便叫到了他们的名字。

    王熙媛拉着张姨走进了科室，萧战天也跟在了后边，进门便看见了一位半徐老人，坐在办公桌前，他虽两鬓已经发白，但是精神面貌却十分朝气蓬勃。

    每一位杰出的医者，他自身的精神样貌，便是自己医术最好的代表。

    “小王，来了，哪位是你说的要面诊的病人？”

    吴志远见到王熙媛进来，也是乐呵呵的笑着向她招手询问着。

    “吴老，这位是张姨，前两天因为做家务摔伤了，想让您看一看，检查一下。”

    王熙媛面对吴志远十分的恭敬，俨然一副大家闺秀的模样。

    这让萧战天不禁有些讶异，这还是之前炸毛的王熙媛么？

    吴志远点了点头，手指指向了面前的椅子，示意让张姨坐下。

    张姨点头，在座位上坐了下来。

    吴志远撸起袖子起身，按压着张姨背部的穴位，询问她的感觉，或者是否有痛感。

    一番查询和询问后，吴志远已经是将张姨的身体状况了然于心，点了点头，坐回了自己的办公椅上。

    “吴老，怎么样？”

    王熙媛急切的询问道。

    吴志远面露一抹疑惑的神情，看向张姨询问道：“张女士，你摔伤是什么时候的事？”

    张姨眼珠转动，回忆起来，缓缓说道：“也就是三天前的晚上，因为没有看清楚脚下，一脚踩空了，才会摔下去。”

    “这就奇怪了。”吴志远的神情更加愁眉莫展了起来。

    “吴老，是有什么问题么？是不是张姨有什么不测？”王熙媛紧张的询问道。

    吴志远欣然一笑，摆手说道：“不是，不是，相反，张女士的身体没有任何的问题，身体十分康健。”

    王熙媛不禁有些错愕，没想到经过了吴老的诊断，张姨竟然真的没事，难道昨天萧战天的针灸真的治好了张姨的腰伤？

    “那……吴老您说奇怪的地方在哪？”

    王熙媛期望吴老能够指出萧战天的骗术。

    “按道理说，三天前摔倒了腰部，不可能这么快就痊愈了，张女士，你期间是用了什么治疗手段么？”吴志远一脸好奇的眼神，询问着。

    “是这位萧先生，替我针灸，治好了我的腰伤。”张姨手指萧战天，面带一抹欣慰的笑意说道。

    吴志远顺着张姨指的方向看了过去，上下打量着，看样貌，不过才二十几岁的样子，是他治好了张女士的腰伤？

    还是用针灸之法？

    怎么可能？

    吴志远眼里充满震惊，还有质疑的眼神，手指萧战天，向张姨确认问道：“他？”

