    来到陆大，叶老等人直奔主题，直接找上管理试卷部门的老师。

    等陈凌考试卷被拿出来后，叶老等人二话不说，立刻开始仔细地检查试卷的内容。

    从理论试卷，到战术布置推演，以及战时情况的后勤保障等考核试卷，叶老等人全都看了一个遍，还非常一丝不苟，连标点符号都没放过。

    但是，检查完毕后，叶老等人面面相觑，开始交流起来。

    “我没发现任何问题。”

    “我也没有，反而，我觉得陈凌写的答案比标准答案还准确。”

    “我也有种这样的感觉，这个家伙写出来的东西，竟然有种身临其境的感觉。”

    “没错，他是天生的指挥官啊，战术分析，指挥作战，后勤部署进入如此详尽，还环环相扣，没有出现任何纰漏。”

    “……”

    等到众人议论完毕，叶老点点头，感叹道：“看来，这个家伙是凭实力拿到了第一。”

    这时，一名少将开口道：“我听说他带了一个班，不如我们去验收一下，看看他带人的成果如何？”

    “行。”

    “过去看看。”

    “我也同意。”

    随后，叶老一锤定音，马上带着众人去考察，陈凌亲自教导的佟云等人的实力。

    结果，他们去到现场，观察了一会这些学员后，全都面露惊喜之色。

    才半年的时间，这些没上过战场的学员身上，竟然出现了铁血军人的气质，改变非常大，看起来好像参加过实战，经过血的洗礼。

    顿时间，包所有人都一脸诧异，忍不住猜测起来。

    “这个家伙相当不错，不仅拿到了所有科目的第一，还这么会带人。”

    “没错，真的是后生可畏啊，我见过这些学生，半年前，他们还是菜鸟，稚嫩得很，没想到，在陈凌的教导下，全都发生了蜕变，不愧是战神啊！”

    叶老也是一脸震惊。

    他以为自己已经足够了解陈凌的实力，没想到，对方再次用实力刷新了他的认识。

    不过，这可是好事。

    陈凌越强，对部队的帮助越大，也有助于地狱火突击队等人实力的提升。

    蹬蹬。

    突然，一阵脚步声传来。

    下一刻，赵纪走了过来，朝着叶老等人立正敬礼。

    叶老点点头，问道：“陈凌在这里到底做了什么？为何能每一科都拿第一？其他学生都是来游山玩水吗？”

    赵纪赶紧解释道：“首长，陈凌非常刻苦，是我见过最能吃苦的学生，在这里，他当学员，又当教官，又当研究员，时间安排得非常紧密，这半年以来，他为了节省时间，一天才睡三四个小时，而且，从陆大开学之后，他从来没有踏出校门一步……”

    说到这里，赵纪满脸都是佩服之色。

    没错，他从来没有见过这样学生。

    为了学习，竟然废寝忘食！

    难怪这些家伙实力这么强悍！

    要知道，一个人在自己擅长的领域，除了夜以继日地学习，还如此拼命，除了是因为有天赋之外，更多是意志坚定。

    赵纪清楚地记得，因为上次抓间谍时间，晋升上去的周卫国，原副校长，进入军部之后……一样对这个小子推崇备至。

    这样不怕苦，不怕累，实力又强大的军人，无论去到哪里都受欢迎。

    叶老愣了一下，感慨道：“果然，这个家伙去到哪里，都能带来轰动。”

    说完，他转头看向赵纪，问道：“陈凌在哪里？我要找他谈谈。”

    赵纪犹豫了一下，开口道：“首长，他正在钟老那里搞科研。”

    叶老点点头，摆手道：“行吧，先不打扰他，让他跟着钟老他们，好好学习。”

    “是。”

    叶老知道，陈凌在参与现在炎国最重要的项目，也就是武直20的研究。

    这是一个非常难攻克的课题。

    钟老等人为了提升武直20的性能，不知往里面投注了多少心血，也不知花费了多少人力物力财力，效果还是甚微。

    现在有了陈凌的加入，希望能有所收获吧。

    叶老收回思绪，看着赵纪，问道：“你知道他为什么这么拼命吗？”

    赵纪愣了一下，疑惑道：“他不是为了提升实力吗？”

    叶老盯着赵纪，毫不犹豫地摇摇头，自一字一句道：“上次的海战，他是总指挥，亲自看着军舰在他的面前，因为弹尽粮绝，全体官兵沉没大海，他心中有一根刺啊……这个小子有情有意，他肯定在自己心中留下了一把枷锁，给自己带上了沉重的翅膀，他在帮着海军与空军起飞。”

    其实，要是放在以前……钟老等人也好，都休想挖他过搞什么研究。

    叶老了解这个家伙的实力，知道对方最适合陆军特种部队。

    这……

    赵纪心头一阵震动，眼前闪过电视上看到054A护卫舰沉没的画面，眼睛瞬间泛红。

    原来这就是真相！

    他终于知道，陈凌为什么这么疯狂。

    别说对方，如果换做是他，眼睁睁看着战友这么悲惨地牺牲，一样会封魔。

    叶老不理赵纪什么想法，转过头，对旁边的人，叮嘱道：“你们都记住，将来不管发生什么，都不要为难陈凌这个军人，他是一个纯粹的军人，不管是鹰派，还是鸽派，都需要这样的军人。”

    “是。”

    众人齐齐点点头。

    这个家伙本身实力就很强大，在能力方面根本不用说。

    而对方进入陆大之后，一心一意专注于学习，带队训练，以及科学研究，并没有借此机会，去拉什么关系之类的。

    试问，这样的纯粹军人，谁不满意？

    虽然，众人都听说，陈凌刚刚进入学校之际，出手打人，但那是情有可原的事情。

    毕竟，初来乍到，要想让那些桀骜不驯的学员心服口服，需要拿出实力来，否则，根本镇不住他们。

    像这样的性格，让他们更为放心。

    太过完美的人，反而会让人担心。

    这件事至少说明，陈凌有爱有恨，是一个有血有肉的铁血军人。

    只要这个家伙不犯什么原则错误，这又有什么关系？

