
    楚言我儿：

    当年看到这些字的时候，为娘恐怕已经不在你身边了。

    这回音环和其的归墟塔，是为娘最后能够留给你的礼物，希望可以在未来的日子里，代替娘亲来保护你。

    回音环已经设下禁制，除非是用你我母子的鲜血，否则他人绝对无法开启，而其的归墟塔，需要你自己慢慢探索。

    不过娘亲可以告诉你的是，归墟塔的一层，如今已经开启，其血池里，是沧海裂云兽的精血，如果你的身体遭到重创，哪怕是筋脉尽毁，功力全失，浸泡其，也可以快速恢复。

    未来的路还很长，很抱歉不能陪你一起走下去了。

    或许你将来会遇到很多的危险，但是娘亲希望你记住，无论遇到多大的困难，陷入怎样的绝境，都不要放弃希望。

    还记得娘亲经常对你说的话嘛。

    念念不忘，必有回响。

    目光落到最下面的落款时，楚言的眼泪，再也抑制不住，夺眶而出。

    原本以为母亲早逝，这一辈子，可能只能在回忆缅怀她，但是此刻，母亲的形象，再一次在楚言的脑海明晰了起来。

    落英缤纷，巧笑倩兮，对自己温柔招手。

    “这是娘亲留给我的宝物。”深吸一口气，强迫自己平静了心神，楚言拳头紧握。

    此刻他已经知道，母亲留给自己的耳环，叫做回音环，而眼前这座古朴的高塔，叫做归墟塔。

    很显然，无论是回音环还是归墟塔，必然都是仙人的宝贝。

    甚至连留言那沧海裂云兽的名字，楚言过去都不曾听说过。

    种种迹象，顿时之间，让楚言脑海母亲的形象，笼罩了一层神秘的面纱。

    “真是怪，这种手段和宝物，母亲过去从来没有向我提起过，并且那个皇帝也似乎对此一无所知。如果母亲有仙人的手段，为什么还要委身那个皇帝，待在南元郡国？”

    平息了心情之后，楚言的脑，顿时冒出来一个个疑问。

    他又将母亲的留言仔仔细细阅读一遍，并且又绕着归墟塔走了一圈，最后才确定，再没有其他的留言。

    那也是说，他脑海的疑问，暂时是得不到解答了。

    “算了，暂时不去想了，娘亲既然给我留言的内容这么多，必然有她的道理。我先去看看那沧海裂云兽的精血，到底是什么东西。”

    想到这里，楚言顿时心头一热。

    他入狱之前，被人下了毒，真武境四重的境界直接跌落到凡人之境，体内肌肉骨骼，都遭到了不同程度的损害。

    但是幸亏他天赋异禀，才没有危及生命。

    现在楚言想想，自己这与众不同的身体，或许都和母亲有关。

    现在既然有希望恢复实力，他自然不会这么放过机会。

    吱嘎一声，将归墟塔的大门推开，顿时之间，一片萦绕的红色浓雾，轰然迫出，浓雾之，隐现一道巨大的身影，慑人魂魄。

    知道这归墟塔是母亲留给自己的礼物之后，对于这种异象，楚言一点都不畏惧，直接迈步走了进去。

    踏入这归墟塔的第一层，他才发现，这归墟塔从外面看破破烂烂，犹如荒山老庙，但是进来之后才发现种种不寻常的气象。

    塔内四周，雕有各种异兽的石雕，个个栩栩如生。

    这些异兽，没有一只，是楚言曾经见过的。

    而这一层的央，有一个巨大的池子，里面注满了暗红色的液体，此刻咕噜咕噜，冒着大泡，仿佛是沸腾了一般，但是靠近的时候，又感觉不到任何的温度。

    “这是沧海裂云兽的精血嘛。”楚言凝视片刻，没有犹豫，直接一跃而入。

    顿时之间，那池的血水，仿佛拥有生命一般，主动朝他靠了过来，化作道道匹练，绕着他高速旋转，更多的血水，不断朝他汇聚，虽然只是一池血水，但是此时，却是爆发出来了惊涛骇浪般的巨响。

    楚言盘膝坐在池子央，稳如山岳，目光如炬：“真武境以淬炼身体为主，共分五重境界，分别为一重初窥门径，二重登堂入室，三重小有成，四重武学高手，五重武学宗师。

    原本我在十四岁的时候，踏入四重武学高手之境，世人快了足足四五倍不止，但是却在十五岁大军班师回朝，群臣庆功的宫宴，被人当场抓住欲图对亲妹不轨，之后更是被查出携带兵器，城外集结兵马，打算趁着大宴群臣之际，刺杀皇帝，清洗朝堂，谋朝篡位。

    人证物证皆在的情况下，我当场被削去太子身份，贬为庶民，打入深渊魔狱底层死牢。

    而之前宴会饮下的美酒，也被人下了剧毒，这剧毒不仅让我功力尽毁，境界更是跌落到连真武境的门槛都不算，在之后的半年之内，更是每时每刻，都在损害着我的身体，让我生不如死。”

    往事浮心头，楚言的眼眸，犹如火炬在燃烧。

    “皇帝、皇子、公主勾结，为了陷害我这个太子。现在更是打着和亲的名义，要将如今已经大不如前的我，送到当年被我叩开边关，攻入皇都的波斯郡国，想用借刀杀人之计，将我彻底除去。

    既然这样，你们等着好了，等我恢复实力，我要将你们从我这里拿走的，一样一样，重新夺回来！”

    楚言心，下定决心，四周滚滚鲜血，在这个时刻，也仿佛听到了他的心愿，刹那之间，爆发出夺目的光辉。

    一道血红色的星芒，此刻从血海飞升而起，化作一道流光，唰的一声，瞬息之间，没入楚言的眉心。

    立刻之间，楚言感觉到自己体内，爆发出隆隆巨响，仿佛是在拖动钢板。

    而在同一时刻，他可以清楚感觉到，自己因为毒药受损的筋肉、骨髓、五脏六腑，不仅在飞速痊愈，更是在不断被锤炼、萃取，甚至达到一种他过去都没有达到过的完美状态！

    过去练功的时候，楚言的身，难免留下了一些暗伤。

    这些暗伤平常人是看不出来的，而楚言自己却很清楚。

    但是现在，随着那一点血芒的进入，李和弦发现自己当年练功留下的暗伤，都在不断恢复。
