    李展堂也是做惯操刀杀生营生的人，胆气一向雄豪，虽然这驯鼠人说的离奇，他仍旧并不在意，笑道：“既是你伤人在先，老逃避也不是办法，还是向人家道个歉，给点补偿，争取将这恩怨化开来吧！”

    那驯鼠人又面色一苦道：“他追了我数年，期间我向他道歉无数次了，也愿意做出补偿，要是能化解，早就化解了，那梨园的主不单单是要补偿，他是要泄心头之恨，要我的命！”

    “而且此人自从瞎了一只眼之后，性格大变，变得偏执无比，不但执意要我的性命，就连帮助我的人，都会受到株连，而且不知道他从哪里学了一些梨园秘术，使用起来诡异惊人，凡与我亲近者，无不受其残害，今日恩公救我与危难，还伤了他的宝贝墨玉玲珑，以他的性格，此事只怕难以善了。”

    李展堂一听，也觉得这梨园的主子有点太过了，当下嘿嘿一笑道：“你怕他那是你心中有愧与他，我还怕他不成，他不与我为难也就算了，他要想对我动手脚，我让他出不了唐家围。”

    那驯鼠人急忙说道：“恩公千万不要与他做义气之争，此人手段极为诡辣，之前我有三两好友，也是自恃手段，结果都吃了大亏，两个残疾，终生不起，一人甚至都没挺过去，直接丢了性命，要不是我不是他对手，早就找他决一生死去了，此番恩公救了我，只怕也难免祸事，无论如何，我也不能再让恩公为我蒙灾，我这就去寻些帮手来，在我离开这段时间之内，如有异常，千万不要轻举妄动。”

    一边说话，那驯鼠人一边伸手拿出一根钢针来，戳破中指，滴了滴血在李展堂手中的小白鼠口中，那灵鼠血一入口，顿时双目之中红光一闪。

    那小白鼠双目之中，红光一闪即逝，在李展堂的手掌中，显得更加精神了起来，顺着李展堂的手臂，哧溜溜爬到了肩头上，对着李展堂的耳朵叽叽直叫。

    那驯鼠人随即说道：“我离开之时，这灵鼠自会护你，奈何灵鼠体小力弱，只能起到示警的作用，所以灵鼠一有异动，恩公千万小心。我此番前去寻友人来助，多则五日，少则三日，必定归来。”

    一句话说完，那驯鼠人转身就走，走得几步，又站定身形，转头看了一眼在李展堂肩头上的小白鼠，又说道：“恩公，家中如有养狗，千万要拴起来，别让狗拿了灵鼠。”

    李展堂见他说的严重，心中已经泛起了嘀咕，自然决定按驯鼠人所交代行事，一听到驯鼠人提醒，立即就一点头道：“你要不说，我还真给忘了，自古以来，狗拿耗子，我家中还真养有一条大狼狗，正宗狼犬，有半人高，七十多斤，平日里我总是以生肉喂食，性情十分凶悍，外人靠近它，一定会受到攻击，正常都是用大拇指粗的铁链子拴起来的，家中无人之时，才放开锁在院子里看家护院，我一回去，就给拴起来，你放心好了。”

    那驯鼠人一点头，转身离去，上了公路，搭上汽车，绝尘而去。

    李展堂在唐家围做了二三十年杀猪卖肉的营生，自然养成了一股凶煞之气，虽然被驯鼠人一番说辞弄的心里有点发毛，却也并不觉得惧怕，驯鼠人一走，他就将小白鼠往口袋里一揣，直接回到了肉铺。

    那小白鼠甚是乖巧，李展堂卖了一上午的肉，那小白鼠就在李展堂的口袋里一动不动，一直等到猪肉卖完了，才从李展堂的口袋里钻了出来，李展堂两个徒弟一见，也是一乐，问李展堂这小白鼠哪来的，李展堂就将事情一说，两个徒弟本是年轻人，更是不信这些，当下师徒三将肉案收拾了，就回家了。

    李展堂常年杀猪卖肉，确实赚了不少，前后两进的大院子，后面三层四间的楼房，前面一排四间的平方，前面还有大门楼子，两扇朱漆大铁门，屠宰场就在院子里，在唐家围，也是数得着的人家，唯一一点美中不足，就是没有个看家守户的人。

    所以平日李展堂一出肉案的时候，都是将大狼狗放开在家看家护院的，那大狼狗日日以生肉为食，甚是凶悍，普通人还真不敢靠近。只是今日有点反常，往日爷三个一回来，离老远，那大狼狗就开始扑腾大铁门了，可今天门都开了，也没见那大狼狗出来。

    就在这个时候，那小白鼠哧溜一下钻了出来，叽叽叫个不停，接连叫了十来声，又哧溜一下钻进了李展堂的口袋，在口袋里簌簌发抖。

    李展堂并没有多想，只当是那小白鼠嗅到了家中大狼狗的味道，心生恐惧罢了，就惦记着要将大狼狗拴起来，免得伤了小白鼠，当下吆喝了两声，仍旧毫无动静，不由得好奇，就到了里进院子，抬头一看，顿时倒吸一口凉气。

    只见家中那条大狼狗被直挺挺的挂在猪肉钩子上，大铁钩子刺穿了大狼狗的脖子，直接从大狼狗的后颈处穿了出来，舌头伸出口齿外面好长，原先一双凶目，已经没有了光泽，显然是救不活了，血顺着脖子下的皮毛往下淋，将整个肚皮都染成血色，地面上更是血迹斑斑，而且血液尚未凝固，应该是刚死没一会儿。

    这大狼狗跟随李展堂多年，虽然对外人凶悍，但甚是听李展堂的话，李展堂出门卖肉，只要交代一句，就仿佛能听懂一样，就算铁钩子上挂有生肉，也绝对不会蹿上去吞咬的，李展堂毕竟也是在社会上摸爬滚打许多年的人物，一见这般景象，就知道那驯鼠人说的是真了的，他那对头，当真对自己下手了。

    刚想到这里，李展堂的大徒弟也惊呼了起来：“师父，快来看看，圈里三头猪全都死了。”

    李展堂一听徒弟喊叫，心更是往下一沉，杀狗还情有可原，毕竟如果有人潜进来的话，家中大狼狗是会攻击对方的，将猪都弄死了，却不明白是几个意思？

    他来没走到猪圈，小徒弟又喊叫了起来：“师父，咱家的鸡鸭鹅全都死了，谁这么缺德，将这些扁毛畜牲全都弄死了，还摆的整整齐齐的。”

    李展堂心头又是一惊，陡然想起自己的师父曾经说过一件事，说以前的老三百六十行，实际上只有七十二行，七十二行里又各分数个小行当，衍生成了三百六十行，在这七十二行里，有一个大行叫暗青子，现在话说就是杀手，由于大部分杀手都是暗杀，后来这暗青子就成了暗器的代名词，实际上，暗青子是一大行当的名。

    这暗青子分十八楼，可不是真的十八层楼房，而是十八个杀人的级别，每五楼为一个阶层，最高三楼各自为一阶层，具体怎么划分的不清楚，但其中有一种说法，叫鸡犬不留。

    这个怎么解释呢？就是杀手在取人性命之前，会先将对方家中的所有活的牲畜全部杀光杀尽，给对方造成极大的心理压力，然后一个一个的杀仇家的亲人子嗣，将正主儿留在最后，正主儿眼见亲人一个接一个的惨死，却无能为力，心中悲愤可想而知，说白了，就是从心里上摧毁对手的一个策略。

    当然，这种手法过于残忍了一点，且不说江湖有规矩，祸不及家人，鸡犬只不过畜生，与人类的仇恨有何关系，所以比较为人所不齿，到了民国后期，这些手段就逐渐没人用了，新中国成立之后，法律逐渐健全，杀手整个行当都转入了地下，几乎销声匿迹，随着火器的盛行，更没有人去做这种吃力不讨好的事情了，都是一枪崩了拉倒，可万万没有想到，自己竟然会遇上这种事情。

    一想到这里，李展堂立即将两个徒弟叫到了近前，干什么呢？让他们先各自回家，等他的话，为什么让两个徒弟离开呢？李展堂心中明白，真要是遇上了暗青子行当里的好手，这两个徒弟留下来也是个死，他死无所谓，两个徒弟还年轻，所以他也没说是什么事，就说是家中遭了贼，弄死了这些畜生，还没来及弄走，自己等爷三就回来了。

    两个徒弟年轻，也不懂这些，一听说遭贼了，立马就要报警，被李展堂制止了，李展堂清楚，死了几个畜生，警方不会重视的，无非也认为是遭了贼，自己要说出此事是因为一个老鼠而起，说不定还不会嘲笑一顿，还不如自己解决，两个徒弟见李展堂不许报警，还前后院子翻了一遍，确定没人了，才离开了各自回家，临走还一人带了一只死鸡。

    两个侄子一出门，那小白鼠就哧溜一下钻了出来，又对着李展堂叽叽直叫，李展堂这回上心了，知道这小白鼠极具灵性，对着自己叫唤，就是示警，那小白鼠叫唤两声，忽然簌簌发抖了起来，一下钻进了口袋，连头都不敢露了！

