    “这些，我也略有耳闻。”

    周舒举手道，“公孙虚在白帝城这边，多蒙你照顾了。”

    “城主客气了，他的血脉和天赋摆在那里，没人照顾也会脱颖而出，”章疆摇了摇头，似是想到了什么，“你和他有交情？我可是听说，他打算拿你立威，捉你回去，然后顺理成章的成为白帝城之主。”

    周舒笑了起来，“呵呵，这也不代表我和他没有交情啊。”

    公孙虚就是白龙，无双城的老护法，和周舒见过面了，虽说只是魂影。

    别的还不好说，但有一点可以确定，白龙绝对没有把周舒送去仙庭的想法。

    章疆不觉道，“玄黄界的人皇，度量的确非人所及。”

    周舒微微一滞，仔细看了他两眼，并没有什么虚伪或是戏谑在里面，章疆意识到了，连忙道，“老夫是真心实意，姜家是玄黄界的地皇之后，绝不会拿三皇之名来调侃，你在玄黄界做的那些事情，我都了解过了，我是真的认为你不愧人皇之名。”

    “长老谬赞了。”

    周舒笑着摇摇头，“说到人皇，我听说仙庭也立了一个人皇，轰轰烈烈闹了一阵，怎么后来没有动静了？”

    “那也配叫人皇？”

    章疆眼里闪过许多不屑，“就是悬铃宗推出来的一个傀儡，联合掌管宗门一起培养，堆了许多资源，帮他建立名声，指望他做出一点事来，结果成事不足败事有余，调解不成，还把两家大宗门都祸害了，最后被百里千山送走了……现在多半是死了吧，这种没用的工具，百里千山不会留下来的。”

    “难怪，”周舒叹道，“却是可惜了那些资源。”

    章疆想到了什么，缓缓道，“其实不算什么，悬铃宗的资源太多了，靠着罗浮界，要多少都有，老夫始终不明白，那罗浮界的仙玉怎么就取之不尽用之不竭呢？”

    周舒神色微凝，“长老也不知道？”

    他曾把一些做过手脚的仙玉送去了罗浮界，害了罗浮界一回，也借此了解到了罗浮界仙玉矿的一些情况，可惜实在不多，如果能清楚罗浮界的内情，对推翻仙庭应该能有很大帮助。

    资源是修仙的基础，而坐拥仙界大半资源的罗浮界，也是仙庭掌控仙界的根本原因之一。

    “不知道。”

    章疆苦笑了下，“罗浮界我就去过两次，矿区根本没去过。”

    “以后会知道的。”

    周舒笑了笑，“盘古窟出口这边，还会继续守下去么？”

    章疆注视着远处，“剩下的就是例行公事，只要不起争斗，就不用管了。”

    周舒点点头，“那你去忙吧，姜长老。”

    章疆应了声，想想感觉有点不对，但还是主动离开了，如此听命不是他的本意，只是怎么想自己都没有对抗周舒的底气和心气，就这样吧。

    “章长老，你一个人在那边做什么呢？”

    一位白帝城长老走过来，沉声道，“悬铃宗那边差不多都走没了，我们这边还要等下去？”

    章疆冷冷的道，“你们要有事就走罢，老夫看着出口关闭，还有半个多时辰。”

    这些都是听百里丰登话的，实际上也算是悬铃宗的，他指挥不动，也懒得去管。

    “那我们就先走了。”

    转眼间，白帝城的人也走了大半，剩下的人大都在等着自己人从盘古窟出来，自是舍不得离开。

    不多时间，陆续有人走出来。

    几乎每个人都有伤，双目没有神采，一副心力交瘁的样子，连话都说不出来。

    盘古窟出口开启后，每个团队附近都会出现出口，想出去就可以立刻出去，但绝大多数人都不会这么做，出口在边上，意味着生命有了保证，肯定要趁这段时间多获取一些机缘，只有周围实在找不到东西了，才会离开。

    人出来，立刻就有宗门围上去，一个接一个。

    有宗门欣喜若狂，有宗门悲痛欲绝，有宗门无语叹息，更多的宗门是什么都等不到，却也无须多说。

    出口处，七人鱼贯而出。

    看不出什么伤痕，个个精神十足，和之前出来的人相比，完全不同。

    四下扫了下，眼里皆是鄙夷之色，仿佛一个模子画出来的。

    “悬铃宗……悬铃宗的！”

    “进了十个，七个出来……”

    “和其他宗门比，几乎是完好无损，不知道又有几个宗门被他们害了，唉！”

    “我们宗门现在还没人回来，肯定是死了，说不定就是悬铃宗的人干的！恨啊！”

    议论声起，倒不怕悬铃宗听到。

    往年也都是这样，有维持秩序的人在，而且宗门受了重创发泄一下，悬铃宗往往也不会在意。

    这次却有点不同。

    为首的悬铃宗长老冷哼一声，“说恨我们悬铃宗的，是哪个宗门的？站出来！”

    人群顿时安静下来。

    “不站出来也没用，我都记着了。”

    那长老面色铁青，“过去不和你们计较，那是我们悬铃宗大度，你们却还得寸进尺了！我们做事都是按照规矩来的，要有我们违规的证据就拿出来，去仙庭那边说事，没有证据就给我闭嘴！”

    人群一片安静，没有几个人敢直面他的眼神，即便他们的修为也不低。

    “算了，刘长老。”

    “什么都没得到，回去要受罚，出来还要受气，只许他们发泄，就不许我们发泄？有没有这个道理？”

    “何必跟没用的东西置气呢？这次盘古窟出现了很多问题，必须早点告知宗主才是。”

    “罢了。”

    悬铃宗长老摆了摆手，一脸不屑，“回去罢，左右都在仙界，我们想怎么拿捏就怎么拿捏。”

    悬铃宗的团队很快离开，而出口处的人群却陷入了长时间的沉默。

    “悬铃宗越来越嚣张了。”

    采盈皱了皱眉，“更奇怪的是，这些人怎么一点反应都没有？”

    “仙界宗门都习惯了，家里都种着悬铃树，能有什么反应。”

    周舒回头看了一眼，“你怎么又跑出来了？不是在里面领悟剑道么，别浪费时间。”

    “已经领悟完了啊，”见周舒皱眉，采盈眨了眨眼，嬉笑道，“没什么好领悟的……好罢，是本宫领悟不到，那一剑出去了，就只记得高兴了，后面的事情全忘记了啊。”

    （PS：谢谢伪道除魔的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

