    “老游，在研究所的时候，我好像听到咱们女儿的声音了。”一到家，刚关上门，游妈就这样说道。

    游爸神色同样凝重，“我也听到了女儿跟你说话的声音，只是不那么清楚而已。老婆，你说这研究所的人，能研究出来什么吗？”

    游妈说道：“我看，跟魏大师差不多的水平。主要是那里人多心杂，我现在挺后悔的。”

    游爸揽住她的肩膀拍了拍，说道：“别后悔，要不然咱们也不会知道蕊蕊还好好的。”

    “也不知道蕊蕊嫁的那个摄政王，到底是个什么样？能走到摄政王那一步，肯定不是个简单人物。”游爸说着叹了口气，“咱们这隔的还不只是地理上的空间，万一有什么事，女儿成了被舍弃的，那本书也坏了，咱俩知道都不能知道。”

    游妈又安慰起老公，“你也别担心，反正我看着第一本书里，蕊蕊跟那摄政王出现时，对他们的描写，我觉得还成。再说研究所的人心杂是杂点，但是有真本事，肯定能把那书修好。”

    所谓未知的才是最可怕的，两口子现在就是不知道那本书存在着对他们的女儿好，还是消失了更好，一会儿纠结一点。

    游蕊看到爸爸妈妈在那里相互安慰，心里特别不是滋味，但是这次有宿岩一起，她倒是没有第一次回来时那样不好受。

    铃铃铃。

    家里安的座机响起来，游爸起身拿起话筒，喂了一声，道：“爸，这么晚了有什么事吗？”

    游老爷子中气十足的声音传来，“什么事？蕊芸要跳楼，都成了网络热点了，你们俩不知道？怎么不管管，进娱乐圈就罢了，她一心一意演戏也成，还不到一年就结婚，结婚了打小三、跳楼，弄得全网都在议论，这是想干什么啊。”

    老爷子只知道孙女受伤后性情有些变了，当初孙女受伤，他们老两口还过来看过，孩子半点都不跟他们亲近，医生说是伤到脑子也就罢了。

    哪里想到，半年那孩子都一个电话没有，老妻一向疼爱她，又亲自来看了一趟，好家伙，在剧组呢，看到穿着普通的老妻眼皮都没抬，只当作不认识。

    游老爷子气坏了，特地又来城里一趟，问问到底怎么回事。

    儿子两口子倒好，直接都不管他们闺女了，一问也是不让他管，这是游家的孩子，还是以前都很懂事的一个孙女，他能不管吗？

    想叫到家里来好好说说，这孩子到底咋回事，可打几个电话都是助理接的，一问就是蕊芸姐在对戏、在忙。

    再加上儿子儿媳妇都说不用管，就当她是晚来的叛逆期吧，他们也不好再插手。前段时间结婚，他们老两口都不知道呢。

    要不是看到全网都在说蕊蕊打小三的事儿，俩人都不知道孙女结婚了。

    现在又闹出这样的事来，游老爷子自己都被带成名人了，刚才短短的半个小时那手机就没停过，都是一帮老朋友打来关心的。

    最让他生气的是，有个老对头，前两年替他孙子和蕊蕊说和过，他看不上那小子根本就没往孙女跟前提便回绝了。

    那老小子可好，先是一通关心，随后就是道谢，谢他当年没同意俩孩子的事。

    游爸这边，听到老爸怒气冲冲的质问，也没敢说什么，只是连连应着，哄好老头子这才挂掉电话。

    游妈问道：“怎么办，一直这样瞒着？”

    “现在爸妈就是对蕊蕊失望，”游爸拔了拔头发，“要是让他们知道孙女换了个人，我怕他们承受不住。”

    话音还没落下，电话铃声又响了，这次是慕凡的来电，游爸想了想，还是接了起来，问道：“什么事？”

    慕凡拿远手机，皱了皱眉，游蕊这样的性子，是不是就在她爸妈的冷漠中形成的？

    “是这样的爸，蕊芸刚才闹了一场，受伤了，刚才检查过后，医生说她已经怀孕五周，我最近又比较忙，想让她先回去和你们生活一段时间。”

    “你有空陪着前女友孕检，你妻子怀孕了，你怎么反而没空了？”一直凑在电话旁听着的游妈直接按下免提，对着电话说道。

    慕凡一手撑腰，说道：“我最近有一个大单要谈，需要出差至少一个月，真的没时间。”

    游妈冷笑，“你还没跟蕊芸商量吧，你问问她愿不愿意来，她要是愿意，我伺候她一个月。”

    慕凡叹了口气，带着几分语重心长，“妈，蕊蕊到底是你们的女儿，你们唯一的女儿。”

    游妈啪地摁下挂机键，说道：“就是我们唯一的女儿，我才看不得她。”

    慕凡走进病房，对正靠在床头刷手机的游蕊芸道：“我刚才跟你爸妈打了个电话，你要不要去跟他们住一段时间？”

    游蕊芸将手机甩到一边就拽着被子蒙头躺下，半晌才从被子里传出来一道闷闷的声音：“慕凡，你别想甩下我。你别忘了，我还怀着你的嫡长子。”

    慕凡心里是有气的，但是听到这话也忍不住笑了声，道：“什么嫡长子，你演电视剧演魔怔了？接下来一个月，我的确会很忙。”

    主要是她这个状态，他很不放心，与此同时，他觉得她和他想象中的相差很多，婚前还不明显，婚后简直显露出来各种缺点。

    他有些想离婚了，两人分开一个月，他也好冷静地思考一下。

    这边发生的事游蕊并不知道，但是慕凡把游蕊芸推给爸妈照顾的行为，让她很是不喜欢，过了一会儿爸爸起身去做宵夜，妈妈去了书房。

    游蕊便对宿岩道：“走，我带你去我房间看看。”

    现在是在自己家，游蕊打算看看宿岩还能不能控制电脑，如果可以的话，他们就可以和爸爸妈妈交流了。

    但事情并没有想象中的顺利，他们能穿墙、能飘行，可就是很难触碰实物，开电脑的第一步就把他们给卡住了。

    游蕊的电脑是去年的新款，很轻薄，可是还要掀开才行，宿岩费了半天劲也没把那个薄薄的盖子给打开。

    后半夜爸爸妈妈都去睡了，游蕊无奈，因为自己什么都没干也觉得很疲累，便主动和宿岩说要回去。

    这次回去的途中，游蕊一直很清醒，能清晰地感觉到在穿过一个薄膜之后，身体踏实起来的感觉。

    醒来后才发现，已经是天亮时分了。

    游蕊问宿岩：“你感觉怎么样，身体累不累？”

    宿岩展开双臂又收回，摇头道：“不累，只是内力消耗了一部分。”

    “你能触碰到一些实物，是不是因为内力的存在？”游蕊问道。

    “应是，”宿岩看着她笑道，“这以后还偷懒不偷懒了？”

    游蕊跟宿岩学过入门心法，但不是她不想学，实在她没有这方面的天赋，坐在那儿打坐，因为一点内力都感觉都不到，总觉得神叨叨的。

    不过现在证明内力有这样的功效，游蕊再不想学也要开始学起来了，也许这辈子想见到爸爸妈妈只能依靠内力了。

    这天是大朝会，两人醒来后说了会儿话，宿岩就起床了。

    游蕊也没有赖床，因为她还惦记着昨晚上在研究所听说的，那本侯爷的外室又Be了的事，得让人去看看，和许氏一起押解进京的那个外室女主角是不是真的悲剧了。

    七月份的阳光还很毒辣，透过敞开的大门和明亮的玻璃床，将整个大殿都照得如同笼在透明纯净的水中一般。

    游蕊穿着一件白梅和竹叶的色织家常襦裙，布料是蜀川的工艺，三个月仅能织出一匹来，本身它是紫色的，但在不同的光线折射下，会显出滴翠绿的色泽。

    这样的布料，在大周此时的生产力下，一线一织都需要人工，自然昂贵无比。

    游蕊在现代的时候穿的裙子，多是筱娜那里出的，和现在她身上这款布料差不多品质的，也仅仅需要几百块钱一米而已。

    然而在此时，这都是有价无市的东西。

    游蕊看着这个花色，觉得宿岩也能穿，待会儿跟裁绣处的说一声，给他做个长衫。

    还没想完，出去询问钱举外室情况的人已经回来了。

    “人怎么样？”游蕊问道。

    见过礼就站在一边的小太监忙回道：“据说路上就风寒了，进京后也请了大夫医治，却还是在昨晚不治身亡。小的过去的时候，那边的看守正要遣人来回报呢。”

    游蕊点点头，“许氏怎么样？”

    “疯疯癫癫的，身体却极好。”小太监回道。

    游蕊想了想，说道：“也不必拘着她了，让她自己讨生活去吧。”

    小太监应声是，抬头道：“娘娘，那边的人还问，那些老鸨子该怎么处置。”

    “每人罚银一百，杖二十，”游蕊想着宿岩的处理方法，说道：“你转告她们，再敢引领这些畸形审美，流放关外。”

    关外西北是荒漠，东北是一进十月就不生寸草的酷寒密林，中原的人过去十有八九都活不过几年。

    “娘娘还有什么吩咐吗？”小太监小心地问道。

    游蕊拿了一把金瓜子给他，笑着道：“没事了，下去吧。”

    小太监伸着手接过去，脸上一笑，更显得像个孩子，跑出去再传一趟话，这差事就完成了。

    到了外面，一个老太监才低声训斥道：“这替王妃跑腿儿的事好容易落到你身上，你咋还不知天高地厚的，敢伸手接娘娘手里的东西？”

    小太监委屈道：“娘娘赏我的。”

    而且，他看见过娘娘对长明宫那个小道士的平易近人，心里倒是一点都不怕。

    老太监说道：“让边上的姐姐转递给你，记住了吗？”

    “嗯，”小太监点头，“记住了。”

    “好了，快去完了这差事。”

    小太监把金瓜子都给老太监拿着，一溜烟就跑老远。

    “娘娘，”老太监一转头，立刻惊慌失措地跪下来。

    游蕊知道他，叫侯敏，管着政事堂旁边的宫殿，办事挺有准头的，见他刚才对小太监的态度，明显是当作亲孙子在教导的，他们倒是不像游蕊以前看电视或者看书里的那样，汲汲营营没有一点对人的真心。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    再次感谢莺时小可爱的打赏，都没想过能收到大家的打赏，特别感谢。

    不过你们只要坚持跟着看就好了，其他的就不要破费了。

    总之，谢谢大家的支持。

