    “二嫂啊，咱娘这啥意思，这一次改变方法了，不要索赔变断亲？”

    周大花真的看不懂婆婆的操作。

    她习惯了跟着老太太喊打喊杀，突然来了一个温和的作派，她总有种婆婆被换了蕊的感觉。

    “大花，余家这样的亲戚，你觉得还有必要来往么？”

    “啊？”

    周大花被问住，但她现在学会了动脑子。这一问，也就有点了然了。

    “我懂了，余家人确实是太自私了。就说春分这前后发生的事情，她们余家问也不问一声，哪有把春分放在心里啊。而且，这余家的人恶毒都不说，自私还有习惯等等……看着也叫人不舒服。”

    “那不是咯，既然如此，这样一门亲戚还拿来干嘛？春分以后也会明白娘的苦心，不会怨她这样做。”

    “没错，对这样的极品亲戚，就是得有个态度才行。别什么脏啊臭的，你都要谋夺我性命的人，还跑来跟前认亲戚，想要各种好处，呸，门也没有。”

    说完后，周大花却突然想到了自已家那一堆极品亲戚。

    她娘家的人也是虚伪的很，好面子，也巴不得从她们这些出嫁女儿身上，套得更多的东西。

    在早些时候，男人没硬起来，婆婆也不拉拔她的时候，她可不就是天天往娘家倒贴么。

    也就是最近，自己挣钱了，娘家人看着她的面色才好看了不少。

    今天婆婆跟余家人说要断亲，难不成，其实也是在敲打她？

    想到这儿，周大花突然繃紧了皮，她现在的生活这么好，干嘛要作死的让人来占便宜。不行，往后娘家那边儿，她应当孝顺的可以孝顺。

    但是旁的不合理的要求，还有别的事情，一定要繃紧一点，她挣的家产，全是给几个儿子挣的。

    娘家这么多年，她也没少帮衬过。现在，是时候拎清形势，不能再让周家人乱想汤圆吃。要真的学了余家人的作派，不定哪天就咬自己一嘴。

    想到这些，周大花真的是狠出了把汗，并且时刻警告自己，在往后对娘家人的态度上，必须要有明确的标准。

    不然，现在的余家人就是周家人的下场，被伤的差点儿没命了的春分，也会是她的下场。若是自己没了，四个儿子没娘了，再把好不容易越活越有味道的男人让给别的女人……

    啊呀，不能再想了，越想，周大花就越是觉得，往后对所谓的亲戚啥的，必须要有一个度。不能让婆婆，还有四儿对她心塞，更不能伤了她们的心。

    如果她这一番心理过程被徐春花知道，必定会暗自笑开怀。

    她是真没想过要敲打这老三家的啊，可谁曾想，这人还想太多，变好了。

    此时的徐春花，并不知道自己的作法，让周大花想了太多。她这会儿把断亲的事情说明了，也让现场的人做了个见证。

    并把那个站出来也不是，不站出来说话也不是的余家村村长叫出来。

    “余老弟，我年长你几岁，就胡乱称一下姐。今天这事儿我说明白了，她余家人的作派，我也极为不喜。

    不是我们陈家非得拿她余家怎么样，就今天这事情，换谁家心不寒？所以亲，是必须要断了的。”

    “这个……唉，你们这事儿啊……”

    余村长也不晓得说啥子好，内心其实也把余老头一家骂的狠了。

    那陈家本来日子就要好过不少，最近这一年据说更是好过了。

    不光是他们好过，那桃树村的人也好过了不少。

    有这样一门好亲戚，说不好听，往后遇到个啥大小事情，人家也能帮衬一二嘛。这可到好，贪心害了人，上门要挣钱方子不成，还把人害了。

    现在害了人不说，你还没个态度。别个不趁机把你这样的极品亲戚断了，难不成还留着以后有事没事上门打秋风么。

    “那个，乡里乡亲的，老姐儿你们以后要是能带扶我们这些穷乡亲，可一定要搭把手啊。”

    徐春花较为满意这余村的村长，光是说话，就让人觉得好听啊。

    她也不吝惜表态。当下就点头应允，只要有那个能力，有那合适的机会，到时候肯定是帮扶着乡亲们一把。

    说完了断亲，就没有旁的事情，老太太也不含糊，当下就跟余村长道了别，看也不看余家人一眼，转身带着这一边的人，又坐着马车走了。

    等到人走了，才有余家几兄弟围绕到老余头跟前。

    “爹，咱真的跟她姑断了亲啊，这老婆子也不能代表咱妹儿说这样话吧？爹？”

    老余头儿早就被粪黏糊的受不得，哆嗦着转身去洗了个澡出来，全身还觉得有那种味道。

    几个儿子媳妇还是不死心，余老婆子这会儿也怂嗒嗒的在不远处，但是嘴巴上还是强硬的很。

    “臭丫头片子，自以为嫁了人就是我余家人了，只要老娘叫她回来，她敢不回来的。”

    老大媳妇暗自撇了下嘴。

    人家陈家婶儿都说了，要断亲，这老婆子还跟没听懂似的。

    你叫春分儿回来就回来，那陈家老婆子轰轰烈烈的闹上门，不成了一场笑话？

    就凭她对陈家老婆子的了解，这事儿说了断亲，恐怕就真的是断了呀。

    老余头儿也清楚，这一次说了断亲，恐怕是真的要断了。

    他虽然也觉得，陈家这样的亲戚，说没了就没了，但也在侥幸，至少这一次没有被徐春花索赔银子，或者是真的打他一顿啥的。

    不过，在看见自己家那个还在嘴硬的老婆子时，他就气不打一处来。

    “你说你也是，事儿没办好就算了，还被人抓了个现形。这下好了吧，女儿也不认你了，以后咱老余家的脸面是彻底没了。”

    “那赔钱货没了就没了，你凶我做啥，我要不是听你一直在叹气，说老陈家的挣钱法子好，那些挣钱方子也不晓得能不能借鉴一下，我能起那些个心思。

    呸，这家里谁都没资格埋怨我老婆子，说来，也全是你们想要挣钱的法子。要不是这样，哪里有这一场断亲的破事儿。”

    ……

