    “七天之后？”龙文牧郑重起来。

    自从听说了庆典之事，他心里就一直有个计划。

    他想要进皇宫寻人，但是出阳国皇宫岂是那么好闯的。

    出阳皇宫肯定强者如云，别说把人带走，也许光是想见到千灵雪都不太可能。

    皇宫那边到底是什么情况他还不清楚，但他知道，那场庆典也许就是自己最好也是最后的机会。

    “你怎么对这场庆典这么在意？”岚芷音问。她总觉得，这一路上，龙文牧最感兴趣的好像就是这次的庆典。

    “能凑热闹，谁不在意。”龙文牧装作坦然的笑道，“说起来，你师傅怎么会把我安排在你的院子里？”

    一般来说，宗门有客来访，应该有专门的客房。难不成就因为自己跟岚芷音熟悉，就安排在了一起？龙文牧一头雾水，可也懒得去想。

    岚芷音默默垂首，脸颊上有一抹红晕浮现。在她的遮掩下，并没有让龙文牧看见。

    “师傅这么安排，的确是有些原因，但是你别想太多了。”她模棱两可的答道，有的话，她没有对龙文牧明言。

    “岚师姐，还有件事想问你，从这里到皇宫需要多久？”

    “正常出行，从这里到皇宫，两天的路程吧。”

    两天吗？龙文牧眸子稍稍眯起。

    又向岚芷音询问了一些宗门规矩和出入之事，便扬言赶路疲惫，要休息一段时间，希望岚芷音不要来打扰自己。

    岚芷音听完，只是白了他几眼，赶路时候不知疲惫，现在知道累了。

    龙文牧含笑答谢，便进了自己的屋子，从里面紧闭上屋门。

    隔绝内外之后，取出出行前得到的地图，辨明了一下方向。

    岚芷音说此地到皇宫有两日路程，在地图上标记的确不算间隔太远。

    正常赶路需要两天，以自己现在的速度，全速赶去的话，恐怕半日左右就能到。

    把路线牢记在心，收好地图，闭目调息恢复状态。

    大半天的时间很快过去，直到太阳快要落山，淡淡的暮色把繁华的宗门给笼罩。

    院子里已经归于平静，龙文牧轻手轻脚的离开屋子。

    没有去惊扰岚芷音，独自朝着百花宫外行去。

    天边已经变得暗沉，龙文牧来到宗门入口。

    “你是龙公子？”突然有声音传来。

    龙文牧本想不引起任何人注意的情况下出去一趟，谁知道还没离开百花宫就被几个看门弟子给看见了。

    看守入口处的两个女弟子饶有兴致的打量他。

    龙文牧朝她们微微一笑，百花宫的弟子都颇为年轻，朝气蓬勃，就像眼前这两个守门弟子，其中一个看起来跟夜阑好像差不多大。一双炯炯有神的眼睛不住的关注着他。

    “休息了这么久，身子有些僵了，到外面随便走走。”龙文牧随口编了个理由。

    两个女弟子并不做阻拦：“龙公子是宗门里的贵客，宫主交代说，龙公子要去哪儿都随意。不过龙公子不可去宗门后方的山脉。”

    “山脉？”龙文牧问。

    “百花宫后方的山岭是天幕山脉，那是我们宗门的禁地。除了几个长老和芷音师姐还有几个核心弟子以外，没有人能够进去。”

    百花宫所在的这片山岭再往后，接壤的是一片广袤无边的山脉。那里应该就是他们所说的天幕山脉。

    “我就随便逛逛，不会去你们宗门禁地。”龙文牧爽快的说。

    女弟子交代完就不做阻拦，反倒是似笑非笑的斜视他。

    “你笑什么？”龙文牧觉得这两个丫头态度奇奇怪怪的。

    “龙公子你是跟岚师姐回来的吧，该不会你就是岚师姐的道侣吧？”

    龙文牧愣了一下，修炼之人相护爱慕的彼此结为伴侣，这倒是人之常情，但自己跟岚芷音哪来这种关系。

    不过姑娘家嘛，都生有一颗好奇心。自己跟岚芷音一起回来，自己还长得英俊潇洒风流倜傥……咳咳，恐怕是被她们给误会了。

    那丫头片子捂嘴轻笑，另外一个年纪大一些的呵斥她：“你这丫头，别胡问了，到时候让师姐听到肯定又要收拾你。”

    龙文牧轻轻咳了咳：“那个，你们可能误会了……我出去到周围逛逛，什么时候回来不一定，如果有人问起来，你们帮我转告一声。”

    不想再多解释，这种事越解释越乱，挥挥手，便朝着宗门外大步走去。

    等到已经走远了，确定那两个弟子已经看不见自己了，才施展火翼，朝着远处疾飞而去。

    距离庆典有七天时间，也许庆典是最好也是最后的机会。虽然这个机会难得，可龙文牧也不可能完全把希望寄托在这一次庆典上。

    做事总得留一些余地。如今自己对出阳皇室还一无所知，在这七天里，至少得去打探一番。

    现在距离庆典还有些时间，他打算先去皇宫走一趟。能够提前带走千灵雪当然是好，哪怕不能，至少得摸清皇室那边的底细。

    以他全力赶路速度，比正常行径要快很多。两日路程，他全力赶路的话，半日就能到。

    趁着夜幕降下，他一路疾飞。他如今恢复的程度，实力堪比天妖之战那个时候，只要去皇宫的时候不要被地妖师还有天妖师抓住现行，基本不用担心什么。

    龙文牧施展全力飞跃，不知道途径了多少座城池，直到一夜过后，他才隐约看见前方灯火通明的巨城，那里应该就是皇宫所在的皇城。

    天色已经快要接近破晓，龙文牧加快速度飞向皇城。

    距离皇城还有几里的地方，他收起了火翼贴地疾行，片刻之后就来到皇城前。

    皇城入口门扉紧闭，有不少守城的侍卫在城墙上来来去去。这里是出阳国最重要的一座城池，龙文牧暗中观察，那些看起来普通的侍卫，没有一个是低于大妖师修为的。

    大妖师在这里只是普通的士卒吗？这手笔还真不小。

    龙文牧收敛气息，流云步施展，几个闪身就窜上城墙。

    几个守城的大妖师好像感觉到了什么，回头张望却什么也没看见。

    龙文牧流云步施展，身形若鬼魅。

    流云步这部身法若是能修炼到极致，施展的时候其身如云如雾，无形无实。

    龙文牧不说把流云步修炼到了极致，至少也领悟了六七层。也许瞒不过修为高的人，但避开一些大妖师的耳目还是没有问题的。

    城门未开，他只能从城墙上翻跃而过，避开众多的大妖师准备下墙的时候，发现下方还有两名地妖师驻守。

    两名地妖师似乎有所感应朝他这边看来，龙文牧本命妖技施展，化作一片雾气，再次凝实之后已经是在城内。

    就算是地妖师，也休想洞悉他的本命妖技。

    绕开两个地妖师，龙文牧急急忙忙的朝城内潜去。

    光是守城都有这种阵仗，皇宫那边肯定防备更加森严。

    途中偶尔会遇到巡逻的卫兵，龙文牧都选择避开，探索了一阵之后，终于见到了在皇城中央的那座巍峨宫殿。

    出阳国的皇宫吗？

    宫殿宛如夜幕下的巨人，高耸入云。哪怕夜晚，其中的灯火也不熄灭，连绵成片的灯火比天上的星河还要绚丽。

    龙文牧绕行了几圈，发现皇宫四周都有人把守。

    思索片刻之后，悄悄朝着一队巡逻的卫兵靠过去。

    卫兵有条不紊的走过街道，位于后方的某人突然扭头。

    “怎么了？”旁边的人问。

    “刚刚风老三不是在我后边吗？怎么一眨眼就不见人了？”队伍最后那人狐疑。

    “别管他了，多半是跑去小解了。”其他人不以为意。

    队伍从街道上走过，而在某一片阴暗的角落，龙文牧手里勒着一个惊慌失措的人，一把小刀伸在那人嘴里。

    “你要敢说话，我现在就要你的命。”龙文牧压低声音耳语。

    那人慌不迭的连连点头。

    等到那只巡逻队伍走远了，龙文牧才把界珠屏障张开，包裹住自己两人。

    界珠屏障受他控制，化作与周围环境相同之色，寻常人哪怕站在旁边也察觉不出端倪。而且有屏障隔绝，他也不用担心交谈会被外面的人听到。

    龙文牧收回小刀，那那人扔在地上，浅隐刀架在那人脖间。

    “你……你是谁？”那人惊慌失措的问。

    “我来问，你来答，多说一个字，我断你一根手指。”

    那人只是个下品大妖师，被龙文牧这么一威胁，连连点头，他能察觉出龙文牧不是好惹的。

    “我问你，千灵雪是不是在皇宫？”

    那人一脸慌张。

    “千……千灵雪是谁？”

    龙文牧浅隐刀轻轻滑动，那人脖间破开一道小口，一丝殷红流淌出来。

    “等……等等，别杀我，我想起来了，我想起来了！”他急迫无比，声嘶力竭的惨叫。

    “说。”龙文牧喝道。

    “千灵雪？你说的千灵雪……难不成是云轩国的那个？”

    “关于她的事，把你知道的全部说出来！”

    那人浑身抖成筛糠，感受着浅隐刀上的冰寒，哆嗦着嘴：“四天……差不多将近四天前那个叫千灵雪的女人被从云轩国送来……”

    “她现在在皇宫里面？”龙文牧又问。

    “在……在。”

    龙文牧眉头微微蹙着，千灵雪果然已经被送到了出阳皇宫。

    “她在皇宫里的什么地方？”龙文牧又问。

    那人哭丧着脸：“我……我不知道啊，我就是个普通皇城侍卫，关于宫里的一切，我都不知晓。”

    龙文牧拿刀逼迫，那人依旧说不知。

    确实，只是普通兵卒，知道的肯定不多，龙文牧倒不觉得他这话有假。

    “炎阳有没有回来？”龙文牧又问。

    “这个……没有，他还没回皇城。我听人说，陛下会在明日左右回宫。”

    炎阳帝还没回到皇城吗？

    如果是这样，龙文牧反倒燃起一抹期待。

    炎阳去云轩国带走了不少天妖师，他既然没有回来，也就是说那些天妖师同样没有回到皇城。如果是这样的话，岂不是说如今的皇城是守卫最为薄弱的时候？

    若是这样的话，也许自己不用等到庆典之日，今天说不定就会有机会。

    想明白这一点，龙文牧拿刀再逼：“现在皇宫守卫如何？负责守卫的有多少人，如何轮换，现在皇宫里地妖师以上的高端战力又有多少？”

    那人支支吾吾：“巡逻队伍，半个时辰一换。皇宫里有不少天妖师和地妖师，其他……其他我就不知道了。”

    关于皇宫的看守，这个人基本不知道什么重要消息。

    龙文牧又询问了一番，这人始终摇头，龙文牧也就不再问了。

    能从这么一个小卒口中问出来的终究是有限。

    龙文牧本来想将其打晕带走，但是刚有这个念头燃起的时候，突然心底警兆大起，余光里，一道冷光刺向自己的咽喉。

