    第669章  狗群的臣服   

    看到姜毅愣神震惊的表情，  “喔呜呜……”白狗嘴中发出怪异的叫声，果然，这个人类和老大说的一样，最喜欢的就是这个东西！姜毅愣了愣神，他突然明白大狗的意思，心中好笑，摇了摇头，又将拉链拉上，说不心动那是假的，可是姜毅还不至于贪图一群狗的东西。

    

    将沉重的书包推在白狗的面前：“你的心意我收到了，至于这些东西，你们自已留着吧，我用不到。”

    白狗急了，其它狗也急的原地转圈。

    

    “汪汪！”

    白狗连连推着书包，那意思再明显不过了！姜毅笑了：“你是想跟着我对吗？”

    

    白狗拼命的点头，虽然身为变异兽，还跟随人类，多少在兽圈有点丢脸，但是这个人类很强，原本就是宠物狗的白狗知道，依靠一个强大的主人对自已种族来说，有多么的重要。

    它们本来就是宠物狗，来来各种原因被人类弃养，但是那对人类的亲和却是深入骨髓的！   

    虽然后来不知道什么原因，人类一看到它们不是逃跑就是想杀了它们吃肉！   

    可是白狗知道这个人类不同，在看到自已，虽然打伤了它，但是却没有要它命的意思，只是警告自已。

    

    再加上，白王经常夸赞这个人类，让白狗有了想法，今天，姜毅又救了它们，白狗还有什么好犹豫的。

    姜毅扫过狗群，想了想，这么一股力量，姜毅很是心动，但是和白王不同，姜毅和它们之间没有什么契约之力的约束，虽然自已不怕，但是也不想给自已身边留下什么隐患。

    

    都说狗是人类的朋友，但是也不是没有狗咬死‘朋友’的事情！有些狗对人类可远没有这么友好！   

    不过姜毅也知道，如果能多出这么多强大的战斗力，未来对自已和身边人的安全上会有着极大的帮助！虽然随着人类的强大可以轻易的杀死它们，但一群臣伏人类的变异兽，绝对比一堆死肉更加珍贵！   

    不得不说，姜毅心动了，想了想，姜毅盯着白狗：“如果你想跟着我也可以，但是有些事情，你们必须要遵守才行。”

    

    白狗叫了一声，做出了倾听的样子！姜毅好笑的摇头，看来这只狗真的很聪明。

    这样也好，舍得自已费心了：“我不管以前你们吃没吃过人类，但是从现在起，你们不许再吃任何一个人！”

    

    白狗低头叫了两声，眼中闪过了可怜的样子！那模样，哪怕姜毅不懂狗语也知道是什么意思，好笑的摸摸它的脑袋：“放心，如果有人对你们不轨，你们随便还击，但是能不杀人尽量不要杀了他们，但是如果生命受到了威胁，可以杀人，但是绝对不能吃！”

    

    这一点，姜毅必须和它们说清楚，以人类为食的变异兽，姜毅是绝对不会容忍它的存在的。

    

    听到姜毅的话，白狗这才一下子精神起来，挺胸抬头的叫了一声！姜毅用力挠挠它的下巴，喜爱的心都快融化了！   

    任何一个喜爱毛孩子的人无法拒绝这么听话的狗，哪怕这只狗坐着都快比自已高了……   

    “另外，以后你们就在我们车的后面跟着吧，有什么事，让白王通知你们，你们不要随便的出入车队，吓到老人小孩就不好了！”

    姜毅接纳了这些狗，但是可不代表谁都能在看到如此巨型狗群的时候还能像自已一样有心情撸狗。

    

    白狗痛快的答应了，成为变异兽的它们也并不是那么喜欢在人多的地方生活，毕竟人类那种恐惧、厌恶的目光，它们早就看够了！   

    至于说，它们会不会跟丢了姜毅，这一点，只要有点常识的人都知道，狗的鼻子会有多变态，只有它不想找的人，而没有它找不到人！   

    更何况，这些变异狗每一次的晋级，让它们的嗅觉变的更加强大，哪怕姜毅在几公里外，也逃不掉它们的感知。

    

    姜毅点点头：“只要你们能遵从这两点，欢迎你们的加入！”

    说着，姜毅伸出了右手，白狗有些受宠若惊，试探着抬起了右爪，姜毅喜爱的伸出手，握着那比自已手掌还在大上一圈的肉爪晃了晃：“以后我们互相帮助，争取可以在这个世道里活的更久！”

    

    “嗷呜！”

    白狗仰脖叫了起来，突然人立而起，一把扑倒姜毅，大脑袋直接蹭来蹭去！   

    姜毅哈哈大笑，用尽力气也没抬起压在身上的大家伙，刚刚回来的白王看到这一幕，惊讶的张开嘴巴，嘴里的袋子一下子摔在地上，接着吃醋的白王猛然冲上去，大角一挑，直接将白狗挑飞，白狗直到摔在地上，还处于蒙蒙的状态，不明白发生了什么！   

    姜毅急忙站起来，一巴掌拍在愤怒的白王身上：“一边去，别捣乱！”

    

    白王委屈的背对着姜毅，好像被遗弃的孩子！   

    姜毅好笑的拍拍它的大屁股：“还吃醋呢，以后它们可就是你的小弟了，你要好好看着它们，如果出了什么事，我拿你试问！”

    白狗讨好的向白王发出呜呜的声音，所有狗都冲着白王趴伏了下来。

    

    白王这时才傲然的挺胸抬头，仿佛在审视着自已的臣民，那一板一眼的样子，让姜毅忍不住捧腹大小，笑的众兽一脸怪异……   

    真想不到，动物里居然还有这么多戏，姜毅突然感觉，和它们呆在一起，也挺不错的！最起码没有和人类那样的勾心斗角！   

    看着白狗，姜毅喜爱的不得了，忍不住问道：“你有没有名字？”

    

    白狗愣了一下，眼中居然闪过一丝悲痛，嘴中发出呜呜的声音！   

    站在一边的白王充当了翻译，姜毅不由愣了一下：“你以前的主人叫你白云？”

    

    忍不住抬头，看向在头顶上的那顶圆圆的皎白的月亮照下一缕月光映在白月的身上，让它一身毫无杂毛的皮毛上仿佛挂上了一层白雾。

    

    看它的神态，显然还没忘了曾经的主人，但是又不明白，主人为什么会抛弃自已。

    

    姜毅知道，‘流感’那段时间，死的人太多了，也不知道哪里来的歪理，说这种病会在动物的身上传播，一时间，很多人家都会遗弃自家的宠物！白云很可能就是那个时候被它原主人遗弃的！   

    毕竟白云并不是什么名贵的种犬，不值得为它而让家人担上被‘传染’的风险。

    

    人类，往往才是最残忍的动物……   

    笑了一下，上前轻轻抚摸有些伤心的白狗：“白云不适合你，我给你改个名如何！”

    

    白云愣了一下，抬头看着姜毅真切的目光，期待的呜咽着，虽然以前自已叫白云，但是既然主人都不要自已了，那就不如换一个名字吧！   

    姜毅抬头看了一眼今晚浑圆的皎白月亮，此时正从月亮上照下一缕月华映在白云的身上，让它全身洁白无暇的毛发上仿佛染上了一层光圈！看起来特别的漂亮，不由笑道：“你这么漂亮，皮毛和月光一样柔和光亮，不如就叫白月吧？”

    

    白王眨眨眼睛，自家主人是不是都是看颜色给起名的啊？

    

    但是白云……不，现在应该称为白月的白狗听到了自已的亲名字，立即兴奋的疯狂晃动着自已的尾巴，原本就竖立的耳朵此时更是欢快的动来动去！   

    激动的对着姜毅蹭来蹭去，姜毅嫌弃它身上的味道，急忙闪开。

    白王这个时候，小心机的急忙将自已找来的袋子递了上来，姜毅无语的看着一脸单纯的白王，真没想到，这家伙居然还是一个醋王。

    

    这袋子姜毅不用看，都知道是什么东西，接过来，直接就收入了空间袋：“好了，知道你才是我最喜爱的白王。

    真是的，连你手下的醋都吃！”

    

    看到姜毅收了自已的尸核，白王骄傲的挺胸，白月推着自已的书包，呜咽的推给白王，显然这意思是向白王受贿啊，姜毅忍不住咧嘴，这两个家伙，智商真的是高的可怕！   

    白王得意的扫了白月一眼，长的招人爱有什么用，自家主人还是最喜欢自已的，没看到姜毅并没有给它那个可以让自已和主人直接交流的圈圈么！   

    姜毅没有想过对白月使用捕兽环，一是姜毅觉得白月如此聪明，哪怕不用捕兽环它也可以领会自已的意思，没必要浪费一个中级捕兽环。

    

    而且，姜毅想试试，如果没有捕兽环这种神奇的东西，变异兽和人类到底能不能和谐相处……   

    恐怕所有基地、势力的人都没想到，在他们还在拼命的想着如何解决与丧尸、变异兽们争战的事情时，姜毅却已经思索着人类和变异兽之间的和谐共处的可能性……   

    姜毅只是临机一动，却完全没想过，自已今天的突发其想，会给若干年后，整个世界带来什么样的影响！   

    “好了，你这书包尸核，我不收下了，不过也不会让你白给的！”

    姜毅拎起书包，一转手就将它收了起来，手中却出现了一颗金黄色的兽晶……   

    

