    李永芳的意思是再明白不过了。

    一个字，等！

    等明军粮草耗尽的那一天。

    听着似乎很有道理。

    可仔细一想，他们在库页岛上还有基地，想饿死他们谈何容易。

    但是到了这种时候，齐尔哈朗也只能自己找个台阶下了。

    “李额驸分析的很有道理，明军的补给虽然已经超出了他们的极限，虽然不至于饿死他们，但能消耗明军的士气。”

    “不过我可以肯定，他们撑不过这个冬天。”

    损失上万人马，齐尔哈朗也需要休整。

    明军不敢轻易出城决战，那他就在这里守下去，守到他们士气低落的那一天。

    根据李永芳的估计，明军的的步兵炮射程不会超过满打满算不会超过二里。

    他们也学着明军的方式，在大营外面，筑起了冰墙。

    并且陆续的向前推进，一直推进到冰城前七八百步的位置。

    正好挡在了张三顺他们去往葛林方向的道上。

    “娘的，狗鞑-子，他们竟然将通往葛林道路给堵死了，张兄弟，我们该怎么办。”

    前两天的大战，张寿错过了。

    危急解除后，他也从河道防线来到了冰城。

    这条道路虽然不能威胁到张三顺大军的安危，却让他们无法顾及齐尔哈朗的补给线。

    这一招还真是高明。

    但需要补给的，并非只有张三顺的人马。

    鞑-子几万人马，吃喝拉撒，补给任务更加的繁重。

    在漫长的补给线上，人背马托，活跃着上万的奴隶。

    葛林已经成了齐尔哈朗的粮草辎重囤积之所。

    “封锁！”

    张三顺笑了笑：“那道防线，对于我们来说，就是虚无，完全不存在的。”

    “方兄，听说你们步兵营还有杀手锏没用上，这回该让我们见识见识了吧。”

    杀手锏！

    张寿瞪大了眼睛。

    前两天的白磷弹，威力干干的，可惜他没见着。

    今天方子才还有杀手锏，他一定要看个究竟。

    “哈哈哈！”

    方子才大笑一声：“什么杀手锏啊，对于你们骑兵来说，我们那点玩意儿，拿不出手啊。”

    “兄弟我就这点家底，都被你卖光了。”

    “得了得了。”

    张三顺调侃一笑：“瞧你说的，回头我去和主公说，将你们三个营调到虎贲军来，咱兄弟一起干。”

    骑兵瞧不起步兵，不仅在其他地方存在，哪怕在鱼鹰也不例外。

    兄弟们私底下将虎贲军称为唐学志的嫡系军。

    哪个士兵不想胯着战马，冲锋陷阵。

    方子才的人同样如此。

    此前在训练时，唐学志就会让步兵训练一些基本的骑术，这样才让方子才的人得到马匹后不会陌生。

    经过短暂的训练后，他们就能适应战马，并且能骑着战马机动。

    这些都是经过辛勤的付出才有今天的成果。

    接触过战马的步兵，手里有了马，则更加的得劲了。

    进入努尔干都司以来，就由许多士兵都出了加入虎贲军的想法。

    哪怕是不加入虎贲军，也不能将到手的战马交出去。

    方子才也打定了主意，这时候张三顺终于说了一句称心的话。

    “成，这可是你说的，张将军可以作证，到时你可别食言。”

    方子才笑得合不拢嘴了。

    “没错，有我老张作证，方兄弟大可放心。”

    张寿一双眼睛已经开始四处扫了，希望能早点看到杀手锏的身影。

    “行！”

    方子才应了一声：“马明兄弟，该让死神出来热热身了。”

    营中走一个中等身材的将领，他身后跟着两个年轻士兵手中各自拿着一个精致的箱子。

    士兵的精神头都非常的好。

    马明来到城头，朝着方子才和张三顺见礼

    “将军，三顺哥。”

    马明是马三的儿子，在唐学志刚刚建立鱼鹰时，他才九岁，如今已经是一名身强力壮的年轻将领了。

    此前在近卫军中担任小队长，加入方子才军中后，已是连长之职。

    身后的两个，是他的助手，都是射击高手。

    “马明兄弟，你看，那边。”

    张三顺将马明拉到身旁，指着城西方向的大道，被鞑-子封锁的地方。

    “鞑-子想派人切断我们前出葛林堡的通道，怎样，弄他们一下。”

    那个地方，距离冰城三百多步，弓箭和火枪够不着他们。用炮却有些浪费了！

    “有办法，不过需要找一个合适狙杀的位置。我看那边的山包比较合适。”马明点点头，说的很认真。

    五年的军旅生涯，身为一名狙击手，让他说话，做事的风格变得直来直往。

    办起事来从不没拖沓。

    话音落下，他的两个助手已经打开了箱子。

    里面是一杆精致的长枪，旁边还有瞄准镜。

    士兵很快就将之组装在了一起。

    另一士兵手里的箱子，装的是弹药。

    弹药在诞生之出，是分为弹和药的，经过几百年的磨合，人类才发展出弹药一体的子弹。

    随着火纸的初步定型后，贺元龙已经将按照子弹的发展历程，将弹和药融合到了一起。

    但是目前这种子弹，生产和保管极为严格。

    就连唐学志也不知道他们在那些情况下会自然。

    火纸这东西，本身就有许多的不确定性，在没有大量实验数据出来之前，谁也不知道它是不是安全的。

    加上弹药一体化，米尼弹，膛线技术，他们也只能将这种子弹，用在膛线枪上。

    死神二代经过改良后，已经能够适应这种新型的子弹了。

    两百步的有效射程，已经超过了这个时代所有的枪械。

    “这是，火铳。”

    张寿看着这支精良的火枪，有些诧异的问道：“还，还有望远镜？”

    “这可是新鲜了，没想到，竟然还能将望远镜加装到火铳上。”

    不是百十步的距离吗。

    鱼鹰的火枪，比起大明火枪，射程远了近一倍，但是并没有夸张到需要使用望远镜才能看清目标的程度吧。

    不过很快他就意识到，自己的话似乎有些问题。

    依照唐学志的性格，不太可能做一些无用功。

    也意味着这支火枪的射程，已经达到了一个恐怖的程度。

    “哈哈哈~”

    张三顺却笑了：“张兄，待会就知道了，我可以保证，你会爱上这东西。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：(bxwxorg.com)明末之海上雄师更新速度最快。

