    龙麟来了又走了，而天外的那群精英修士，现在还在联络第一批修士，借以了解大造化之地的情况。

    龙隐这边，等了许久，也暂时看不到药神宗的修士前来，干脆就等候在蛮王城了。

    前段时间他一直忙来忙去，到处奔波，都没有时间在陪陪家人。

    虽然能够有魂种可以随时联系，但是，那种在身旁陪伴的感觉，是无法替代的。

    他还可以顺便教教“小徒弟”，让苗伊真正把碧落天经修炼起来。

    而此时，在龙岛却发生了剧变。

    距离龙岛的五年之期，眼看就要到了。

    龙岛里面的灵气，已经越来越少，所有的灵药、灵木，都几乎枯死了。

    当灵气逐渐枯竭以后，所有人的修炼速度，顿时变得更加缓慢。

    而有一部分，依然还是没有办法突破绝强天位。

    不过经过五年的苦修，基本上所有人都已经到达太天位了。

    整个龙岛虽然人数不多，但是，龙岛上的战力，实在太可怕了。

    最低限度都是太天位，至于最高境界，暂时还不知道。

    随着境界被卡在太天位以后，另外一个情况出现了，那就是如何生存的问题。

    如果说，绝强天位还能够依托大道能力生存的话，那太天位依然只能通过食物来生存。

    但是，现在龙岛上灵气几乎枯竭，已经是一种“末法时代”的感觉。

    整个龙岛上的植物全部枯死，新的植物想要生长出来，还得继续等待。

    这还需要不少的时间。

    那群太天位，会饿着肚子，存活那么久吗？

    “龙城里面，肯定有吃的东西！”

    一群太天位抬头看向龙岛的最高处。

    那个地方，有一座仙宫一般的城市，不知道已经存在了多少年。

    在龙岛灵气充沛的时候，龙城一直都有云雾缭绕，看不清龙城里面的情况。

    但是，现在灵气枯竭，龙城的所有禁制全部失效，也失去了神秘性。

    “他们龙岛把我们逼迫在这个地方，理所当然由他们提供吃的。”

    还没有突破的太天位们，所有人都是这个念头。

    在忍了几天之后，所有太天位付诸行动，纷纷来到了龙城门口，表达了他们的意思。

    所有人都只有一个意思，让龙岛给他们提供吃的。

    龙岛的答复，很快就来了。

    一身黑衣的龙玄猊走出龙城，看了门口的那群太天位一眼，哂然一笑：“天地大变之前，龙岛把你们接入龙岛，算是救了你们一命。

    在你们进入龙岛之后，还想办法帮助你们突破绝强天位。

    一群蠢材，五年时间都突破不了太天位，把龙岛的帮助当成理所当然了吗？

    你们要是我儿子，我就好好帮你们一把。

    来，叫爹吧！你们的爹就站在你们面前，儿子们乖，叫声爹来听听！”

    一群太天位愣住了，继而勃然大怒。

    敢占他们的便宜？

    他们现在可是太天位，什么时候被人这么占便宜？

    “龙玄猊，你也太过分了！”

    北川一雄厉喝一声，“你敢侮辱我，我要和你决斗！破月斩！”

    上一次龙玄猊到东林，把北川家族的家主脱光了挂在铁塔上，这件事情已经成了北川家族的耻辱。

    现在新仇加上旧恨，北川一雄顿时爆发了。

    来自光明教廷的圣骑士格雷夫也是无比愤怒，冷冷地说道：“光明神绝对不会允许有人侮辱他的信徒，看我的神罚！”

    抬手一团金光，朝着龙玄猊扔了过去。

    其他的太天位，一看北川一雄和圣骑士格雷夫都出手了，他们也纷纷出手。

    敢辱及他们的父亲，谁能服气？

    “给我滚！”

    面对众多个太天位扑上来，龙玄猊握拳一振，空气仿佛被剧烈震荡了一下，一圈波纹朝着扑上来的太天位震荡开去。

    “手下留情！”

    一道剑芒比声音还快，切在震荡波纹上，顿时把震荡波纹消散掉一半以上的威力。

    剩余的一半威力，猛然爆开，把众多太天位震飞七八丈远。

    赶来的人，是吉武田中，目前已经是绝强天位了。

    在关键时候，用剑芒抵消了龙玄猊的力量，救下了一群太天位。

    龙玄猊哈哈一笑：“好久没有和人打架了，正好和你练练！”

    抬手之间，就是一记直拳朝着吉武田中递了过去。

    吉武田中不敢怠慢，挥手就是一记手刀，迎着龙玄猊的拳头劈了过去。

    “迎风一刀斩！”

    龙玄猊见吉武田中使出绝招，猛然把拳头一收，喝道：“注意，我可不想打死你！”

    说话之间，五指张开，猛然朝着吉武田中一握。

    吉武田中顿时感觉有一股无形的压力，从四面八方朝着他挤压过来。

    随着挤压的空间越来越小，这种挤压的力量越来越恐怖，而且，挤压的速度也越来越快，仿佛整个空间都在朝着中间坍缩。

    吉武田中神色大变，伸手在腰间一抽，家传神剑三日月宗进拿在手中。

    “破月斩！”

    “圆月斩！”

    “疾风斩！”

    吉武田中连续三剑，分别斩向正前方、左前方、右前方。

    三道剑芒所过之处，轰然发出三声爆响，硬生生那股挤压力量到来之前，斩开了正面的挤压力量，从无形的空间坍缩中脱离了出来。

    “轰——”吉武田中刚刚才脱离出去，一声爆响从身后响起，他顺着力量飘然而逝，站在七八丈外，有些无奈地看着龙玄猊说道：“不打成不成？”

    龙玄猊哼了一声，转头走回了龙城，用行动给出了回答。

    他已经表明了态度，再加上吉武田中态度也有些服软，既然如此，那就不打了。

    “呲！”

    吉武田中还剑入鞘，紧紧捏住震得发麻的手掌，转头扫视了其他人一眼，目光注视到了北川一雄的身上。

    “剑圣大人！”

    北川一雄低下了头。

    吉武田中淡淡地说道：“要么，趁你饿死之前，找到你的大道之力；要么，现在就去挖个坑，等着饿死。”

    北川一雄沉默了，半晌之后，才说道：“他们龙岛还可以选择开门！”

    吉武田中微微点头：“行，那你去请他们开门！”

    说完以后，他转身飞走了。

    这种人，他只会救一次。

    看到吉武田中离开，一群太天位沉默了半天，默默转身离开了。

    

