    

    下午五点，琶洲展览馆官方公布了一个消息，瞬间引爆全网，震撼了无数网民。

    全国范围的书画爱好者都疯狂了。

    “画展的最后一天，将会展出传说中的天机玄图。”

    “啊啊啊，马上订票，我要去看。”

    “华夏十大古画之一的天机玄图，前段时间闹得沸沸扬扬，原来已经被官方收回了。”

    “琶洲展览馆放大招了，直接秒杀所有画展。”

    “天机玄图，我来啦！”

    一片的沸腾。

    柳家花园。

    “天机玄图竟然会被拿出来展览，机不可失时不再来，明天姑姑一定会去看吧。”柳芊芊眼巴巴地看着坐在面前安静看书的绝色女子，这两天姑姑对她进行的特训练习，让她感觉到枯燥无味，早就想出去走走了。

    “芊芊，你还不了解姑姑吗？”柳蔓蔓说道，“明天琶洲展览馆肯定是人山人海，姑姑怎么可能会去呢。”

    “姑姑，我和姐姐去，给你多拍几张照片回来，你不是很喜欢天机玄图吗？”柳芊芊提出了建议，这才是她的最终目的，她当然知道姑姑不会去人多的地方。

    绝色女子将书本放下，美眸落在柳芊芊身上，“今天把题做完，而且没有错的话，明天就能出去。”

    柳芊芊哀嚎了一声，流露出可怜兮兮的样子。

    柳蔓蔓笑了笑。

    整个柳家，应该说整个百花宫，也许就只有姑姑能够治得了芊芊这个小魔女了。

    柳蔓蔓眸子望着姑姑，从小到大，她的目标就是成为姑姑这样的人。

    琴棋书画，舞艺精湛，功夫强大，早有传言，姑姑的实力是百花宫第一人，连宫主也不如她。

    百花宫圣女，柳如雁。

    关注了天机玄图的人不仅仅只有柳家，羊城各家都被这个突如其来的消息震撼住。

    “之前还有人用天机玄图来要楚尘的命，现在看来……那个人已经凶多吉少了。”

    “我有预感，天机玄图与我有缘，明天我去看了天机玄图后，必定黄袍加身，掌管天下粮仓，大富大贵。”

    “醒醒，你手中的单子快超时了。”

    羊城远郊，一辆车徐徐地停在了一座守卫森严的监牢前。

    楚尘出示了证件之后，门口的警卫纷纷敬礼，开门让车子进入。

    负责接待楚尘和江曲风的是一名中年警官，浓眉大眼，身材魁梧，动作凌厉，姓屠名田刚。

    “这座监狱囚禁的罪犯都不是普通人。”屠田刚一边走一边跟楚尘两人介绍，“整个粤省这样的监狱只有三个，所关的都是一些拥有着特殊本领的人，也可以说这是特战局专用的监狱。”

    拥有着特殊本领的人犯下的案子，普通的民警自然束手无策。

    譬如赵封羽，一身奇门之术，如果不是江曲风出手，想要抓他，实在太难。

    这座监狱内的强大武者同样也有不少，譬如眼前屠田刚，楚尘看的出来，是一名先天武者。

    三人很快来到了关押赵封羽的牢房。

    赵封羽的双手戴着手铐，双脚被精钢所制的铁链锁死。

    “这是特制的手铐，专门对付强大的武者。”屠田刚说道，“只要他们尝试着想挣断手铐，就会触发手铐的机关，会有强大的电流出现，轻则麻痹他们的身子，重则有生命危险，所以，没有人敢去尝试挣断这手铐。”

    楚尘点点头。

    国有国法。

    即便是功夫再强大的武道宗师，一旦犯罪，同样难逃法网。

    听见了开锁的声音，赵封羽缓缓地抬起头来，看见楚尘的一刹那，赵封羽的眼眸涌出了怒火，咬牙切齿，死死地盯住了楚尘，“楚尘，待我出去之日，必定将你挫骨扬灰。”

    楚尘走到了赵封羽的面前坐下，“你利用天机玄图，草菅人命，手中不知沾了多少条命案，这辈子还想离开这里吗？除非是枪毙。”

    赵封羽不屑地盯着楚尘，“你有什么证据？我闯入别墅，顶多判个擅闯民宅的罪罢了，什么草菅人命，我可从来没有杀过人。”

    “不知道你的几个弟子会不会跟你说同样的话。”楚尘自语了一声，“希望不要出现师慈徒孝的画面啊。”

    赵封羽面容变幻了一下。

    “我问你，天机玄图残缺的那一部分，天机派活着的人还有谁曾经见过吗？”楚尘问了一句。

    赵封羽看着楚尘，半会，神色抹过了一丝讥讽，“你想修补天机玄图？”

    “没错。”楚尘并不掩饰自己的目的。

    赵封羽突然间哈哈大笑起来，“天机派用了好几代人的心血，都没法将天机玄图修补好，你凭什么？”

    大笑过罢，赵封羽讥笑地说道，“我倒是有个办法可以修补天机玄图，那就是让它沐浴血腥，你应该能看的出来天机玄图是一座奇门阵法，它是我天机派历史上所出现的最完美的一座奇门阵法，它需要鲜血来浇灌，启动阵法，它十五年会自动苏复一次，每隔十五年有鲜血注入，它能自动修补阵法残缺的部分，我估计再有两个十五年期限，天机玄阵就能够完全恢复了。”

    楚尘皱着眉头。

    赵封羽的这番话倒是解答了他心中的一个疑惑，为什么皇甫元景说，曾在十五年前见过天机玄图，而十五年来，又不曾有过天机玄图的消息。

    每隔十五年，天机派就会抛出天机玄图，以这种方法来吸收鲜血。

    楚尘绝对有理由相信赵封羽保留了一部分。

    如果仅仅需要鲜血的话，用很多途径都能够得到，为什么偏要掀起一场又一场的腥风血雨。

    而这一次，更是直接阴沟翻船，功亏一篑，天机派可以说是赔了夫人又折兵。

    “天机玄图既然可以自动苏复，那么，必定也可以认为推动，甚至直接修补好。”楚尘看着赵封羽说道，“天机派几代人都办不了的事情，九玄门一个小小弟子说不定就能办到了。”

    赵封羽讥讽冷笑，没有再回应楚尘的话。

    楚尘接连问了好几个问题，都被赵封羽无视掉。

    “赵护法对天机派果然忠心耿耿。”楚尘站了起来，“我明白了，可能是咱们年纪上相差太大了，有代沟。我还是去找你的徒儿们聊聊吧。”

    接下来的一个小时内，楚尘逐一地审讯了天机派的几个弟子，他们对京城灭门案一口否定，在楚尘的旁敲侧击之下，倒是说出了不少关于天机玄图的秘辛。

    离开这座监狱的时候已经是下午的六点多。

    楚尘一路沉思。

    江曲风更加没有开口打扰，一直在玩手机。

    很快，回到了沿江别墅。

    楚尘拿起手机看了一眼，十几条江曲风发来的消息。

    “有没有收获？”

    “天机玄图能修补吗？”

    “尼玛，不回复消息的是狗。”

    楚尘：？？？

    明明大家坐在同一辆车上！

    皇甫元景三人还在大厅，见楚尘回来，纷纷侧目。

    “怎么样？对方有没有开口了。”皇甫元景脱口问道。

    “给我点时间，我相信，问题不大。”楚尘目光望向了天机玄图。

    宫长安和慕容祖的神色都一喜，“那实在太好了。”

    肖风走了进来，“楚队，都准备好了。”

    由特战局的突击九组负责将天机玄图送到展览厅，并且负责今夜以及明天的安保工作。

    肖风接到这个任务的时候兴奋不已，这代表着楚队对他的信任。

    当然，天机玄图事关重大，还得江曲风现场坐镇。

    楚尘依然跟江曲风坐同一辆车，前往琶洲展览馆。

    这一次，车上的两人聊得火热，不知觉间，外面传来了一阵大呼声音。

    楚尘和江曲风同时放下了手机。

    车子已经到了琶洲展览馆外，不少的书画爱好者早就蹲点，当看见警车车队出现，立即意识到，可能是天机玄图来了，顿时间沸腾欢呼起来。

    “天机玄图真的来了。”

    “你们看见那辆车上坐着的人了吗？楚尘！千亿集团的太子爷！”

    “我老公亲自护送天机玄图过来啊。”

    “呸！不要脸。”

    车子在琶洲展览馆门外停下，一个个全副武装的突击组成员率先下车，自带一种威慑的气场，围观的人虽然很多，可没有人敢太过靠近。

    楚尘和江曲风几乎同时从车门两边推门下车，顿时间，现场响起了一阵欢呼声音。

    江曲风的内心颇为受用，神情保持着冷酷，耳边传来了声音……

    “楚尘！”

    “楚尘！”

    “楚尘！”

    原来我是小丑。

    江曲风的脸色一黑，这里分明他的地位最高，实力最强。

    楚尘面容含笑地朝着两边的人招手示意。

    “楚尘是真的帅！”

    “太嫉妒宋家三小姐了，竟然能让楚尘这般浑身都是光环的天之骄子甘愿入赘。”

    “你们不觉得楚尘身边那个保镖也挺酷的吗？虽然相貌平平无奇，可气质逼人。”

    江曲风：？？？

    楚尘的面容保持着笑容，看似在跟火热的粉丝们打招呼，实际上也在观察周围的情况，只要有异样的目光夹在其间，楚尘有把握能够将对方揪出来。

    突击组的成员动作很快，迅速将包装好了的天机玄图带进展览馆。

    “现在就这么热情了，可以想象，明天的展览馆会有多么的火爆。”肖风感叹，同时也有种亚历山大的感觉。

    展览馆官方的人也同样严阵以待。

    天机玄图的展出对于他们而言是莫大的惊喜，同时也要承担相当的风险。

    短短的几个小时内，展览馆官方又聘请了上百名安保公司的人，保护天机玄图的同时，维护明天的现场秩序。

    夜色洒下了羊城，一场关于天机玄图的风暴，再次发酵……

