    二月中旬，武定皇帝的车驾扈从离开饿殍遍地的郓城，继续赈济青州府其他州县，二月二月二十日北上返回齐军大本营登州。

    二月底，皇帝行鸾抵达登州。

    威海卫港口樯桅如林，风帆如云，往日萧条冷清的鹰嘴港忽然变得格外繁忙。

    海边停满了各式船只, 有运送粮草火炮的大中小号福船，有运送民壮的沙船、鸟船，当然还有齐军水师才有的巨型平甲战舰。

    舰船水手们像猴子似得攀援桅杆，反复检查风帆绳索，确保明日大军起航万无一失。

    各船炮手们用丝绸小心翼翼擦拭红衣巨炮，有些人还把药包放在甲板阁楼上晾晒, 生怕海战时不能立即引燃。

    远处几艘蚊子一样的快艇在威海海面上来回游弋。

    从登州府下五个州县征调而来的十万民壮正忙着将堆积如山的粮草物资运送上船，密密麻麻的人群昼夜不息的从海港旁驿道马车上卸下一袋袋粮食, 像蚂蚁搬家似得将粮食搬到码头, 最后踩着晃晃悠悠舢板，小心翼翼将粮食和火炮搬到大号福船底舱，当做压舱石。

    刘招孙站在百尺崖卫所旁，身边簇拥着卢象升，章东，东方祝等人，。

    皇帝放下望远镜，粗壮的手指开始轻轻叩击铠甲，反复推敲明天出兵的细节。

    齐军舰队预期明日也就是三月初一起航，十艘战舰运送前锋五千人抵达辽南，五千老兵占领旅顺港口后，后续部队五万多人才会登陆辽南。

    此时大齐帝国的步骑兵主力，分别还在鲁西平原和辽西平原上，和响马流贼鏖战。

    按照武定皇帝的旨意, 新近招募的各支近卫军，在正式援辽前，必须提前历练历练，和敌人过过招，确保每一名新兵都能见血，在此之后才能奔赴辽东，与之后才能挑选流贼和响马作为试炼对象，刚好合适。

    经历这趟巡视，皇帝对卢象升颇为满意，决定好好培养此人。

    卢象升见识到了什么是真正的末日图景，山东只行，所见所闻，和他以前读过的所有圣贤书都不一样。

    易子而食，卖儿鬻女，人肉论斤买卖。

    皇帝告诉卢知县，想要终结天下乱局，让百姓吃饱饭，就要继续杀人。

    凡是大齐的敌人，都要死。

    “李献忠虽然死了，他的余党还盘踞辽西，不过流贼已经丧胆, 士气低迷，一触即溃。”

    武定皇帝命令卢象升率骑兵主力奔袭山海关。

    “此次援辽, 六万大军, 水陆并进，步骑夹击，朕要一举灭掉建奴、朝鲜，灭掉大齐所有敌人，给你二十天时间，二十天后，也就是三月二十日，与你会师沈阳，朕要把杜度做成活人俑，还要用哥萨克人的心肝下酒。”

    卢象升知道，皇帝将大齐所有骑兵都交给自己指挥，可见对他的信任，他知道这是一次考验。

    二十天内，骑兵不仅要攻破山海关流贼，还要千里行军至沈阳城下，并对八旗发动进攻。

    平心而论，这样的任务，对刚刚建成的骑兵来说，绝非一件易事。

    “陛下放心，臣当不辱使命，二十天后，与陛下相见沈阳城下！”

    刘招孙望着身材高大，不苟言笑的卢象升，充满威胁道：

    “卢知县，你可知军中无戏言！若是三月二十日，朕在沈阳没有见到你，你可知是什么后果。”

    “臣知道，若大军失期，臣和臣全家性命，都交給章营官处置。”

    谷垬

    卢象升回答的干脆利落，武定皇帝补刀道：

    “对了，眼下粮草匮乏，你在郓城也看见了，朕只给你十天粮草，剩余的，就靠你抢辽西流贼，抢不到粮食，你们就只有饿死了。”

    海面清风拂过，微波荡漾，是个出海的好日子，皇帝忽然想起什么，转身对章东道：

    “章麻子，登州还有鞑子没？”

    章东愣了一下，这个问题出乎意料，八旗兵现在不可能出现在山东，章麻子稍稍一想才道：

    “圣上，鞑子兵是没有，城内有几家鞑子商户，卖貂皮和东珠的，就在迎恩门旁。”

    武定皇帝杀气腾腾道：“别让他们跑了，都抓来，明日渡海前，就在这里给大军祭旗。”

    章东站在原地，有些犹豫：

    “圣上，据末将所知，这五家建州商人归附已久，而且平日恭敬守法，从未有过什么不法之事，贸然杀了，恐怕······”

    当年刘招孙在开原大力推行以夏变夷之策，很是招徕了些海西建州朝鲜商人，这些外番商人响应刘总兵号召，纷纷搬进开原城和汉民杂居，凭借蛮夷身份受到了刘总兵优待，后来开原军入关，一部分外番商人也跟着迁入，登州作为开原军的大本营，自然还有一些女真人。

    “那不是理由！从此以后，大齐再也没有以夏变夷之策了。”

    皇帝神情冷漠，仿佛在回忆极遥远的琐事。

    “大军出征，不杀几个鞑子祭旗，各方会怀疑朕的决心！若是大齐战败，清军入关，烧杀抢掠，你觉得登州城中那些鞑子良民，会乖乖等着让汉民报复，还是乘机开城门，给关外的同类做内应？”

    章东哑口无言。

    武定皇帝目光阴冷，继续道：

    “所以，宁可错杀一千，不使一人漏网。哪怕是潜伏的敌人，也要杀光，朕不想过几天在前方打仗，忽然后院起火，去执行！”

    章东不多说什么，转身离去。

    卢象升还没离开，皇帝与章东对话让年轻进士全部听到。

    卢象升瞠目结舌。

    刘招孙将望远镜递给东方祝，神色不悦道：

    “卢知县，你也觉得朕太残暴了吗？”

    “臣不敢。”

    “你可知当年开原军何其骁勇，大军所向披靡，南征北战，无往不利，建奴、倭国，朝鲜，皆在朕的铁蹄之下，朕妇人之仁，打败了他们，却饶他们不死，他们现在要报复朕，和南明、俄罗斯，东印度四小鬼，组成九国反齐同盟。大齐不灭，这些人不会善罢甘休。

    “所以，朕不能输，齐军不能败，死的是他们，他们的末日到了！为了胜利，别说是几个建州商户，就是东都全城百姓，也可杀。”

    卢象升深知伴君如伴虎，眼前这个年轻皇帝，动辄杀人屠城，完全不符合儒家伦理纲常对君主的道德要求，可以说，刘招孙简直是千古第一暴君。

    可是话说回来，即便他是暴君，也是自己的君主，已经上了这条贼船，卢象升退无可退，否则就是贰臣。

    君要臣死，臣不得不死。

    卢象升领命离开郓城，返回济南，率骑兵营星夜兼程，向北进入天津，迅速逼近山海关。

