    深渊很黑，顾初暖打开火折子，借着火折子的光一路往前走。

    耳边到处都是魔兽咆哮的声音。

    许多还是她从未见过的高阶魔兽，只是不知道为什么，这些魔兽没有一只攻击她的。

    远远看到她，本来想撕了她，可不知道是不是因为她身上流着玉族的血，魔兽只是嗅了嗅，便集体走开了。

    一路所过，到处都是尸骸，有些是久远前留下的，有些是近百年里留下的，触目惊心。

    也不知道这里究竟囚死了多少人。

    终于她在道路尽头看到了温少宜。

    顾初暖脸色大变，那是怎样的场面。

    几只魔兽不断嘶咬着温少宜，将他身上咬得鲜血淋漓。

    他的身上不少地方血肉都被一块一块的咬下，看得人睚眦欲裂。

    顾初暖大怒，软剑一抽挽起几朵剑花，横扫那些魔兽。

    魔兽本想反击，看到她后一只只的后退，最后撒丫子狂奔而去。

    "温少宜……你醒醒……"

    不知道是不是太疼了，又或者失血过多，温少宜已经昏迷过去。

    顾初暖颤抖着手帮他止血。

    她从未想过有一天，她会把温少宜害得那么惨。

    六长老刚好解决完杀阵，气喘不停的跑来，一路唠唠叨叨。

    "累死我了，差点把我这条老命都给搭上了，那些杀阵也不知道是谁布下的，也太生猛了些，要不是我学过一些练阵大法，你今天可就看不到我了。咦……狗东西怎么伤得那么重，不会被什么怪物给吃了吧。"

    "你不是说无尽深渊下都是一间间的石屋囚禁，并没有什么危险吗？"

    为什么会有那么多魔兽嘶咬他？

    如果她再晚来一些，温少宜是不是直接被吞吃入腹了？

    六长老甚是委屈。

    "是呀，无尽深渊虽然可怕，但囚禁的人，每个人都是单独关在一间石室里的，我也不知道为什么他就例外了。"

    "……"

    顾初暖的心都在滴血。

    温少宜的伤口是包扎住了，可是身上被咬下这么多块血肉，他得多疼，又得多久才能长回来。

    甚至于……

    这些血肉可能永远都无法长回来了……

    掀开他的血衣，她开始看温少宜的琵琶骨。

    他的琵琶骨六长老是手下留情了，并没有全部挑断，留了一丝机会可以重新续骨练武。

    可是……

    随着魔兽的嘶咬，他的琵琶骨也被彻底扯断了。

    温少宜……

    变成了一个实实在在的废人。

    琵琶骨尽断，他这辈子是没有任何恢复武功的可能了……

    六长老脸色顿时难看起来。

    "怎么会这样？我明明手下留情了的……阿暖，我是真不知道无尽深渊底下有这么多只魔兽，要是我知道，我打死都不会建议你把狗东西关押在这里的。"

    "无尽深渊确实没有这些魔兽，只有……最底下的一层。"

    而最底下的一层，也是专门关押天焚族的人。

    六长老看了看遍地的骸骨。

    这些骸骨有些衣裳还清晰可见，每一具尸体上的衣服都是天焚族的款式。

    而他们死亡的姿式，大多也是被连翻嘶咬，最后手臂大腿以及身子都被活活扯断而亡的。

    一种悔意与愧疚浮上六长老的心头。

    他有些慌了。

    "阿暖……对不起，我真没想到会这样……你要是想骂你就骂吧，我该骂。"

    顾初暖扶起温少宜，将他背在背上，召来小九儿，驮着他们上去。

    她的脸上冷冰冰的，一丝温度也没有。

    更没去骂六长老。

    因为骂了也没用，温少宜的琵琶骨也不可能长回来。

    真想骂的话，也只能骂她自己。

    毕竟命令是她下的。

    她才是罪魁祸首。

    六长老踌躇了一下，也跟着上了小九儿的背，借着小九儿攀上渊顶。

    小九儿不满的骂骂咧咧。

    "主人你越来越坏了，不给我好吃的也就算了，有什么危险就让我来挡，现在又把我当成坐驾。"

    "最主要的是，你都不问问我刚刚对付那条小蛇有没有受伤，有没有吃亏，最后又是谁赢了。"

    小九儿尽管唠叨，速度还是很快，眨眼已经到了渊顶。

    它还想继续唠叨。

    顾初暖接下来的一句话让它傻眼了。

    "从今天开始，你不再我的兽宠，我也不再是你的主人了。"

    "主……主人……您刚刚说什么？"

    "以后别再跟着我了，你自由了。"

    "主人，你不会是在开玩笑吧？"

    "你看我的样子像是在开玩笑吗？"

    小九儿摇着硕大的头颅左看右看，顾初暖脸色平淡，眼里无欲无求，连半丝情绪也没有，甚至不像是在开玩笑。

    小九儿瞬间慌了。

    "主人，我知道错了，以后我再也不唠叨，不抱怨了，你别赶小九儿走好不好。"

    "小九儿从小就您养大的，离开您，小九儿不知道要去哪儿了。"

    "天大地大，随便你去。"

    顾初暖背着温少宜往外走去。

    她腿上被她自己割了许多刀放血，每走一步就疼得厉害，有些伤口还崩开了，鲜红的血不断的从她的腿部一路往下流淌，最后落在地上。

    小九儿怎么可能离开，它耍赖似的变小，重新缠上她的手腕。

    却不曾想，它才缠上，顾初暖就将它给丢了，差点没摔死它。

    它又缠上，顾初暖又丢了它，来来回回，反反复复。

    "主人，小九儿知道错了，以后再也不惹您生气了，您别不理我好不好。"

    "最多……我以后不催着你烤肉了，也不贪睡了，我做一只合格的蛇宝宝，只要你一召唤，我马上出来。"

    "主人，求求你了，不要抛弃我，要是你不要小九儿了，小九儿会很伤心的。"

    六长老听不懂小九儿说的话，只看到它不断委屈讨好的咝咝咝……

    顾初暖却能听得懂。

    她也想继续留下小九儿。

    只是她必须融合龙珠，她不能让那么多的人白白死去。

    所以……

    她没办法再陪着小九儿了。

    "小九儿乖，你重新找个主人吧，我没有嫌弃你的意思，只是我不想养兽宠了。"

    "除了主人，我谁都不要。主人要是不想看到我，以后我远远跟着你就好了，绝对不会影响你的。"

    顾初暖态度立变，厉声道，"走，有多远走多远，再跟着我，小心我把你烤了吃。"

