    “他是……”

    “他是本门主过命的兄弟，此前我们因为一些意外而走散。因此你们一定要尽力的找到他。萧尘，我师傅的那个分支是留给你的，你可要努力！”

    秦叶拍了拍萧尘的肩膀，他刻意用这样一番话来让萧尘心中得到安慰感。

    “门主，我们立即去做！”

    羽玄一脸的严肃，凡是秦叶交代他的事情他都要全力去做。毕竟是秦叶让他摆脱了困境，否则羽仙门末代门主就是他了。

    “事不宜迟，找到他说简单很简单，说难也很难。我给你们一个窍门，你们就找那些做事高调的人，他最喜欢出一些风头！”

    秦叶说出了黑暗龙尊的性格弱点，他这条龙最喜欢出风头。找到一个地方占山为王，过着山大王的生活。这也是黑暗龙尊最为向往的日子。

    “门主，他还有其他的特征吗？”

    萧尘的脸上带有几分难色，大千世界太大了，秦叶说的这些特征想要找到一个人也很难。

    “你们也可以打着我的旗号，只要知道我的消息，他必定会亲自上门找你。能告诉你们的只有这么多了，剩下的就需要二位的努力了。”

    秦叶把能说的全都说出来了，心里盘算着也要和这条黑龙见面了。

    笼统的信息让萧尘和羽玄两人感到十分茫然，但秦叶给出的只有这么多了。现在黑暗龙尊在哪里，秦叶也不是非常清楚。

    这条黑龙最大的可能就是找个山头占山为王，手底下弄一些小弟潇洒快活。秦叶可谓是把黑暗龙尊完全看透了，如今黑暗龙尊正是找了一个山头，手下弄一群小弟逍遥自在。

    谁是秦叶？谁在大千世界？我又是谁？一切的一切都被他抛在了九霄云外，只要脱离秦叶的掌控，他便真正的放飞自我。

    “事不宜迟，半个时辰后你们就动身吧。另外再挑选十几位大能和你们一起寻找！”

    看到还在沉默的两人，秦叶已经催促他们离开了。而离开的时间秦叶也非常的苛刻，仅仅给予他们半个时辰的准备。

    羽玄和萧尘彼此看了看，他们的眼底涌现出强烈的惊慌。似乎秦叶又要有什么大的动作，而矛头直接指向紫霄。

    而秦叶则根本不给他们任何的解释，很多时候就是要虚虚实实。路上，秦叶命九皇子亲自给他们二人送行。整个过程都接触不到紫霄。

    紫霄在得知消息后，也显得有些惊慌。萧尘和羽玄都是他最为亲密之人，现在两人都被秦叶支了出去，后面只能靠他单打独斗。

    安排完毕后，秦叶松了一口气。这样的格局对他还算非常满意，之后他又找到了九皇子，说出了自己准备离去的心思。

    “秦帝，您可千万不要走。离开了您……”

    九皇子听到秦叶要离开后，他的眼中充满了慌乱。现在的他还未稳固，秦叶怎么能……

    “总有要分开的时候，眼下的你虽然还有些难，但重要好过争夺皇位的时候。羽仙门至少还有一半握在你的手中，能否斗过他就看你的本事了！”

    秦叶不给九皇子把话说完，他直接打断了。这个局面可谓是不要太好，如果九皇子仍旧不满足的话，那他也无能为力。

    “今年我需要你拿出一千万下品神石交给我，外出的时候总是要有一些盘缠。现在没有了十二仙宫这个沉重的包袱，我相信羽仙门的财政将会非常可观！”

    秦叶直接伸出手来，他现在缺的是大量的下品神石。没有神石，一切都无法购买。

    近些年来，因为十二仙宫这个庞然大物，羽仙门早已经入不敷出。化身烧毁宝库更是压到了最后一根稻草，直到现在很多弟子都没能服用有效的丹药来恢复伤势。

    可以说，秦叶交给九皇子的是一个拮据的烂摊子。没有神石，没有丹药，做任何事情都十分的困难。但好在外患都被解决了，还扫除了十二仙宫这个烂摊子。总的来说只要度过眼前，就会迎来羽仙门的春天。

    “秦帝，两千万下品神石我都可以给你准备。但您的化身还没有完全解决，他会不会去而复返……”

    对于秦叶的这一两千万，九皇子还是不在乎的。随便找一些地方侵略一下，就能把这个大窟窿堵上。再不济可以让羽仙门的弟子们去接一些猎人任务，来赚取大量的财富。

    “这封书信给你，他来了把书信交给他就是。到时候他不会难为你们。我也会和你保持单线的联系，需要的时候我会留下一些信息给你……”

    秦叶又秘密的安排了一番，一切全部办完后他悄然的离开了羽仙门。这一次真的是悄然离开，连苏竹他都没有进行道别。但眼下的苏竹又一次昏迷了，血脉正在逐渐的觉醒。

    拥有死神血脉的女人，并非是想象中的那般脆弱。日后的秦叶还要仰仗这位老婆在大千世界驰骋。

    一处挂摊上，一个道骨仙风的男子正在疯狂摇动着罗盘。

    “大凶！”

    “大凶！”

    “又是大凶！”

    ……

    “丰州城，将会是一场宿命的会面。想要躲藏是躲不过了！那些难缠的家伙们又会弄出惊天的响动，甚至会引起大千世界一些人物的重视。老子怎么也逃不过他们的宿命……”

    算命的道人气的抓狂，他无数次的给自己占卜吉凶。但每一次都无法避免。最终指向他必须要去丰州城，那里才是唯一有概率逃过的地方。

    而丰州城，那两个让他恐惧的人即将出现。他去那里，等同于羊入虎口。

    丰州城，西北最为富饶的大城。这里面云集了西北最大的商贸和最为精英的人群，秦叶想要找的端木圣君也在这里。

    近日来出现了一件惊天动地的大事，天海圣君突然宣布成亲。迎娶一位神仙女子作为自己的夫人，这个消息惊天动地。

    天海圣君，西北最负盛名的圣君之一。他修炼数千年，从未听说过有任何成亲的消息，此次的突然成亲，引得丰州城四处传言。

    而天海圣君的那个夫人，据说是整个西北之地最为美丽的女子。三千年不出世的美女，美艳冠绝天下。不动美色的天海圣君也是不顾一切，他打破了自己制定的一切规则，迎娶这位九天玄女。

    整个西北几乎所有的圣君，都被他邀请而来。这个成为了西北最强者云集之地。就在成亲的七日前，圣君是否到来的消息还没有听说，但秦叶是到了这里。

    “这就是最近闹得沸沸扬扬的地方，天海圣君的这次成亲调动了所有人的眼球。无数人都被吸引到了这里，我动身的时刻都被这个消息吸引了。三千年的美女，传的未免太夸张了……”

    秦叶喃喃自语，对于三千年五千年出世的美女他早已经不感冒。前一阵还传出一个人说是三千年不出世的美女，然而模样也就是那样，并没有显示出也别的与众不同。

    更多的都是外界炒作罢了，眼下西北正处于太平之中，因此娱乐就占据了上风，于是就传出了这样的新闻，秦叶早已经见怪不怪。

    然而这一次，还真是出乎了秦叶的意料之外，这个女子称得上三千年第一美女并不过分。天海圣君被她迷恋到如痴如醉也是合情合理。

    很快秦叶就找到了一处住下，他还是想着看一看丰州城的局势。以他的身份去寻找端木圣君，结果未必是一件好事。

    浩源圣君的目的不过是为了他的一己私欲罢了，到头来或许还算计着自己。大人物的算计，秦叶时时刻刻都要防备着。

    “什么也不用担心，大摇大摆的在街市闲逛，这样的时光真的惬意！”

    秦叶十分享受着目前的安逸，他几乎很少这样安逸过。到了大千世界，因为自己的化身一直被折磨的心神不宁。直到现在，方才能够摆脱一切。

    在这里，并没有认识他。秦叶再也不是被万众瞩目的公众人物。在他四处张望的时候，一个瓷娃娃一般的小丫头直接奔着他跑了过来，一把撞入到了他的怀中。

    “小丫头，摔倒了没有？”

    秦叶摸着小丫头的头，他也想起了自己的儿子。自从儿子生下后，这个做父亲的好像没有做到任何责任，把他丢在那里再也没有管过。

    “大哥哥，我没事。”

    小丫头紧紧拿着手中的纸条，她唯恐撒手消失不见。

    “你的爸爸妈妈在哪里？”

    秦叶问起了小女孩的父母，这么小的丫头让她四处乱跑，并不合适。

    “爸爸妈妈都忙去了，我现在也努力的去忙……”

    小娃娃的脸上写满了天真，唯有在这个时候的笑容是最为纯真的，没有半分的杂念。

    “你这么小还能忙些什么？”

    秦叶微微一笑，他认为小女孩的家境十分拮据，还想要帮她一把。然而小丫头的下一句话，直接让他一阵后怕。

    “我要把这个字条送给一个名叫秦叶的哥哥！”

    小丫头再度说着，她晃了晃自己手中的纸条。这么小的她，还没有学会撒谎。哪怕是被大人叮嘱，她也把自己的想法说了出来。

    “找一个名叫秦叶的哥哥？你是否认识他？”

    秦叶的心里充满了一丝的警惕，随后他冲着小丫头问道。

