    但是，想法是美好的，现实却很残酷。毕竟开游时间不长，玩家的等级都比较低，加上技能也不熟练，过不了这个副本是很正常的事情。

    但这支队伍里，几个人却都是不以为意的模样。

    冰龙横空出世之后，战士【老子下最帅】咧嘴一笑，率先迎了上去，几乎在弹跳的瞬间，喻楚『吟』唱咒语，往他身上甩了个疾风咒。

    战士一跃而起，原本只够得到冰龙的尾部，这次却直接跳到了眼睛的位置，他像是有些惊异，却反应极快地挥拳，重重地砸在冰龙头部。

    冰龙嘶吼一声，尾巴剧烈摇摆。

    这个咒语用得极妙，队里几个男孩都惊讶地看过来，刺客隐身在半空，看不到他的表情，格斗师【辣鸡】回头，冲喻楚竖了竖大拇指。

    穿暗紫『色』女巫装的萝莉收了魔杖，瞥他一眼，转过头没搭理。

    “……”格斗师哭笑不得。

    风头率先被女孩夺去，陶宛然咬了咬嘴唇，全神贯注地盯着冰龙。

    被战士攻击后，冰龙愤怒地冲他而去，一个技能击中战士，血量立刻减了近一半下去——喻楚暗暗惊讶，这条龙作为最高副本，果然是有原因的。

    陶宛然连忙丢了治疗术过去。

    战士抗住冰龙攻击的同时，格斗师的支援到了，他出现在龙的尾部，抓住了龙的尾巴。

    用力的一刹那，忽然有一阵紫光闪烁，【辣鸡】明显感到，自己的力气仿佛一瞬间增强了几倍。

    是女巫技能。

    【辣鸡】连忙抓住机会，用力抡起巨龙，手臂上青筋暴起，狠狠把巨龙砸向冰面，一时间冰渣四溅。

    刺客的身形在半空闪现。

    冰龙发出愤怒的嘶吼，然而不等它再次盘旋而起，身下的湖面上，却忽然出现了一圈金光，一座庞大的剑阵已然成型，牢牢把它困住了。

    喻楚惊愕，回头去看【十一】。

    少年还是淡淡的模样，微微仰头看着巨龙，神『色』平静，甚至有些刚刚睡醒般的迟钝，眸中波澜不惊。

    可完成阵法并不简单，比如巨龙落下的位置，以及阵法形成的时间，一切都要提前准确预估好才校

    陶宛然也惊讶地看了过来。

    队里其他男生却对此见怪不怪，刺客的身形在半空显『露』，对困在阵法中动弹不得的冰龙扬起匕首——

    一击即中，被山眼睛的巨龙仰凄厉地嘶吼。

    可惜刺客的攻击力远不如战士，力气完全刺穿不了龙的鳞甲，只能选择比较柔软的部位下手。

    不然，这么绝佳的一击，如果能够直接刺穿头颅，战斗就胜利了。

    一击即中，刺客立刻再次隐没在空气中，失去目标的巨龙疯狂在阵法中扭动，想要撕破囚笼逃出去。

    战士和格斗师的技能正好冷却完毕，两人再次冲了上去，伴随着治疗术的闪耀，格斗师双手揪住龙的尾部，战士便迎面把拳头砸了上去。

    巨龙忽然一声长鸣。

    金『色』的光从它身上涌出，所有人顿时脸『色』微变，“不好！”

