，(首字母+org点co)！

“我就不打扰各位了，这是你们接下来的任务。”汪执事将一封公函给湛长风，颔首告辞。

“这段时间情况又严重了许多，相继有十数个丙级世界.七个丁级世界被入侵，官方给了我们两个选择，一是去乙544号世界跟十字.通源等兵团联合作战，一个是去丙1186号世界。”湛长风看向他们，“你们的建议呢？”

话落就一片人喊着“乙级”，丙级世界还得担忧原住民，束缚太大了。

“那就乙544吧。”

魏潭带着的补给被寒山兵团收了，到现在还没用完，湛长风就将它均分了下去，是个人都不会嫌补给少，“先休息半个时辰，觉得自己缺了什么就去一层买好。”

他们本来只怕被邪气侵体，如今还怕被恶念污染，趁着空闲儿，赶紧都下一层的铺子淘淘护心护灵的宝具。

湛长风闲逛到广场，看了看排名，十几日间，寒山兵团总功德五万，排在第十二，前三是高达十一万的归一兵团，十万的十字兵团，九万的鬼都兵团，后边还有相差无几的神妖兵团。

后两个都是圣地兵团，另外魔相兵团，和跟圣地有点关系的通源兵团也在前十。

她又看向屠邪榜，她进入争王赛半年来的总功德是一百万左右，居第十八，第一是已达一千万的秦无衣。

基本真君级别以下的邪灵价在一百至一千功德之间，真君级别在两千至一万之间，天君级别有三万以上，不过这种级别的都在禁忌世界，且一般不出现，出现了，也是屠邪者先逃。

各种探索任务的标价也都在一万以下。

从这些数据就知道，一千万是多么恐怖的数字，那意味着半年中，她每天都得杀近百个平均实力在生死境上下的邪灵。

邪灵也不是摆在那里让你杀的，它们会逃，会隐避，多数时候蛰伏在阴暗的巢穴里，大半屠邪者几天里可能连邪灵的影子都找不到，且邪灵暴动之前，很少有邪灵集体出现。

要想每天杀近百个，除非去端它们的窝，还得一端一个准。

所以秦无衣之后，是断崖式下跌的四百六十万——御无铭，四百二十五——忘情。

她虽有一半时间是为了测量坐标，而在往来各界的路上，但哪怕全部专注到追杀邪灵上，也难以在半年内得到千万功德。

不过即使如此，她依旧是第十八名，她后面，是最后一个断崖，第十九名只有六十万功德。

邪灵大规模出现以来，所有人的功德值涨幅明显，就在她看榜单的功夫，她就见到秦无衣又多了两万。

湛长风不知该如何评价这个无时无刻不在诛杀邪灵的人。

“族长。”硕狱从传送塔出来，顺着她的视线望向榜单，不明意味地笑了笑，“族长是在看秦无衣吗？”

“你认识？”湛长风侧首看着身边的九尺莽汉，眼尾微挑，“也是，她在藏云涧成名算早的了。”

“不止如此。”硕狱弯了点腰，低声道，“当时我在赌坊打擂台，某一段时间里，她也在那里混，与我还交过一次手，不过后面，她几乎将每家赌坊的斗场都赢了一遍，得罪了不少人，就被联手排挤了，听说还遭到了追杀。”

湛长风轻轻沉吟道，“你觉得这是一个怎么样的人？”

硕狱算不上心细如发，却是个耿直的直觉系修士，他总觉自己第一武将的地位要不保，但他还是老老实实道，“战力毋庸置疑，是好战骁勇的一类人，也有自由洒脱的特性。”

最后一句可以说是委婉的提醒了，他只与此人交过一次手，然就这一次，足够让他体会到她身上那种说不清的独特，那是种将斗天斗地斗人当做乐趣的孤勇，无人能融进她的世界，与她同行。

族长要是想将她引入昼族，恐怕要失望了。

湛长风也琢磨出了他的未尽之语，不言其他，略带感慨地反问，“你感觉到压力了吗？”

硕狱脑子一转，那会儿他和秦无衣都将将筑基，转瞬二十年，她就神通了，若不是有族长在前，他怕是要被这修炼速度吓死。

“感觉到了。”九尺莽汉一脸沉痛。

“感觉到便好，我是想将你培养成战神的，眼下给你订个小目标吧，不求你能打败她，但至少在功德值上胜过她。”

硕狱瞪大了眼睛，小目标，一千万？

他现在拢共才八十七万！

“族长......一千万，做不到的。”硕狱很委屈，这完全是奢望。

“不是一千万。”湛长风在他希冀的目光下，解释道，“暴动未开始前，邪灵踪迹不显，她都能集到千万，现邪灵大量出现，她诛杀的邪灵只会更多，保守估计，你怎么也得往两千万三千万努力。”

硕狱轻飘飘地随着兵团进入了乙级544号星界，他知晓，听到三千万那刻，他已经没有实实在在的压力了，只有一个虚无缥缈的梦想......

传送门设置在一座山里，这座山也是屠邪者在此界的大本营。

众人一踏出传送门，便有一位监军上前解说情况，安排任务，“目前我们已确定此界存在着一道从禁忌世界通来的传送阵，还不确定它具体在哪里。”

“另外两日前，邪灵开始了大肆反扑，数个屠邪者据点被发现.被攻破，死伤不小，所以我们一致决定，将剩下的兵团整合成一个军队，驻守临牙山。”

临牙山就是大本营。

湛长风问，“具体日程呢。”

沈监军瞧这个兵团里真君不多不少，不敢太怠慢，“整合成军队后，会由军队统领明俞真君发下任务，可能会让一个兵团的团员分开行动。”

“这个悉听尊便，一切以大局为重，不过寒山团员希望出外勤任务。”

“我会将你们的诉求转达给统领的。”

沈监军带着他们经过一处处营帐，到了一个空营地，“团长随我去见过统领吧。”

明俞真君是官方执事，此次担任了统领之责，湛长风在他那里了解了目前的情势，随后他道，“没有特殊情况时，由团长或团长指定的人来我这里领取任务，回去布置给团员，你要不要现在就看看有哪些任务？”

他指了指桌案旁的一块任务板，上边挂着数十个任务。

湛长风一一浏览过，领取了其中八个。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    