    湘南大学，12月23日。

    看似和别的日子没有什么不同，林书一如既往地在凌晨六点左右醒来，伴随着充沛的精神，早早地就先去晨跑。

    虽然今天有考试，但是林书不愿意因为考试就中断了晨跑，毕竟对他来说，现在坚持晨跑是刷经验值的大户，先跑完3公里，然后再准备去考场。

    万一中断了，又要从头刷坚持的经验值，那就太可惜了。

    八点半就要开始第一门考试政治。

    对于林书来说，因为住在湘南大学附近，离考场并不远，这也是为什么林书早起还有时间去晨跑的原因。对于第一门政治考试，林书心里的把握还是挺大的，因为他已经用【记忆药水】背了好些关于政治的书，也做了不少真题训练。

    闭关修炼的这段日子，林书并没有把政治和英语两门科目就给放下。

    虽然说他已经借助【记忆药水】有几十年的深厚功力，但就像段誉拥有雄浑内力，施展六脉神剑却时灵时不灵，他必须要很好地消化自己永久记下的那些知识点，必须要能够融会贯通，很好地运用。

    政治考研的分数是100分，往年单科复试线是50分，难度并不算高。

    林书八点就出现在考场，经过一系列的检验关卡，卸下武器，他必须要赤手空拳，真正用自己的实力去攻克这第一位敌人。

    的确相较于考场里其他考生，林书的年龄是偏大的，毕竟他是已经工作三年后再辞职考研，比起那些大四学生来说终究是年长了两三岁。

    林书并没有太在意注意这一点，他现在一门心思就只有眼前政治这门考试。

    试卷题目并不算难，在林书看来，这些题目都是在他的掌握之下，真正可以说是觉得挺简单的。

    哪怕是再冷门的题目，林书一点都不会在意，万变不离其宗，不管出什么怪招，林书终究是一力破万法。

    在真正的实力面前，所有的招数陷进都将一击必破。

    政治考试前面是单项选择，在后面是多项选择题和分析题。

     4.马克思指出∶资本主义在发展“社会劳动的生产力“的同时进而不自觉的创造着一种更高级的生产形式的物质条件，这表明∶

    A.资本主义生产方式能够无限制解放和发展社会生产力

    B.资本越发展越有利于巩固资本主义

    C.资本越扩张越不利于创造更多的物质财富

    D.资本主义生产是一种历史的、过渡性生产形式

    林书很快地给出了自己的答案。

    ……

    因为林书都背过书，这里面根本就没有什么难度，不少题目都是送分题。林书需要注意的就是用自己的招数来回击每一道分析题目，不能有所遗漏。

    考完政治，下午就是考英语。

    同样是100分的题目，复试线以往的复试线也是50分。

    不得不说对于这门考试，林书的把握更大，他毕竟也是背了牛津高阶英语词典的男人，掌握了这门极为高深的武功秘籍，怎么说他之前也是过了六级的英语武者，再加上厉害的武学，可以说是真正成为一流高手。

    英语试卷的题目，在林书掌握了那些单词之后，所有的题目招数都在林书的眼睛下被看得清清楚楚，一招一式完全被林书拆解开来，真正可以说是原形毕露，没有任何遮掩。

    这样考试的感觉真的很爽，林书答题的速度很快，林书甚至觉得他应该要去等他考研上岸之后，他可以试着去考一下英语专业八级。

    不得不说，英语和政治两门考试对林书来说都十分有把握，并没有出现什么特别的意外，林书感觉做得非常不错。

    第二天，12月124日。

    一如既往平常而特殊的一天。

    林书依旧早起去晨跑，先把经验值拿到手再准备去考场开始第一关笔试的最后两门考试。

    没有特别的杂念和担忧，虽然说林书在这两门科目并没有使用【记忆药水】，但是他毕竟是在这两门科目一直都十分认真地刷经验学习，这里面有很大一部分都是因为他在坚持学习。可以说，在林书闭关修炼的这些日子里，林书最用心，花的时间最多的就是数学和专业课。

    反反复复地练习，一招一式从头练到尾，再从头再来，刷了一遍再一遍。对于任何真题都没有轻易放过，必将真题研究得十分彻底，真正可以说是相当透彻。

    这两门科目也是林书最为关键的两门考试。

    数学和专业课的分数都是150，至虽然说以往复试分数线的是85分左右，但是这两门科目占比非常大，也是拉开分数的关键，因此林书必须要用心对待，真正将这两门考试拿下。

    第一门数学考完以后，林书莫名觉得有些不对，似乎出乎意料的顺利，他并没有觉得那些题目有特别难的。就是不知道究竟是真的简单，还是他想得太简单了。

    不管如何，考完数学一，林书的感觉还算不错。

    因为感觉不错，林书担心是自己的错觉，到最后结果揭晓的时候又被打醒，林书对于最后一门专业课考试更加用心，可以说是相当仔细认真。

    5.滚子推杆盘形凸轮机构为了减小压力角可采取的办法。

     A增大滚子半径

     B减小滚子半径

     C增大基圆半径

     D减小基圆半径。

    林书很快地自然地选择了C。

    ……

    最后一门专业课考试的题量并不多，题量很少，林书很认真仔细地做题，也很快就也很快就做完题目。

    林书心里的紧张感反而更加强烈，就生怕自己想得太简单，没有太认真，似是而非地做题，最后落入了题目的陷进。

    反复检查之后，时间也就不知不觉地结束，武功招数已经比拼较量完毕。

     12月24日，下午17:00。

    林书的心十分平静，因为当试卷放进了信封，交卷以后，一切都将尘埃落定，最后的答案已经被封闭，等待最后答案的揭晓。

    见招拆招，一切结束。

    交手之后，风平浪静。

