    第1287章不会走

    是好是坏都系在了苏城一个人的身上。

    少年执拗，对爱偏执，哪怕只是幼时的一次经历，也依旧能够让他记到现在。

    对于苏城这样的人而言，他太需要救赎了。

    一旦他发现林可柔那个所谓的白月光没办法给他他想要的救赎感，依赖感，他就会毫不犹豫地放弃。

    含笑没接下苏城话里传递过来的感情，反倒是提起了另外一件事，“听说，严家已经和国外的公司达成了合作，以后的工作重心都会放在国外。”

    苏城抿了抿唇，面上笑容淡下来，但还是点点头。

    严家公司现在真正管事的人是严婉的丈夫齐景，不管外界的人怎么说，齐景这个女婿和严家上下都是一条心的。

    和齐景大哥公司合作的事情是严家二老亲自点头同意的。

    他们年纪已经大了，从公司退下来也很多年了，早就没了什么拼搏的心，至于什么要将严家发扬光大这种事情，在他们看来都是空话。

    没什么意义。

    和齐景大哥的公司合作能免去很多琐碎的事情。虽然外界人都在议论说这是齐家的阴谋，想要吞并严家的公司，但他们自己人知道是怎么一回事就好。

    这对于严家来说，的确是一件好事。

    唯一只有一点，公司的重心移到国外，严家上下也很有可能会选择移居。

    苏城沉默了会儿才又开口道：“姐姐，我不会走的。”

    他的语气十分坚定，像是早就已经做好了这个决定。

    含笑觉得有些奇怪，“你不是一直都很想要严家的公司么，怎么现在又说不走了？”

    原剧情里，苏城刚回到严家的时候就已经在谋划要霸占严家的家产。

    在他看来，严家的一切本来就该是他的。

    就算不是，他想要的，也必须要拿到手。只有这样，他才能有更大的把握和其他人争抢自己心目中的白月光。

    听到这，小柳已经开始后悔自己刚才留在这里了。

    他总觉得自己好像听到了什么不得了的事情。

    心思被拆穿，苏城也不见任何的慌乱，反倒是笑得很开心，“看来姐姐真的很了解我啊。”他说着，声音又轻了，“可既然姐姐你这么了解我，又怎么会不知道，我为什么要选择留下呢？”

    含笑看了他一眼，抬脚往外走，“你留不留下，都是你自己的事情，秦淮言已经离开了，以后没人再会和你争了。”

    苏城赶忙跟上去，声音闷闷的，“他走不走，我也从来没害怕过他。”

    只是一个秦淮言而已。

    不战而败，还想劝着他一起放手。

    他才没那么天真，会相信他的话。

    属不属于的，不到最后又有谁会知道呢。

    苏城转头，看着走在一旁的含笑。

    她今天穿了束腰的长裙，走到暗处的时候，脖颈处坠着的钻石项链便映出淡淡的光泽，衬得她整个人妩媚又娇俏，像是沐浴着夜色的艳色玫瑰。

    她变得更美了，那种镜头捕捉不到的灵动这一刻全都展现在他的面前。

    可这样的美却不是因他而存在的。

    (本章完)

