    “少在那里跟我惺惺作态，我现在一点力气都没有。连站着都需要一个小姑娘帮忙，一会的事情还要靠你！”

    秦叶感受着岸影那不怀好意的语气，对着他笑着骂道。

    “秦兄，你在这个时候都有谷软姑娘作为依靠，真是令我羡慕。啥时候我们调换一下，让我也这样虚弱一次！”

    “羡慕个屁，还不想办法准备脱身！那个啥，那个软妹，虽然你，嗯，很软，咳咳，但我还是想坐在椅子上省省力气……哎呦，好痛……”

    ……

    “外公，这就是秦叶。没想到谷荣说的居然是真的，他还没死！”

    看到秦叶的出现，颜田犹如热锅上的蚂蚁，显得很不淡定。尽管周围有四位玄圣守护，前面还有着自己强大的外公，但是他依旧没有感受到任何的安全感，秦叶带给他的阴影实在是太大太大了。

    “外孙，如今他已经成为了一个废人，还有什么好担心的呢？待会外公抬手斩杀他便是！”

    看着外孙慌乱的表情，姜文昌也是感到阵阵失望。想当年老夫子，他的女婿是何等的威风，如今到了颜田这一代怎么变得如此畏首畏尾，真是一代不如一代。

    “外公，他这一切很有可能是装出来的。您万万不可以掉以轻心，一但中了他的火焰一切就晚了！”

    颜田对着自己外公谨慎地说着，秦叶无论表现的怎样脆弱，在颜田的眼里都是装出来的。现在他更是有些后悔，为何自己不把等课程的所有玄圣全部带来。

    “田儿你不必说了，你们两个继续保护颜田。另外两人随我杀了秦叶！”

    姜文昌在颜田身边抽调了两位玄圣，看着身边又少了两个人，颜田心中显得更加慌乱。

    “颜田，你今日怎么如此安静？来都来了还不到这里打一个招呼？”秦叶看准了慌乱的颜田，对着他说了一句。

    “秦叶，你与我有着不共戴天之仇，今日我势必要把你杀掉！”颜田予以回击道。

    “的确有些气势，既然如此你就杀过来吧。如今我连站起来的力气都没有了，就算是一个平民百姓也能够取我的性命。你冲过来刚好报了你父亲，爷爷的大仇，岂不是一件美事？”

    秦叶对着颜田勾了勾手，他的动作显得轻松自如。尽管全身无力，但皇帝的气势依旧显露无疑。他越是这样，颜田越不敢靠近。

    “软妹我说什么了？别看我如今一副病态，但余威依旧没有减弱。对方五位玄圣没有一人敢过来靠近！”

    秦叶有些沾沾自喜的对谷软吹嘘着，对于自己他都觉得有些佩服。谷软看得也是有些压抑，凝重的气氛在秦叶的不断干扰之下她感受不到半分。

    “你就是杀了我女婿的秦叶！”姜文昌盯着秦叶，目光之中带着一丝的恨意。

    “女婿？难道你指的就是那个不成器的颜家主？”

    秦叶想了想后对姜文昌说道，他那不成器三个字在姜文昌耳里听起来格外的刺耳。

    “勿要羞辱我的父亲！”

    颜田听到秦叶公开羞辱他父亲后大声斥责着，侮辱先人这是他作为一个文人所不能够容忍的。

    “少在那里聒噪，否则我废了你！”

    秦叶用尽全身力气抬起了一根手指，他的手指对准了颜田的额头。看着秦叶手指抬起颜田吓得魂飞天外。秦叶这一招雷光遁化他令他记忆深刻。在两位玄圣的守护之下，颜田还是选择了退后数丈。

    颜田的动作迎来了一阵的唏嘘，众位修士看到他慌成这样，对于颜家这一代也是感受到了无比的失望。

    “秦叶你找死！”

    姜文昌对于这一幕无法继续容忍，他正面朝着秦叶刺了过去。

    “海市蜃楼！”

    一旁的岸影早早做好了准备，他划破手臂，献祭出了一缕鲜血。后一个巨大的蜃出现在了当空，蜃释放出了一缕白色的烟雾，而后姜文昌，岸影等人都是消失在了海市蜃楼之中。

    “此子竟然还隐藏着这样的杀招！”

    姜文昌出现在了一个沙漠之中，他看着沙漠中央漂浮的蜃，在蜃中还有着秦叶，岸影以及谷软三人，目光之中带有一丝的凝重。

    “杀招多得是，否则的话又怎么能够杀得掉老夫子！”

    秦叶对着姜文昌谈笑风生地说着，岸影拥有这种手段连他都非常的意外。眼下海市蜃楼中只有他和谷软两人存在，至于岸影则是去外面捕捉颜田。

    成也颜田，败也颜田。秦叶三次脱险，均是同颜田有着直接的联系。倘若没有这个家伙，秦叶这一次又将在劫难逃。

    “海市蜃楼配合暗杀之道，的确是相得益彰。这一点老夫也不得不佩服。为了弥补暗杀的缺陷，我掌握了四季剑法。如今你已经领教了三季。现在就要你见识一下感知范围最广的冬季剑法。”

    姜文昌的确是经验丰富，他直接看穿了海市蜃楼的破绽。如今眼前的蜃并不是真的，真正的蜃就隐藏在这一片空间之中。因而姜文昌并没有选择攻打秦叶。

    起初医圣堂附近便是飘过一阵大雪，这是岸影制造出来的。现如今又轮到了姜文昌。姜文昌的这一招冬季飘雪令眼前的沙漠变换了色彩。他的飘雪不但能够落入沙漠表面，而且能够侵入到最深层次。

    “软妹，你担不担心他能够找到我？”

    秦叶看着一旁的谷软，面对着已经覆盖在蜃上的大雪显得不慌不忙。

    “我又和他们无冤无仇，即便找到了也不会杀我。担心的忍应该是你！”

    谷软白了白秦叶，她的拳头轻轻在秦叶肩头捶了一下。这个时候了秦叶还在那里跟她开玩笑，不过她也好奇，为什么姜文昌已经看到了他们，却迟迟没有进攻。

    今日秦叶从头至尾都上演了一场空城计，无论是在亮相还是到现在。秦叶每一次都表露出无比的真诚，眼前蜃也是一样。岸影询问秦叶否隐藏起来，秦叶却直接摇头。告诉岸影就把真正的东西放到表面，这样能够争取到更多的时间。

    “没用的，眼前的海市蜃楼并非是你想象之中的那样简单。姜文昌，有这个时间你还是想一想你的外孙吧，马上他就要被带到这里来见你！”

    秦叶再度对姜文昌说着，分散对手的注意力一直是他的拿手好戏。正如岸影所说的那样，只要秦叶苏醒一切事情都好办了。这就是一个人的内在实力。

    “什么？他竟然去抓我的外孙！”

    姜文昌听到这里果然神色一变，如今他的软肋就是颜田。外面的四位玄圣一不留神，颜田一定会落入岸影的手中。

    “所以你要加快速度了，再这之前要是抓不住我一切可就晚了！”

    秦叶轻描淡写地说着，他说过后更是不再去看姜文昌，把目光全然投入到了谷软丫头的身上。

    海市蜃楼的外面，岸影以超乎寻常的速度朝着颜田扑去，看到岸影出现颜田身边的两个玄圣几乎都麻痹了。对于这个青年他们甚至认为比秦叶还要恐怖，秦叶的强大他们是没有看到的，但是岸影和姜文昌的比拼却深深落在他们的眼底。

    “颜田，你放心我是不会杀你的！”岸影行动的时候不忘开口说着。

    “保护我，你们一定要保护我！”

    颜田头也不回的朝着后面遁去，他丢给玄圣们只有这样一句话。若是他不脱离玄圣还好一些，脱离了玄圣的保护岸影抓住他更加简单。

    “我知道了，眼前的蜃是真的。秦叶你一直都在骗我！”

    这个时候姜文昌反应过来，但是还没等他扑奔过去，眼前的蜃直接消失了，在秦叶的身旁多了岸影和他的外孙颜田。

    “反应速度的确很快，可依旧是慢了一步。颜田兄，这几日我辗转反侧，想你想的头发都没了！”

    秦叶刻意摸了一下光亮的头顶，如今他的确是没有一根头发。医圣虽然能够令他的头发恢复如初，但那毕竟还是需要一段时间。忘情火的确是非常忘情，连秦叶这个主人也要烧。

    “明明是刚刚才苏醒过来，说什么这几日辗转反侧，虚伪……”

    谷软在一旁小声说着，对于秦叶的话她显然并不满意。

    “秦叶你不要乱来，我外公还在这里！”

    颜田哪里能够回应秦叶的话，他直接搬出了他的外公。如今姜文昌是他的最后一根救命稻草。

    “外孙你不要慌，只要有我在今日你一定会安然无恙！”

    尽管姜文昌心中有些失望，但他依旧还是尽责外公的责任。

    “好感人的亲情，颜田你该替你拥有如此幸运的外公而自豪！”

    秦叶对着颜田说了一句，他的这一句话也让颜田稍稍放宽心来。看来秦叶今日并不会杀掉他。

    “秦叶，放了我外孙今日暂且接过。否则的话我外孙能否离去说不准，你是一定看不到明日的太阳！”

    一番戏耍之下姜文昌也知道了之前是上了秦叶的当，眼前的秦叶大病未愈，已然是没有任何的手段。

    “这一句话我倒是信，我和颜兄交情深厚，今日更不想对他做些什么，我这就放人！”

    秦叶点了点头，但是他虽然点头，却并没有说些其他的东西。这就犹如我给你开了一个一亿的空头支票，实质上这种空头支票连一毛钱都不值。

