    “……没有。”刘雁冰摇摇头，最终还是不说了，转身回到了自己的位置，继续去剁肉沫了。

    李岳看着她的背影，有些不明白，不就是失败了一次么？为什么还要这样的态度呢？

    想当初，自己为了练习这个，不知道被系统电了多少次，我说什么了？什么都没说。

    “她很骄傲。”

    忽然，李岳的身后传来了老爷子的声音，他回头看着老爷子，后者轻声说道：“一开始我感觉她是没有学习厨艺的天分，所以就劝说过她，但是她不信邪，觉得女子为何不如男，所以就拼命练习，才达到这个地步，很辛苦，却也很厉害，她的自尊心很强，自认为是比男子要厉害。”

    原来是这样啊，李岳现在明白了，但是跟自己没啥关系，对于自己来说，你们能不能够练习成功，才是重点，谁去管你们的心里活动呢？

    接下来的几个人，全都是失败，不是粗了就是太细了，要么就是所有都肥瘦不均匀。

    李岳都说过了，百分之三十的肥肉，不能多不能少。

    没有办法，自己就是系统训练出来的，他们要被自己训练，那么就注定这些也是要经历一边，一点一滴都不能够马虎。

    后厨有一大堆的活虾，正好李岳需要准备大虾，得要用新鲜的虾仁，自己又不太想动手，正好看见刘雯正在厨房帮忙。

    “那个……刘……你过来一下。”

    李岳一下子没有想起来刘雯的名字，对着她招招手，让她先过来好了，后者连忙小跑过来，望着李岳又开始了自我介绍。

    “李先生，我叫做刘雯。”

    “对对对，刚刚一下子忘记了，你会剥虾仁吗？”

    “活虾吗？会的！”

    “好，你看我的方式，我的虾仁需要达到这个地步。”

    李岳一边说着，一边就开始动手剥虾仁，三秒钟，仅仅是三秒钟，李岳手中就拿着一根牙签，跟着就将整个虾壳完整处理下来，顺便连虾线都取出来了。

    “看清楚了没有？这个虾仁必须要保证这个完整度，不能够有所破坏。”

    “这个……”

    刘雯脸上露出了一丝为难，因为李岳剥出来的虾仁，完整无暇，虾尾没有一丝破损，自己虽然会，但是要达到这个样子，费时费神。

    “有什么问题吗？”李岳笑呵呵问了一声。

    “问题倒是没有，只是……”刘雯摇摇头，一咬牙，点头说道：“没问题，我保证完成，只是时间可能会久一点。”

    李岳很明显就是不准备给她那么多时间，摇头说道：“时间，只有半个小时，我需要一百只虾仁，能完成吗？”

    半个小时，就需要一百个虾仁，如果是李岳的话，基本上五秒钟就能够处理一个，一百个虾仁也就是十分钟的事情，但是对于刘雯这个新手来说，很明显是有些难为了。

    但是刘雯似乎下定了什么决心，点头说道：“没问题，我保证完成任务。”

    “好，我相信你。”李岳笑着点点头，转身就去准备面团了。

    糯米粉跟面粉这边都不缺，和面就好了。

    然后就是肉馅儿了，李岳从那七个人弄来了五花肉，然后就开始剁肉馅儿。

    接下来，李岳的操作就有些震惊众人，居然凭空变出来了两把菜刀，这个是李岳早就藏在系统空间里面的。

    这两把刀已经用顺手了，放在身上，用起来比较方便。

    虽然不是所有人都注意到李岳了，但还是有人看见了李岳不知道从哪里摸出来了两把菜刀，脸上露出了震惊的神色。

    “你……你的刀从哪里来的？”

    刘凡看见了这一幕，脸上露出了震惊的神情，这家伙身上也没有看出来哪里藏着刀啊。

    李岳回头看了一眼他，淡淡说道：“我作为一名厨师，身上带着几把刀，应该不算奇怪吧。”

    说完之后，李岳就开始双刀如飞，在菜板上剁着，让后面的人脸上都露出了震惊的神色。

    听完刘凡说的话之后，在场所有人都不敢相信自己的眼睛，但是李岳手上的菜刀，确实不是聚香楼的，这边的菜刀都是统一定制的，上面都是特殊的把手跟纹案。

    但是这两把，很明显就是李岳自己带进来的，再说了，哪家的厨师身上会随手带着两把那么大的菜刀呢？

    你带着两把小刀，我还能够理解，但是这两把菜刀，太夸张了吧。

    但是一时之间又不知道该说什么好了，只好望着他，脸上露出了一阵惊讶。

    李岳使用菜刀剁肉的时候，并不是整条胳膊都跟着菜刀上下摆动，反而是手腕上下抖动，速度很快，看上去仿佛都有了残影。

    短短三分钟，李岳就将肉馅都准备好了，然后简单使用了一下鉴定技能，确定成功就可以了。

    其实之前李岳也不是看着他们肉馅做出的评价，也是使用了鉴定技能，不然哪里可能知道那么多细节呢？

    就算自己再厉害，也不可能一下子全都看出来吧，但是为了保持高人的形象，李岳就只能够这样做了。

    这一点确实是比较简单。

    肉馅儿也准备好了，李岳居然有点意外看见厨房里面居然还有马蹄这种东西，没有想到现在这种天气，这边还有。

    随手取了三个马蹄，然后削皮切片切丝最后切成细丁，最后全都加入了肉馅儿里面，这样就完成了。

    原本还以为会差了一点味道，但是现在看来，完全不用担心。

    悄悄添加了一些百草香，因为这些猪肉并不是系统售卖的那一种猪肉，会带有一丝丝腥味儿，正常人很难品尝出来，但如果是大厨师的话，还是有可能品尝出来，所以不管怎么说，添加一些还是没有问题。

    肉馅儿的调味料全都添加完成了，李岳就随手放在一旁，接下来就是等着面团醒好就可以了。

    最后就是望着刘雯小姑娘正在努力剥虾壳。

    她此时正在学习李岳的手法，一点一点的将虾壳剔除，李岳叹了一口气，之前自己只是故意这样说的，初学者，半个小时一百个虾仁，听上去好像也不算是很难的样子。

