    这一次，没人再敢打扰萧馨儿。

    萧馨儿运转图腾秘术，顺利在身上铭刻出一道道神纹。

    在其他天骄眼里，萧馨儿的四周浮现一道道金色丝线，就如同天然杀阵之中的金色丝线一样。

    一开始，他们确实震惊了，以为天然杀阵发生了变化，旋即才发现是萧馨儿修炼的异象。

    只见这些金色丝线进入了萧馨儿的皮肤之中，化作了一道道神纹。

    “这是什么秘术，萧馨儿怎么变得跟神族有些像了！”

    万紫心惊讶。

    她可以完全肯定萧馨儿是人族，可眼下萧馨儿身上的神纹以及散发出来的气息像足了神族。

    也就是说，萧馨儿正在施展某种秘术让自己变得跟神族一样。

    不用说，她都可以猜测得出来萧馨儿的用意了。

    “难不成萧馨儿还想得到神族大帝的道之感悟？”

    万紫心想道。

    不一会儿，萧馨儿完成了自己的图腾秘术，成功铭刻出神纹。

    当然，她铭刻出来的神纹只有神族大帝神纹的极少部分玄奥，不算是真正的神族神纹，但却足以以假乱真了。

    “混沌之道！”

    “道之分解术！”

    “融合！”

    轰隆！！！！

    萧馨儿分解出来的六条法则之道与神族大帝的道之感悟试图融入，一身神族气息也融入到了道之感悟之中。

    此刻，萧馨儿就好比是一位神族天骄一样。

    “模拟神族天骄！”

    拓跋伤等天骄一个个惊讶看着萧馨儿，震惊萧馨儿还有这等秘术。

    “融合了！”

    一位天骄指着上方的道之感悟大喊。

    只见萧馨儿释放的六条法则之道正与神族大帝的道之感悟融合，这证明萧馨儿即将得到神族大帝道之感悟的认可。

    第一次认可失败，第二次认可成功。

    可以说，萧馨儿创造了一个奇迹！

    “厉害，基本上一次失败，无论怎么做都无法得到道之感悟的认可，没想到萧馨儿却打破了我们的认知，第二次却得到了道之感悟的认可。”

    “这可是神族大帝的道之感悟，估计也是万神墓地最顶尖的道之感悟了！”

    “萧馨儿实力本就逆天，若是再得到神族大帝的道之感悟，成长速度必然更快！”

    “羡慕啊，我若是也能够得到神族大帝的道之感悟该多好！”

    一位位天骄羡慕不已，恨不得得到神族大帝感悟的是他们。

    然而，他们没那个资格。

    敖羽皇也投来羡慕的神色，不过他也不是很嫉妒。

    作为龙族之中最尊贵的黄金圣龙，地位和身份远不是一般人族天骄可以比拟的，他获得的资源和培养也是最顶尖，神族大帝的感悟虽然好，但他也不是很在乎。

    他进入万神墓地的目的不是寻宝，而是磨炼自身，寻求突破。

    仅仅凭借神族大帝的感悟，无法让他打破当今的极限。

    因而，他并非很在乎。

    ……

    “成功了！”

    萧馨儿一脸喜悦，静静等待着道之感悟的传承。

    下一瞬。

    轰！！！

    无数的道之感悟玄奥涌入了萧馨儿的灵魂之中，这可不是一般的道之感悟，而是圆满境界的六条道之感悟，且添加了神族大帝的自我感悟。

    这些感悟涌入了萧馨儿的灵魂之中，给了她无数的启发和灵感。

    虽说萧馨儿的道是混沌之道，蕴含诸多法则，可这六条法则之道相当于是一个引子，法则与法则之间也有着联系，而混沌之道之间的各种法则相互融合在一起，只要一条法则进步了，其他法则也会相应进步一点，这便是混沌之道的神奇之处。

    原本，萧馨儿的混沌之道已经处于入门巅峰之境，距离小成不远了。

    而此刻，在传承神族大帝的道之感悟之际，萧馨儿猛地产生了无穷灵感，混沌之道诸多法则疯狂运转，冥冥之中的桎梏被轰动击碎。

    这一刻，萧馨儿感觉自己的混沌之道发生了质的蜕变。

    “我，突破了！”

    萧馨儿心生感悟。

    此刻，她的混沌之道终于跨入了小成境界，与林天处于一个层次，不过林天由于得到了第一世记忆和第二世记忆，混沌之道进步很快，已经达到了小成巅峰境界，即将跨入混沌之道大成。

    与林天一比，她的进步速度不是很快，但若是跟其他天骄一比，她的进步速度足以让人惊骇！

    萧馨儿的混沌之道一突破，她的道如同一座世界弥漫在尸骨之地，恐怖的道之威压让许多天骄震惊无比。

    “小成境界的混沌之道，厉害！”

    敖羽皇惊讶。

    他的道也是小成境界，但却只是六条法则之道，与萧馨儿的混沌之道不能相比。

    他没有跟萧馨儿真正交手过，但估摸着自己很有可能不是萧馨儿的对手。

    至于底牌，他底牌虽多，但哪里比得上林天，那可以召唤未来身的秘术，他自认远远无法抵抗，一旦林天召唤出未来身，他必死无疑。

    “半神只是我们的起点罢了，宇宙大帝层次才是我们的征途！”

    敖羽皇暗道。

    没过多久，敖羽皇便离开了，其他天骄也一一离去。

    ……

    “万紫心，萧馨儿，我们都是人族天骄，要不然咱们一起去万神塔吧！”

    拓跋伤走过来，道。

    “万神塔，这是什么？”

    萧馨儿好奇。

    万紫心为萧馨儿解释道：“万神塔是一件特殊的宝物，里面承载着诸多尸骨之地，这些尸骨之地并非正常的尸骨之地，是特殊尸骨的尸骨之地。”

    “特殊尸骨？”

    萧馨儿又疑惑了。

    只见万紫心又道：“所谓的特殊尸骨就是跟你之前看到的神族大帝尸骨一样，是复苏后的特殊尸骨，唯一的区别是神族大帝的尸骨只要不靠近100米范围以内就不比引起神族大帝尸骨的复苏，而特殊尸骨则是意志一直复苏，一旦进入尸骨之地就会引起神灵尸骨的袭击。”

    “竟然还有这样的神灵尸骨！”

    萧馨儿第一次听说。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

