    天旭先是被云家那群消失又无端重现的牛羊震得三魂飞上了天。

    紧接着又被冬青的话点了一下，心弦紧绷顿时就做出了御敌之态。

    苏沅被他如临大敌的样子逗得扯了扯嘴角，哭笑不得地掩住了脸，失笑道：“我倒觉得不至于。”

    他们人手虽是不多，可怎么也比这里的老弱妇孺强。

    这里的人安心窝在此处，也没人知道，实在没必要惹祸上身主动找他们的麻烦。

    只是……

    那老者似有未尽之言没说。

    等他回来，眼下的疑惑或许就可解了。

    苏沅摆手示意天旭不必紧张。

    天旭欲言又止地张了张嘴没来得及出声，守在毡房门前的人就竖起手指做了个噤声的手势。

    毡房内，会武的几人身形闪动，呈三角之势把苏沅护在正中。

    万一来人有不轨之心，他们也好及时防备。

    苏沅抬手整理了下头上被风吹歪了一半的幕帘，隔着白纱的视线稳稳地落在了来人的身上。

    果不其然，除了先前那个老者外，他还带了个中年男子回来。

    男子打扮粗犷，五官也生得粗糙大气。

    他似不甘，又似紧张，掀起毡房的帘子踌躇了好一会儿，才生硬地迈着双脚走进来。

    老者紧随其后而入，把装满水的水壶摆在苏沅手边，笑着说：“水壶特地洗了三遍，水也是干净的。”

    “夫人放心喝。”

    这话听起来像是没什么，可念头稍动就能听出些许不一样的言外之意。

    这老者知道他们的戒备。

    只是先前一直都不曾表露出来，到了这会儿才露出了端倪。

    苏沅的眼里泛起一抹意味不明的亮光，拿着水壶没接老者的话，反而是若有所思地说：“老人家知道我是谁？”

    老者闻言尴尬一顿，不太自然地咧嘴笑了笑，小声说：“我家里有个小孙子，正好赶上了好时候，在阳光书院中得先生教导。”

    “之前去接孙子的时候，凑巧见过夫人一面。”

    只是匆匆一瞥，其实他并未记住苏沅长什么样儿。

    而且今日苏沅遮住了面容出行，他也看不到什么。

    可苏沅身后的两个侍女给人的印象同样深刻。

    他乍一眼看到苏沅身后的人，心里大约就有了猜测，可到底是不敢确认。

    故意示弱一路把人引到此处，这才说了敞亮话。

    “先前装疯卖傻卖弄心思，是我的不是，还望夫人不要往心里去。”

    苏沅要笑不笑地摩挲着水壶边缘不说话，看向了另一个一声不吭的男子。

    这男子的警惕心显然比老者要强上许多，听到苏沅和老者的对话也不言语，只是死死地咬着唇站着不动。

    苏沅也不着急。

    此地距她们停下的地方远得很，老者不去那里放牧，也不做什么要紧的活儿，只是摊长了脊梁在沙地上睡觉，显然就是在等什么人来。

    发现她们后又故意将他们引导至此，明显就是事先盘算好了的。

    有求的人不是她。

    她有耐心可以等。

    众人沉默下来，毡房内古怪的气氛也开始无声蔓延。

    老者暗暗用眼神催促了几次，见男子始终梗着脖子不吱声，忍不住说：“佟大，你是舌头被老鹰叼走了不会说话吗？”

    “好不容易等着贵人到了跟前，怎么就哑巴了？”

    被叫做佟大的人挣扎着吭哧了一声，直愣愣地盯着苏沅，愤声说：“可真那么做了，我们怎么活？”

    “这鬼地方但凡是个会喘气的就活得艰难，咱们要是没了这些牛羊，那……”

    “糊涂！”

    老者面露愤色狠狠剜了他一眼，咬牙说：“没了多的咱们还有自己的。”

    “少就少了，穷也穷惯了。”

    “前头半辈子都是这么过来的，怎么到了现在就活不下去了？”

    “你拿着那些东西当真心安吗？”

    “不行你去问问大家伙儿，到了夜里能安心睡得着觉的有几个？”

    “谁不是一直都悬心吊胆的？”

    “咱们这些人在阴沟里活了半生，你难不成还真的想这么藏头露尾地继续过上一辈子？！”

    见佟大梗着脖子不说话，老者恨铁不成钢地哼了一声，干脆不理会佟大的迟疑，直挺挺地在苏沅的跟前跪了下来，哑声说：“夫人。”

    “今日引您至此，是有一旧事想与您说个分明。”

    “我们知道自己做的不对，可是……”

    “可是此事事出有因，我们当时也是不得已之举，求夫人给个解释的机会，让我把这事儿说清楚。”

    老者说得声情并茂，甚至隐隐还掺杂着肉眼可见的忏悔。

    苏沅听了心里却很不是滋味。

    这两人当着她的面，一唱一和就把戏台子搭起来了。

    这是当她耳聋心盲，还是觉得她连这样简单的戏法都看不明白？

    苏沅要笑不笑地啧了一声，示意天旭把他扶起，笑道：“老人家不必如此。”

    “想说什么话就说吧。”

    只是说了信不信，信多少，那就不是他能说了算的了。

    苏沅的语气听不出怒意，可比起之前的客气，字里行间平白多了一丝说不出的沉冷。

    老者暗悔刚刚的戏过了，不敢再耍花招，低着头把原委大致说了一通。

    他说得慢。

    声音也不大。

    苏沅听着听着，眉心就失控地跳了起来。

    天旭的猜测不错，这些人的确是云家当年的旧仆。

    只是这帮人不没资格插手更多的事儿，一辈子都被扔在了东塞放牧。

    云家大厦将倾之时，有人出了个主意，说是东塞地偏，也无人过问。

    而他们在这片荒芜之地活了半辈子，对这里的了解是最深的，也知道很多常人不曾去过的荒漠中心。

    只要赶在官府的人到之前，把这些曾属于云家的牲畜都赶到没人找得到的地方，等风声过去了，这些活着的银子就是大家的了。

    一人提议众人动心。

    被云家打压剥削了好几代人的旧仆们动了别样的歪心思。

    东塞地域广阔，别说一眼，就是脑门上长的全都是眼珠子，也看不到头。

    不了解地形的人至此极易迷失方向，就算是想找也找不到影儿。

    他们驱赶着牛羊，带上了全副身家，叫上自己的族人朋友媳妇儿老娘，无声无息地就带着好大一群牛羊消失在了荒漠深处。

    瞒天过海。

    谁也没察觉。

    计划成功原本是值得高兴的事儿，可问题出在了林明晰新出的一个官府条例上。

    林明晰为明怀北规制，花了些心思把大大小小的条例全都修了一遍，并且推行实施。

    想到集市上去做买卖，就必须到官府备案。

    来路不明的东西不可露于人前，否则被抓住了就要下大狱。

    这对于别人来说是好事儿，可对于这里的人而言，就相当于是在眼前划拉出了一条绝路。

    他们平白得了这么一大群牛羊，吃是不可能吃得完的。

    可是想卖又说不清来路。

    等同于是捧了一锅金银在手里没法下嘴。

    更要命的是，这里的人从老到少，除了老者以外的人，全都是登记在官府册子上的奴籍。

    云家倒之前他们能拿着云家奴籍的身份文牒进出城。

    云家没了，那份文牒也就成了废纸。

    一开始这群人还咧着嘴乐呵，想着自己发了大财，从此就与别人不同了。

    可随着日子一长，他们的心里就开始不是滋味。

    别人家的孩子去书院，别人家的大人挥舞着锄头去衙门领银子去挖地。

    日子过得一日更比一日火热。

    他们窝在这个了无生气的荒漠深处，就像是阴沟里的老鼠，不敢出门不敢走动。

    最要紧的盐巴也只能是靠着老者每月送来。

    可盐巴等物一直都是官府紧控的，老者能拿来的数量实在有限，日子过得是一日更比一日艰难。

    至于别的，直接就是奢望。

    听着老者声泪俱下的痛陈，苏沅心情很是复杂。

    一时竟不知说什么好。

    搬起石头砸了自己的脚。

    张嘴咬住了云家遗留下的宝贝，可数不清的牛羊到了嘴里，直接就塞了一嘴的毛，顺便还硌碎了满口大牙。

    该说这些人是聪明还是蠢……

