    两日之后，李轩驾驭皇家的赤雷神辇返回京城。

    原本朝中有人提出要朝廷专为汾阳郡王，举行一场盛大的郊迎奏凯之礼。

    不过这提议却被李轩严拒了，这郊迎奏凯之礼与献俘大典是一定要办的，却需等漠北的大军返回再说。

    至于他自己，不缺这点荣耀。

    不过当李轩返回京城之后，也不知道是什么人泄露了消息，整个京城陡然间欢呼声四起。什么‘郡王千岁’，‘郡王无敌’，‘郡王万福’的呼声此起彼伏。

    还有大量的人群，聚集到了五军都督府的大门与汾阳胡同。

    不过这个时候的李轩，却在宫城之内与虞红裳商讨国事。。

    他入宫本是向监国长公主述职，顺便交还征北大将军印与虎符的。

    结果因二人需要商讨的军政要务过于繁杂，李轩不得不留于宫中，与虞红裳一起辗转反侧，夙兴夜寐。

    不知是否久别重逢，又或是其它什么缘故，李轩感觉今日的虞红裳额外兴奋。

    一直到次日的上午时分，李轩才被虞红裳放出宫城。

    出宫之际，李轩还领受了虞红裳一封旨意，是册封他为太师的。

    太师原本为三公之首，在本朝却只是荣衔。

    不过虞红裳的意思是让李轩以‘太师’的名义，担负起教导天子的职责。

    李轩原本想自己哪有功夫去教一个小屁孩读书？

    可虞红裳一直趴在他胸膛上细声软语的求告，虞祐巃也在旁边‘啊啊’的叫。

    这小天子可能是认为李轩欺侮了他的养母，义愤填膺的用小手拍打李轩。

    那小模样简直可爱极了，李轩一时没能扛住，也就答应了下来。

    好在他这个太师，并不需亲自为天子讲课。

    他只需为天子制定课程，然后考察天子的学习进度。对负责讲课的翰林学士加以监督即可。

    接下来，李轩又返回汾阳胡同去看了薛云柔，在那边小心翼翼的陪了少天师一天一夜。

    薛云柔已经临近产期，这可能是李轩的长子，李轩又是激动又是担忧。

    虽说这孩子日后肯定得姓张，随薛云柔入嗣天师府，可李轩一点都不在意。

    李轩出身现代，又有过被父母遗弃的特殊经历，对传宗接代这种事看得很淡。

    他认为只要孩子能过得好，一生幸福安康，那比什么都强。

    唯独孕妇的脾气不太好，李轩为北伐蒙兀消失了近两个月，让薛云柔积存了不少怨气。

    关键他回归京城之后，还在宫城之内留宿了。

    李轩如履薄冰，连哄带骗，才让薛云柔的小脸上恢复笑颜。

    等到翌日李轩从道观里出来之后，又马不停蹄的赶去了对面罗烟的宅邸。

    后者也是产期在即，所以这两个月都没再去六道司，一直在家修养。

    李轩却在罗烟的院前吃了闭门羹，被罗烟请的老仆给拦了下来。

    他一点都不觉意外，自己回京之后在宫里面呆了一夜，又陪了薛云柔一整天，自己难道还想在罗烟这里讨到好脸色？

    换成罗烟以前的脾气，早就收拾行李走人，与他相忘于江湖了。

    不过李轩自有挽回局面的手段，他直接在门口一个踏步，强行突破院内的一重重禁法，直接踏入到了罗烟的闺阁之内。

    可李轩还没站稳，迎面就是两道匹练般的刀光劈斩过来。

    那刀如光似焰，仿佛流光。

    幸在李轩的《聚变核炉》经周天星斗大阵演算之后已趋大成，他身影也化作一道疾电，在这闺阁之内快速的闪动。

    他不敢与罗烟交手，甚至不敢出手抵御，生恐罗烟动了胎气，只能使尽浑身解数，持续的闪避挪移。

    罗烟的一双红袖刀却越劈越快，无数刀光在房内纵横交错。

    房内好好的一张红木圆桌，‘嚓嚓嚓’就被切成了米粒大小的粉末。旁边李轩亲手题词的屏风也没能幸免，被‘嚓嚓嚓’的切成碎块。

    此时李轩稍稍大意一点，就可能被剁成肉沫。

    可他非但没有哄骗薛云柔时的小心，语中反倒含着几分冷意：“烟儿这是在怨恨我在你最后的时间里，没能够陪在你身边吗？”

    罗烟当即面色微变，手中的一双红袖刀终于停滞在半空，她错愕的看着李轩，然后有些心虚道：“什么最后的时间，你在说什么？？”

    李轩没有说话，他沉着脸走过去。同时探出手，去触摸罗烟的白莲印记。

    罗烟原本下意识的想要抗拒，可她才刚刚抬手，就在李轩冰冷的视线注目下停顿下来。

    当李轩的大拇指，从那白莲印记的上方抹过。这印记果然发生变化，由之前的白色莲花，变化成这个世界独有的‘月莲’。

    “心月莲！”李轩的眸色更加阴翳沉冷：“你打算瞒我多久？直到你变成心月莲菩萨的那一天？”

    罗烟面色苍白，沉默不语，

    她原本怒意满腔，想要寻李轩算一次总账，给他一个好看。

    可这时候，罗烟只有满满的愧疚与慌张。

    “好得很！这月莲佛印由内而外，深植元神根本。居然还蠢到用幻术，遮蔽这月莲佛印的真形。”

    李轩仔细观察着那‘月莲佛印’，心绪不禁微微一沉。

    罗烟的情况，比他想象的还要更糟糕。

    李轩的言语，也就更尖酸刻薄起来：“怎么？这是想要把孩子生下来，就弃我而去？没想到堂堂的紫蝶妖女，居然真蠢到这地步。”

    罗烟一阵沉默，她遮盖月莲佛印的目的，就是担心李轩去寻心月莲菩萨与佛门的麻烦。

    她成为心月莲转世法体一事已成定局，再无法扭转，何必将李轩卷入进来，让他得罪佛门？得罪一位无限接近于佛之果业的大菩萨？

    且这桩事的缘由与过错，都不在心月莲菩萨，而在于她夏南烟，一切都是她自己的选择。

    此刻罗烟唯一的想法，就是把孩子生下来，给李轩留一个念想。

    罗烟钦佩刘氏的为人，知道这孩子未来一定不会受委屈，也一定会平平安安的长大。

    李轩一看罗烟的神色，就知道她在想什么，他直接回以冷笑：“你认为孩子生下来，可以丢给我娘是吗？母亲她是一个心善之人。可我以后孩子多着呢！我母亲即便疼惜这孩子，她又能用几分心思在他身上？”

    “你！”罗烟的面色苍白如纸，同时莫名的心慌。

    李轩没等她话出口，又面色冷漠道：“如果我再告诉你，昔日你家满门被灭，也与那什么心月莲菩萨有关呢？烟儿你遇见我之前的一生，又是否被人刻意安排？

    烟儿，以你的智慧，难道就从没想过这其中的异常？这个世间虽然有无数天赋出众的英杰，可能够在幻法天资上超尘脱俗，足以容纳菩萨法力的容器，又有几人？”

    罗烟的娇躯顿时微颤，瞳孔蓦然怒张。

    这一瞬，她认知的屏障似被打破，无数零散的记忆，忽然狂猛如潮的涌入到她的意念内。

    见知障！

    ——这是有法力高绝之人出手，屏绝了她的见知。

    这一瞬，罗烟却只觉慌张。

    她还来不及痛恨懊悔，只是在担心自己孩子的未来。

    事已至此，罗烟想不到任何扭转自己命运的可能。

    这意味着她只能弃他而去，将孩子孤零零的留在世间。

    这个时候，无穷无尽的不甘在罗烟心念之内滋生。

    她甚至在痛恨自己，自己怎么会有这样的想法？就这么不负责任的把孩子生下来？

    李轩原本还想讽刺几句的，可他见罗烟那六神无主、失魂落魄的神色，还有那纸一样苍白的小脸，就又把到了嘴边的话收了回去。

    他转而抓住罗烟的手往虚空一踏，来到了天刑台空间。

    罗烟整个人恍恍惚惚，都不觉周围有异。

    直到不远处，一大批穿着‘乌金天甲’的天兵朝着李轩伏身参拜。

    “吾等参见陛下!”

    “伏请陛下万安！”

    罗烟这才神智一醒，她惊疑不定的四面眺望：“这是？”

    就在她视野所及之处，只见一片片身穿暗金战甲，金光辉煌的将士伏倒在地，一杆杆长达一丈二尺，加强版的‘符文燧发线膛枪’挺立如林。

    “这是我的将士。”

    李轩心想倒是巧了，原本他的‘神霄宝殿’是无人值守的。

    可自从他册封了邱福为首的一众天兵天将，这天庭就变得更加拥挤。

    三位神将不得不将一部分将士的营地，选在了神霄宝殿之外。

    李轩继续抓着罗烟的手，走入到了神霄宝殿内。

    这殿中别无他人，只有江含韵背负着手，屹立于此。

    “这段时间，烟儿你就在这里呆着，哪里都不要去。”

    李轩一边吩咐，一边引动了昊天神印之力镇压封锁，他同时望向江含韵：“帮我看着她，不能让她离开此地半步。”

    “知道！有我在，她一定能安然无恙。”

    江含韵第一眼看的是罗烟的肚皮，然后她唇角就不自禁的撇了撇，心想李轩对他的几个红颜知己倒是挺好的。

    六尾灵狐小雷猜测李轩之所以会觊觎天帝之尊，只怕正是为了罗烟。

    她心绪有些复杂，又敏锐的发现，罗烟正满怀疑惑与不解，还有着浓烈不安与焦躁。

    “放心！”江含韵看着罗烟：“这里是李轩自建的天庭，有他的神权镇压，诸天神佛都难将他的力量侵入这座凌霄宝殿。”

    “凌霄宝殿？天庭？”

    罗烟愣了愣，然后无穷的希望，无穷的杂念，蓦然从她胸中滋生。

    她不知李轩究竟瞒着她做了什么，可自己的命运，说不定还有挽回的机会？

    李轩此时则神念微动，他探手一抓，从虚空中摄住了一封信符。

    然后他就不出意料的微一摇头：“这里的详情稍后再说，我去去就来。”

    这是绣衣卫给他传来的消息，佛门八宗之首于昨日密议嵩山。

    然后在一刻之前，昨日所有与会的佛寺都下达了召集僧兵的指令。他们在一日之内，横扫了市面上几乎所有的灵丹与法器。

    这毫无疑问，是在积极备战的信号，也是禅宗释空信与心月莲菩萨对他的答复——

