    “八方风雨拳！”

    李墨爆喝一声，右拳之上顿时爆发了一道极为恐怖的气息，这劲气直接形成了一道道旋涡状的劲风，在李墨拳头之上凝聚，而后随着李墨的拳头，一起朝着叶无邪袭来。

    叶无邪脸色一凝，他乃是道帝境巅峰，李墨尽管可以跨越诸多境界，达到道帝境九重的地步，但也还只是九重而已，比他还是低了一重，他又如何惧之？

    他的拳头，亦是同样袭来，朝着轰来。

    “碰！”

    眨眼间，两人的拳头瞬间轰击在了一起，一道极为恐怖的爆响声袭来，紧接着便是可怕的劲风，疯狂的朝着四周扩散。

    叶无邪只感觉一股无法想象的巨力袭来，他的身躯，赫然是倒飞了出去。

    怎么可能？

    李墨的修为境界远比自己低，即便是爆发所有修为也还是比自己低，这是他的肉身之人，竟然能够如此恐怖，甚至压制了自己。

    经过一次接触，叶无邪立刻便感受到了李墨非人一半的肉身，堪比大妖。

    肉身之力加上修为之力，竟然是将自己都压制了，尽管自己什么道法都没有使用，但这也太过夸张了。

    李墨的实力，竟然如此恐怖？

    周围众修士，看见这一幕后，也都是纷纷的长大了嘴巴，觉得极为不可思议。

    叶无邪可是与天元一个级别的存在，李墨的一拳，竟然将其压制了，这也太夸张了吧。

    还未等众人开口议论，李墨便再次大吼一声。

    “十拳，八方风雨拳！”

    李墨疯狂爆喝一声，不做任何歇息，再次朝着叶无邪疯狂袭来。

    此刻，他的眼中什么都没有，只有叶无邪一人，他一定要杀了叶无邪，他一刻都等不及了，他要让叶无邪给山伯以死谢罪。

    “老祖极少见到墨小子这种状态，他已经完全不顾自身了，他要以最快的速度将叶无邪杀了，哪怕是半死也在所不惜，这种气势，非常的惊人。”

    灰毛鸡说道。

    “山伯，对于他的确是非常重要的！”

    帝九仙子也道。

    “是他的至亲！”

    魔女幽若亦是喃喃道，“在我眼中，李墨是比较温和的，也不会对修为低下的修士有什么高傲或者看不起，可他现在却如此疯狂！”

    虚空之中，出现了十道旋涡劲气，。

    十道旋涡劲气几乎将叶无邪完全笼罩了，每一道旋涡劲气之上，都是传来极为恐怖的气息。

    方才一道便已经如此可怕了，而此刻的十道显然是方才的十倍之强。

    “观阳神拳！”

    叶无邪低喝一声，这是他在秘境之中得到的道法。

    他与魔女幽若刚好得到的是相反的，他得到了强大的法宝黄金树枝，还得到了强大的道法，直接便可以学会使用的，而魔女幽若得到的修行道法与传承，需要长时间的领悟。

    所以，叶无邪直接变的无比的强大，而魔女幽若看起来并没有任何提升，若不是李墨将道法给其讲解了一便，她直到现在可能都没有多少收获。

    这是两种完全不同的造化，显然魔女幽若的潜力更为强大，而叶无邪则是瞬间便成为了九大上宇宙最强之一。

    这一道法使出，只见叶无邪的拳头之上，顿时出现了一个太阳。

    这太阳足足有万丈那么大，光芒惊人，让所有修士都忍不住闭上了双眸，即便是修为强大的那些天骄，也只能眯着眼睛，震惊的看着这一幕。

    “轰轰轰轰！”

    十道爆响传来，巨大的太阳与李墨的十道旋涡状劲风，轰击在一起。

    所有人都感觉到震耳欲聋。

    无尽的狂暴劲风，疯狂的蔓延，四周的防护罩似乎都有些无法抵挡了一样。

    叶无邪眼膜一眯，李墨的攻击很强，他即便是使用了从秘境之中得到的传承道法，但依旧是被其攻破了，不过好在的是，也完全抵挡住了李墨，这可是秘境的道法，他无法轰破的。

    “八方天地，风雨颠倒！”

    李墨再次大吼一声，他竟然依旧是没有任何喘气，双拳，从无数的疾风之中伸出。

    一拳在上，是为天！一拳在下，是为地！紧接着，李墨的双拳猛地翻转了起来。

    这一刻，天地也跟着翻转起来，一股极为压抑的气息，顿时弥漫了百万丈，所有人皆是感受到了这种强大。

    此刻的李墨，极为少见的不顾自身，只想疯狂的攻击，对着叶无邪狠辣攻击，一直到将他击杀为止。

    “观阳神拳，日月同辉！”

    叶无邪亦是深吸了一口气，接连抵挡了几次，他亦是有些略微吃力，需要缓一缓，但李墨不缓，他亦是没有办法。

    他这一次，亦是双拳齐出，然后一拳之上出现了一个巨大的太阳，一拳之上，出现了一个巨大的月亮。

    太阳与月亮同时出现，交相辉映。

    两种极为强大的拳法，轰击在一起，比方才更加恐怖的气浪袭来了。

    即便是天元宗宗主，也都是震撼的看着这两人，心中喃喃，这两人的实力怕是已经不下于自己了。

    而后，他忽然反应过来，李墨的实力只有道帝境一重啊，这种天资，怎么可能出现在了九大上宇宙，就算是在大罗真界的这三宗之中，也是极为强大的。

    无尽的飓风之中，李墨与叶无邪的身躯，皆是朝着后方飞去。

    如此可怕的轰击，无论是他们任何一个人，都是在这种疾风之中稳住身躯的，皆是倒飞。

    不过，显然李墨的承受能力更强一些。

    他的肉身极为的可怕，强大的肉身，让他无论是攻击还是防御，或者是任何一方面，自然是比普通修士要强大太多的。

    李墨再次长呼一口气，他的手中，忽然多了一块黑石，然后疯狂的冲了过来。

    “该死！”

    叶无邪看着李墨的动作，眉头一皱，怒骂一声。

    当真就不歇息任何一息的时间？

    显然，李墨是不准备歇息，他的眼眸之中带着恐怖的杀意，血丝布满了双眼的眼白之中，双臂忽然变大了起来，成为了原本的数倍，举着黑石，狠狠砸下。

    

