    第250章终于是见到爹娘了（5）

    “圣旨到……”

    抵达帝都以后，于澜父母他们就被安排到了驿站先住下，等待后面的旨意。

    他们前脚刚到驿站，屁股都还没坐热，宫里的圣旨就到了。

    见到圣旨，如皇上亲临，在场所有人都要跪下听旨。

    已经跪下的于家兄弟俩,见自己爹还在发懵，那是冷汗都出来了。

    “爹，快跪下。”

    “是，是……”

    反应过来的于大树，那是扑通一声就给跪下了。作为北域国的子民，忠君爱国,这是最基本的。皇上，是他们的君王，他哪儿敢不敬。

    “奉天承运，皇帝诏曰，于氏之女温婉贤淑，孕育皇嗣有功，深得朕心。其父于大树教女有方，即日起封为荣国公，其夫人封一品诰命，特赐国公府一座。赏银千两，粮食一百担粮食，布匹一百匹……钦此。”

    赏赐一长串。

    其中还有好些的金银珠宝。

    圣旨读完，纪温合上圣旨。

    “荣国公接旨吧！”

    “是……”

    于大树低着头，恭敬伸出手，稳稳的接住了递过来的圣旨。手接到圣旨的时候,他的神经都是紧绷着的。

    这可是圣旨，必须要拿稳了。要是掉掉在了地上，那就是对皇上不敬了。

    “草民谢皇上恩典，吾皇万岁万岁万万岁……”

    他现在是荣国公了,是宸妃娘娘的父亲。也是那未出生的小皇子的外公,从一介草民，普通农户，因为沾了女儿的光被皇上封为荣国公。就是他大字不识几个，也知道国公爷代表身份地位。

    没想到，他们于家也能有祖坟冒青烟的一天。

    想到自己点女儿于大树眼眶有些发热。

    教女有方，不，他真的配不上这几个字。若是当初早些分了家，女儿就不会被卖了。

    他的女儿。

    到底是谁说的，生女儿就是赔钱货。不，他的闺女，比任何人都生的金贵。

    “好了，国公爷，夫人，快些请起。”

    “好的，好的。”

    接旨以后，于大树就领着自己妻儿站起了身。就是，现在，他也还觉得很不真实，脚下有点轻飘飘的。特别是那摊着圣旨的手,那是僵硬的很。

    没办法。

    他们家就是一穷乡僻壤来的。

    土包子没见过世面。

    见他们起身以后，纪温笑着说道：“那么国公爷,国公夫人，咱家就先给你们道喜了。”

    江氏听后脸上露出笑容，“同喜同喜，潇儿，给这位公公那些赏钱，算是沾沾喜气。”

    于潇点头，“是，娘。”

    纪温一愣，笑着点头，“好，那咱家就不客气了，讨个喜庆。”

    虽然他不差那点钱，可这是娘娘家里人给的，这就不一样了。

    拿到赏钱以后，纪温也不忘纪自己不只是来传旨的，还要领他们进宫觐见。

    想到这里，纪温笑着说道：“对了，你准备准备，随咱家进宫觐见。娘娘可是早就等着你们了。”

    “是，那就劳烦公公你稍等一会儿。”

    听到马上就能见到自己女儿了，江氏激动的眼眶发热，一时间有些手足无措。

    “我们这就换身衣服，然后随公公进宫去。”

    “好，咱家等着，国公爷还有夫人慢慢来，不急。”

    接下来，于大树一家简单洗漱，换了一身衣服以后，就跟着纪温进宫了……

    皇宫很大，比他们想象中的还要大，红墙黄瓦，宫阙殿宇，九曲长廊弯弯绕绕。一眼看富丽堂皇，奢华清冷。一路上，宫女太监，时不时还能看到巡逻的侍卫经过，看着真的是戒备森严。

    娘哎，这就是皇宫了。

    这以后回到村子里，也够他们吹嘘几辈子了。以前，就听说，谁谁家儿子有出息了，来过帝都，还看到过皇宫，还说皇宫墙壁都是金子做的。现在，他们就真的是亲眼所见了。

    虽然不是金子做的，却也是真真的富丽堂皇。

    虽然他们是真的想要表现的，不那么土包子。也是真的不想给女儿丢脸，可第一次进宫，还是避免不了紧张的很。

    这次跟着来帝都的有于澜父母，还有她的两个弟弟，另外就是四姐还有四姐夫。至于别的那些姐姐姐夫他们，也是想来的，只是拖家带口的一时走不开。

    于澜的父母进宫以后，荣禧宫出来打探消息的人，第一时间去禀报了。

    人未到声先到。

    “来了。”

    “娘娘……”

    听见小木子的声音，于澜瞬间整个人都精神了。

    “你是说我爹娘他们来了。”

    听到她问话，小木子急忙走上前恭敬回道：“是的娘娘，国公爷和夫人他们已经进宫了。”

    听到这称呼于澜一愣，“国公爷？”

    小木子点头，“是啊，娘娘你还不知道，陛下已经下旨封你的父亲为荣国公了。还有你母亲更是封了诰命夫人，可见咱们陛下对娘娘还有小皇子是极其看重的。”

    他们娘娘这绝对是母凭子贵了，以后就是宫里真的进了别的女人，也万不可能越过了娘娘去。

    听到小木子的话，于澜微微低头，一时间有些出神。

    爷封了自己父亲为荣国公。

    之前于澜就听他说要封自己父亲为荣国公的，没想到会这么快。

    这是爱屋及乌吗？

    他疼自己，所以不仅对自己好，连带着对他父母亲也好。

    手轻摸了摸肚子，于澜脸上浮现笑意。

    孩子爹，真是谢谢你喽。

    抬眸看了一眼走到身边的小太监，于澜开口询问道：“他们到哪儿了？”

    小木子：“娘娘，奴才一听说国公爷他们进宫了，就急忙过来禀报消息了。具体到哪儿了，这，奴才也不知道。”

    淡淡一笑于澜摇头。

    “没事，我爹娘他们应该是快到了。”于澜说着站起身，直接寝殿门口走去。

    “去看看。”

    一想到马上就能见到爹娘他们了，于澜感觉自己现在是一刻也不想等。

    “娘娘，你慢些。”

    “没事的。”

    “娘娘，先把披风给系上，可别着凉了。”

    “小木子。”

    “奴才在。”

    “你看到我爹娘他们身边还有跟着别人吗？”

    小木子点头，“有的娘娘，进宫的除了国公爷还有夫人之外，跟着的还有你的两位弟弟，估摸着一会儿就到了。”

    (本章完)

