
　　“电波连环击。”

　　豹威爆喝一声，手中的能量球陡然间对着江尘就砸了过去，这是天豹族的天赋神通，非常强大，能量转化为电波，可以摧毁一切，而且这种连环击一次性可以打出很多能量球，就好比现在，豹威一出手，足足九个巨大的能量球连环冲出。

　　每一个能量球都足有十丈大小，可以摧毁一座方圆百里的山岳，九个能量球联合攻击，毁灭力有多么强大可想而知。

　　“金龙印。”

　　江尘巍然不惧，当即施展出金龙印，三条璀璨无比的金龙发出震耳欲聋的龙吟之上，犹如三条真龙降世一样，张开巨口，向着那些能量球就冲击了过去。

　　江尘很少施展金龙印，但事实上，五行战龙印当中，金龙印才是攻击力最强的，抛却属性的克制不说，金龙印的攻击力，是另外四种法印比不上的，此刻他和豹威对战，拼的就是刚猛，电波连环击和金龙印都是纯正的攻伐战技。

　　吼吼……

　　轰隆……

　　龙吟之声，豹吼之声，能量碰撞的轰鸣之音，战斗擦出的火花，应该说火海，一片火海都被擦了出来，这样的战斗，才能够用惊天动地来形容。

　　三条金龙和九个能量球同时毁灭了，将战场肆虐的不成样子，无数的毁灭性能量来回飘荡，江尘和豹威都被淹没在这样的能量中了，一时间看不到真身。

　　妖族所有的年轻一代都感觉到呼吸困难，他们感受不到其中肆虐的能量，却依旧感觉到巨大的压力，来自于天才的压力，一些自命天才的人，和江尘还有豹威比起来，瞬间就觉得自己根本连天才的边都挂不住。

　　很快，场中的能量飘散了，消失不见，江尘和豹威也再次出现在了人们的眼中，就见江尘一如既往的平静，他血色的眸子炯炯有神，完全没有受到半点伤害，反倒是豹威，形象多少有些狼狈，连发丝都散乱了，很明显，在刚才的碰撞当中，豹威处于了下风。

　　“我早说过，胜败还不可知，现在的我，战力已经超过了你，你还有什么厉害的招数尽管使出来，我要打败你，就让你心服口服。”

　　江尘语气平淡，但两人的角色却被翻转了，刚才是豹威占据上风，现在是江尘。

　　“那也不一定，吼……”

　　豹威也被完全激发出了斗志，当即仰天发出一声咆哮，他的身躯和江尘一样陡然炸裂开来，变成了本体，不过他的本体，可要比江尘不知道雄壮了多少。

　　一头足有几十丈大小的天豹出现了，浑身都是金色的豹威，无穷能量将他整个都给包裹住了，豹威头顶的妖气形成了一条金色的光柱，直接冲入了云霄。

　　“天豹裂神爪。”

　　豹威的声音就好像九天之上的雷鸣一样，一只足有百丈大小的巨爪出现了，那巨爪就好像一个天障一样，碾压四方，就算是一座巨型山岳，在这一爪之下，也要被碾压成齑粉。

　　“真龙大手印。”

　　江尘对豹威释放出来的强大气势视而不见，上来施展真龙大手印，在龙变之身的状态下施展真龙大手印，威力才是真正的惊人，那巨大的龙爪被演化出来，携带着丝丝龙吟。

　　江尘早在西域青莲山的时候就激发出了一滴真龙之血，体内拥有了强大的真龙血脉，天豹虽然也是强大的异兽，但和真龙血脉比起来，也根本不是一个档次的，就好比现在，真龙大手印对上天豹裂神爪，都有着明显的血脉压制。

　　轰隆……

　　两只巨大的天爪碰撞在了一起，好像两座巨山碰撞到了一起，整个战场可以用天塌地陷来形容，到处飘荡的都是毁灭性能量。

　　蹬蹬蹬！

　　这一次，豹威依旧不是对手，向后退出了三步才稳住身子，脸上的震惊之色更加浓郁了。

　　“看啊，豹威处于下风了，他好像不是江尘的对手，那个江尘变身之后竟然强大到了这种程度，简直不敢相信。”

　　“是啊，太可怕了，豹威可是半步大圣的修为了，江尘仅仅是六级小圣，这其中的差距，是无法用言语来表达的，但江尘却打败了豹威，这是天大的奇迹啊。”

　　“看吧，还没有到真正分出胜负的时候，天豹一族还有强大的天赋神通，豹威的天豹王眼还没有施展出来，听说这天豹王眼不但攻击力极强，还能够刺伤对手的灵魂，非常可怕。”

　　…………

　　江尘转变局面，力压豹威，这样的局面是所有人一开始都想不到的，此刻的天豹王，脸色已经非常的不好看，豹威要是败了，他的计划就将彻底失败，更加让他吃惊的是江尘，这样一个盖世的妖孽，实在让人吃惊。

　　对面，豹威已经被打出了怒火来，他的眸子已经变成了血红色，他的眼睛开始发生变化，从血色渐渐变成了光明之色，这个时候，豹威的眼睛已经没有了其他色彩，就好像两轮太阳一样，无比的刺眼。

　　“江尘，不用耽误时间了，我天豹一族的天赋神通天豹王眼，我看你如何应付，你能够逼迫我施展天豹王眼，已经足以自傲了。”

　　豹威语气无比的阴沉，天豹一族的终极天赋神通天豹王眼，他一般是不会轻易施展的，因为施展这样的天赋神通，对他本身也会造成一定的伤害，施展一次之后，就会陷入一定的虚弱期，至少一天时间没有办法恢复过来。

　　但豹威现在不得不施展了，是他主动挑战江尘的，自己可是妖族第二大天才，本身更是拥有半步大圣的强势修为，如果败给了一个六级小圣，实在是一件无比丢人的事情。

　　刷！

　　两道璀璨无比的光芒犹如利箭一样陡然间从豹威的双瞳中激射而出，这两道精芒，很快融合成一个，变成了一道天地间最刺眼的光芒。

　　在豹威的天豹王眼施展的瞬间，江尘就感受到了一股毁灭性的力量，更重要的是，他看到那一道光芒的时候，就会感觉到自己的灵魂有一种刺痛之感，看来这天豹王眼的攻击最厉害的地方不是本身的力量，而是刺激对手灵魂的能力。

　　如果江尘不是修炼了大衍炼魂术的话，肯定要吃亏，但大衍炼魂术太恐怖了，使得他的灵魂无比强大，而且坚固如城堡，天豹王眼想要损坏他的灵魂，无疑是一件不可能的事情。

　　“九阳玄指。”

　　既然豹威施展出了最强大的天赋神通，江尘也不会怠慢的，当即施展出了强大的九阳玄指，在得到了另外一截指骨之后，他的九阳玄指威力，比之前不知道强大多少，在施展九阳玄指的时候，使得江尘的战力在龙变状态下再一次提升。

　　轰隆……

　　虚空中发出强烈的轰鸣之音，九根璀璨的大指被江尘点了出来，这几根大指很快融合成了一根，巨大的黄金大指和天豹王眼激射出来的光芒撞击到了一起。

　　天地变色，整个战场中的一切都彻底被毁灭了，到处都是刺眼的能量波动，在这样的光芒照耀下，人们已经看不清楚战场中的情况，更加看不清江尘和豹威二人的形态。

　　刺眼的光芒足足持续了一分钟的时间才逐渐散去，而此刻，江尘和豹威的形态也终于再次出现在了人们眼中，但场中的二人，却让无数人惊呼了起来。

　　只见二人都已经恢复成了人的样子，但他们的模样却是截然不同的，江尘一身胜雪的白衣，脸上依旧是风轻云淡的模样，他气息悠长沉稳，和全盛时期没有半点变化，只不过他手中多出一个剑来，横在了豹威的脖子上。

　　此刻的豹威，却是狼狈不堪，他的胸前都是鲜血，嘴角是鲜血，眼中也是鲜血，那是来自于天豹王眼的反噬。

　　“你败了。”

　　江尘的声音无比平淡，却传到了所有人的耳中，他缓缓收起长剑，转身离去，回到了孔雀王的身旁。

　　豹威苦笑一声，也是离开了战场，回到天豹王的身旁。

　　“没事吧？”

　　天豹王关切的问道。天籁小说网

　　“没事，我输的心服口服，如果刚才是生死决战，我现在已经死了。”

　　豹威开口说道，和江尘一战，他败的并没有半点不甘心，真正的心服口服，换句话说，江尘已经手下留情了，不然的话，自己现在已经是个死人了，不可能还能够完好无损的站在这里。

　　“看来我们都小看了他。”

　　一个大圣叹息道。

　　“豹威败了，他被江尘打败了，这个江尘，竟然已经强大到了这种地步，实在太让人吃惊了。”

　　“是啊，太恐怖了，连豹威都不是他的对手，整个妖族的年轻一代，恐怕也只有孔阳才能够压制他了。”

　　“厉害啊厉害，真正一个变态的家伙。”

　　…………

　　妖族的人都唏嘘不已，半步大圣级别的豹威败在了六级小圣的江尘手中，这样的场面如果不是亲眼所见，没有人会相信。

　　现在，江尘用真正的实力征服的所有人，他要随着大黄狗进入悬空塔，再也不会有人多说了，在妖族，强者为尊的理念一直都很强烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百七十五章 胜【加更】免费阅读。https://xs.23sk.com 