    送完刘倩，待小江回到家中，已是晚上八点多了，却不想二大爷家的光天老哥，还在小江家门口等他呢。

    小江也是无奈，现在的人呐，一个个的, 怎么就这么人心不古，不相信他这个‘诚实小郎君’的话呢。

    他下午都去机床车间，跟刘二爷说了，晚上有事，改天再约饭的，看来二大爷想要上位的念头，是一天也等不得了。

    啐, 早干嘛去了！

    但凡前天晚上，老刘硬气一把，现在也不至于还被易中海压着。

    干大事而惜身，见小利而忘命，净想着等小江在前面拼命成功，他好在后面捡现成的了。

    “哎呦，光天哥，您这是干嘛，大晚上的，不在自个家待着，还跑来给我站岗了，兄弟我可真是受不起啊，受不起，赶紧着，上屋里暖和暖和，”小江赶紧上前两步，拉着小刘就要进屋。

    刘光天双手交叉, 套在袖子里，靠墙倚着, 一阵秋风吹过, 不由地打了一个寒颤，正暗骂小江这害人精，大晚上的不好好在家待着，净跑外面去浪了，就听到正主的声音了。

    问题是，这不是他要问小江的心里话吗？

    刘光天一阵郁闷，也顾不得跟小江这货客套，赶紧回道：“别介，赶紧去我家吧，估摸着我爸在家都等急了。”

    “大军啊，你也知道我家老爷子的脾性，就当可怜可怜哥哥我吧，赶紧走着吧。”

    哎，小江认识的人中，自认最倒霉的，是派出所的张山，他的口头禅是--恶贯满盈、附郭京城, 小江还专门找人问过这话什么意思, 结果呢，纯粹是老张这个没文化的家伙硬装, 也不知道从哪听来的怪话，就套自个身上了，也不想想他够不够格。

    结局最倒霉的不消说，是老傻柱，而不是现在的傻柱，现在，傻柱还风华正茂，家庭幸福呢。

    青少年时期最倒霉的，无过于院里的刘氏兄弟啦，生在二大爷家，一天至少挨三顿打，那是早饭打，午饭打，晚饭也打。

    小江也总算明白了，为什么剧情里，刘氏兄弟明知道会挨打，还要跟刘二爷抢鸡蛋吃啦，因为，即便不抢，也要挨打，是你，你会怎么选？

    刘光天话都说到这份上了，小江总不能置之不理吧。

    ……

    二大爷家

    不得不说，二大爷做事，细节方面还是蛮靠谱的，小江过来之后，刘二爷才让媳妇现炒的热菜，而不是，准备了一桌子冷菜等着他。

    是个会办事的，小江就有些奇怪，老刘这些年，怎么就一直没升上去呢。

    老刘大马金刀地跨坐长凳上，正跟饭桌另一边的小江推杯换盏，至于老刘明明有两成年儿子，为什么不叫过来作陪，那是因为老刘家自有家情！

    “大军呐，你二大爷我今天找你过来，什么意思，你也知道，我就直说了，你觉得我当这个一大爷，还有没有戏？”

    小江想了一会，摇了摇头。

    老刘没想到自己一句开场的客套话，都被小江给否了，莫非自己真没戏了，顿时有些捉急。

    “大军，你二大爷这辈子可就这么一个念想啦，职称被易中海压了一辈子，也就算了，谁让咱们技不如人呢，可论管理水平，我老刘甩他易中海八条街不止，我要是上位，咱们四合院的各项评比，没有最好，只会更好，大家住在这样的院子，也更舒心不是。”

    “那个你放心，事成之后，你爸就是咱们院里的三大爷，就是老江相当二大爷，也不是不能商量。”

    江大军有些疑惑地看了眼老刘，他摇头不是这个意思啊。

    “那个二大爷，刚刚您误会我的意思啦，易中海色厉胆薄，好谋无断，我看他如看一冢中枯骨，哪里会放在心上。”

    老刘仔细咂摸了小江的几句话，气势倒也磅礴，虽然具体意思不是很懂，但，结论还是懂了。

    小江明显看不上易中海嘛！

    老刘心里不由地骂道，没事你摇什么头啊，带亏不是自个孩子，要不然，就这毛病，至少值两个大耳帖子。

    “那你刚才摇头的意思是？”

    小江一脸坦然地回道：“我这不担心二大爷您嘛，我喝多了没事，反正，我不下车间就是了，您大半夜的，喝这么多，赶明儿，顶着一身的酒气开床子，多危险啊。”

    俗话说得好，千穿万穿，马屁不穿，老刘被小江这马屁拍的，顿时龙颜大悦，哈哈大笑。

    “你啊，让我说你什么好，明后两天我都轮休，这下你总可以放心，敞开喝了吧，而且，我听许大茂说，你喜欢喝五粮液，这不专门搞了几瓶过来，今晚，咱爷俩不醉不归。”

    小江顿时心情有些不愉快了，要是有台子，谁TM喝五粮液，这要是传了出去，以后，小江还喝不喝台子啦。

    虽然，他也觉得普五比较好喝，但，大家伙喝的仅仅是酒吗？

    “算了，酒喝不喝的不打紧，反正，我知道二大爷您这有好酒了，哪天谗劲上来了，就过来找您，咱们还是先说正事吧。”

    “要说把易中海拉下台，说难也难，说易也易，我有上中下三策，就看二大爷您怎么选了？”

    “上策是突然发动，开会罢免，您跟我三大爷二人，明晚再开一次全院大会，这次咱们不提谁支持易中海继续当一大爷了，而是提议谁反对您当一大爷，事发突然，易中海定无准备，而院里众邻居支持易中海，也并不意味着，他们敢于当面反对您呐，若行此策，至少有八成胜算。”

    二大爷面露喜色，考虑良久，最终还是摇头拒绝。

    “易中海这老东西，向来诡计多端，尤其擅长随机应变，我估摸着这个法子，很难成功，一旦失败，可就打草惊蛇了，大军啊，你就说一下中策吧。”

    “中策就是断其尾翼，取其根本。”

    “老易能够十几年如一日坐稳一大爷的位子，靠的是什么，三个人。

    上有聋老太那个打骂不得的活祖宗支持，下有傻柱这个楞货武力支撑，中间还有对身怀重病的一大妈，多年不离不弃的好名声傍身，剩下的秦淮茹、贾张氏这些人等，都是拉扯他后腿的，对咱们来说，反而是友军。”

    “先说傻柱，这个最容易对付，二大爷，您一定猜不到，前些日子，傻柱食堂出事，是谁在背后算计他吧？”小江一脸古怪的说道。

    “易中海？”

    艹，小江总算明白这老刘为什么一直升不上去的原因了，刘海忠倒是遇事不糊涂，但是，糊涂前面少了‘难得’二字。

    “没错，就是他，没想到吧，保卫处老早就查出来结果了，因为这件事涉及到一个八级工，也没有给厂里造成严重损失，厂领导就大事化小，小事化了，最后不了了之了，您说，要是傻柱知道了这事的真相，他会怎么想？”

    说来也巧，前些日子，小江不是被抓了嘛，这本来也没什么，但，小江很快又被放出来了，这下可把领着外人过来抓他的孙处长，给闪的不轻。

    老孙摸不透小江什么来路，能让杨李二位厂长硬挺，为了头顶乌纱，只得跑过来赔罪，又不知从哪里听来小江跟易中海不对付的消息，有意无意间就透了一些老易的老底。

    “不应该啊，易中海这么做，不是损人不利己嘛，他图什么？”

    二大爷倒不是不相信小江的话，而是搞不懂易中海这么做的用意。

    “这个谁知道呢，不过事前事后对比，咱们就能发现，原本有些矛盾的俩人，经此一事，顿时又亲密如父子了。”

    刘海忠一拍大腿，恍然大悟，“我就说这老易无利不起早，还别说，这事，他干的出来。”

    “咱们再说一大妈，二大爷，我是毛头小伙，有些事，不是很清楚，您说生这孩子，是女人一个人的事，还是两口子的事？”

    老刘这次真的给惊着了，拧眉瞪眼，用满是疑惑的眼神看向小江，涩涩道：“这……这不能够吧，谁不知道一大妈身患重病，每天都离不得汤药”

    小江用嘴巴吹了吹，从额头顺下来捣乱的头发，怂了怂肩膀，轻佻说道：“这谁知道呢，不过，我知道一大妈得的是心脏方面的疾病，吃的也是治疗这个的药物，我还知道，心脏病跟能不能生孩子，可是一点关系都没有。”

    【啪】

    却是老刘不知是兴奋，还是气愤，狠狠地拍了下桌子，良久，才骂道：“以前，我知道易中海不是个东西，没想到，他竟然这么不是东西，连自己的老伴都算计，让一大妈一个人空背负这么大的罪名，过了这么些年，易中海还是个人吗？”

    小江早就知道这事，过了兴奋劲了，原本他以为经过这么多天考虑，一大妈会主动揭露这事，洗白自己的，谁料，小江还是低估了老易的洗脑水准。

    算了，一大妈再是好人，易中海作恶时，她在一边旁观，而不是制止，或者制止不了，就不再管，也算不得多么清白。

    出淤泥而不染，濯清涟而不妖，这样的人，现实世界有吗？

    肯定有，也肯定不多！

    “最后，说一下聋老太，这老太太对于别人来说，是个棘手山芋，顶难对付；对您来说，最是容易不过。”

    “当年，聋老太用砒霜，污蔑您老人家要坏她性命的事，大家都还记得呢，您只要籍着这个借口，每晚痛骂聋老太几句，任谁也不好劝不是，再说，谁不知道聋老太耳朵是聋的，咱们骂咱们的，她又听不见，除非她承认这些年一直在装聋。”

    “时间久了，我就不信老太太能忍得住，要么找您认错妥协，要么自个搬走。”

    刘海忠想了一会，嘿嘿笑了笑，扶着桌子晃悠哟地站起，径直走到院子中心。

    大喊：“聋老太是个大傻帽……”

    连着喊了三次，也不管老太太听到没有，回到屋里，继续跟小江碰了一个。

    “那个小江，下策呢？”

    江大军有个狗屁的下策，本以为说完中策，老刘就该满足了，谁料这家伙不亏是官迷啊，一个‘贪字’，深得其味。

    不过，小江见喝的满脸通红的二大爷，活脱脱的像个大马猴，顿时有了主意。

    “二大爷，您呐，原本一生既富且贵，可惜，命中有缺啊，这下策其实原本是上上策，只是，不知道您老现在还行不行啊？”

    “什么行不行的，男人必须说行，大军，你继续往下说，”老刘一脸信心满满的表示。

    小江也只好继续忽悠，“那个二大爷，您早先肯定也是找高人，算过命了吧？”

    谁料，小江不提这个还好，一提这个，二大爷气的又是狠狠地拍了下桌子，恨恨道：“算过，怎么没算过，算命先生都跟你刚才说的差不多，呸，一群骗子。”

    “呃，那个大军，我不是说你啊，你别介意。”

    小江再次摇了摇头，笑着说道：“二大爷我又不贪图您的卦金，就算想骗您，也骗不着啊，不是？”

    “二大爷，您呐，命中注定有四子，正应了一句--齐天富贵，四个儿子协心辅佐您，想不富贵都难呐，可惜喽，光齐、光天、光福哥之后，您怎么就不继续生了呢。”

    却是小江难得动了善念，暗中劝解老刘对自己的几个儿子好一些，别总倚仗着身份欺负人。

    老刘自认天纵之才，局于运道，才半生志向不得伸展。

    他这样的人，最是迷信不过，一听小江的话，立即就深信不疑，对于这些话，是从小江这个毛孩子嘴里冒出的，也没半点怀疑。

    刘皇叔飘零半生，得遇诸葛孔明，方成一方霸业。

    他刘海忠也是蹉跎半辈子，现在遇到江大军这个贤臣，这不正好说明大势在我嘛。

    但，更大的事情要紧，老刘也顾不得跟小江客套，把家里剩下的五粮液，都塞给小江，把他撵出家门。

    拉着懵懵懂懂的二大妈上床，关灯，为了他的宏图霸业，却是一刻也等不得了。

