    周意的话里一丝怀疑都没有，那种信任和笃定让人相当佩服。

    徐岁宁跟陈律也算好过三个月左右，却从来不敢说他曾经喜欢过她，哪怕是一秒，她也不敢说。

    大概率还是陈律给她的底气，毕竟张喻都说，她分到一大笔财产的事，陈律是从中参与了的。

    徐岁宁没有再说话，很快抬脚走了。

    朋友在她离开以后，拉住周意说：“你既然知道陈律心底什么想法，这会儿何必跟他的一个过客计较？”

    周意咳嗽了两声，身体实在虚弱得厉害，声音也中气不足，“哪怕只是他的一个过客，我心里都不舒服。”

    只要想到，陈律跟徐岁宁曾经亲密至极，亲密到她想象不出的地步，她就想让徐岁宁再也没机会见到他们。

    何况，她现在日益憔悴，而她朝气十足，周意就越发觉得不公平。

    周意恨，恨徐岁宁从她身边，抢走了陈律三个月。

    那三个月里，没有人知道她有多痛苦，几乎是度日如年。

    “周意，你还好不好？出来吃了饭，我也该送你回医院了。”朋友劝道。

    周意捂着胸口，说：“你打电话给陈律，让他来接我。”

    朋友照做了。

    陈律赶到，是在半个小时以后。

    很及时，让人觉得周意在他心里是有分量的，可是他话少，又让人觉得他对她更像是客气礼仪。

    朋友不知道，这是不是就是赌气，因为周意那个年迈老公去世后，周意最先找的，是她很早之前一个相好，而不是陈律。

    但凡陈律心里还有她，这件事确实得气的不行，哪个男人能不醋？

    当然，朋友毕竟不是当事人，也仅仅只是做了个合理的猜想。

    要真没点想法，应该就彻底不管不顾不是？

    陈律把周意送回医院，随口交代了几句不要乱跑，就去加班了。

    而周意想起了姜泽，也就给他打了个电话，问他要不要过来聊聊天。

    ……

    徐岁宁那边，本来是明早的机票，这会儿见到了姜泽的老熟人周意，徐岁宁心底就不踏实了，所以连夜买了机票走了。

    也得亏她走的早，姜泽几乎是后脚就找到了她的酒店。

    这都是题外话了，徐岁宁这会儿清晰的认知是，她再怎么躲，只要姜泽在，她身边就永远藏着一枚定时炸弹。

    她也挺担心姜泽找到她，不过一连三天，等来的依旧只有陈律。

    中午的时候，领导突然让她跟着一起吃饭，徐岁宁还纳闷高层怎么就找自己吃饭了，等到看到陈律，她也就不意外了。

    高层自觉把陈律边上的位置让给了她。

    陈律打量了她片刻，说：“徐岁宁，你怎么去国外也胖，回来也胖，这日子过得有这么滋润？”

    徐岁宁就摸不准这人什么心理，日子过得好也有错啦？

    她把陈律搭她肩膀的手甩开了。

    但徐岁宁没有否认跟陈律的关系，也是耍了一个小心眼，领导里面不乏有对她有点想法的，要是直接拒绝，谁也不能保证人家会不会给她小鞋穿。

    陈律要没事，那是不会无缘无故特地过来看他的，一般过来也是夹带工作，没过多久，他就看了眼时间要走了。

    领导见状忙道：“小徐，你开车送陈医生一程吧。”

    徐岁宁笑道：“好。”

    陈律跟着徐岁宁一起到她车上时，就忍不住捏了捏眉心，“你领导身上烟味真重。”

    徐岁宁问：“你来找我领导吃饭干什么？”

    陈律意味深长的看了她一眼：“你觉得呢？”

    他眼神里分明在说：为了你。

    陈律也的确是为了徐岁宁，他是不介意在捞到好处的时候放低姿态，得到任何东西，都有不同的手段，变通为上。

    徐岁宁状似随口道：“姜泽最近怎么样？”

    陈律就懂了，若有所思的说：“想让我替你处理他？”

    徐岁宁没承认也没有否认：“我只是担心他影响说的人身安全。”

    “他的性格，他父母也怕出大乱子，留在国内是个祸患。”

    徐岁宁意外的看了一眼陈律，这是要送走姜泽的意思？

    她也来不及问，因为陈律似乎很疲倦，已经闭上眼睛休息了。

