    作为峡谷中的一名强势打野，裴擒虎所出现的技能正是【气功拳法】。

    六合虎拳裴擒虎，一身拳术是久经磨砺而来，算是让韩墨化作一名合格的拳师了。

    真论拳脚功夫，他现在可以一个打十个。

    但现在是热武器时代，武功再高也是一枪撂倒，似乎没多大作用。

    拿来对付小混混或许不错。

    而除了这套拳术之外，还有另外一种东西，让韩墨很看重。

    气功，支撑裴擒虎这一套六合虎拳之术的根本。

    没有气功支撑，六合虎拳也不过是拳拳到肉的攻击。

    而有了气功，六合虎拳就可以化作远程攻击手段。

    峡谷中的裴擒虎人形态时的普攻本来就是远程，这是由被动技能【寸劲】所带来的，本就是对于气功的一种运用。

    韩墨能感受到灌顶之后自己体内就多了一种流动的东西，这大概就是气功了。

    依照武侠小说里的称呼，这玩意儿应该叫内力。

    而依照王者峡谷里的称呼，这玩意儿叫能量。

    这东西让韩墨很喜欢。

    不仅仅是因为它可以让六合虎拳变成远程攻击，还因为它可以和高渐离的【乐器精通】相配合。

    高渐离可以通过乐器演奏音乐来对敌人发起攻击，韩墨习得之后也是可以用来攻击别人的。

    但他没能量，打不出来。

    单靠弹吉他就想靠声音攻击别人，那只有你弹得非常难听攻击别人耳膜可行。

    而现在，他有能量了，可以打出音波攻击了，瞬间让他的攻击手段丰富了很多。

    “我是良民啊，给我这打人的玩意儿干啥？抢银行么？”

    遵纪守法人人有责。

    “有这能量之后，好像体质都变好了一些，难不成有强身健体的功能？”

    握拳感受着身体中蕴含的爆炸般的力量，韩墨挺满意的。

    不打人，强身健体也不错。

    习武的本质是为了强身健体而不是争强好胜嘛。

    只是很可惜这次灌顶没有关于修炼的方法，不能继续提升能量总量，但有着消耗之后可以缓慢恢复的特性，也不错。

    “感觉浑身有使不完的劲儿，出去打一套练练手吧！”

    刚得到的拳法和气功让他有种不打一套不舒服的感觉，放下手机就准备出门去学校里打一套。

    至于玩游戏……没必要了，反正今天得到两技能了，再打也只能得钱。

    他现在已经不缺钱了，卡里都有三十几万了。

    每局游戏他都把装备在快赢时卖完了，一天下来十万块还是很轻松的。

    听见他开门的声音，隔壁的林汐也探出了脑袋问道

    “韩墨，这时候你出去干嘛呢？”

    “去学校锻炼锻炼身体。”

    打拳是不能说的，这个理由就很好。

    “锻炼身体？你这几个月都宅些啥啊，居然知道锻炼了？”

    以前林汐就没见过韩墨有过锻炼身体，一周最大的运动除了工作就是体育课，别的时间都宅着玩游戏。

    “宅久了身体要生锈，总得锻炼锻炼。”

    韩墨说得脸不红心不跳。

    “好吧好吧~”

    林汐认了，只当他这几个月没工作也没体育课而养成了锻炼的习惯。

    “你要去学校的话那正好，我也要去。”

    “你去干啥？”

    “几个月没在学校里逛过，现在回来正好逛逛啊！”

    “我可不是去逛的，你别跟着我啊~”

    他还要偷偷打拳呢，林汐跟着还打什么打。

    “我知道，就顺路跟你一起去学校啊，到了之后你锻炼你的，我逛我的。”

    林汐无语地说着，对韩墨很是没话说。

    堂堂校花跟着你出门，你居然还让校花别跟着，至于这样么。

    不过这也正常，毕竟他是韩墨啊！

    “那好吧~”

    韩墨只能答应下来，等林汐换了双鞋才一起出门。

    ……

    ……

    新租的房子比起原来那一套距离他们的学校更近，没走几分钟就来到了学校大门口。

    川大，这就是韩墨和林汐就读的学校。

    两人都是大二学生，韩墨学播音主持，林汐学金融管理。

    由于那场突发的传染病，全国大部分高校都没能开学，川大也是其中之一。

    这一个学期的学业都是通过网课来进行学习的，韩墨也要上网课。

    只不过他一般都是电脑开着挂，自己该玩游戏还是玩游戏，反正是手游。

    由于没有开学的缘故，此刻的川大显得冷清很多，但还是有不少人在进进出出。

    大部分是校区内的住户，还有一些是去足球场跑步锻炼身体的。

    “到了，你随便逛，我去锻炼了。”

    一到校门口韩墨就和林汐告别，一溜烟就跑了。

    林汐摸摸鼻间，无语地看着丢下她的韩墨。

    “这家伙是男同吗？这么不想和我呆一块~”

    她是真在怀疑韩墨的性取向。

    “算了算了，我还是自己逛吧！”

    她摇摇头，一个人逛了起来。

    可事实证明，女孩子还是不要一个人在晚上闲逛比较好，尤其是漂亮的女孩子。

    容易被搭讪，甚至被缠上。

    林汐就很倒霉地遇见了这样的事，闲逛时被三个大男人给盯上了。

    “美女，一个人逛什么呢，要不要我们一起去唱K？”

    “对呀美女，一个人逛多无聊啊，和我们一起玩儿呗。”

    “去金碧辉煌怎么样，那里效果好！”

    “对对对，就去金碧辉煌。”

    看着身边缠上来的三个男人，林汐很无语。

    被搭讪对她来说是经常的事情，不论校内校外都有。

    校外的搭讪含蓄一点，都是体面人，懂分寸。

    校内的搭讪倒是比较热情，但也不至于引起反感，因为都是学生。

    可这三个男人一头花花绿绿的头发，简直就是落后时代的非主流，一看就是混子。

    这种人平常就没机会进川大，只是因为现在休学期间警卫也不管事儿才放了进来。

    对这种人林汐可没什么好脸色，体面的回答都懒得，直接开骂。

    “没兴趣，滚！”

    说得一点都不客气。

    “哟，美女脾气还挺大啊~”

    一头黄毛的男人吹着口哨调笑，却蹬鼻子上脸地伸手过来准备抓住林汐。

    “脾气大点好，这样玩起来才有意思嘛~”

    “滚！”

    林汐闪身躲过他的爪子，瞪眼怒道。

    她这模样毫无威慑力可言，小混混还在试图抓住她。

    这可把她惹毛了。

    东北的姑娘不好欺负，尤其是长得漂亮的。

    常年的被搭讪经历让她们练就了一手针对男人的绝招，百试百灵。

    断子绝孙脚！

    愤怒的林汐一脚就对着黄毛胯下踹了过去，被踹中的黄毛脸色瞬间青紫了起来。

    “嘶~我靠靠靠靠……”

    这一脚疼得黄毛直吸凉气，倒在地上蜷缩得跟虾米似的。

    “黄哥，你没事吧？”

    另外两兄弟赶忙查看他的情况，林汐却趁此机会逃之夭夭了。

    这一脚伤得并不严重，只一会就缓过劲来了。

    “玛德。那小娘们敢踢我兄弟，必须把她找出来让她尝尝我兄弟的厉害，快追~”

    黄毛咬牙切齿地挤出几个字，顺着林汐溜走的方向就追了过去……

