    推开大嘴他们的房门，发现屋内只有秀才一个人，李青云问道：“秀才，怎么就你自己啊，大嘴呢？”

    秀才放下书，道：“在厨房呢。”

    李青云点了点头，做到了秀才的对面，等着他开口。

    秀才有些不解，道：“老李，你看我干什么？”

    李青云道：“我在等你开口。”

    秀才反问：“开什么口？”

    李青云道：“让我表达我的歉意。”

    秀才摆了摆手道：“老李你说这事啊，不必在意，我也知道你只是开玩笑罢了，你不必如此。”

    他的话音刚落，李青云一脸感动的道：“好兄弟，有你这句话就够了，你先读书，我不打扰你了。”

    看着他转身就走，不带丝毫迟疑，秀才傻了，自己不就客气一下吗，但他反应也是极快的，连忙叫住了李青云。

    李青云道：“秀才，还有什么事吗？”

    秀才眼睛眨了两下道：“老李，我还真有件事想请你帮忙。”

    李青云一副果然如此的表情，笑道：“说吧，什么事。”

    秀才脸色红了一下。

    李青云吐槽道：“有事说事，你脸红个泡泡茶壶啊。”

    秀才连忙摆手道：“不是的，你误会了，我是想请你帮我追求一个人。”

    李青云连忙走上前去，小声道：“小郭啊？”

    秀才羞涩的点了点头。

    李青云道：“你直接说啊，直接表白。”

    秀才摇了摇头道：“不可以，太粗鲁了。老李，你能不能帮帮我。”

    李青云犯难的挠了挠头：“不是，我怎么帮你啊，这玩意我也不会啊。”

    秀才反问：“你怎么不会，你跟雪儿不是很好的嘛。你要是不会，怎么追求到她的。”

    “情况不一样啊。”李青云看着秀才期待的眼神又忍心拒绝，便道：“行，我想个办法，给你创造机会，就看你能不能抓住了。”

    打发完秀才，李青云又找到大嘴，大嘴这人简单实用，一套新衣服直接搞定。

    到小郭这反而是最容易的，胭脂水粉往桌上一摆，大家还是好朋友。

    完事之后，李青云还找到掌柜的，关于秀才那个事，他也想到了主意。既然要给秀才创造机会，那在客栈指定是不行了，不浪漫。

    想来想去，飞龙谷这个地方不错。

    景色优美，空气清新。

    于是，李青云就向掌柜的建议道飞龙谷野炊。

    掌柜的想了想，觉得这个提议不错，一来让大家放松一下，而来最近客栈出了这档子事，刚好趁此机会去去晦气。

    于是这是团建就正式敲定，这也赢得了老白他们的一致叫好。

    ...

    翌日。

    同福客栈一行人，雇了两辆马车，拉着人和野炊用的工具，一路朝飞龙谷而去。

    飞龙谷离七侠镇是有一段距离的，而且那里也不是什么荒郊野外。与客栈相熟的郝掌柜，便在那里经营着生意。

    今天的天气不错，他们找了一处平坦的河边。

    感受着清风吹拂，明媚的阳光洒在河面上，波光粼粼的，煞是好看。

    掌柜的看着众人下了马车后只顾得玩耍，当即道：“你们赶紧先干活咧，光顾着玩，等下饿肚子的时候别后悔。”

    小郭摆了摆手，道：“哎呀，掌柜的。这里风景这么好，不好好感受一下，岂不是浪费了嘛。”

    掌柜的叉着腰道：“那也不能光顾着玩，你们赶紧先过来把东西弄好，然后随你们怎么玩。”

    掌柜的威严还是有的，众人连忙收心，然后从马车上将准好的各种东西都搬下来。

    他们准备的还是比较全的，锅碗瓢盆，各种食材，桌椅板凳还有休息的帐篷，一应俱全。

    重活就交给李青云、老白还有大嘴三个力量比较大的，余下的就是规整各种东西。

    经过众人的不懈努力，最终一个看起来还不错的野炊营地就搭建好了。

    看了看时间，午饭的时间还早，而且众人此刻也都不饿，便想着先玩游戏。

    玩游戏李青云在行啊，他选了几个比较有意思的，这些都是所有人都要参与的，其中少不了给秀才创造机会。

    可是秀才这人，在背后的时候疯狂展现对小郭的爱意，可是真的面对小郭的时候，他又唯唯诺诺不敢出击。李青云给他创造了不少机会，可他依旧表现出一副正人君子的样子。

    李青云都无语了，你说光在心里馋有屁用哦，难道还指望小郭自己明白不成，不说小郭也没什么经验，就算是有经验，你暗示的这么隐晦谁能明白啊。

    几个游戏结束之后，李青云表示心累，他要去钓鱼放松一会，遂和老白一块拿着鱼竿到河边钓鱼去了。

    还别说，这个年代的鱼还真的挺野的。水好养出来的鱼就好，一个个膘肥肉美，而且颇有力量。

    秀才左右无事，见李青云和老白玩的开心也没往上凑，主要是他不会钓鱼，也害怕掉水里。掌柜的和小郭小贝凑到一块，正说着女人之间的悄悄话，秀才更没法往上凑。无法，他只得凑到正在处理食材的大嘴旁边。

    秀才站在一旁，时不时瞟一眼掌柜的她们的方向，随后便是叹息一声。

    大嘴不愿意了，他把刀往砧板上一砍，吓得秀才一激灵。

    “大嘴，你怎么一惊一乍的，吓我一跳。”

    大嘴无奈的看着他道：“你不爽，我还不爽呢。”

    秀才不解道：“大嘴，你吃枪药了？”

    大嘴道：“秀才，你要是对我有意见你就直说，用得着在旁边唉声叹气的吗？”

    秀才连忙摇手解释道：“大嘴，你误会了，我不是对你有意见。”

    大嘴纳闷了：“那你在旁边唉声叹气的干嘛，搞得我都没心情做饭了。”

    秀才张了张嘴：“是...”他复又瞥了一眼小郭，随后叹了口气道：“唉，你一个厨子，说了你也不懂，我还是找老李和老白吧。”

    大嘴看了眼他的背影，嘀咕了一句莫名其妙，随后复又开始整理食材，这会儿耳根子终于清净了。

    秀才来找李青云的时候，他正钓上一条大鱼，此刻正奋力往上拉呢。

    “呦，秀才来了？要不要一块钓鱼？”

