    第578章不会失望

    【希望是这样吧，别在最后关头出问题。】

    【不会的。】

    【姐妹就放心吧，yy战队永远不会让我们失望。】

    回去的路上，时甜甜接到了她妈妈的电话。

    今天上午她本来想给妈妈打电话来着，但是跟纪扬妈妈聊着聊着就忘了。

    她这会儿把电话接起来，她妈开口就是一句：“你什么带纪扬回来见见亲戚？什么时候让我们跟他父母见个面啊？商量一下你们的婚期”

    时甜甜顿了一下，随即语气有些不可置信的说：“妈,你说什么呢？”他们这才在一起多久？

    时甜甜说完这话还下意识的看了纪扬一眼，正对上他带着笑意的眼神。

    时甜甜咳了一声，压低声音说：“妈，我现在在回酒店的车上，我一会儿再给你打。”

    陶思不同意：“你在车上怎么就不方便给我打电话了？”

    “现在说完，等会你回到酒店就可以休息了。”

    时甜甜一脸生无可恋,她叹了口气，无可奈何的说：“妈，我们才在一起。”

    “我知道你们才在一起，但是这不是早晚的事吗？”

    “结婚典礼要准备一年半载的呢，现在先定下来，我们好帮你们准备着。”

    时甜甜不敢反驳她妈妈，只能叹了口气，又重复了一遍：“我们才在一起。”

    她话音才落，一只修长白皙的手就伸了过来，把手机从她手里拿走了。

    时甜甜愣了一下，回头看他。

    纪扬已经跟她妈妈交流上了。

    “阿姨，我们比赛回国我就去家里看您跟叔叔，到时候看您跟叔叔哪天有空，咱们两家人坐在一起吃个饭。”

    时甜甜瞪着纪扬，还拽了拽他的袖子，做口型让他不要瞎说。

    纪扬把手机换了个手，安抚性的摸了摸她的头。

    “嗯，阿姨您放心,我一定会好好对甜甜的，早点结婚我没意见。”

    时甜甜：“……”

    “嗯，阿姨,我知道。”纪扬还在旁边跟她妈妈打电话。

    时甜甜听到最后都放弃挣扎了。

    直到车都到酒店了，纪扬还没打完这个电话。

    时甜甜听着电话里她妈妈那个温柔的语气直翻白眼，她妈妈从没有跟她这么温柔过！从没有！

    纪扬拉着时甜甜回了房间，今天是餐厅送的餐，他们在教练的房间吃饭。

    纪扬直到饭前才终于打完这个电话，打完这个电话之后，他显然心情都变好了。

    与之相对的，是时甜甜整个人都蔫了吧唧的，跟霜打的茄子似的。

    吃饭的时候，俱乐部经理看见他们这样，一脸的欲言又止。

    等他们俩要回房的时候，俱乐部经理叫住了他们，压低声音跟纪扬说：“你克制点，别折腾甜甜，明天还要比赛呢。”

    时甜甜心思不在这儿，听见这话没怎么在意，她还在想结婚的事儿呢。

    她不太想太早结婚。

    可纪扬好像挺想的……

    纪扬看了一眼时甜甜,瞥了俱乐部经理一眼：“你想太多了,少管闲事,我有分寸。”说完就拉着时甜甜回了房间。

    俱乐部经理气得骂了一句：“狗东西！”

    回到房间之后,纪扬拉着时甜甜在床上坐下来。

    低声问她：“怎么了？不开心？”

    时甜甜抬头看他，欲言又止。

    纪扬笑了一下，眉目温柔的看着她：“有什么是我不能知道的吗？”

    “不是……”时甜甜深吸口气说：“我不太想这么早结婚。”

    纪扬猜就是因为这个，他的眼底一闪而过暗芒，面上还是温柔的笑着的。

    他将她抱进怀里，压低声音说：“我能问一下你为什么不想结婚吗？”

    时甜甜将下巴搭在他的肩膀上，听见他的话低声说了一句：“我如果结婚了，我妈妈会催我生孩子的。”

    “虽然她也不会勉强我，但我不想被催。”

    时甜甜声音低低的，显得有点可怜。

    纪扬释然一笑，原来是因为这个，他还以为是她不愿意嫁给他。

    时甜甜挣脱他的怀抱，抬头看他：“你喜欢孩子吗？”

    “不喜欢。”纪扬盯着她，非常干脆的说。

    时甜甜盯着他看了半天，最后才迟疑的开口：“那……”

    “如果你同意结婚的话，阿姨那边我来说，保证不让她催你，你想要就要，不想要我们就去领养，可以吗？反正我也不想让你受罪。”纪扬又轻轻的而抱住她。

    时甜甜闷在他怀里，声音都闷闷的，带着点撒娇的意味：“我爸妈不会同意的，还有你爸妈，那么大家业呢，怎么可能让我们领养孩子。”

    “都交给我来处理，你不要想这些。”纪扬抱着她的手收紧了几分。

    纪扬说这话的时候，是真的在想怎么说服双方父母了。

    而时甜甜，她其实还挺喜欢小孩子的，只是不想这么早生。

    她说这些话，只是想听纪扬的态度而已，不管他是不是真心的。

    她再懂事，也是个女孩子，偶尔也会想让男朋友哄哄她。

    所以现在听到纪扬这么说，她心里就舒服了。

    回抱住他：“这个我们以后再说，你还没跟我求婚呢。”

    “求婚得让我准备准备，乖乖。”纪扬亲了亲她的额头，声音低沉温柔。

    “而且……”他的吻从额头往下，落到了她的唇边：“这种事情应该我主动提，你怎么就说出来了？”

    时甜甜瞪着他：“你都跟我妈妈开始商量婚期了。”

    “那是家长那边，我们俩之间，得让我先来，你不能跟我抢。”他的吻最终还是落在了唇上。

    他觉得今天的她格外的可爱，可爱的他整颗心都要化了，实在是忍不住。

    时甜甜被压.在床上，声音含糊不清：“明天有比赛。”

    “嗯，我知道，我会克制。”纪扬的声音带了几分哑，钻进时甜甜的耳朵里，勾人的很。

    后面的话被尽数吞了回去。

    第二天中午，时甜甜迷迷糊糊的睁开眼睛，活动了一下身体，除了腰有点酸之外没有什么不适。

    看来某人确实是克制了。

    她打着哈欠进了浴室。

    等她从浴室出来，纪扬拎着饭菜回来了。

    他进门看见她的第一句就是：“还好吗？有没有哪里不舒服？”

    ?  ?感谢抬头未见神明的打赏~么么

    ?      求个票~

    ?      还有一章晚点，你们先睡，明早看，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

