    段真自风云世界一行之后，刀之一道，已经成为了他武道中最强的一道。

    感受过中洲武神的无上武道，他的刀也开始朝着无上这个愿景而去。

    只不过有别于中洲武神的请神大法演化的无上武道。

    段真的无上，乃玄元无上。

    以玄元定清诀为力量核心，在精神层面展现的玄元无上刀！

    而大邪王这套蕴含邪王十劫的刀法，也并入了玄元无上刀之中。

    所以他每运转一次邪王十劫，就在不断演化着其内更深层次的力量。

    再加上九空观武之后，风云世界古往今来的所有武学都化为了底蕴沉淀在他的内心。

    此时的他，已经有能力去容纳、乃至深化邪王十劫这门刀法。

    特别是在精神世界之中，这种爆发的力量简直强到看不出上限。

    念动之间，他就将邪王第一劫升华，化为了一道从未有过的刀法。

    这一刀，似乎带着无穷无尽的劫数。

    似乎刀出之间，三灾九难突兀而起，天人五衰骤然而升，阴风业火飘遥而落。

    而这一刻，不论是凡夫俗子，亦或是群仙群神，皆无可避免！

    刀出众生入劫！

    一切的凶邪魔意，一切的混乱恶念，全部被融入这一刀之内。

    “呜呜呜呜！”

    纵使此刻处于苏淳安的精神念头之内，隐约也有阵阵虚幻的呼啸响起。

    而那一滴暗红的血液，此刻已经颤抖到了一种极致。

    它不断扭曲流动，却被这种精神层面的力量压制，无法有任何动作。

    破灭之间，段真将念头所化之刀刺入其内，不断消磨。

    暗红之血愈发暗淡，而苏淳安的肉身也渐渐开始恢复控制。

    可就在这一瞬间，段真心灵深处突然流转起一种极为压抑的感觉。

    仿佛有什么大恐怖之事即将发生。

    “嗯？”

    段真猛地退出精神世界，遥遥笼罩着苏淳安全身。

    他的指尖就吸扯着那一滴血液，苏淳安也渐渐昏迷倒地。

    可空气里的那种低沉之感，却愈发的强烈。

    “又是什么东西？”

    段真将血滴悬于半空，随后用精神力将其定住。

    紧接着，他托起苏淳安的肉身，同时挥手示意身后的青渊卫，开始缓慢地后退起来。

    虚空中的那种晦涩之感，已经形同实质。

    “这股气息…”

    “快退！这血滴的主人要过来了！”

    几个青渊卫几乎没等段真示意，就同时大声提示。

    显然他们也看出了这滴血液的变化。

    “轰轰轰轰！！！”

    就在他们退后十多丈的同时之间，那滴被段真精神力笼罩的暗红血液，突然炸开了。

    饶是段真已经有所准备，但也被这股爆炸之力惊了一瞬。

    谁能想到这么小的一滴血，竟然能产生如此剧烈的爆破之力。

    此时他们众人不仅是自身主动后退，还被这股爆破冲击力推着不断退去。

    周遭的土地、房屋，此时已经被这种狂暴的力量炸出一团团深陷的坑洞。

    而且还以此为中心，开始形成同心圆般的冲击涟漪，四散而去。

    “还没完…”

    段真拖着苏淳安的身体足足腿了四五百丈远，近乎远离了一千五百米，那滴血造成的爆炸力才渐渐消退。

    “诸位可见过这种怪异？”

    段真将苏淳安的身体轻轻放下，朝着几名青渊卫问道。

    光是一滴血，就可以附身，被驱散之后还会爆炸，甚至所有异状都是在镇命大阵之下发生。

    这种怪异，可怕之处简直不能细想。

    如果镇命大阵对其无效，岂不是代表着它有可能去往任何一个城池，甚至夺舍其中的核心掌握者。

    甚至青渊主城之中，会不会也…

    “从未见过能在镇命大阵之下还能安然行动的怪异…”

    几个青渊卫对视一眼，语气变得有些沉重。

    他们比段真更加了解镇命大阵的威能。

    “集”这个层次的怪异都抵挡不了阵法运转之威，如果对方能突破这种力量，岂不是说已经超过了周天境？

    “不可能，如果是周天之上的存在，整个龙川城早就覆灭了，哪还轮得到我们来救…”

    其中一名青渊卫摇头低语，却被段真听了个明细。

    他眼中闪过一丝光彩，对方的话语又再次透露了一些信息。

    武道血气演化的修行之道，他目前只知道五境而已。

    第一境炼体七重关，第二境凝血，第三境衍虚，第四境法相，第五境周天。

    按照力量层次对比的话，法相境的处于基因锁第四阶初期到中期之间。

    而周天境的强者应该是稳稳等同于第四阶中期的层次，甚至还会更强。

    而应对星河时代的修行，法相应当是处于胎息的神息到混元息之间，而周天便是混元息介乎坐忘的层次。

    运转体内实质血气，形成固有的武道领域。

    覆盖笼罩方圆成千上万丈。

    周天之内，无有敌手。

    一念之间，改天换地。

    这便是段真了解的周天境之威能。

    这种领域的力量，已经和第四阶中期的心灵之光演化心之壁一般无二。

    也和混元息那种抽离天地灵气化为液体有着异曲同工之妙。

    别的不说，纵观龙川城建城至今的历史，除了一些外来之人，本土内从来没有人成功突破到周天境。

    甚至连法相巅峰都没有达到。

    龙川城内这一群群称为“武王”的法相高手，其实也就处于法相初阶罢了。

    眼下的一群青渊卫，也许也没有达到法相中阶。

    而如果这个怪异是超越了周天的存在，那又将到达一种什么程度？

    “青渊地界的水，很深啊…”

    段真这一番思索，这在念动之间。

    但他也想了很远。

    他本以为自身所在的世界并没有多么强大，但几番世界对比之后，却发现力量程度也并没有那般弱小。

    而且红轿主人也跟自己说过，地界之上，还有其他的世界。

    “大道无涯。”

    段真定了定神，看着远处破碎不堪的房屋和地面，终于松了口气。

    一旁的苏淳安在他的感知上只是昏迷，应该再无大碍。

    他看着还在戒备的青渊卫众人，也靠在了一根房柱旁。

    从风云世界回归仅一天而已，他的心神却是耗费了太多。

    此番终于尘埃落定，他只想等着苏淳安醒来。

    “天神队么…”

    段真沉下念头，另一半的心神开始同步赵缀空的所作所为。

    他其实时时刻刻都在一心二用，而且还要忍受那种时间隔离之感。

    青渊地界过了一天，主神空间就差不多过了七八天。

    两种流速不同的情况，如果不是他心神强大，早就痴傻了。

    “打不过？被抓了？”

    段真心神渐渐沉入，便看到了一处幽暗的地牢。

    “赵缀空”不知怎的，居然被人抓了。

    ......