    荣耀这个游戏自从诞生以后每次开服，就等于是开启了一个新的世界，也必然代表了一个新的时代到来。

    很多人都注意到了接下来的荣耀在两年内又会再次有更新，而这个时间点也是叶修必须抓住的风口。

    只有借着这个机会，重新打造完账号，并且建立一个新的俱乐部加入职业联赛当中，他才有可能再次夺得那个被所有人追求的冠军奖杯。

    否则一旦新的更新出现，即便是叶修也无法保证, 在那个时候‘散人’这种玩法还能不能继续。

    ‘所以...时间很宝贵啊！’

    眼中精芒一闪，叶修已经在荣耀的新手村开始行动起来，很快就没入了茫茫的角色当中，开始了新的升级打怪的生涯。

    ......

    ‘如果把这些东西给那家伙尝尝...’

    眉宇一展开，火影世界的大蛇丸似乎想到了什么有趣的事情，然后就做出了决定。

    回到了自己的试验基地后，大蛇丸一个转念就转移到了刚刚被他爆打了一顿的自来也面前, 飞雷神之术的奥秘在如今的他面前，不过是小儿科的公式，也让他重新掌握了许多被称之为禁术的力量。

    此时这里还是一片狼藉的模样，就好像被流星雨洗礼过一样，到处都是断壁残垣，而一个身材高大白色头发的中年男子，就镶嵌在一个已经被削去了半个峰峦的山壁当中。

    “大蛇丸你这家伙...又回来干什么？”

    不满的声音从山壁里响起，如果之前大蛇丸每次和他不对付，他还能忍受，那么这次他就真的生气了。

    也不知道大蛇丸弄了个什么手段，竟然让通灵兽的反向通灵都做不到，被他直接抓住然后就这么弄死了。

    要知道那可是通灵界三大圣地之一的妙木山出来的青蛙，可不是什么随随便便的野兽。

    “看来你还很精神嘛...”

    没有在意这家伙的不满, 大蛇丸很清楚自己的同门，被称为狂鬼的自来也到底是个什么家伙。

    “有力气的话，把自己拔出来，过来尝尝这些东西吧。”

    大蛇丸如今的力量境界, 已经直逼六道仙人, 早就感觉到了那查克拉当中无处不在的影响者，所以他很庆幸自己在某个时刻彻底的改变了自己力量的构成。

    在自然能量构建的全新力量体系下，哪怕是查克拉的力量也会被他轻易的掌控，可是他真正拥有的力量，绝不会受到任何外界存在的影响。

    所以他对自来也的态度也有不一样的想法，至少在他的感知里，自己的这个同门体内的查克拉明显有着一丝不为人注意的痕迹。

    而要破除这些东西，从赵扶余那里得来的料理，正是最好的手段。

    仅仅是将食盒打开，里面的那些料理的香气扩散开来，便已经让自来也的肚子发出了‘咕咕咕’的叫声。

    前所未有的香气在他的鼻腔内游走。

    要知道第一次接触赵扶余这等水准料理的存在，都会怀疑这到底是料理还是什么别的东西。

    这次自来也便直接暗中动用了查克拉，只以为这是大蛇丸新研究的什么幻术，世界上怎么可能有料理能够让人如此的难以克制？

    可不管他怎么调动查克拉，甚至暗中还吸引了一丝自然能量，转换出了仙术查克拉出来，也依旧没有感觉到术的痕迹。

    就在大蛇丸展开了一个个食盒，将里面的菜品拿出来的时候，自来也终于忍不住了。

    用力的从山壁里拔出了自己的身体，哪怕是被大蛇丸打的有几个地方已经骨折，对于他这种等级的忍者来说，也不过是小伤。

    “你最近是越来越让人看不透了。”

    谷抝

    “先是实力突飞猛进，老头子都不是你的对手。”

    “到现在，还能带来这么些东西来找我...”

    本来以为是自己最熟悉的人，可是看着大蛇丸如今越发趋于完美和谐的样子和身姿，自来也就知道自己已经无法真正了解这个同伴了。

    “废话太多了。”

    “尝尝看吧，有机会下次找到纲手她...”

    “也让她尝尝看类似的料理，或许能够解决她的问题。”

    眸子闪过一丝冷光，对于猿飞日斩的不满，从来不是一朝一夕累积的。

    大蛇丸曾经并没有对火影位置多么热切，后来会选择对那位置表现出冲动，更多的还是为了和自己的老师打擂台。

    那个被自己好友送来的孩子，成为了他弟子的孩子，就这么忽然死在了战场上。

    简直是一件不应该出现的事情...也彻底的让木叶三忍决裂。

    自己的那位老师，确实是将心计用得淋漓尽致，丝毫没有半点的人情味。

    有什么能够比自己的弟弟因为同伴的疏忽而战死，更能让亲密无间的木叶三忍彻底分裂？

    大蛇丸的再次重复强调，终于引起了自来也的注意。

    他很清楚自己这个同门的性格，所以他也第一次将注意力放在了眼前的料理上。

    虽然鼻子早已经被这些菜品的味道占据，可是到了现在他才看到了这些料理到底是什么模样。

    接着他便露出了惊骇无比的神色。

    “你...你？？？！”

    只见他指着大蛇丸，露出了不可思议的神色。

    “吃吧！”

    “尝了以后，再说话！”

    已经懒得和这个喜欢假演技的家伙多说什么，大蛇丸直接将一盘料理精准无比的扔到了自来也的嘴巴当中。

    也就是在那一刻，自来也面上丰富的表情都已经凝滞。

    只剩下了那无法抹除的呆滞，还有不断的涌动，拼命咬合的上下颚，在品尝着口里的料理。

    这一刻他再也顾不得这些料理的食材到底是来自何方了，因为其中的味道已经完全的征服了，而且一股柔和又不失半点强劲的清风，竟然在他的胸膛，心灵精神上荡漾起来。

    那是...他从未体验过的东西。

    不是幻术，也不是查克拉修炼，仿佛是更加本源，本质上的东西，彻底的洗礼着他的身体。

    也让他多年留下的暗伤，还有修行仙人模式出现的问题和破绽被弥补。

    原本被封锁的心灵上的许多漏洞也被戳破，这么些年来一件件事情的问题，再次从他的眼中流露过去，让自来也意识到...或许从一开始他就是那个被挑选出来的，棋子！

    没有说话，仅仅是眼神的相交，这两个曾经亲密无间的战友，同门，便已经知道了对方的想法。

    大蛇丸从此又多了一个对现在忍界秩序进行挑战的帮手！

