    “好，现在我们可以看到，老猴玩家正在全速赶往线上，十分遵循那个『出门慢，输一半』的原理。”

    『可那不是极地大乱斗里面的理论吗？』

    有弹幕提出疑问。

    “emm……差不多差不多，出门快主要是为了抢草丛视野。”

    “因为我前面已经说过很多次前期抢草丛视野的重要性了，这里就不过多赘述了。”

    “我们可以看到此时老猴已经钻到了最近的一草内。”

    “他还在往前走，难道说他要直接脸探二草吗？这是否有些不妥呢，和他之前的谨慎风格不太符合吧。”

    “哦，没有继续往前走，老猴在一草边缘停下了，随后放了个眼在二草里。”

    “诶，对面的眼也在二草内落了下来，看来二猴的动作应该是有些镜像的啊。”

    “现在这个二草已经成了双方的公共视野区，因此谁也没可能占到视野上的便宜。”

    林启的解说非常投入。

    “林启他，解说的好好哦。”

    苏月凉单手托腮，对着程雪瞳说着。

    “还可以吧，主要他普通话挺标准的，声音也加分。”

    程雪瞳表示认同。

    “让我们看看老猴接下来会有什么动作呢，诶，他这是在……回城。”

    “这个时间点回城的话，能做的是只有一件，那就是……”

    “侦查守卫换扫描透镜。”

    “果然老猴和我想得一样啊，回城换了扫描透镜，那么我算算时间，扫描透镜应该会在老猴刚好来到线上时冷却完毕，也就是1分30秒。”

    “而1分30秒兵线刚好会来到上路一塔跟前，可以说老猴这波『眼换扫』时间是卡得很完美的。”

    “我们看到老猴又一次来到了一草边缘，随后他开启了扫描透镜，敌方假眼被他扫描了出来。”

    “但他应该不会直接排，因为目前还不确定对面新猴的位置。

    正确的做法应该是顶着扫描进入二草的最前端，用扫描的边缘范围看看新猴会不会在三草边缘藏着。”

    『卧槽，细啊阿启，太细了。』

    『前面的别胡说，不细，我见过的。』

    『?』

    “诶，我们看到新猴跟着兵线从红色方一塔前过来了，那老猴就可以很轻松的排掉这个假眼了。”

    “一下，两下，三下，这个眼被老猴排掉，那接下来这个对线老猴优势巨大啊。”

    林启突然下了这样一个结论。

    『为什么呢，我段位低，不太懂，主播能讲讲吗？』

    “嗯，是这样的，LOL中英雄从1级升到2级所需要的经验值为280点，一波普通兵线为3个近战兵，3个远程兵，近战兵经验为60，远程兵经验为30，加总为270。”

    “所以大家可以知道，英雄抢2只需要杀掉第二波兵线的任意一只小兵即可。”

    “但此时老猴单人排了一个眼，要知道LOL中，眼也是有经验的，单人排眼经验为37，话说到这里大家应该能明白了吧。”

    『我懂了，所以老猴只需要一波兵线就能来到2级，在上路这条线，又同样是猴子，谁能抢到2基本就稳了一半了。』

    『算还是你会算啊。』

    “其实这里就可以看出两个人之间的差距了，新猴其实也有机会回家换扫描的，只是他没这个想法。”

    “让我们把注意力转移到二人的对线上，二猴互交一个E技能，各自蹭掉了一丝血量，以及各自的骸骨镀层，但也仅此而已了，可见二人的战略都以稳为主。”

    “可是站在我的角度，两人都稳健的话，老猴只会更加开心啊，因为他必定会先升到2级，所以新猴真的不准备在1级结束战斗吗？”

    “好吧，他确实没这个想法，现在第一波兵线只剩下一个了，新猴还不准备后撤吗？”

    “难道说，他压根不知道老猴排眼加经验的事吗？”

    林启的声音愈发疑惑。

    『我感觉就是不知道，动不动就说别人操作是癌症的，能是什么好货色。』

    『他喵的，老猴给爷狠狠地揍！』

    “最后一个远程兵残血了，新猴还在老猴E技能范围内不后退，那就晚了呀！”

    “老猴率先升到2级！秒学Q技能，他上了！”

    “E技能——腾云突击瞬间来到了新猴面前，新猴似乎还没有反应过来为什么老猴已经率先升2了。”

    “新猴现在交闪现还来得及啊，嗯…不交吗？只是后撤，准备到最后的时候再交吗？”

    “可是老猴也有闪现吧！”

    “老猴熟练的EAQ连招，将新猴的血量打了下去，他还在追着A，哇，点火都套上了，这是要All in带走的意思啊！”

    “新猴血量持续走低，他来得及撤回防御塔范围内吗？”

    “近了近了，新猴已经走到一塔边缘了，老猴还在A，征服者已经叠到12层了，伤害已经来到了一个十分恐怖的状态。”

    “新猴进塔了，老猴也跟着进塔了，新猴已经到了下一发平A的斩杀线了，老猴这个时候回头顿了一下，显然是按了一下S静止键，二人都还捏着闪现，要开始心里博弈了吗？”

    “新猴你确定你不闪吗，你不会还想省这个闪现吧？你这是在玩火啊！”

    “老猴闪了！他只是短暂地顿了一瞬间，手中的棒子就出手了。”

    “新猴也闪了！但是没用啊，后出的闪现是躲不了平A的，你这是闪现迁坟啊！”

    “一血诞生，让我们恭喜老猴，拿下了本场胜利！”

    『OHHHHH！』

    也许是林启的解说多少有点燃，弹幕们纷纷刷起来ohhhh。

    然后弹幕观众就透过林启的局内视角，看到老猴给新猴发了个所有人消息：

    『九折水瓶？』

    『哈哈哈哈哈哈狂狂狂！』

    『新猴闪现给自己找了块不错的墓地哈~』

    “老猴玩家的经验实在是很老辣啊，这下大家应该不会质疑他的水平了吧？”

    林启说道。

    『确实帅啊，直接把对面拿捏得死死的。』

    『所以问题来了，到底是谁给了新猴勇气过来挑衅的呢？』

    『哈哈哈哈哈《癌症》，老猴是癌症，他是什么？』

    新猴最终一言不发地退出了游戏，这种众目睽睽的打脸实在是太疼了。

    这完全是一场从战术到操作再到心理博弈层面完全被碾压的对局。

    『我现在懂陪玩哥说的“压迫性失误”是什么了，这也太真实了。』

    『那现在问题来了，能把老猴压得喘不过气来的阿启，到底有多强呢？』

    

