    “我是不会回去的，前几代火影都已经为村子牺牲了，现在马上就要轮到三代目那个老头子，火影那种位置，也只有傻子才会去坐。”

    纲手此时猛地将杯中的酒水灌下，而后一脸无所谓的看着对面的自来也道。

    “啪~！”

    “不许你侮辱历代火影！他们都是为了保护村子而牺牲的英雄！”

    鸣人此时拍案而起，一脸恼怒的看着对面的纲手，举起拳头，跳上桌子就要扑过去跟对方拼命。

    幸亏旁边的自来也早有准备，一把抓住了鸣人的后襟，才没有让他酿成大错。

    对面的纲手一见这小黄毛这么嚣张，于是同样站了起来，一只腿踩在桌子上，跟鸣人针锋相对道。

    “小鬼，你是哪个？”

    “他叫漩涡鸣人。”

    旁边的自来也替他答道。

    “哼！成为火影是我的梦想！不许你侮辱火影！”

    鸣人也紧跟在后，对着纲手喊道，一脸的坚决神色。

    “……小鬼，口气倒是不小，但想要当火影可不是只会喊口号就行，你有这个实力吗？”

    纲手闻言一愣，眼中泛起了几分波澜，随后打了个酒嗝，有些好笑的看着面前的鸣人道。

    “你个死老太婆！不服我们就到外边一对一比比看！”

    “恩？”

    听了鸣人的话，纲手姬眼角顿时一抽，随即一脸恶狠狠地看着这小黄毛道。

    “比就比，现在就跟我到店外去！”

    说着，此时已经有点上头的纲手便率先离开了酒席，不理会一旁静音的劝阻，直接向着门外走去……

    鸣人这时同样不甘示弱，一边撸着袖子，一边骂骂咧咧的追了出去。

    自来也则是一副看好戏的模样，同样跟了出去。

    梁月走在最后出的门，结果顺道竟是被酒馆老板一把揪住，把他们的饭钱给结了。

    ……

    身为成名多年的影级高手，纲手姬自然不会真的想要跟鸣人决议生死~

    毕竟，混了这么多年，都五十多岁的人了，这点高手风范还是有的。

    之所以会答应这场闹剧式的单挑，在梁月看来，她的目的，可能只是单纯的为了考较一下鸣人的实力吧。

    “小鬼！别说老娘以大欺小。”

    说着，纲手便对着鸣人伸出了一根手指~

    “跟你的比试，我只会动用这一根手指，要是你能让我从原地动上一步的话，这场比试就算你赢，怎么样啊小鬼？”

    “你少瞧不起人了！”

    “我看行！”

    自来也这时候及时的出口制止了鸣人，给了他一个稍安勿躁的眼神，而后便转过头看着纲手姬继续道。

    “不过，单纯的比试好像不太好玩啊，要不咱们就赌点东西，怎么样？要是他输了~”

    “你们就把身上所有的钱都留下！”

    纲手闻言，顿时恶狠狠地瞪着自来也道。

    “好说，但鸣人要是赢了的话，你就跟我们回木叶，担任第五代火影吧。”

    自来也此时一脸笑眯眯的道。

    眼见纲手的脸上有些犹豫，赶忙又嘿笑着加了一句。

    “嘿嘿~！你不会是不敢赌吧？”

    “赌就赌！”

    在自来也的激将法下，答应了下了赌注之后，纲手顿时变得一脸认真起来。

    而后一手掐着腰，一手举着一根手指对鸣人道。

    “小子，攻过来吧！”

    “哈啊~！！”

    鸣人闻言，顿时大吼一声，举着拳头冲了上去。

    可惜，决斗比的并不是谁的嗓门儿更大~

    结果这小黄毛才刚一靠近纲手姬身前的功夫，就被对方一个脑瓜崩弹飞了出去，顺道就连刻画着木叶标志的护额，都落到了对方的手里。

    “就~这点水平？”

    “哼！少得意！我还没输呢！”

    一个屁股蹲摔出十多米远的鸣人，此时在纲手的刻意控制之下，并没受什么伤。

    一个鲤鱼打挺瞬间爬起，随后一边揉着自己有些发红的额头，一边继续跟对方叫喊着。

    纲手姬见此，嘴角顿时一弯。

    “哼哼，那就放马过来吧~”

    “你等着！”

    说着，鸣人忽而伸出了自己的右手，大量的查克拉瞬间涌出身体，汇聚到了自己的掌心之上。

    才半秒不到的功夫，一个苹果大小的螺旋丸立时成型。

    随后，鸣人便再次冲了过去！

    对面的纲手姬见此，脸色顿时一变。

    随即将手指高高地抬起，重重的落下。

    “咔嚓~”一声闷响。

    她身前的地面上，顿时被劈出了一道阴沟。

    鸣人反应不及之下，则直接一个狗啃屎趴在了地上，手里边的螺旋丸，更是直接砸在了旁边的路面上。

    “轰~”

    一个三米左右的圆坑顿时出现。

    “你竟然学会了四代目的螺旋丸！不错，可惜还是敌不过我这根手指。”

    看着那被螺旋丸打出的坑洞，纲手心中一片惊讶。

    不过这位大姐的面上，却依旧还是一副得意洋洋的面孔。

    “哼！你别得意！我这儿还有威力更强的招数！”

    鸣人爬起来之后，顿时后退开去十几步，右手再次伸出，大量的查克拉再次从他体内汹涌。

    “还有更厉害的招数？你教的？”

    纲手闻言顿时一脸错愕，随即看向了旁边的自来也，面色有些阴沉地道。

    “别，别误会，那个忍术是我在教鸣人螺旋丸之前，他就已经学会了的。”

    说着，自来也便又看向了这边的小黄毛，继续道。

    “喂~鸣人，给我控制着点，这里可是居民区，注意别打坏了人家的房子。”

    “放心吧，自来也老师！这些日子里，打出去的灵箭术，我已经可以勉强控制方向了！”

    说着，一颗鸡蛋大小的梭型箭头，便已经出现在了自己的掌中。

    伴随着高速旋转的查克拉，剧烈的风压顿时开始在鸣人的周身形成。

    “纲手婆婆！别怪我没提醒你，一会儿我会打你脚下的地面，到时候你跳起来，也要算你输哦~”

    “哼！那你就来试试吧！”

    看着鸣人手心里的箭头，纲手的脸上一片凝重，抿着嘴角，身子半蹲下来，面上也早已没有了之前的轻松之色。

    “你准备好，我要打了！”

    “少废话！”

    “我真的要打了！”

    “你到底来不来！？”

    “嘿~！”

    随着鸣人一声大喝，手中的大号灵箭术，登时被他斜着打上了天……

    “嗖~！”

    伴随着一阵尖利的破空之音，高速旋转的灵箭术，眨眼间便带着长长的螺旋尾焰，蹿上了百米之外的天空。

    “唉~还是，有点下不去手啊。”

    鸣人此刻摸着自己的后脑勺，一脸的纠结与闷闷不乐之色的道。

    而对面的纲手姬，此时则一脸惊讶地回过了头，看着那颗正如流星般，飞速蹿向远方的箭头，目光显得有些呆滞。

    ……

