    第1046章1047横

    可是孩子的事情真的要看缘分的，而且媳妇这么忙。生孩子她也受罪，顺其自然吧。

    曾红菱叽叽喳喳的。她真是太兴奋了。心里也明白了为什么媛媛那时候任何人都看不上了。

    这样极品的男人才能配得上媛媛的。

    两人虽然分开了好长时间了。可是还是没有生疏的感觉，还是那么的亲切的。

    苏媛媛是不能在外面待太长时间的。所以一个小时后，苏媛媛站起来“红菱，等到齐彦他们回来，咱们一起吃一顿饭，就在我家吧。”

    “好啊。好啊，对了魏光祥和詹道长这几天也到了。”

    “到了以后给我打电话吧，我要是不能出来就等到齐彦他们回来以后，他们也就是这几天。”

    曾红菱笑着点头。“好，回来我告诉他们。

    媛媛我们在这里过年了。你有时间就长回来。我带来了我们那边的吃食。你下次来吃饭，我给你做。”

    两口子从曾家出来。直接的回了住处。

    谭绍庭特别的敏感的。曾亦新的特殊他不是没有看出来。可是自己真真实实的不在媳妇身边五年。

    他是绝对相信媳妇的。她这么优秀。吸引别的男人这是非常的正常的。

    可是心里还是不痛快。媳妇是自己的。

    不过就是曾亦新那样的。媳妇也就和他打招呼，真的没有别的，所以他根本就不在乎他。

    但是那个邵洪明处不一样了。媳妇对他也没有特殊的，但是他和别的男人不一样。

    自己知道知道。哪怕媳妇是对他有一点不一样，他一定会义无反顾的。

    回到家里，这次谭绍庭可是不依不饶的。

    苏媛媛也没有多想，不过最后可是把他踹下去了。

    “媳妇，媛媛。”

    “我累了，我要休息了。”

    谭绍庭非常不甘愿的爬起来了。“媳妇。”

    苏媛媛瞪了他一眼，这才让他老实了。可是这晚上他可是没有睡觉。就是一直盯着媳妇看。

    自己的媳妇太优秀了，他知道的。不过媳妇的眼里就只有自己。别的男人就是白惦记。他也只能这么安慰自己了。

    第二天苏媛媛看着今天殷勤过分的谭绍庭，“你这是怎么了？”

    “媳妇，我要让你心里只有我。”

    “发什么神经？正常点。”

    谭绍庭还是嬉皮笑脸的。反正就是跟前跟后的在媳妇的身边。一直到了上班才正常。

    今天苏媛媛比较轻松。也就是两场会议。

    可能就是有人看不得她太清闲了，所以在中午刚刚吃饭的时候，有两个国家的负责人过来了。

    本来的好心情在碰上他们以后就荡然无存了。

    皱着眉头听着他们胡说八道。

    真的非常的想把他他们轰出去。太讨厌了。

    “苏部长，我们的要求可算是合理吧，我们也要有企业进来。”

    苏媛媛耐着性子点头“可以。都可以。但是你们要知道。跟我合作的规矩。

    你三我七，同意就有的谈，不同意就没有必要浪费彼此的时间了。”

    “苏部长，你这样不行，技术，资金都是我们投入。你在这样就是在抢。”

    苏媛媛直接的点头“有人愿意让我抢，这个世界没有傻子的。就是这三成能在这里得到多少，都不是你们可以想象的。

    好了，你们不要浪费彼此的时间了。你们可以去外国投资，一样的。”

    人就是这样，你越是拒绝，他们心里就更加的肯定这里一定有什么。

    “苏部长，你不能这样的。事情咱们是要讨论协商决定的。这现在就是一点给我们说话的机会都没有了？”

    苏媛媛再次的点头。

    看的另外的两个国家的负责人都要暴走了。这是什么？人家什么都承认，这样他们觉得非常的无力。

    “苏部长，这机会我们一定会争取的。”

    “可以，你们自己决定。但是我的底线已经告诉你们了。”

    “苏部长，你自己一个人就能决定？”

    这次苏媛媛摇头了，“我不能。我是代表我们全国亿万万人民提出的底线。”

    两人被苏媛媛几乎是轰出来了。他们两个实在是不甘心，能够到他们这个位置的。家族的势力占大部分的。

    上方和家族都通知他们了。一定要来这里。

    所以他们两个才相约过来的，没想到被人家三言两语的就给打发了。

    两人互相看了一眼，就这样被打发肯定是不行的。所以直接的去找鲁承民了。

    鲁承民现在的主要精力就放在了国内了，太多的事情了。

    听到了秘书的话，他皱着眉头。“他们从苏部长那里出来的？”

    “是的领导。”

    “告诉他们，我没有时间，也告诉他们，苏部长负责国际的事物，那不归我管。”

    “知道了。”

    两人听了秘书的话。差点气的背过气去。这是一推三六五了。

    “吴秘书，请你转告鲁部长，我们真的有重要的事情。”

    “两位。实在是对不起了，鲁部长接下来有两个非常重要的会议。”

    意思已经非常的明显，就是不见了。

    两人没有办法只好离开了。不过却是在一起去商量了。

    他们现在已经变了，变的非常的强硬，现在他们想要找回在外面的存在感在这里不行的。

    两人这个郁闷，不过也要商量一下接下来怎么办？

    他们之所以关系好，还是因为两家家族本来就有联系，而且想要进来这里也没有任何冲突的。

    等到他们两个离开后，鲁承民过来了。

    “小苏，那两个怎么回事？”

    “想要占便宜，找存在感来了。”

    “呵呵，就是在你这里碰壁了。”

    “我已经找好了项目了，他们想要参一脚可以，但是必须要听咱们的。”

    “对，就是这样的。行了，我知道怎么回事了。”

    下午在开会的时候，苏媛媛指派了几个人负责几个项目。

    这样自己也可以轻松一些，这几个人都是苏媛媛看好的。也是和郑文强商量过的要重点培养的。

    被指派的几个人都非常的兴奋。这是得到了苏部长的认可了。这可是值得他们骄傲的事情。

    (本章完)

