    “管你几元，你得要付出杀害了悟觉师祖的代价！”觉明怒吼一声，浑身佛光显现，手中一串佛珠顿时飞出，围绕着三元旋转起来。

    三元怪笑一声，整个魂体瞬间消失，躲过了佛珠的缠绕，并且在魔气遍布的雷藏堂一角重新浮现。

    “速！”

    正当三元得意的时候，一张驱邪符篆却是出现在了他魂体的旁边，他眼睛一凛，顿时想要躲闪，但是对方已经激发了这张符篆。

    “该死！”

    三元的手臂被光芒给灼烧，魂体受伤可是十分麻烦的事情，虽然他是鬼修，而且脱离了金武身躯之后，实力也重新恢复到了先天初期的境界，但是这种符篆依然能够让他受到伤害。

    鬼修，不一定是鬼，但是以魂体出现的鬼修十分难缠是肯定的，其性质不定，一般的杀伤招数对他无用，甚至一般的术法也难以对其造成伤害，不过能够对其造成伤害的东西就会伤害加倍。

    “可惜，符篆威能太弱了。”季孟想要对付这个鬼修，只能依靠符篆之力，而驱邪符篆的等级太低，只是脱凡境界的，并不能对三元造成最好的杀伤效果。

    “你竟然伤了我？那就用你的灵魂来弥补吧！正好，我也想要知道你们两个在神佛浮空壁之中得到了什么好处！”

    三元怒吼一声，以鬼修之力拽出一面小幡，小幡之中仿佛有着万千厉鬼哭嚎，他手一挥，成百上千的厉鬼鬼魂就冲了出来，这些没有意识，只知道杀戮的残忍鬼魂一瞬间填充了整个雷藏堂。

    “你真的该死！”季孟也愤怒了。

    九元老鬼一脉到底是邪修，这一面小幡已经有了灵器威能，但是这得要多少凡人的精血灵魂才能祭练出来？很明显，这个三元是真正的邪魔歪道！

    “哈哈哈！那也要你能够杀得了我！”三元大笑着，那些鬼魂顿时冲向了季孟和觉明。

    季孟的手缓缓抬起，周围似乎突然多了一种莫名的力量。

    “什么！”三元惊呼一声，瞬间挥舞小幡，让全部的鬼魂先集中攻击季孟，他感受到了恐惧，那是一种来自更高强力量的压制，这个季孟到底从浮空壁里面得到了什么机缘！为什么仅仅是抬手就能带着这种强大的力量威压。

    “想要施展强大术法？呵呵，难道我就只会看着吗？”三元得意的笑着，小幡对准季孟，猛的一挥，季孟的灵魂仿佛被大风给刮了一下似的，小半个身躯都离体而出。

    这是三元的一招，招魂，如果对方没有防备，修为较弱的话，完全有可能被一下招出灵魂来。

    而出现在外界的灵魂，就是那些鬼魂最容易攻击的对象。

    季孟手一甩，顿时收起自己的真元，并且随手丢出数十张灵符，在周围引发了一圈圈的爆炸。

    “哼！”三元有些不屑，这种攻击不是专门针对灵魂的，对于他的那些鬼魂来说影响不大，这个季孟空有一身修为，可惜打不到自己的身上，真是憋屈，而鬼修，最喜欢看别人这种憋屈的样子了。

    突然，另外一道强大的力量锁定了三元。

    “什么！”三元惊愕的看着爆炸之中突然升起的金色太阳，一个金色佛像凭空出现，手中捏着一个小太阳，正缓缓的朝着他压下来。

    “啊！”

    那些原本疯狂的鬼魂此刻仿佛是见到了天敌一般，不少直接当场消散，而其他的也即将消散，太阳出来，冰雪消融。

    “不！”三元被锁定其中，难以逃避，浑身的灵魂都在快速的消散，那种灵魂上的疼痛让其难以忍受。

    “大日如来印！”

    觉明愤怒出手，从一开始他就没有想过留给三元退路。

    季孟抬手的吸引，让三元乱了分寸，而实际上是给觉明留下施展的空间，虽然季孟施展斗转星移也可以对付三元，但是那对于他来说太过于困难，而觉明施展大日如来印本就是对三元的天克。

    “不！觉明师傅！放过我吧！我愿意修行向善！你们佛家不是说放下屠刀立地成佛吗！我知道错了！”三元的灵魂已经残破不堪，而此刻的求饶声音却是如此情真意切。

    觉明没有回答他，而是趁着自己真元彻底消耗一空的时候，将这一招大日如来印给完全施展。

    “啊！”

    三元的灵魂在炽热的佛光之下消散，他输了，输的很彻底。

    不仅仅是输在了修为，术法，甚至输在了他本身是鬼修的身份上，被大日如来印天生克制。

    “此人已经堕入鬼道，倘若为善还好，可惜走的是邪门歪道，死不足惜。”季孟在一旁安慰着觉明。

    觉明却是淡淡道：“放下屠刀立地成佛，不是谁都可以放下屠刀的，倘若做尽恶事之后放下屠刀就可以立地成佛，佛界岂不是沦为恶人的宝地？死亡是他们偿还罪孽的开始。”

    看觉明看得如此开，季孟也就稍微放心了一些。

    “有趣有趣！真源寺竟然出了这样一个麒麟子，看来老祖我要毁掉真源寺果然是有先见之明啊，哈哈哈！”

    一个骷髅头出现在雷藏堂之中，看着觉明满是杀意。

    “九元老鬼！”季孟顿时反应过来这个骷髅头的身份。

    “哈哈，灵符门的小娃娃，竟然知道老祖我的身份，果然不一般，我三徒弟死了，你要不要入我麾下？”骷髅头笑道。

    “做梦！”季孟甩出一张灵符，骷髅头张开嘴一吹，灵符威能还没有散发就被腐蚀，掉落在了地上，化作灰烬。

    “做梦？那也没关系，你们灵符门和我可是一根绳上的蚂蚱，我可以把你看着半个弟子！”

    骷髅头大笑一声，突然冲着觉明而去。

    才施展了大日如来印的觉明自然没办法抵挡，可是季孟却出现在了觉明的身边，他手中灵符挥舞，击穿了骷髅头。

    “哈哈哈！”

    骷髅头竟然只是虚晃一枪，直接越过两人，快速的离开了。

    “不好！”

    季孟这个时候才反应过来，这个家伙刚才只是为了动摇自己，然后假装对觉明攻击，目的就是离开。

    而他忌讳的，是自己身上有没有和觉明一样的手段。

