    一瓶接着一瓶。四个人很快把两箱十二瓶的红酒喝得差不多了。

    四人都是脸喝得通红，甚至连说话都有些不着调了，迷离的双眼，摇晃着的身子，都显示他们四人醒到了一定的程度。

    保罗就差趴下了，汉斯已经是开始吹牛，吹他在英国伦敦如何如何受美女的亲赖，到是密尔逊却一个劲的说法国的美女如何开放。

    至于保罗却如同一个闷葫芦一样，紧紧闭着嘴，不肯吐出多少字来。

    而张天浩也在吹嘘着他在成都是多么多么的英勇，甚至还举了不少的事例，甚至说出他是多么多么的英勇。

    他摇摇晃晃的站起来，一把搂住密尔逊，嗡声嗡气的大声说道：“我说老密啊，你看看，我们的保罗先生好像不大喜欢美女吧，他不会喜好男风吧？”

    “错，保罗先生，我可以保证他绝对是喜欢美女的，真的，他上一次还招两个美女共度良宵的。”密尔逊立刻拍着胸脯大声地保证道。

    “我也可以作证，他真的喜欢美女，这一点永远作不了假！”

    汉斯也是一把搂着张天浩，只是左手一下子滑了下去，直接滑到了张天浩的屁股上面去了，好像没有这事情一样，直接摇晃着站起来。

    “你们亲眼看到他跟美女共度良宵了吗？”

    “这个，这个……”

    “这个到是没有！”

    “那你们拿什么保证，喝酒，喝酒，一杯，满满一杯！”张天浩乘机便又劝了两人开始喝起酒来。

    同时他的身体不由得向着汉斯倒去，只是好像一把没有扶稳，整个人也从汉斯的后背滑了下去。

    “保罗先生，你是不是真的不喜欢美女，如果真是这样的话，我也不会笑话你的，真的，人各有志吗，喝一杯，不能酒让他们二人全喝了，哈哈哈！”

    保罗的脸顿时有些黑了，毕竟被人说他不是一个正常的男人，谁也不好受，但又不好发作，只能黑着你与张天浩再一次喝了一杯。

    “我说，亲爱的罗，你准备做些什么生意啊？跟我们说说。”

    “生意，那是以后的事情，现在是喝酒，我只想把你们喝醉了，我会把汉斯和密尔逊扔到你的房间里，看着你们的表演，哈哈哈！”张天浩此时，就好像是发了酒疯一样，哈哈大笑，那神情要多夸张有多夸张。

    只是他刚刚说完，整个人便顺着那桌子向下滑了下去，整个人都滑到了桌子底下，转眼之间便传来了阵阵的呼噜声。

    “咦，罗，起来，我们再喝，你怎么可以这么怂呢，看来还是我们胜了。呵呵！”说着，密尔逊直接推了推张天浩，而张天浩好像真的喝醉了一般，什么也不知道，全身都软软的倒在地上。

    “亲爱的罗，起来，起来再喝啊！”

    叫了几次之后，他们发现张天浩好像真的醉了，便不由得扫一眼整个餐厅。

    此时的餐厅已经没有人了，甚至连服务员都已经去休息，只剩下他们四个。

    保罗看了看汉斯和密尔逊，然后三人的脸色一正，那里还有刚才喝醉酒的样子，完全清醒过来。

    相互之间点了点头，直接把张天浩从下面拉起来，一边拉还一边说道：“罗，我们送你去房间休息吧！”

    “是啊，罗，起来了，我们送你去房间休息！”

    可回答他们的还是阵阵的呼噜声，甚至还不时嘴巴发出的啧啧声。

    “汉斯，这家伙真是难喝，该死的，这么多好酒被喝光了，真是心疼死我了。”

    “行了，现在查查他身上有没有什么东西，我怀疑他找到了中国的那把剑！”密尔逊淡淡地吐出了一句英语，虽然声音不大，可四个人都听得一清二楚。

    “竟然没有找到剑，那么，这个剑在什么地方呢？”张天浩也有些疑惑不解，毕竟看三人不大像是在找剑，而且找丢失的绝密文件也没有那么紧张和积极。

    显然这有些不大正常。

    “闭嘴，不可以乱说！”

    “保罗，应该没事的，他只是一个商人而已，胆小怕事，根本听不懂我们的语言，不是吗？”密尔逊无所谓的说道。

    说着，他便在张天浩身上开始找起来，甚至连西装衣袋都仔细检查了一遍。

    “好像他的身上并没有任何的东西，连西装口袋口的细线都没有开封。”汉斯认真地说道，接着又用英语说道，“还是我陪他去买的西装，到现在还没有开口，真是一个够懒的家伙。”

    “咦，这家伙看起来好像很瘦，但好像还挺沉的。我还是叫乘警来把他送回去吧！”

    “也行！”

    不一会儿，便来了两个乘警，直接把张天浩架起来送回他的房间。

    “对了，保罗，罗今天跟我开玩笑说，我们像美国人，你看他是不是发现了什么？”

    “你说说当时的情况，我好判断一下。”保罗一听，也警觉起来。

    汉斯便把当时的话重新复述了一遍。

    保罗一听，也不由得眉头一皱，有些为难地说道：“我们还真没有那该死的英国佬那种绅士风度。竟然被他看出来了。”

    “那我们要不要……”

    “不用，能在成都混的，而且混得不错的人，肯定会认识一些英国佬和美国人的，他的事情先放放，我们先把剑找出来，那可是一件中国的国宝，听说还是两千多年前的国家皇帝佩剑。”

    “是啊，我们还是好好的找一找，但也不要急，这剑根本便在这些人当中，也可能藏在整个一等座的某个地方。”

    “嗯，应该是藏在某个我们现在还没有找到的地方，至于是谁藏的，谁也不知道，如果能找到，那我们真的发财了，即使是如此，这一趟，我们也不亏。”汉斯也不由得笑了起来，毕竟三人已经分了两千多美金一个人。

    虽然没有张天浩分的钱多，但他们只是作一个证明人，已经抽成四成，另外四成给了乘警，最后两成才是张天浩的。

    ……

    “该死的家伙，又回来了，把他扔出去吧！”方茹看着被送到床上，睡得跟死猪似的张天浩，而且还是一身的酒气，便是气不打一处来。

    “不行，把他踢下床，至于扔到外面，还真不大好！”陈敏想了一下，淡淡地说道，“只是茹妹妹，一夜夫妻百日恩，你真舍得。”

    “这样的人渣，谁喜欢他，我现在恨少是杀了他！”方茹的脸上泛起了阵阵的杀气，几乎跟陈敏一样，都充满了怒火。

    “哈哈哈，真是同感，把他踢下去！”

    两女直接把张天浩踹下了床，而张天浩内心那个恨啊，要不是他装醉，早就想教训她们一顿了。

    随着夜越来越深，张天浩的呼吸还是那么的平稳，即使是睡在地面上，也是如此，睡得格外的香。

    而床上的两女现在却怎么也睡不着，特别是听着张天浩那平稳的呼吸声，便是气得又爬起来踹了张天浩几脚，才算完事。

    渐渐的，两女毕竟昨天晚上没有睡好，今天一天又打仗，精神上也有些禁受不住，也不知道何时竟然沉沉了睡了过去。

    只是她们并没有注意到，整个房间里多了一股淡淡的清香，使得她们睡得更加的安稳了许多。

    三分钟后，张天浩整个人便如同一个灵猫一样爬了起来，看着正熟睡的二女，嘴角出现了淡淡的冷笑。

    缓缓拉开房间的门，小心的看了一下走道。

    整个走道并没有人，甚至静得出奇，而张天浩终于把头伸到外面，大口大口的吸着新鲜的空气，毕竟房间内那淡淡的清香可不是好东西，那是他放的迷烟。

    走出房间，然后关上房间的门，便向着白天那个钱宝材死的隔壁包厢而去。

    那里不是别的地方，真是那两个记者所呆的房间，虽然他不大清楚为什么那幅画上的人手指向隔壁，可第六感告诉他，这里肯定有些猫腻在里面。

    走到了那两个一男一女，好像夫妻的记者包厢外面，他静静的听着房间里传来的声音。

    虽然外面的杂音很大，但还是能听到一丝若有若无的呼吸声。

    取出了迷烟，从包厢门的边上一条小缝吹了一点进去。

    很快，他便听到里面的呼吸声又变得平稳了许多，等了足足有三多钟，他才悄悄的拉开房门，然后小心的走了进去。

    关上房门，拿出一个小手电筒，上下照了照。

    他的脸色微微一变，因他发现整个房间内只有一个女人，而且是那个女记者已经睡着了，至于那个男记者却不见了。

    “该死的，竟然有同行了！”

    他立刻拉开车窗，让风吹进来，吹散不大房间内的迷烟，同时更是看向墙上。

    那里竟然也有一幅画，显然并不起眼，但正好是隔壁那幅画所指的方向，他快速取下了这幅画，然后便翻过来。

    只是画上什么也没有，好像就是一个装饰品，他再看向墙上，顿时他的目光被吸引了，上面一块木板已经松动，好像是人为的撬动过的。

    他用匕首轻轻的敲开了那块木板，然后便看到了一张小小的纸条在里面，随手拿起了这张纸条，重新把画挂到了上面。

    他用手电照了一下正在熟睡的女人，想要看看这个女人到底是谁的时候，突然外面传来了轻微的脚步声。

