    “不管所谓渡劫的人是不是剑宗无名，我都希望这个人或者妖怪都被劈死！”

    “上天是公平的，华夏绝对不会在出现第二个军神燕一辰，就让剑宗无名在雷暴下泯灭。”

    “开什么玩笑，那个已经没落的东方古国，还想要崛起简直就是白日做梦。”

    “如此几百年难遇的雷暴下，一个人就算他是神，也得被劈成渣渣！”

    ……

    虽然华夏方面一直保持这沉默，但O州方面的民众们却都像是打了鸡血一般。

    在这种上天的伟岸力量下，任何人都相信，单凭借一个人，根本就无法抗衡。

    就算剑宗无名创造了很多的奇迹，连核弹都未能击杀他，可面对这种上天的雷罚，一切物质都将会被打成世间最纯粹的粒子。

    “来来，那个社会你杰哥出来，有种和我赌一局，不敢，今后就不要在神话论坛上出现。”

    一个IP为亚历山大帝的用户，发布了一条战斗贴，挑衅社会你杰哥出来豪赌。

    他的挑衅得到了全部O州用户的支持，叫嚣着让社会你杰哥出来豪赌。

    “小逼崽子，谁给你的胆量，来来，你杰哥我出来了！说吧，豪赌多少？”

    五分钟后社会你杰哥上线，霸气的回应了亚历山大帝的叫阵！

    “那就赌一百亿，若是剑宗无名被劈死，你赔偿我一百亿，若是没有我给你一百亿，有没有这个胆量？”

    “小逼崽子，杰哥以为你有多大的本事，装逼半天就他妈的一百亿，哥和你赌了，不过若是杰哥我赢了，咱不要你的一百亿，只要你直播艹骆驼，可敢接否？”

    社会你杰哥一点都不畏惧，一百亿对他来说已经不算回事，直言赢了让亚历山大帝直播艹骆驼！

    他这个建议一提出来，所有跟着起哄的人都消停了下来，不敢在跟着叫嚣。

    因为这种赌博在之前已经有着血淋淋的前车之鉴，蒙塔多的钢蛋和女王的洗脚工，这两位已经成为O州人民心中，永远也抹不去的污点。

    “不要拍，和他赌了，在这种天罚下，就算是真正的神级也得灰飞烟灭，更何况剑宗无名他不过只是一名帝级而已。”

    就在亚历山大帝内心纠结时，帝佛却上线，发言鼓励他不要怂，勇往直前怼上去。

    “好，老子和你赌了，我就不信了，剑宗无名他还能在嚣张下去，难道这世间就没有公理了吗？”

    在帝佛的鼓励下，亚历山大帝最终下定了决心，和社会你杰哥展开了这一场豪赌。

    “傻逼，你丫的，是不是脑袋被骆驼夹了？这尼玛就是陷阱，你就等着艹骆驼吧！”

    “往事不堪回首，兄弟你这样有骨气，本伯爵还能说什么，放心我这有极品纯血母骆驼！”

    消失有一段时间的蒙塔多钢蛋和女王的洗脚工，这俩货却是冒头了，对于亚历山大帝的勇气给予鼓励与安慰。

    他们两个的出现，顿时引来了无数人的谩骂，不等他们准备发表自己的意见，就被如潮的评论给打了回去。

    亚历山大帝内心不由的咯噔了一下，这两个霉神出来，让他不禁感到一种霉运正在袭来。

    社会你杰哥在和对方打赌成功过，就选择了下线，论坛上争论不在去关注。

    虽然神话论坛上有着直播，但视频中所能看到的也就只有狂暴灭世的雷暴云团在肆虐，根本看不到雷暴下的情况。

    而在现实中，空中的韩铮已经抗下了四道雷霆，周身青色辉煌澎湃。

    在远处李静璇众眼中，那傲立在闪电横空下的身影，就像是一尊大帝如山如岳，伟岸不可亵渎。

    小青帝身一旦成，肉身自然而然的会散发出威压天下的气息，那是属于远古大帝的血脉凝聚表现。

    天空中雷声滚滚，下方地面几百米区域完全被天雷给摧毁殆尽！

    咔嚓……

    惊天雷声夹着闪电照耀了一方大地，一道比之前要粗几倍的赤红色天雷砸落。

    下方，韩铮目光仰望着天穹，凝视着砸落的水缸粗天雷，不由的抬起了右拳。

    在天雷距离自己还有十米距离时，一拳悍然砸出！

    没有任何的气息散发，古朴平凡的一拳轰出，夹着毁天灭地威能的天雷却是当空一滞！

    一拳出，竟然让天雷暂时凝固而不能落下，这份威能，将远处的李静璇众人给惊傻了！

    “咔嚓……”

    上天仿佛被韩铮的霸气给激怒了，闪电如龙横空，一声震天炸雷中，又是一道水缸粗天雷砸落！

    天雷落下的速度太快了，根本就不给韩铮在一次出手的机会，轰然砸击在了他身躯上。

    一时间，赤红色天雷贯穿天地，刚刚被滞留的天雷也轰然砸落。

    在两道毁天灭地威能天雷下，韩铮身躯被直接砸击在了下方地面上。

    卷起的尘烟如蘑菇云般升空，一圈夹着天威环装气波扩散开来，所过之处，一切都被化作了齑粉！

    咔嚓……

    在李静璇众人心惊胆战中，天空中，天雷滚滚，第三道天雷砸落！

    与此同时，神话论坛上，因为社会你杰哥和亚历山大帝之间的豪赌热潮还未过去，K组织就跟着发布了一条让所有振奋高呼消息。

    “不负众望，我们在附近的精英已赶到了天罚区域，现在已经通过我们的卫星连线，大家可以进入直播间，观看这一场千年不曾出现的天罚！”

    这个消息一出，在线上亿用户如如潮般进入了论坛上的三个超大容量直播间中。

    此时，神话论坛上三个直播间内，视频中画面，正好是韩铮被天雷轰进一座小山包上的画面。

    接下来，在画面中，人们所看到的完全就是一道接着一道水缸粗天雷砸落。

    那座小山包，在几道天雷后就已经被彻底夷平！

    “我的上帝，这种雷电下，哪怕是神估计也没有存活的希望吧！”

    “如果宙斯真的存在，他的雷神之矛，也不过如此吧？”

    “世界上怎么可以有人，能引来如此恐怖灭世的雷罚，这世界到底是怎么了！”

    “是我不认识这个世界了，还是我已经被这个世界给抛弃了，难道科技时代就要终结吗？”

    ……

    这一刻，所有看到这个画面的人，都从未有过的开始怀疑这个世界的真实性。

    随着科技的到来，从古时候流传下来的神话，都已经成为了历史尘埃。

    但这一年来，剑宗无名的横空出世，K组织的出现，让世界大众接触到了一个被隐藏在这个世界之外的生灵圈子。

    众人的惊叹，也无法去阻止灭世天雷的砸落，有的人居然在安静的数着天雷砸落的次数。

    大部分人，都发子内心的觉得这一次，剑宗无名不会再有那么好的运气了。

    隔着屏幕，都能感受得到，那种来自上苍的无上威严，每一道天雷所蕴含的能量，都足以将一栋大楼给化作尘埃。

    天雷所砸落的千米区域内化作了一片雷泽，赤红色雷电狂暴肆虐，千米直径方圆内的一切都被化作了最原始的尘埃。

    透过雷光可以看到这一区域内的大地都整体在下沉！

    这种威力，人们相信，就算是超人在里面也得被轰成渣渣，这简直就是上天要灭世。

    “啊……”

    就在天雷滚滚砸落时，地面雷暴中却响起了一道惊天长啸，啸声浑厚如龙惊世天下！

    一道身影从雷暴中冲天而起，深青色恢弘光晕澎湃，一拳轰出，生生将一道天雷给砸轰然湮灭！

    那一瞬间霸气，震撼了所有人，一个人，一拳将恐怖能灭世的天雷给轰散了！

    ……

