    

    陆沉的意识体看着自己的天池，不断琢磨着这些特殊能量的来源。

    “死气，让身体变得平衡，这几句话我怎么感觉越来越熟悉了，真的是好像是听谁说过。”

    “等等……，青衫道人，我好像想起死气精粹是在哪里听说过了。”

    陆沉不经意之间扫过青皇神树那边，脑海中忽然想起来了青衫道人。

    同时也想起了在沟壑下方的时候，青衫道人离开时曾经叮咛嘱咐自己，在巨人坟墓中找到镇魂柱后，一定要想尽办法去收集死之气，这在将来寻找轮回道是有大用的。

    “死气？死气精粹？死之气？”

    陆沉不断重复着这几句话，脑海中突然闪过了一个奇点：“这些死气精粹，就是生命本源被抽离之后才出现的新能量。”

    “青衫道人那个时候也说过，对于修士死之气和生之气同样重要，而生之气说的就是生命本源，生之气对应的另一面就是死之气。”

    “难道……。”

    数个念头一一在陆沉的脑海中出现，陆沉看着下方已经扩散开的黑色液体，双目中瞳孔疯狂的震颤起来，这些念头逐渐合二为一变成了一个完整的线索。

    “难道，因为生命本源枯竭而产生的死气精粹，就是青衫道人所说的关键之物，就是那个能将轮回道重新引入人间的死之气？”

    陆沉想清楚这一切，激动的猛地一拍大腿：“哎呀……，我这个蠢脑子呦，怎么能把这么重要的事情忘记呢？”

    “青衫道人走的时候，还郑重嘱咐我要收集死之气，而且死气精粹就是通过镇魂柱收集的，所有的关键点都已经摆在明面上了，我这个脑子怎么就没有往这方面想呢。”

    陆沉看着不断扩散的黑色气海，顿时变得哭笑不得：“真是蠢死了……，差一点就错过真正的宝贝了。”

    “看来这边结束后，必须得去找一趟青衫道人，关于轮回道必须要弄得清清楚楚才行，不然以后错过了后悔都来不及。”

    陆沉当下便决定要弄清楚其中隐秘，就算和青衫道人做所谓的交易，他也要把找到轮回道的方法问清楚，毕竟将轮回道重新引导人间，那也就意味着死去的村民可以回来了。

    “咕噜咕噜……咕咕……”

    陆沉正爽歪歪的想着，如何才能从青衫道人的嘴巴中，忽悠到轮回道的秘密还不付出代价，就听到耳边传来黑鱼咕噜噜的声音。

    等他低头寻找小黑鱼的时候才发现，小黑鱼已经离开天池回到了现世，此刻正和小白鱼一起悬浮在空中，冲着他咕噜噜的直叫唤。

    “已经结束了嘛？”

    风龙看着陆沉睁开眼睛，也是立刻就凑了过来：“小陆儿，那些死气精粹到底是什么东西啊，我怎么感觉你变得这么兴奋。”

    “嘿嘿嘿，这次可算是找到宝贝了，我当然要表现的很兴奋了。”陆沉睁开眼睛的那一瞬间，便看到风龙那硕大的眸子：“风龙你是不知道，那些死气精粹竟然是传说中的死之气。”

    “死之气？”

    风龙听到陆沉说出死之气三个字，眉头拧成一团，表情明显惊愕起来：“小陆儿，你是从哪里听说这种东西的，这种东西应该没有人告诉过你才对啊。”

    “之前你的身体被打碎，青衫道人给我说起了这个事情，你这么问，难道是有什么问题吗？”

    陆沉感受到自己的手中多了什么东西，回应了一声便匆忙低头看过去，发现两只小鱼漂浮在自己手中，就像人搓着双手一样搓着鱼鳍。

    “咕噜咕噜……”两只小鱼死死的盯着陆沉，看着陆沉不说话，脸上更是扯出了一个夸张的大笑脸，无比的谄媚而又不自知，就像是人一样以一种邀功的表情看着陆沉。

    “我……，你们这么做，真是不把自己当鱼看啊。”

    陆沉看着两只小鱼的动作，直接笑喷了出来，这两只小鱼就像是小孩一样，看着陆沉笑嘻嘻的讨好着，就差直接说出一句：主人该给我们奖励了。

    “咕噜咕噜……”

    黑鱼看着陆沉还没有动作，翻了个白眼有向前跳动两步，直接将鱼鳍展开伸到了陆沉的面前。

    “知道了，知道了，这就给你们准备。”

    陆沉宠溺的点了点黑鱼的小脑袋，虽然他不清楚黑鱼看到死气精粹后，为什么会选择进入天池引导死之气，但是出于对小黑鱼立功的奖励，他还是揉出了一团先天能量，直接抛给了小黑鱼。

    “咕噜咕噜……”小白鱼看着陆沉的动作，气鼓鼓的冲到陆沉的肩膀上，也是伸开了自己的两只鱼鳍，似乎是担心陆沉看不见，小白鱼还冲着陆沉的耳朵叫了几声。

    “放心，肯定有给你准备的。”陆沉扭头看着小白鱼期待的目光，还有那嘴角晶莹剔透的口水，噗嗤一声直接笑了出来，随手凝聚出一团先天灵气抛给了小白鱼。

    “咕噜……咕噜……”

    两只小鱼捧着一大团的先天灵气，在陆沉手中一边欢快的啃食着，一边欢快的吐起来泡泡。

    注意到陆沉注视的目光，两只小鱼直接裂开鱼嘴，漏出与两排才长出来的牙齿，冲着陆沉就是geigeigei的笑了起来。

    随后在陆沉的注视之下，两只鱼嘴瞬间变大一口，将比他们身体还大了数倍的灵气团吞噬，随后双双回归了双鱼牌，包裹着镇魂柱重新化成了一块小牌子。

    看着手中渐渐平稳的双鱼牌，陆沉右手揉搓了一下。

    心中的兴奋劲越来越高，随即漏出一排大白牙，嘿嘿的傻笑了起来：“这种咧嘴笑傻里傻气的，真不知道你们跟谁学的，还不如多学学说人话，整天咕噜噜的也不知道累不累。”

    陆沉在冲黑白双鱼说话的时候，他也注意到了风龙的古怪表情，便立即出声向风龙问道：“风龙你这是怎么了，有话就直接说呗，咱也不是外人。”

    “额……，那他有没有告诉过你其他的事情？”风龙看着陆沉，小心翼翼的问道：“就比如说，关于死之气与轮回道的什么事情，或者轮回道现在该去怎么寻找。”

    “难道你也知道这其中的联系？”

    陆沉听到风龙如此询问，握着双鱼牌，立刻便认真起来：“青衫道人也没有说得很清楚，只不过他说死之气十分的关键。”

    “还有，这些能量会在关键的时候将轮回道重新引入人间，所有让我进入巨人坟墓后，一定要拼尽全力去收集死之气。”

    “果然，果然！果然啊！死之气就是轮回道的关键。”风龙看着陆沉连说了三个果然，不过话到尽头风龙注意到陆沉的表情，又直接停了下来不在去言语。

    “怎么不说了？”陆沉看着风龙顿时疑惑起来，他感觉风龙有什么话，一直憋着没有直接说出来：“风龙，你是不是有什么话想说呢，咱们又不是外人，有什么话就说吧。”

    “额……，这个我也不知道该不该说。”风龙还是有些古怪，支支吾吾的半天没有说出来。

    最后还是在陆沉的一再追问下，风龙才犹豫着说了起来：“唉……，算了算了，我还是给你指条路吧，你要是真想知道，还是去问问七祖大人吧。”

    “黑白双鱼作为天罗的核心，本来就是承接生死之气的，而生死之气引动轮回道，这曾经就是七祖大人努力的方向。”

    “其中的疑惑我无法、也无权去给你解释，恐怕也只能你去询问七祖大人了。”风龙说着重新支起了龙身，目光看着冲虚弟子的方向，是准备不再接受这个话题了。

    “你是说封爷爷，曾经就是这样寻找轮回道的？”

    陆沉听着风龙的话语，立刻也就想起来，黑白双鱼在人自己为主前，就是封天城的本命法宝，看着风龙不在接自己的话茬，陆沉也只好放弃对风龙继续问下去。

    既然小黑鱼知道该如何去引导死之气，那封天城肯定也就知道其中的原因，不过小世界目前还在蜕变之中，他也只能暂时按下这个念头，等小世界蜕变完毕再去寻找封天城了。

    随后在张良的疑惑目光中，陆沉双目再次闭合看向了天池，他的天池气海，在死气精粹注入后，他的气海就开始以肉眼可见的状态改变。

    原本陆沉的天池气海中，除了中间一小部分，一直被被青皇神树强行占据外，其余的部分全部就被火属性灵气和或水属性灵气占据。

    这两股灵气在品阶、数量上差不多，就算平日里互相吞噬、互相转换，数量也就没什么变化。

    陆沉从天池上方看过去，两处的气海就如同是一个红蓝之色的太极图，而青皇神树那一片区域就在中间的分割线上。

    但是现在……

    天池气海中突然多出了一股新的能量，而且还是一股比水火灵气要高阶很多的能量，陆沉气海中的布局瞬间就发生了改变。

    青皇神树还是占据中间的一个圆形坑洞，静静陈立在气海的上方，就像是一个海中孤岛一样，树顶上方有一朵狂暴的阴云，里面不断的产出风暴与雷电落在青皇神树之上。        

