
“照明弹！”布劳恩下令。

又是一发照明弹腾空而起，但是海面上依旧什么也没有。

这下所有人都感到不安了，三十枚“飞机飞弹”损失了倒是小事，更重要的是……如果第一次就碰到这个问题，那是不是意味着往后都有可能碰到这样的问题？或者说“飞机飞弹”根本就不适合执行这样的任务？

毕竟用“飞机飞弹”执行这样的任务还是第一次，出师未捷对士气可是会造成严重的打击。

“会不会是我们的计算出了误差？”巴西勒问。

布劳恩摇了摇头，他对自己很有信心，水流、风向，“飞机飞弹”的速度，日本船队的速度，所有的一切都考虑进去了。

想了想，布劳恩就下令道：“转向，往东飞行！”

“往东？”巴西勒不由一愣，日军船队是由东往西航行的，现在布劳恩下令往东，也就意味着判断目标会比预期的要慢。

布劳恩凭什么做出这样的判断呢？

不过巴西勒也没有反对，当即下令操作员操作着“飞机飞弹”往东飞行。

与此同时，三枚侦察型“飞机飞弹”相互间隔开一公里，一边前进一边往下打照明弹……

不久，就听到一名操作员叫道：“发现疑似目标！”

众人不由自主的就将目光集中到那名操作员的显示屏上，果然在海面上看到一片模模糊糊的船影，正要认真分辩时照明弹已慢慢暗了下来。

操作员急不可奈的再次发射一枚照明弹，这回看清了，果然就是一支船队，浩浩荡荡的少说也有上百艘，大多数都是帆船……

这让张弛有些意外，此时的日本怎么说也是个工业强国，运送部队跨越海峡居然要用帆船。

不过想想又觉得不奇怪，日本缺的不是船，而是油。

尤其是在遭到中美联军封锁的日本本土，其燃油输送通道已完全被切断，而资源篑乏的日本又没有油田，这导致日本只能通过熬炼松根制作松油供飞机使用，至于其它的装备，比如说军舰……就只能停在港口里当作炮台使用了。

因此，日本也只能再把老式帆船搬上了台面。

张弛想，这应该也是布劳恩下令“飞机飞弹”往东搜寻的原因……他们高估了日本船队的航行速度。

想到这里，张弛不由看了布劳恩一眼，这家伙的判断能力还真不是常人能比的。

“将军！”布劳恩回头向张弛请示：“请求攻击！”

“请求准许！”张弛点了点头。

“攻击！”布劳恩下令。

“第一队攻击中部！”

“第二队攻击左翼！”

……

一道道命令下达，操作员们紧张的看着屏幕操作着飞弹调整姿态，接着开始俯冲，加快速度……随着一片闪光后屏幕上就只剩下一堆闪烁着的雪花。

“命中了，第一队打得好！”

与之前不同的是，侦察型“飞机飞弹”可以一直观察整个战斗过程，所以战斗结果马上就得到反篑，它的屏幕上就清晰的看到船队中已经腾起了一片火海……这批“飞机飞弹”携带的不是炸药，而是美国佬的燃烧弹。

所以一炸开那就是火星四溅而且会浮在海面上猛烈燃烧，而日军的船又是木制的，一旦沾上这燃烧剂很快就被引燃，接下来的事就不用多说了，整艘船很快就陷入一片火海。

张弛不知道的是，这一幕在指挥这次横渡行动的吉田少将眼里造成多大的震撼。

吉田少将是时正位于行驶在最前方的一艘帆船上，他的想法也与梅津美治郎一样，认为美军没有办法对付他们的横渡行动，为了增强所有的信心和士气，吉田少将就走在了船队的最前头。

当吉田少将看到天空中的点点火光时，他的第一反应就是那是敌人的战机。

“可恶！”吉田少将说：“美国人已经生产出喷气式战斗机了！”

由吉田少将这句话，就可以看出吉田少将对空军装备了解颇深……不过这时是战时，战场的压力迫使各国将领都必须尽可能多的了解敌国的装备。

不过这一回吉田少将却猜错了。

美国此时的确有喷气式飞机，那就是F80，而且这款战机此时也服役了，只不过只有四架，而且还是在欧洲战场上对德军作战用于测试的。

F80后来也的确想用于对日作战，但悲剧的是布署时忘带了翼尖副油箱和飞机电池，这让它们在航母上白白等待了30天……结果等东西运来了，日本也投降了，于是就错过了在战场上大显身手的机会。

“防空警报！”吉田少将大喊。

虽然这么喊，吉田少将却并不惊慌，因为他知道，飞机能携带的航弹和子弹都有限，眼前这些敌机不过三十架次，能对船队造成的破坏也有限，何况这还是在不利于战机作战的夜里……战机如果高速俯冲轰炸或是扫射的话，一不小心就会栽到海里机毁人亡。

在防空警报响起时，吉田少将接着就对通讯员下令道：“快，向指挥部报告，我们遭到敌人空军的拦截，请求增援！”

说着吉田少将还忍不住抱怨了声：“空军这些家伙怎么回事，他们不是在海峡入口迎战的吗？完全没有发现敌人啊！”

但很快，吉田少将就发现情况不对了，因为这些“战机”不是朝船队扫射，也不是朝船队投炸弹，而是径直朝它们俯冲下来。

“趴下！”吉田少将大叫。

“嗖”的一声，一枚“飞机飞弹”就带着尖锐的啸声从吉田少将的头顶越过，然后“轰”的一声在他后方炸了开来爆出一团火焰。

身后的几艘帆船立时就被包围在火焰之中，风帆燃烧得最快，随着风就化成了一片灰烬，随之而起的就是日军的惨叫声。

吉田少将原以为这只是一个意外，或许是盟军的某架飞机坠毁，但很快他就发现事实并非如此。

因为，随着一声声尖啸，一枚又一枚的“飞机飞弹”狠狠的砸进了船队中，整个船队霎时就变成了一片火海。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="7522134"  chaptername="第九百六十一  火海">加入书签</a>
</div>
