    萧弋宸在书房刚结束一个视频聊天，手机就来了电话，看是舒默雪打过来的，他挑了挑眉，心情颇为愉悦。

    小豹子很少主动给他打电话的，他们都在这栋别墅里还打电话，莫非是她想他了，想见他？

    萧弋宸心里浮想翩翩，也慵懒地接了电话：“怎么了宝贝儿，是不是想我了？”

    手机那头静默 。

    过了十秒钟还没有人说话，萧弋宸忽地坐直了身体，脸色也变得阴沉起来。

    “你是谁？为什么拿着舒默雪的手机？”声音阴鸷，酷冷，裹着万年寒冰。

    “弋宸，”米月瑶的声音传过来，“我在桃花林，你过来我和你说些话要跟你说。”

    萧弋宸眼中浮现戾气，火速赶到了桃树林内，亭子里只有米月瑶一个人，她的手里拿着舒默雪的手机，神情呆呆的不知道在想着什么。

    “舒默雪呢？”萧弋宸冰冷地问。

    米月瑶缓缓抬眼看他，一开口声音空灵：“你很在乎她吗？”

    “别跟我废话，米月瑶，如果你敢把她怎么样，我杀了你。”

    米月瑶目光微闪，轻声问：“我是M国尊贵的公主殿下，你敢杀我？”

    “谁动了她，别说是你是公主，你就是女王也得给她偿命。”

    萧弋宸眼中的肃杀几乎能够冰封千里，整个桃树林在他浓烈的杀气中瑟瑟发抖。

    米月瑶身体僵硬一瞬，然后痴痴地笑了。

    “呵，呵呵呵，萧弋宸，我和你有十几年的感情，我对你痴心一片，你竟然要为了一个才认识几个月的女人要杀我，你的心可真狠啊。”

    “我再问你一遍，舒默雪在哪儿？”萧弋宸不想再和她废话，见不到他的小豹子，他心里很不安。

    米月瑶吸了口气恢复了一脸平静，她的神色冷漠而淡定，仿佛接下来要说一件吃饭喝水般的小事。

    “她死了，就在刚刚我杀了她。”

    “你胡说，你没本事杀她。”话是这么说，可萧弋宸的心却慌了。

    “呵，呵呵呵！”米月瑶摇头轻笑，鄙夷地看着萧弋宸，“那个蠢货一点儿防人之心都没有，我只要稍微耍一点儿手段她就死定了，要不然你以为你是怎么来到这里的？”

    米月瑶晃了晃手里的手机，萧弋宸脸色骤然卷起惊涛骇浪，眨眼间就到了米月瑶面前一把掐住她的脖子。

    “她在哪儿？”

    此时的萧弋宸已然化作恶魔，铁掌卡在米月瑶纤细的脖颈上微微用力，米月瑶就开始翻了白眼儿。

    “我……已经把她杀了……尸体都埋了……你再也别想……找到她……”

    “那你就去给她陪葬吧！”

    萧弋宸是真的起了杀心，掌心再一用力一条血河从米月瑶的嘴角流淌下来。

    米月瑶微微弯起嘴角，毫无眷恋又心满意足地闭上眼，像是得到了解脱。

    “不……不要！”

    突然一声嘤咛从亭子后面传出，紧接着一个人影歪倒在了地上。

    萧弋宸一愣，看是舒默雪，立刻甩开手里米月瑶跑过去。

    “小雪你怎么了？你有没有事？”

    萧弋宸抱起舒默雪温热的掌心贴在她的脸上，语气焦急。

    舒默雪抬手抓住他的袖子，艰难地说：“她……故意……别让……她死。”

    萧弋宸扭头看躺在亭子里的米月瑶，女人嘴里的血已经流出来一片，眼睛紧紧闭着。

    “她死了。”萧弋宸说。

    舒默雪瞠目结舌，抓着萧弋宸袖子的手缓缓松开，无力地垂了下去。

    米月瑶死了？被萧弋宸杀死了？她就这么死了？

    舒默雪不知道自己为什么会突然发生晕眩，她以为是米月瑶对她下毒，但并不是。

    米月瑶在她晕倒时也吓得不轻，只不过她的突然晕倒，却让米月瑶果断地做了一个大胆的决定……

    “舒默雪，我这十几年都为了弋宸而活，没有他我的生命也没有了意思，我爱弋宸，所以我决定成全你们也成全我自己。”

    “弋宸他一直都是我的梦想，如果不能和弋宸白头到老，那我不如死在他的手上，也总好过日日被思念折磨。”

    “舒默雪，你想知道弋宸究竟是个什么样的男人吗？你想知道他对你的爱到底有多深吗？我来证明给你看吧。”

    那时的舒默雪浑身无力，她无力睁眼，也无力说话，她想阻止米月瑶，但是她力不从心。

    刚刚在亭子后面她就一直在挣扎，最后拼尽了全身的力气才能说出一句话。

    可惜，她还是晚了。

    “小雪！小雪！”

    舒默雪晕了过去，萧弋宸急忙抱起她回去，路过米月瑶时看了眼，然后大步离去。

    医生被小四带来别墅，知道自家爷难伺候，小四特意请了女医生。

    经过一番检查，医生说：“舒小姐最近郁结难疏，突然晕倒只是心情不好压力太大造成的，以后让舒小姐多做一些喜欢做的事，适当放松心情就没好了。”

    萧弋宸听着这个结果一声不吭，冷漠到没有表情的表情看的小四脊梁骨都冷飕飕的。

    “医生谢谢你了，我送你回去吧。”

    小四和医生都离开，房间里只有昏迷的舒默雪和坐在床边椅子上的萧弋宸。

    萧弋宸静静地看了舒默雪很久，眼底缓缓漫延开复杂的情绪。

    他抬手抚过她沉静的脸蛋，嘴角扯出一抹嘲讽的弧度：“你就这么想要逃离我，都不惜把自己憋出病来？舒默雪，我有那么可怕吗？难道我对你的爱只能给你带来压力吗，那你告诉我你到底想要什么，你想要什么我都可以给你，可是就是不能放你走，你走了我怎么办，难道我还要再花六年时间去寻你吗，万一再也寻不到了怎么办……”

    寂静的房间，寂静的空气，一个寂静的人儿听着一道哀伤的低喃。

    那声音就像是受了伤的野兽在哀鸣，连窗棂上的纱幔好像都在难过，明明很鲜亮的色彩垂立着在那儿，显得黯淡无光。

    舒默雪醒来的时候是第二天早上，她忽地直挺挺坐了起来，环顾四周然后焦急地下床。

    米月瑶呢？真的死了吗？

    舒默雪冲出门口，刚好萧弋宸迎面走来。

