
　　“怀帆，你先去忙，这里交给我。”

　　男店员似乎认识苏怀太，拍了拍江怀帆的肩膀，低声说。

　　“麻烦了。”

　　江怀帆说完，从另一侧的小门里绕了出来，看着苏怀太淡声问：“你又来做什么？”

　　“找个地方咱们坐着谈？”苏怀太提议。

　　江怀帆面无表情道：“我在上班，没空。”

　　“你真的就打算这样碌碌无为的混日子？你拿着几千块钱的工资，陆怀修却在局里当支队，你心里难道就不难受？”苏怀太冷声问。

　　江怀帆声音冷冷道：“我说过了，陆家与我无关，你们的事儿也与我无关，不论我拿多少工资，过什么样的生活，都与你们无关。”

　　“你简直不可理喻。”苏怀太气急败坏，“难怪你们母子这么多年都在过苦日子，简直活该！”

　　“关你什么事？”江怀帆轻嗤，“我说过的，别再找我，我对陆家的一切都没兴趣，你爱争就自己去争，别扯上我和我妈。”

　　陆怀修盯着那张脸，整个人都怔住了。

　　如果不是穿着打扮不同，那人还略显年轻一些，他可能会以为自己在照镜子。

　　苏怀太他见过好几次，但江怀帆，他却是第一回见。

　　江怀帆看着苏怀太淡声道：“你们母子二人找上我们，甚至纠缠多年，无非就是想做坏事时拿我们当垫脚石，出事时还有我们做替死鬼，仅此而已。”

　　被戳中心事的苏怀太，脸色顿时阵青阵白。

　　他咬牙切齿的瞪着江怀帆，却一句话也反驳不出来。

　　只听江怀帆继续道：“我还要上班，你走吧，以后别再来找我。”

　　他说完，转身回柜台去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　众目睽睽之下，苏怀太也不好继续逼迫江怀帆进自己的阵营。

　　他瞪着江怀帆的背影，咬牙切齿道：“江怀帆，这都是你逼我的，你可别后悔！”

　　说完，冷哼一声，转身大步离开了。

　　陆怀修冷眼目送着苏怀太离开，又看了看回柜台继续忙碌的江怀帆，眸中闪过一抹沉思。

　　可能是因为这小子和自己长得太像的缘故，他对这小子竟没有像对苏怀太那样的敌意和厌恶。

　　就好像，讨厌他，就等于讨厌自己一样。

　　这感觉……还真是一言难尽。

　　“先生，您要喝什么？”

　　江怀帆见女生们都离开了，那位客人还站着不动，忙出声问。

　　陆怀修回过神来，眼神复杂的看了他片刻，才淡声道：“一杯绿茶，谢谢。”

　　“好的，五块钱，扫码还是现金？”

　　“扫码。”

　　陆怀修拿出手机，扫码支付了五块钱，又站在一旁看着垂眸拿单子的江怀帆，心下不由觉得稀奇。

　　他长得不像沈黛也不像陆云，而陆云的这位私生子，却几乎像是和他照着一个模子生出来似的。

　　“先生，您的绿茶。”

　　江怀帆将绿茶打包好，双手递给陆怀修。

　　“谢谢。”

　　陆怀修伸手接过，抬眸看了他一眼，才神情恍惚的朝外走去。

　　“哥！”

　　奶茶店对面，陆心妍喊了一声。

　　陆怀修抬眸望去，发现陆心妍和宋晚就站在对面，他把帽子和口罩都摘下，然后大步朝她们走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第220章 稀奇免费阅读。https://xs.23sk.com 