    凄厉尖锐的大笑声，渗的段莺莺心惊胆颤，她甚至怀疑，云千柔是不是被打击的疯掉了。

    云父怒声喝到，“要发疯滚出去发疯！别在这里吓到我儿子！”

    云千柔笑完了，抬手，一点点地擦干净眼泪，脸上再不见丝毫狰狞的表情。

    她盯着段莺莺的肚子，脸上甚至露出了一个温柔的笑容，“爸爸，我有弟弟了，妈妈知道吗？”

    她语气轻柔，段莺莺却仿佛被一条剧毒的毒蛇盯上了一般，浑身上下都控制不住地直打冷颤。

    她看着云千柔，对方无论是眼神，还是表情，都平静至极，然后那副平静柔美的面孔，此刻却仿佛藏着无数魑魅魍魉。

    她的眼神毫不掩饰地显露出了一个意思！

    她是绝对不会放过这个孩子的！

    这个女人会将她剥皮抽筋，将她肚子里的孩子活生生地掏出来，狠狠搅碎。

    段莺莺想起云倾的话，她根本不可能是云千柔的对手。

    只有她才能在云千柔手底下，保住她的孩子。

    段莺莺惊恐，拉着云父的袖子，“云总……”

    云父安抚地摸了摸她的肚子，瞪着云千柔，冷酷地宣布，“我跟你妈已经离婚了，这个儿子以后会是你光明正大的弟弟，云家的股份将来都是要留给他的，你作为姐姐，嫁进陆家之后，以后务必要好好帮衬她！”

    “离婚了……”云千柔喃喃自语，然后冷笑一声，“原来……如此！”

    她看着云父，笑着说，“既然这样，那爸爸，我改天再来看你。”

    云父见云千柔乖巧地接受了现实，没对这个忽如其来的弟弟，表现出丝毫的排斥，顿时缓了下了神情，“去吧。”

    云千柔又笑了下，转身朝着外面走去。

    段莺莺原本以为云千柔会大闹，对方却出乎意料，什么都没做，却让她更觉得不安，忍不住出声说，“云总，我看千柔小姐，好像很不喜欢我肚子里的孩子……”

    云父皱眉，“她并没有说不喜欢，你想多了。”

    段莺莺心下骤然一沉。

    她忽然明白了云千柔的用意。

    孩子已经在她肚子里了，若是云千柔此刻大哭大闹，只会让云父更加厌弃她。

    所以，她表现的异常乖巧懂事，甚至还对她肚子里的弟弟，表现出了一定程度上的欢喜与欢迎，让云父对她完全挑不出错误。

    从发现这个孩子的存在到云千柔离开，不过才短短几分钟，在云父明确地说出，云家的一切都是这个弟弟的情况下，云千柔竟然能忍下心底的怨毒与恶意，没有当场发作。

    这样可怕的心机与忍耐力……

    段莺莺猛然打了个冷颤，心中对云千柔的忌惮，更深了。

    ……

    云千柔面无表情地走出房间，甚至还像个贴心地给云父和段莺莺关上了门。

    然后，她抬步走向电梯，一直下到了一楼。

    将包包丢带副驾驶座上，云千柔开车，去了J-局。

    事情发生后，她第一次去看云夫人。

    安静地坐在椅子上，等待着云夫人被带出来。

    时间过得很慢，没过几分钟，云夫人被从里面带了出来。

    短短两个月，她变得憔悴不堪，整个人仿佛老了十分，她第一眼看到云千柔红肿的脸，眼泪瞬间就涌了出来，“千柔……女儿……”

    云千柔冲着站在云夫人身后的J-警笑了下，“我有些话想跟我妈妈单独说，能请你回避一下吗？”

    那狱-警皱眉看了眼云夫人，似乎有些不放心，但最终还是说，“你们只有半个小时时间。”

    然后拉开门，走了出去。

    房间里只剩下云千柔和云夫人两个人。

    云夫人眼泪落得不停，看着云千柔的眼神，尽是心疼，隐约还有些后悔与心虚，“千柔，谁打你了？我听说你怀孕了，是不是真的？孩子怎么样？”

    云千柔面无表情地问，“你听谁说的？”

    云夫人表情一僵，脸上多出浓重的悔恨，她低下头，原本保养得宜的黑发，白了一半，可见这段时间深受折磨。

    “对不起，千柔，是云倾……云倾她跟段莺莺那个贱人，联合起来骗了妈妈，他们说你怀孕了，陆家因为我的关系，不肯让你进门……我……我不想的……”

    云千柔静静地听着云夫人说完经过，蓦地发出一声冷笑，似乎再也忍不住，将手上的包重重地朝着云夫人砸了过来，声嘶力竭地吼道，“你不想？！你不知道？！你为什么不能安分？！”

    “云倾那个贱人说的话能信吗？！她恨不得我去死，她拿给你的东西，你也敢签，你的愚蠢害了你一辈子还不够，还要害死我吗？！”

    云夫人从未云千柔如此暴怒的样子，被吓坏了，有些伤心，更多的却是心疼，“千柔，对不起……对不起……”

    “对不起有什么用？！”云千柔压抑了一路上的情绪，彻底爆发了出来，“段莺莺怀孕了，是个儿子，你跟爸爸离婚了，她的孩子就不再是私生子，而是云家光明正大的少爷，唯一的儿子……”

    云千柔满脸怨恨地盯着云夫人，指着她吼道，“云倾是大小姐，段莺莺的儿子是唯一的大少爷，只有我，永远都是个私生女……”

    “我一出生你就让我活在云倾的阴影下，这么多年我都摆脱不掉她，结果云倾还没死，你又给我弄出个名正言顺的弟弟来……”

    “你知道那个男人怎么说的吗？！”云千柔暴怒到极点，脸色狰狞到扭曲，“他当着我的面，告诉我，云家的一切都是他那个未出生的儿子的，让我嫁进陆家以后，还要返回来帮着他……”

    “可是我拿什么嫁进陆家？”云千柔满脸都是扭曲的怨恨，“我肚子里怀着陆承的孩子，可是云家被云倾整的只剩下一个空壳了，京城云氏因为云倾，盯上了陆家，那个男人有了自己的儿子不会在管我，很快，我什么都不会有了……”

    “是你！都是你的！是你的愚蠢，害了我一辈子！我恨你！”

