
　　拍卖会在蓝湖彼岸科学院高塔的第七层举行。

　　会场内，不时有守护者，大手持大功率紫外灯走过。

　　二十余年来，人类对于壁影魔的认知，已经从最开始的未知极度恐惧，到现在开始渐渐适应，经过各大科学院二十余年的不懈研究，学者们虽然还未能找到这种生物的弱点，却已经能够通过一些方法，限制这些诡诞生物的活动范围的规律了。

　　比如，通过紫外灯寻找‘黑尘’污染物，再以高强度能量磁场驱散。

　　所谓黑尘，正是曾经死亡深渊下，造成黑冰现象的神秘现象。

　　它并非物质，而是一种神秘的自然现象，也是学者们最想要破解的关键，黑尘与壁影魔之间的关系。

　　但有一点可以确定。

　　没有黑尘的地方，对于壁影魔而言，就仿佛人类眼中的死亡风暴区域，罕有壁影魔的身影。

　　会场的人越来越多。

　　人们对于守护者的巡查，已经习以为常，见怪不怪。

　　戴着X面具，穿着一身朴素黑灰色学士服的雷洛，在会场中后排的空位随意坐下。

　　环视四周。

　　来参加拍卖会的人，学者只占一小部分而已，绝大部分都是山腹内的士兵和士官。

　　不难看出。

　　众人当中，绝大部分都是男性，女性只有一小部分，且大多坐在了前排位置。

　　雷洛身边，坐下一名身穿盔甲的中年男人，强壮身体压在椅子上，发出“吱呀”一声，他略显诧异的看了雷洛一眼后，马上歉意的笑了笑，便将注意力集中到了拍卖台上，伸着脖子似乎在等待着什么。

　　片刻后。

　　随着时间临近，会场升降梯走下一批身穿优美花纹学士服的学者，纷纷来到会场前排的空位坐下后，高台幕后，走来了一名文质彬彬的八字胡男人，正是此次拍卖会的拍卖师。

　　他站在了拍卖台前，微笑鞠躬众人。

　　当当当。

　　男人热情道：“尊敬的女士们，先生们，欢迎参与蓝湖彼岸一月一次的拍卖盛会，我是你们的老朋友苏克·兰度！”

　　哗哗啦啦啦啦啦啦……

　　台下传来热情的掌声。

　　见此一幕，雷洛微微诧异。

　　这座科学院看起来，至少表面上十分文明和谐，甚至要比格兰自然科学院更加和谐，不像格兰自然科学院，所有人都急匆匆的样子，很少会有假期和这样的大型活动。

　　“下面让我隆重介绍，此次拍卖会的公正师，我们敬爱的院长，【三眼魔蛙王】安利大师！”

　　拍卖师示意中，一位温文尔雅老者，微笑向众人挥手，又是一片热烈掌声。

　　人群中，雷洛看向这名陌生老学者。

　　“差不多，有【逆血者】的实力了。”

　　如果说辐射废土时代前，这样实力的学者，暗中不说，各大公国淡淡明面上至少都有几十名的话，那么现在，公国之地求生的数十个大大小小风眼科学院加起来，这样勉强触及到传奇生物边缘的强者，至多也就百余人罢了。

　　掌声渐渐平息。

　　在人们热情期待的注视中，拍卖师开始了此次拍卖介绍。

　　“首先，我们将要拍卖的第一件商品，是从旧格兰战场遗址，寻找到的一件魔器，夏日密语！”

　　在众人的注视中，拍卖师取出了一枚耳环。

　　名字：夏日密语。

　　品质：下级魔器。

　　增幅：对150度以下的火焰学术，增幅18度。

　　限制：需二级能量磁场。

　　瑕疵：另一枚耳环遗失。

　　显然，在拍卖师取出这一件拍卖品耳环后，在场的绝大多数人都是去了兴趣，这些人大多都是山腹内的士兵和士官们。

　　前排的学者们则纷纷眼前一亮，表现出相当的热情期待。

　　“呵呵，想来大家也都知道，自从数十年前，邪恶的巫师们摧毁了芬兰公国，炼金师们损失惨重，大量炼金工艺就此失传，又随着后来旧西兰公国掀起的战争，旧格兰公国与地底古代魔物的战争，以及那位……咳咳，那位禁忌之人造成的混乱，现在这片辐射废土上能够称得上大炼金师的学者，几乎一只手都能数得出来，这也就造成了魔器的严重缺失，而这件夏日密语的珍贵，也就不言而喻了，有了它，大家日后……”

　　拍卖师开始对这枚在雷洛看来颇为鸡肋的魔器，避重就轻的介绍了一番后，开始了第一场拍卖。

　　“我宣布，夏日密语耳环，起拍价300西花币，每次竞价至少1西花币，也可以用相等价值商品代替，商品具体价值由公正师院长大人鉴定后，给出准确价值。”

　　“355西花币！”

　　“358西花币！”

　　“500西花币！”

　　一名前排学者直接将价格提高至500西花币后，众人显然大吃一惊，纷纷看了过去后，犹豫起来。

　　最终又经历了几次竞价后，被这名戴着紫色斗篷的学者，以550枚金币的价格竞走。

　　西花币？

　　雷洛皱眉。

　　所谓西花币，是指西兰币。

　　与格兰推行的黄金含量90%以上的格兰金币不同，西兰币一种主体以铜、镍和少量黄金，打造的西兰公国货币，由于其图案是一朵西花，所以又被人习惯称作西花币。

　　曾经，这种货币所代表的，乃是肮脏的奴隶贸易，除非是西兰统战区，否则这种货币很难流通，如今的蓝湖彼岸科学院，竟然在采用这种货币？

　　雷洛非常怀疑，这里的科学院院长，已经与西兰自然科学院达成了某些合作。

　　“咳咳，接下来是第二件商品，一位来自伟大西兰公国的琳达女士，由于生活艰苦，她自愿贬为奴隶，来到蓝湖彼岸科学院求生！”

　　随着拍卖师的高呼声，一名身材高挑的女人，缓缓走上的拍卖台。

　　她大约有175cm身高，淡红色短发，眉骨、鼻梁轮廓十分鲜明，此时经过了拍卖会精细打扮后，充满了异域风情，奶白色肌肤仿佛能滴出水。

　　她看向台下热情高涨的士兵、士官们，似乎有些不知所措。

　　哗……

　　台下一阵骚动，拍卖师不得不多次制止众人，维持秩序。

　　“尊敬的女士们，先生们，蓝湖彼岸科学院继承了格兰公国的光荣传统，我们尊重每一位人民的自由，绝不允许奴隶制度的出现，所以一会儿这位琳达女士在走下拍卖台后，将成为科学院的合法公民，决不允许以任何形式再次买卖和限制自由，她将获得包括解除婚姻的一切寻找自由权力。那么……谁愿意解救这位美丽的琳达女士呢？起拍价15西花币，每次竞价最少10银币！”

　　有了第一件魔器的成交价格，这十几枚金币的竞拍，似乎水到渠成，竞拍价格不断提升着。

　　“25西花币一次！”

　　“25西花币两次！”

　　“25西花币三次，成交！”

　　花费25金币完成竞拍的人，竟是雷洛身边的这位军士官。

　　得到成交信息后，他的笑容就没有停止过。

　　“下了拍卖台就恢复自由，你只是解救而已，就不怕她跑了？”

　　雷洛突然没由来的说了一句，军士官愕然之色看来。

　　“跑了？我好吃好喝供着她，就让她给我生几个娃，又不会亏待她，她要跑哪去？”

　　拍卖师似乎有着用不完的热情，已经开始介绍起第三件拍卖品。

　　第三件拍卖品，竟然是一张来自圣格兰堡皇室的画像卷轴。

　　而上面的肖像，乃是旧格兰公国的一位国王，辰王！

　　若是曾经，这张画卷虽然不是什么无价之宝，但也算得上价值连城了，起拍价至少要上千金币，但如今，这张卷轴的起拍价却仅仅只有5西花币而已，仅代表着对于那个曾经辉煌伟大的公国，一段历史的祭奠。23sK.com

　　“5西花币20银币！”

　　“5西花币30银币！”

　　“5西花币40银币！”

　　“5西花币50银币……”

　　纵使拍卖师仍旧是那般火焰般热情，但也掩饰不了这件拍卖品并不受追捧的事实。

　　二十余年时间，人们早已接受了现实，渐渐开始忘却那段历史，只有少部分贵族学者，还存留着一些念想，试探性竞拍着。

　　“6西花币50银币一次！”

　　“6西花币50银币两次！”

　　“6西花币50银币三……

　　“60万西花币。”

　　突然，拍卖厅后排，一名混坐在军士中的黑袍学者，举起了1411号拍，低沉报出了自己的竞价。

　　哗！

　　拍卖师张口愕然，不敢置信的看了过来，拍卖场中人则纷纷哗然，目光聚焦在这名神秘人的身上。

　　这人正是雷洛。

　　好一会儿后，拍卖师才又道：“这位先生，请确认一下，您刚刚报价是60万西花币？”

　　“是的。”

　　雷洛声音仍然平静，似乎再说一件微不足道小事。

　　咕嘟。

　　拍卖师悄然回头，看了一旁的【三眼魔蛙王】安利院长。

　　在得到对方暗示后，拍卖师笑着道：“实在抱歉，这位先生，由于您的竞拍价格实在太高，您所缴纳的入场保证金不足以支持您的竞拍，为了防止刻意捣乱导致的流派，所以还请您出示相应的金币或等值的货物，以保证此次拍卖能够顺利进行。”

　　60万西兰币，在这辐射废土时代，是个怎样的概念？

　　可以这样计算。

　　现阶段辐射废土之地，一个金币就足够一口之家一个月的生活。

　　而在格兰自然科学院，一名合格的工程师学者，一个月全勤薪金大约也就是2~3枚金币之间。

　　弗拉迪克战争学院的一艘重型气球飞艇，交易价格大约也就在20万~30万金币之间而已。

　　也就是说，雷洛直接以翻了一万倍的竞拍价格，竞拍了这件画卷，花费大约是两艘重型气球飞艇的价格！

　　不经意间，雷洛取出了一个玻璃瓶，递给了工作人员。

　　“嘶，这是什么？”

　　“难道是某种传说级魔导材料？”

　　“不可能吧，六十万金币，这么少的数量？就算是最高等的瑰宝级魔导材料，也不可能……”

　　很快，真空玻璃瓶送到了鉴定师【三眼魔蛙王】安利院长的手中。

　　片刻后。

　　当安利院长再次抬头，凝重之色点了点头后，在拍卖师难以置信的狂喜激动中，呐喊道：“六十万西花币一次！”

　　“六十万西花币两次！”

　　“嘭”的一声，拍卖槌落下。

　　“六十万西花币三次，成交！！”

　　拍卖会众人，无不哗然，到底发生了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百零五章 拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 