    许绍城把腌好的牛肉下锅油炸，处理过的大虾煎熟后裹上用番茄酱与白糖熬成的酱汁，之后又做了拔丝红薯，以及一个快手的番茄炒蛋。

    米饭早已经蒸熟，他盛了两碗，端到一直在餐厅翘首以待的星星面前。

    “哇塞！”星星不由自主地咽下一口口水，然而直到许绍城落座前，他都没有举起筷子。

    “爸爸，你先吃！”他虽然在跟许绍城说话，一双眼睛却直勾勾地盯着那盘炸得香喷喷的牙签肉。

    许绍城抿唇微笑，夹了一块牙签肉放到他碗里，“你先尝尝好不好吃。”

    牙签肉放了一阵，早就凉了。星星一手捏着牙签，一口就把肉全都咬下来。

    肉块表面的调料沾了他一嘴，他却无知无觉，咧开嘴对着许绍城竖起大拇指：“真好吃！是我吃过的最好吃的菜！”

    后面这句过于夸张，明显就是恭维，然而对许绍城却很适用。

    “喜欢的话，以后再给你做。”

    星星高兴地跳起来，抱着许绍城的脖子，在他的脸上印下一个油乎乎的唇印：“最喜欢爸爸啦！”

    许绍城不气不恼，笑眯眯地问他：“最喜欢爸爸，比喜欢妈妈还要喜欢爸爸吗？”

    星星沉着冷静地应对：“跟喜欢妈妈一样喜欢爸爸！爸爸妈妈都是我最喜欢的人！”

    许绍城摸摸他的头，夸了一句“乖孩子”，“这些话，以后也要在妈妈面前多说，知道吗？”

    ——先前星星问他的那个问题，他没法给出准确的答案。

    什么时候才能搞定沈玥，他自己心里也没有底。

    他只能告诉星星：“如果你能让妈妈相信，我能做好你的爸爸，或许妈妈就能早一点接受我，我也能早一点做你真正的爸爸。”

    对于沈玥来说，最重要的便是星星。星星的要求，她向来都会尽量去满足。

    就是不知道这个……

    许绍城做的每一道菜都合星星的胃口。他们俩合力，扫空了所有的盘子。

    饭后，星星抱着圆鼓鼓的小肚子躺在沙发上。许绍城洗好碗，又从冰箱里翻出水果来，一个个仔细地洗净、切块，端到客厅里。

    原本喊着“吃撑了”的星星，立刻翻了个身，手脚并用地爬到许绍城身边，拿起叉子叉了颗草莓塞进嘴里。

    甜蜜的汁水蔓延在舌尖，星星眯起眼，一脸的享受。

    许绍城看着，忍不住笑出声来。

    他抽了张纸巾，替星星擦去嘴角的红痕，眼角眉梢全是温柔与专注。

    ——魏婷开门进来时，第一眼看到的便是这样的画面。

    这画面太过美好，以至于她都不忍心出声打扰。

    最终是许绍城发现了她。

    许绍城并没有见过魏婷本人，但他的柜子里，还有厚厚的一沓她的资料。所以认出她，于他来说，并不是一件多么困难的事情。

    “魏小姐。”他挽起一个客气的浅笑，“你今天回来得好像很早。”

    据星星说，魏婷每天大约六点回家，而现在，还不到五点。

    他原本是打算在魏婷回来之前离开——他不太喜欢与陌生人打交道，哪怕那是沈玥的闺蜜、星星的干妈。

    不过，既然碰上了，他自然得表现得亲切一些，拿一个高一点的印象分。

    魏婷在星星的手机里见过许绍城的照片，并且，星星也提前给她报备过今天许绍城要来给他做饭，所以她才用最快的速度完成了手头的工作，从公司赶回来。

    幸好，被她遇上了。

    “许先生。”魏婷丝毫不怯场，噙着笑，大大方方地走到他面前，向他伸出了手，“久仰大名。”

    许绍城盯着她的手，迟疑了一瞬，还是握了上去。

    魏婷没有放过这个小的细节。

    许绍城洁癖严重，她是听说过的。她之所以主动伸手，也是想看看他究竟会怎么做。

    她预想到的是他的拒绝，然而……

    魏婷眼里的笑意又加深了一些。

    “我听星星说，你今天要给他做饭？”她往餐桌上瞄了一眼，空空荡荡的，什么都没有。

    “还没做好吗？”

    星星抢答：“我们都吃完啦！爸爸做的菜超级好吃！比……外面餐厅做的都还要好吃！”

    他原本想说“比干妈做的好吃多了”，但又害怕伤了干妈的心，便当场改了口。

    星星眼里的赞赏不像是作假，哪怕魏婷很怀疑许绍城这种日理万机的人平日哪有锻炼厨艺的机会，却还是遗憾地表示：“看来我回来得还不够早。”

    “如果魏小姐没吃饭的话，我用多余的食材再给你炒几个菜，不会很久。”许绍城把果盘放下，作势就要往厨房走。

    “不用了不用了！”魏婷急忙叫住他，“我减肥呢，一会儿蒸个红薯吃就行了。”

    她一提到红薯，星星就在那儿咂嘴：“爸爸做的拔丝红薯可太好吃了！红薯又软又糯，面上裹一层甜甜的糖——啊，又想吃了！”

    魏婷老早就戒了那种热量爆炸的东西，但这会儿被星星说得，也有一些心动。

    许绍城眼观鼻，鼻观心，“今天就破个戒吧！”他劝魏婷，“我去做菜，你和星星玩一会儿。”

    魏婷最终屈服在了拔丝红薯的诱惑之下。

    许绍城把同样的四个菜又做了一份——分量比之前的要少一些。端上桌后，魏婷看得两眼直放光。

    “我先拍个照发朋友圈！”她拿出手机，对着这些菜，从各个角度拍了好几张照片。

    但她没有发朋友圈，而是通过微信发给了沈玥。

    沈玥拿到新手机以后，就跟魏婷联系上了，魏婷也瞒着星星去医院看过她几回。

    “这是你们家许总给我做的菜，哈哈哈！羡慕不？”

    这个时间，沈玥也在吃晚饭。

    看看自己面前日复一日的骨汤、白粥，再看看照片里的豪华大餐，她恨不得掀了桌板。

    许绍城可太过分了！千里迢迢来一趟美国，嘴上说是来看她，却连顿饭都舍不得给她做！

    想到这里，她给许绍城发了一个“生气”的表情。

    微信提示音响了一下，看到是沈玥发来的消息，许绍城的心跳不由加快，喜悦也爬上了眉梢。

    然而等他看到内容，所有的喜悦又在瞬间退去。

    他愣愣地回：“？”

