    很快就到了星光盛典的日子，苏心棠一大早就带着服装和化妆师到了宁沂的公寓，她一共准备了两套衣服，一套是走红毯的正装，一套是表演的休闲装。

    宁沂一大早就被叫醒，嗓子微哑，“现在准备会不会太早了点？”

    “早什么早，下午五点就要走红毯了，你排在前面，大概是第六个，要早点准备的，不然到时候慌了手脚。”

    化妆师先给宁沂做了全套护理，护理完之后已经中午十一点了，几人简单的吃了一些东西，然后开始换衣服，上妆，白色的西装内搭花衬衫，再配上HarryWinston的钻石胸针，整个人清爽干净，却带着几分隐隐的霸气。

    他手托着胸针，“先把这玩意摘了吧，感觉很贵的样子，弄丢了我可赔不起。”

    “没出息。”

    苏心棠帮他摘了。

    “我说的是实在话，我真赔不起。

    不过这衣服是哪个牌子的？”

    他好像都没见过，上面也没有商标。

    “你管它什么牌子，适合你就行了。

    Jim，快给他化妆，废话多的很。”

    Jim点点头，开始给宁沂做造型，等一切结束的时候已经下午三点了。

    “我就说要赶早，看我安排的这个时间真的很合适。”

    “对，多听你的话没错。”

    不知道为什么，苏心棠好像听出了淡淡的调侃，瞪了他一眼，开始给他拍照。

    她之前做过站姐，拍照技术还可以，这种时候也没必要请专门的摄影师，她自己一个人就可以搞定了。

    随身带着小平板，拍照，修图，她都很顺手。

    “好啦，可以出发，照片我一会工作的间隙再修，小苏你今晚要放机灵一点，我可能没法随时盯着。”

    “小唐姐，你就放心好了，不会给你们扯后腿的。”

    苏心棠又对化妆师道：“Jim，今天真的麻烦你了，要拜托你跟着我们一起跑现场，可能有时需要补妆。”

    “棠小姐客气了。”

    “行，那就出发吧，小黑的车已经等在下面了。”

    在车上，苏心棠还在絮絮叨叨，“宁沂，你别紧张啊，大方一点就行了。”

    “我不紧张。”

    “我们没有专门的休息室，一会就在公共的休息间，人有点多，你不喜欢说话可以不说，我来应付就是。”

    “没有关系的。”

    “你也别难受，什么专属休息室，专属化妆间，早晚会有的，你的资质很好，我迟早会把你捧红，只是时间早晚的问题。”

    苏心棠保证。

    宁沂哭笑不得，“唐姐，你想太多了，我没想这么多，我只是喜欢当一个演员而已。”

    现在愿意参加这些晚会，也只不过是为了流量，为了人气，以便日后得到好剧本。

    “你这样的心态是好的，那我就不罗嗦了。”

    五点钟的时候，红毯正式开始，很快就轮到宁沂了，他算是个新人，主持人语气中的倨傲和轻慢无法掩藏，介绍的台本都很短，仅限于基本的寒暄。

    媒体和记者也是意兴阑珊，只是随便拍两张照意思一下就放下相机。

    宁沂脸上始终保持着得体的微笑，在拍照区拍过照就大步离开了，没给主持人催促自己的机会。

    苏心棠撇撇嘴，这些人的嘴脸，真的是一言难尽。

    宁沂心态倒是很平和，不卑不亢。

    他作为云寒的时候，已经经历过一次从藉藉无名到万丈光芒，最后在高峰的时候陨落，如今的一切都是他偷来的，他已经很满足了。

    他看苏心棠不是很开心的样子，安抚道：“你怎么不开心？”

    “一个个都是势利眼。”

    “你不是说，会让我红的吗？

    这还有什么不开心的，等到那一天，所有人都不敢怠慢我的。”

    “我又没想这些。”

    “你拉着个脸，我看一眼就知道你在想什么。”

    “算了，懒得计较这些，指望着媒体出图是指不上了，我刚才已经拍了红毯图，一会要给你出图，小苏，你陪着宁沂去后台做准备，舞蹈团的人也已经来了，你们先过去打个招呼。”

    “好的，小唐姐。”

    他们并不知道的是，宁沂的红毯造型已经炸了，直播被弹幕刷屏了。

    ――为什么一个比一个辣眼睛，又黑又油腻的，男明星的红毯造型难能不能卷起来，就照白色西装那个。

    ――对对对，我也觉得男明星中他最优秀，怎么以前没见过，他叫什么名字？

    ――好像叫宁斤。

    ――又来一个文盲，那叫宁沂，上次都上过热搜了。

    ――对不起我家哥哥，我要爬墙十分钟了。

    ――这后面的明星是没打光咩，为什么脸部一个个都这么崎岖。

    ――怎么可能没打光，你看女明星就很正常。

    ――这么一看，男明星身材管理确实不行啊。

    ――今晚最佳，白色西装小哥哥。

    ――宁沂，宁沂，宁沂，人家有名字的。

    ――这小哥哥是不是没粉丝，怎么都没有人来安利，他到底干什么的？

    ――好像是个新人，刚演了什么电影，舞蹈跳得也不错。

    ……苏心棠忙着修图，根本没看直播，修完图立马就发微博了，发现宁沂的微博又涨了不少粉，微博一发出，就很多人涌进来评论点赞转发。

    怎么回事？

    苏心棠疑惑，但马上就到宁沂表演了，她还要继续去拍照，所以并没有去了解到底是什么原因。

    宁沂的舞蹈比较炸，所以安排在第三个节目，他一身宽松的黑色连体装，黑色马丁靴，又劲又酷，舞蹈主要以oldschool为主，采用了一些krump元素，为之伴舞的是国内顶尖的街舞社团。

    他的身体关节尤其的灵活，每一个节奏都卡得精准，表情管理更是到位，看他舞蹈完全就是一种享受，边唱边跳，五分钟下来也只是微微喘息，最后定格一笑的动作简直迷死人不偿命。

    现场的尖叫声久久不停，和之前的清冷形成了鲜明的对比。

    卧操，这是谁。

    啊啊啊，我死了。

    我现在呼吸困难。

    我宣布我爬墙了。

    我要Pick这个小哥哥，太绝了。

    ……苏心棠所在的位置离观众席的地方不远，所以观众的声音她是第一时间知道的，今天来的这些人都是各家粉丝，应该没有宁沂的，所以这些欢呼声都是真实的。

    苏心棠骄傲的扬了扬唇角，就知道会这样，只要他出场，就一定会是众人的焦点。

    主持人也被这个场面惊到了，这明明是一个没有任何名气的小演员，怎么一下子冒出这么多热情的粉丝。

    不过台本并没有安排什么互动，她也只能照着台本走，继续邀请下一位表演嘉宾。

    苏心棠回到后台的时候，宁沂正好换衣服出来。

    苏心棠毫不吝惜的朝着他竖起了一个大拇指，“很棒。”

    宁沂笑笑，久违的舞台，不过还是熟悉的感觉，“我们现在可以走了吗？”

    

