
　　“沧龙，你这是做什么？”在那高大魁梧的少年靠近龙辰的时候，那正要上楼的赤水城城主忽然低下头，看向了龙辰这边，以他敏锐的直觉，自然知道他的儿子这是要在这里闹事了。

　　龙辰松了一口气，实际上他真正忌惮的人，是赤水城城主和幽冥军，若是只有他自己，那就没什么问题，可是他身后还有熊婉儿这些累赘呢。若是真惹恼了对方，跑得了和尚跑不了庙，蛮熊部落那么多人不可能一起逃亡吧？

　　“爹，这人胆大包天，竟然欺负清儿，我……”钱沧龙连忙解释。

　　“混账！就因为这样，你要打扰幽冥军大人在这里的清修么？你这样的话，还有什么资格成为他的徒弟，快把人撵了，一起滚出去。”

　　赤水城城主说话直接，有着一种不容反抗的威严。

　　“而且，这人才天武境第二重，欺负清儿？你不是睁着眼睛说瞎话呢。”看了一眼龙辰之后，赤水城城主没有在意，直接说道。

　　“我知道了。”钱沧龙被骂，犹如泄了气的皮球，不过转过身的时候，他倒是把浑身的怒火，都撒到了龙辰的身上。

　　“小子，跟我出去！”钱沧龙暗中示威道。

　　龙辰抱着手臂，完全没有理他，他又不是傻子，现在还不是出去的时候，此时他心中已经有了打算了。

　　那熊军等人，紧紧站在龙辰的身后，以龙辰为首。现在熊军已经把什么当幽冥军徒弟的念头抛在了脑后了，眼看着都要没命了，那幽冥军大人根本就没看自己一眼。

　　而且，眼前这个钱沧龙，显然打的主意和他一样，那就是成为这幽冥军的徒弟，然后在实力足够的时候，被引荐进入幽冥军。

　　“你以为你呆在这里就能安全吗？我在外面等你，我就不信你能一辈子不出来。”钱沧龙任由那刘清儿挽着自己的手臂，两人相视一笑，然后正准备转身离开呢。

　　“等等。”

　　正要上楼的幽冥军，他的目光掠过了龙辰，忽然投到了他身后的熊军身后，原本淡然的眼神，忽然产生了短暂的波动。

　　说了一声等等之后，他就直接下楼，二话不说，穿着一身冰冷的铠甲的他，已经展开熊军的面前。

　　“在赤水城这小地方，竟然存在这拥有先天蛮荒之体的少年。孩子，你叫什么名字？”他的话，是对熊军说的。

　　“蛮荒之体？”熊军丈二和尚摸不着头脑，不过眼前的人乃是他做梦走想见到的人，激动之下，他连忙紧张说道：“我……我叫熊军！”

　　幽冥军打量他一阵，展露出笑颜，温和的问道：“熊军，你有兴趣，成为我赵空明的徒弟么？”

　　“什么？”在场的人，除了那赤水城的城主之外，其他人都呆住了，尤其是那钱沧龙。他可是梦寐以求成为这赵空明的徒弟，不过时至今日，那赵空明还是没有在明面上答应，却没想到在今天，他竟然如此爽快就收这个野蛮人做徒弟。

　　“蛮荒之体，到底是什么？”

　　这是很多人心中的疑问。

　　“蛮荒之体，乃是一种有很大可能，可以进入神武境的体质。正因为如此，我赵空明才收你为徒，以后也会引荐你进入幽冥军，你可愿意？”赵空明有些期待的问道。

　　“我……我当然愿意，拜见师尊！”熊军喜出望外，简直像是在做梦，扑腾一声，他跪倒在地上，满脸都是兴奋之色，这么多年的梦想，今天终于视线了。而且，他竟然还有着进入神武境的实力！

　　若自己能成为神武境强者，简直就是方圆五百里之内的超级神话了。

　　“好，好！从今天开始，你就是我赵空明的徒儿。”赵空明兴奋的将熊军扶了起来，忽然间他想起了一件事情，回头对钱沧龙说道：“龙儿，你们之前可能有些矛盾，能不能看在赵叔的面子上，不和他们计较？”

　　钱沧龙虽然很不甘心，可是在自己父亲的使眼色之下，只能装着无所谓的说道：“那是自然，不打不相识，现在熊军老弟也成为了赵叔的徒弟，那我们就是自己人了，我怎么会对自己人动手？不过赵叔什么时候收我为徒弟呢？”

　　用这个人情，来问赵空明，乃是最好的办法了。

　　赵空明笑道：“龙儿乃是不世之材，有钱兄教导，那容得我指手画脚，误人子弟，不过将来龙儿若是到了实力，想进入幽冥军，随时都可以来找我！”

　　说实话，钱沧龙想成为这赵空明的徒弟，更多是因为想进入幽冥军而已，现在有赵空明这句话，他心中一喜，已经把龙辰的事情，忘到了九霄云外去了。

　　今天的事情，看似皆大欢喜，其实不然，那刘清儿离开的时候，仍然用怨毒的眼神看了一眼龙辰，眼中看起来诡计多端。

　　熊军如愿以偿，成为赵空明的徒弟，等赤水城城主走了之后，赵空明便将熊军带上楼去了。今日不但能够逃脱大难，更有这么大的喜事发生，蛮熊部落的少年们兴高采烈，连熊婉儿都喝了不少的酒，脸色酡红。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙辰和他们闹了一阵，便回到自己房间当中去了。

　　“那个赵空明，真是个好人？”

　　龙辰总是觉得，他一开始体现出来的冰冷，然后发现熊军是蛮荒之体之后，表现出来的热情，有点反差太大了。

　　不过，却又找不出什么毛病来，希望这是他想多了吧。

　　“那傀儡马，还有什么天机丹，是什么东西？”盘腿坐在床上，龙辰对这些事情比较好奇。

　　忽然一阵敲门声响起来。

　　“进来。”

　　吱呀一声，进来的是喝酒之后脸色酡红的熊婉儿，此时已经是黑夜了，夜色下的她那小麦色的皮肤，高挑的身材，修长的大腿，魅惑的眼神，显得格外有诱惑力。

　　“龙辰大哥，打扰你修炼了吗？”虽然喝酒，她却仍然很清醒，此时有些谨慎的问道。

　　“没有，有什么事情吗？”龙辰语气温和的问道。

　　“呵呵，没事，就是我刚才得到傀儡鸟的信件，部落里的人，让我明天带着其他人回去，所以现在是来和你告别的。”熊婉儿看了看龙辰，眼中还有些不舍的神色。

　　“熊军就跟着那赵空明吗？”龙辰问。

　　熊婉儿点点头，微笑着说道：“这是军儿的福气，希望他能够好一个好成就，将来为我们部落的人增光吧。”

　　“你刚才说的傀儡鸟？”由这个，龙辰想起了那赵空明乘坐的黑色战马。

　　“傀儡鸟？龙辰大哥不知道吗？这是符师当中的傀儡师制作的鸟儿，飞速速度极快，通过特殊的符阵，可以直接吸收空气当中的帝灵气，成为能量，帝域当中有着无数品种的傀儡鸟，速度也有快慢之分，非常方便。”熊婉儿有些奇怪的看着龙辰，这龙辰，好像是从来没见过市面一样。

　　“符师，傀儡师？婉儿，你可以和我讲讲这些方面的知识吗？”龙辰比较相信熊婉儿，若是其他人，龙辰问起这些东西，他们肯定会生疑，但是这熊婉儿并不聪明，而且有些盲目的相信龙辰，女人胸大无脑，就是熊婉儿的真实写照了。

　　见龙辰有用到自己的地方，熊婉儿非常开心，连忙解释道：“在帝域当中，除了兵武者，普通武者，还有已经完全没落的兽武者之外。还有无数的职业。这些大部分都是非战斗职业，其中两种非常特殊的，就是符师和炼丹师。符师从小就学习符法，通过在法宝、兵器还有一直特殊的材质上描写符文，可以制作出各种用途的符纸来。其中很多的符纸，都能储藏强悍的攻击力。”

　　这一点龙辰清楚，就算是万国疆域，也有数量极少的符纸，可以制作一些简单的符纸，比如说赤炎符那些。龙辰就吃过这些东西的亏。

　　“在符师当中，有一类傀儡师，他们用一些特殊的符咒，刻在一些特殊材料当中，能够制作出为我们所用的傀儡。比如说各种各样的傀儡鸟就是其中一种，今天军儿的师尊，乘骑的幽冥战马你应该看到了吧，那就是比较高级的傀儡师制作的，速度极快，不知劳累，还有超强的攻击力！幽冥军的士兵，都是乘骑这种幽冥战马。”

　　这一点龙辰也能够理解，在万国疆域的时候，他们经常以妖兽来代步，毕竟人真元有限，长期赶路会消耗真元，等遇到打斗的时候真元耗尽就完蛋了。而三大帝域当中，妖兽到了这个级别都已经化形，而且还是在荒芜帝域当中，普通人要弄到妖兽坐骑难上加难，所以才会有发达的傀儡师行业。

　　“传闻当中，那些最厉害的符师制作出来的符文，可以堪比神武境高级别的强者释放出来的攻击，那些最顶级的傀儡，也有等同于超级神武境强者那种毁天灭地的力量，当然，在赤水城这种小地方，是什么都看不到的。”熊婉儿认认真真的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第887章 蛮荒之体免费阅读。https://xs.23sk.com 