    卖臭豆腐，陆铖泽可做不出来。

    “有了！”

    “老爷，你这么快就想到主意了？”

    “你且附耳过来。”

    一主一仆，在书房里窃窃私语起来，郑书的脸上震惊的瞪大了眼，听得连连点头。

    庄雅这些日子过得相当滋润，夫君得了舅舅的提点，又得了一份能露脸的差事，十分上进，婆家人见这样，对庄雅自是越发的奉承了。

    另一方面，自家布料铺子，在得了十娘无心之言提醒后，改为了卖油炸臭豆腐的铺子。

    庄雅自然是看重钱的，不然经营铺子做什么，但在被陆铖泽的铺子故意打压下，她也想报复回去，但过于下作的手段她也不敢做，就怕爱惜羽毛的舅舅骂她。

    但开油炸臭豆腐铺子，这并不下作，为了买人家的方子，庄雅很是下了血本。

    重新装潢铺面，与买方子的钱比起来，就算不得什么了。

    原本她也没想着这臭豆腐会好卖，只是想多卖些，好一整日都能不断的炸臭豆腐，所以这价格卖得相当低。

    没成想这几日，生意络绎不绝，算下来倒是比陆铖泽开了布料铺子后赚的银子还多了。

    与从前卖一匹上好的鲛丝锦，动不动就上千两比起来，的确不算事儿。

    但陆铖泽在她隔壁开了铺子之后，她铺子里连一匹粗布都卖不出去了。

    这么比较起来，庄雅觉得很赚！

    尤其是她专门派了丫环去盯着陆铖泽铺子的人，将他们的表现一一回禀，知道陆铖泽铺子里的人，由一开始的不屑，到后来的震惊，再到最后忍无可忍上门找他们麻烦。

    这完全是两边人的表现整个翻转了一下。

    庄雅这心里头舒坦了，这几日脸上的笑容就没断过。

    然而，庄雅这畅快日子也没过两日。

    “夫人，不好了！”

    “怎么了？”

    “有人说吃了咱们铺子上的油炸臭豆腐，吃坏了肚子，上吐下泻！”

    庄雅第一时间就觉得是有人在闹事，“胡说，咱们铺子的油炸臭豆腐，怎么可能吃坏肚子？”

    “夫人，还不止一个人如此说，好几个人呢，现在都堵在咱们铺子门前，在闹着呢。”

    庄雅眯了眯眼睛，“来闹事之人，着装怎样？”

    “皆是普通百姓的粗麻布衣。”

    至此，庄雅更是确定了，咬牙切齿道，“哼，每日的油炸臭豆腐都是同一批制作的，若是当真有这么多臭豆腐有问题，我倒是想看看谁的肠胃比我的还矜贵，我每日都会吃咱们家铺子上的臭豆腐，我都没事，他们这些吃粗粮的平民倒是比我更难忍受了。”

    周围的丫鬟婆子也觉得庄雅说的在理，“可是，夫人去铺子上这么说，他们也不信啊，他们闹将起来，对咱们铺子的生意……”

    “不怕，直接去报官。”庄雅心中笃定，这些人绝对是隔壁陆铖泽搞出来恶心他们的。

    “既然他们要公道，自然应该去衙门状告我的铺子才是，却一个个堵在我铺子跟前，摆明了醉翁之意不在酒。”

    这样的小事，根本用不着庄雅出面，平时别的铺子上出了事，管事一般也不会这么快回禀给庄雅，只是那铺子因为隔壁就是右相女婿搞得铺子，两家交恶多时，所以管事会事无巨细将这个铺子上的事情回禀庄雅，让她定夺。

    这消息，在还没传到庄雅跟前的时候，柳茹月就听到消息了。

    这也是一开始柳茹月开食肆，每日只接十桌，且要预约的原因，她初到京城，人生地不熟，卖菜的方式不同寻常，定然会被针对。

    以防被人来这一遭，柳茹月是要亲自挑客人的，只要是她觉得有问题的客人，都不接待。

    这才让食肆刚开的那段时间，安然度过。

    不过卖小吃就没办法像她那般挑客了。

    不过柳茹月并不担心庄雅处理不了这个事情，她出自左相府，和陆铖泽势均力敌，哪怕她没长脑子，也不会让陆铖泽占了便宜去。

    这两家是天然对立的，往常也有一些小嫌隙发生，柳茹月不觉得自己对不起庄雅。

    以后别的事情一并发酵了，经此一役，陆铖泽恐怕也会怀疑是庄雅的报复。

    事情已经安排妥当，总会一一发生，柳茹月便不再将自己的精力过多投注在庄雅与陆铖泽身上了。

    她手边也接到了周央第一次派人传递回来的消息，他月前已经被繁星冬带回家的事情她是早已经知道的，但繁星冬原本的想法就是带着他当贴身护卫的。

    所以第二日，周央就直接被繁星冬以书童的名义带在身边，一同去了书院。

    这一月过去，周央中途也陪着繁星冬回了一次繁府，这一次，他才把确切的消息传递了出来。

    【慧在院中，冬待她如阿猫阿狗。】

    时隔多日，终于拿到了确定的消息，知晓女儿下落的喜悦却被最后一句话击碎成泥渣，让她心疼的无以复加。

    一时间，她竟是不知道如何是好了。

    明明一早就确定了好几种方针，可是，现在她却想立刻冲去繁府将雪慧抢出来。

    她知道自己应该冷静下来，冲动的做法只会暴露自己，害了孩子，她不是只有雪慧，还有两个孩子没有消息呢。

    柳茹月不舍的摩挲着纸上的墨迹，比当世书法大家的字迹还让她沉醉。

    但再不舍，她也不能留下把柄。

    她深深的看了一眼纸条上的字，将上面的内容牢牢的刻印在脑海里后，将纸条扔进了灶台。

    火焰中，纸条瞬间变成了点点火星，最终变成了灰。

    柳茹月擦干眼角的泪水，眼中的目光更加坚定了。

    繁星冬这些日子在书院过得别提多畅快，以前带的书童，除了帮他研磨铺床，旁的事情是一点帮不上的。

    而带着周央，繁星冬觉得自己的腰杆子挺得直多了，他一直知道自己长得有些富态了，书院里有些同窗讥笑他，但他也不好明目张胆的教训他们，毕竟能进书院的也没几个普通人，如果是穷苦人家的孩子也不会自不量力的来嘲笑他。

    而带上周央后，明里的复仇他不敢，背地里下绊子他就让周央出手了好几次。

