    知识之书空间。

    一层无比浓郁的信仰光华，在世界树上萦绕。

    使得整个空间都带着一种皎洁如月的光芒。

    陈守义惊喜的发现这头神性生物积蓄的信仰之力，比当初的树神还要多，神性也显得颇为强大，如一条上岸的泥鳅激烈挣扎，不停的狼奔豕突。

    好几次，都差点挣脱世界树的束缚。

    好在这种意外并没有发生。

    随着信仰之力，缓缓的吸收，世界树绿意越来越盛，叶子充满翡翠般的光泽，原本有些颓然衰败的气息，也逐渐焕发出生机之象。

    与此同时，陈守义感觉到一种强烈的满足感，从他心头泛起。

    他看着已经变得凝实身体，眼中带着喜色：“这次应该成了！”

    数分钟后，信仰之力的光华，越来越淡，挣扎的神性，也渐渐被树身吸收。

    忽然间一股无形的力量，辐散开来，已变得葱翠欲滴的世界树树叶，微微婆娑，发出一阵清脆悦耳的响声，和空间相合。

    陈守义精神一振，心灵仿佛被洗礼了一样，浑身上下都生出一种轻松如意，心神澄净之感。

    他没有久待，很快就退出知识之书空间。

    身体出现在一处封闭漆黑的山洞中，他瞥了眼正抓着一只小甲虫无聊的自娱自乐的贝壳女，发现平安无事，便迫不及待的打开属性面板：

    力量：18.2

    敏捷：18.2

    体质：18.2

    智力：18.0

    感知：16.4

    意志：17.0

    能量积累：16.1

    信仰值：251.3

    虽然陈守义对结果早有预料，但真正看到时，还是露出惊喜之色，距离灵魂受伤，已经过去了近十天，直到此时他心中的阴霾才彻底一扫而空，整个人都轻松下来。

    而且不止是如此，感知不仅恢复了以前，还提升了0.5点，达到16.4。

    从某种意义上，可谓是因祸得福，正常修炼，十天时间，可提升不了这么多，能提升0.2点，已经很好了。

    “咦！”

    这时陈守义忽然注意到信仰值，面色闪过一丝惊讶：“怎么会变得这么多！”

    “信仰光华没有全被世界树吸收吗？”

    这还是陈守义第一次发现这种现象，以前他也吸收过几名神性生物，不过信仰之力都被世界树吸收了，而且那时候世界树还没信仰值这个功能。

    他心中若有所思：

    “或许自那时候，世界树就对信仰之力没什么兴趣了，要不是这次重创，为了恢复伤势，估计世界树对信仰之力，都不会看一眼。”

    不过无论如何，这都是好事。

    他脸上带着一丝喜色。

    251点信仰值，他还从都没这么富裕过，此时此刻只感觉一种浓浓的安全感油然而生。

    信仰值就是战斗力，这几天之所以这么谨慎，还不是因为信仰值一直处于零，让他很没安全感。

    “要不分点在巨身战体上？”陈守义有些心痒难耐。

    巨身战体的威力，这几天表现的淋漓尽致，所有图腾兽，无论是不是神性生物，在他手中完全没有一合之敌，不是被碾死，就是……被碾死。

    这是他所有天赋能力中，战斗力最强大的能力，连已经高级的空气禁锢，也远无法相提并论。

    简直暴力如斯。

    没有多少犹豫，他看了眼已经80.53%进化度的巨身战体，心想着索性一步到位，一咬牙就投入两百点信仰值。

    下一刻。

    轰！

    他身体里面仿佛有一座火山猛地爆发，浑身瞬间变得滚烫灼热，皮肤都被烧的一片通红，身体散发的热气，都带着一丝烫意，口中都差点喷出火焰来。

    以往陈守义最多时，也就提升个5个百分点，还是突破传奇时，自然蜕变的。

    而这次却足足提升了20%。

    量变引发质变。

    简直快把身体点燃。

    他汗水如泉涌一样往下淌，浑身蒸汽弥漫。

    除了灼烫外，全身各处包括内脏骨骼，更是传来剧烈的麻痒。

    然而陈守义面色平静。

    对于曾亲手剖开自己胸膛，并从心脏处拔出肋骨的陈守义而言，这样负面状态，只能说小儿科。

    灼热来的快，消失的也快。

    静静的等了几秒钟，热流就飞快的消退，转而化为一种舒爽，仿佛浑身都泡在温泉里一样。

    他打开属性面板

    “巨身战体（高级）：0.05%。”

    陈守义呼出一口气。

    这时他目光看向0.01%的数字，眉头不由微皱：“到高级后，需要信仰值似乎暴增啊。”

    从“中级：80.53%”到“高级：0.05%”，投入了整整两百点信仰值。

    如果依然是十点信仰值，提升一个百分点进度的话，那应该是0.53%。

    而如今却只有0.05%，显然需要一百点信仰值才能换取1个百分点进度。

    “这有点多啊。”

    即便这天来，他收拢了大大小小的部落，信徒数量已经超过六千，几乎是以前的五倍，一百点信仰值，依然是个巨大的数字。

    他估计等稳定下来，每天也就收获个五点信仰值左右（其中一部分，来自人类对强者的崇拜）

    “算了，终归有些得陇望蜀了。”陈守义摇头失笑。

    这次异世界之行，收获满满，不仅恢复了灵魂伤势，收拢了一大堆信徒，还把巨身战体提升到高级，还有什么不满意的。

    “试试高级形态的巨身战体战斗力如何！”

    他迫不及待的推开巨石，准备看看变身的效果，忽然面色一怔。

    这处山洞位于半山腰，从这里可以看到海面的情况。

    只是遥远处的天边，无数极光，如丝绸，如薄云，如彩带，不停的鬼魅变幻，一片绚丽妖冶，隐隐伴随着闷雷响起。

    “下雨了！”

    他抬头看了眼天空，这个世界没有星辰，但他异常敏锐的视线，依然可以看到天空万里无云，并没有丝毫的云彩。

    他隐隐感觉到远处充斥着凝滞的气息，仿佛有股强大的能量正在波动。

    “等等，这个方向……是那处巨型岛屿！”他脸色微微凝重起来。

    这时贝壳女飞了出来，落到陈守义的肩膀上，忽然身体一抖，一脸恐惧道：“好巨人，我们快逃吧，这个坏家伙变得更凶了！”

    莫非那里真有蛮神。

     ps:求月票啊啊啊啊