    

    陈洛枫在这边烤鱼，旁边的白语兰姐弟两人正在窃窃私语，白伊天“姐，上次陈洛枫什么意思，问你？”白语兰语气冷淡的说“没什么上次准备给他点教训，可惜那群废物...”白伊天笑着说“我说呢，姐，你什么时候变得那么笨了。”白语兰一听，眼睛犀利，白伊天就尬笑“姐，别用这种眼神看我了，我刚才说错了。”白语兰白了他一眼“刚才什么意思？”白伊天说“嘻嘻，老姐，教训陈洛枫为什么要用自己动手呢。”白伊天一阵邪笑，在白伊天的脸上更添一些邪魅之色。

    这次出来林雪瞳彰显了她的小吃货本能，陈洛枫就在那里烤鱼，四条鱼全进了林雪瞳的肚子，他们吃饱喝足了，有些人还在抓鱼，林雪瞳吃完休息又去跑到小溪里，脱下鞋子，展现自己的玉足，感受这山上的清新的空气，陈洛枫一会就收拾好一地的垃圾打包收好，陈洛枫自己看着自己这一切，不禁失笑，自己堂堂一个杀手之王，居然在这里给人收垃圾，不禁想想就觉得不可思议吧。

    陈洛枫坐在帐篷里，看在外面还在嬉闹的林雪瞳，心中就不断的砰跳，嘴上也不知觉的扬起一丝笑容，林雪瞳就如孩童一般在哪玩耍，林雪瞳本身就很美，在那里玩闹感受不一样的林雪瞳，一个可爱的林雪瞳，陈洛枫就这样在这里静静的，看着她。

    在看着别人，有些抓到鱼在哪里烤，有些还在抓，再看看，沈建云做了一个鱼叉，纷纷钟抓到几条鱼，便去拍马屁去找李媛媛不，李媛媛依旧是那个不拒绝不接受的态度，不冷不热的对待沈建云，都说热恋中的人才会智商降低，沈建云这种单相思怎么就这么乐此不疲呢，希望以后不会别被这个李媛媛伤的太狠。

    不知不觉已经到了下午，陈洛枫去找柴火，而林雪瞳在睡在帐篷里，闹了一上午，陈洛枫轻轻一抚林雪瞳额前的几缕青丝，轻轻一吻，便去找柴火。

    看到陈洛枫去树林的方向，王纯也跟朋友打了个招呼，便跟了上去，白伊天和白语兰一脸看好戏的样子，苏辰也走了过来看着白伊天“怎么了？”白伊天做了一个“嘘”的动作“有好戏看了。”

    陈洛枫在树林找一些枯死的小树枝，顿时感到后面有人，陈洛枫放下树枝，瞬间从腰间拔出匕首指着后面，王纯看到陈洛枫用匕首指着她，有点害怕“陈同学...，是我。”陈洛枫蹙了下眉头，收起匕首并不理会，陈洛枫转头收起树枝，王纯走了过来，若近若离的靠近陈洛枫，现在是夏天，王纯身材也不是很差，可以说是魔鬼的身材，白色略微透明的短袖衬衣，修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦。

    如果是别人，恨不得就地正法，陈洛枫眉头邹的更紧了，有意与她保持距离，并冷冷的说道“有事？”王纯那鹅蛋脸，眼珠灵动，不断打量这陈洛枫，似乎想把他吃了一般。王纯还不断嗲气的喊着陈洛枫的名字，那声音都快把人酥化了。

    陈洛枫收好柴火，也看差不多，就准备离开，王纯妖艳红唇上轻轻舔了一口，那动作别提多诱人了，手上不断解开自己衬衣的口子

    一颗

    一颗

    又一颗

    陈洛枫单手插口袋，冷笑“无聊。”直径离开王纯，走之前连看都没看王纯，这让王纯的自信心备受打击，平时的王纯多高傲，别人想看她都不好意思，现在自己都做成这个地步，这个男子一点喜欢都没有，满眼的嫌弃，王纯彻底愣在那里，手上的动作也停了下来。        

