    连越一脸怪异地看了陆尘好久，终于还是忍不住问道：“你真的是出自明月峰吗？”

    陆尘点了点头，“虽非我所愿，但我现在的的确确拜入明月峰，前辈既然想考校我的刀法，但晚辈现在手上无刀，虽说以剑为刀也可使得，但如此恐怕对前辈有所不敬，所以晚辈只有借刀一用！”

    连越点了点头，对陆尘这恭敬的态度，还是挺满意的。

    他随手扔出一把刀，朗声说道：“身为练刀之人，手中岂可无刀？”

    陆尘摇了摇头，却并未多说什么。

    若是自己告诉他，自己练刀不过玩玩而已，只怕这连越输了之后会崩溃掉吧。

    “明月峰的九天明月刀，你修炼到什么境界了？我倒是想见识见识！”

    连越说罢，再一次率先出手。

    他所使出的，同样是九天明月刀，只不过比起那些真传弟子们，境界可是高得太多了。

    然而，陆尘同样出手，一轮残月在连越眼前升起。

    连越顿时大吃一惊，赶紧收刀挡住。

    然而，陆尘这一刀中蕴含着无比强大的力量，直接将连越连人带刀一起劈飞，重重地撞在身后的墙壁之上。

    这一刻，连越整个人都愣住了。

    “这是什么刀法？”

    整个七绝宗收藏的刀法，连越都有所涉猎，但他从未见过陆尘刚才使出的这一刀，顿时一脸惊讶之色。

    而且，这刀中蕴含的力量，让年月也有些震撼。

    要知道，连越自己也是炼体炼气双修，本身肉身的力量就十分强大。

    可是，仍然被这一刀狠狠地劈飞，若不是他身强体壮，只怕被这蛮横的力量震得吐血了。

    “九天明月刀，我不会，这是我自创的刀法！”陆尘微微一笑，却是再一次冲上前来，举刀便劈！

    双方再次战作一团，交手数个回合之后，连越大惊失色地问道：“你是炼体流？”

    因为连越发现陆尘的刀法，简单至极，根本没有什么复杂的招式，就是以速度和力量取胜。

    特别是力量，一重一重的暗劲叠加，就连他也有些承受不住。

    连越虽然是炼体炼气同时修炼，但主要还是炼气，在炼体流之上，他并没有什么过人的天赋。

    这一点跟陆尘就没法比了。

    “没错，我虽然入了明月峰，但却是迫不得已，我本欲拜入落日峰，却是被司徒明月硬生生抢了过去，所以，什么九天明月刀，我也懒得练！”

    陆尘哈哈大笑：“痛快痛快！”

    陆尘自己是打得痛快了，连越却是叫苦不迭。

    连越只能使用炼魂境第九层的实力，这个时候他终于发现郑浩自己根本不是这陆尘的对手。

    对方根本不和他比试招式的精妙，专门以蛮横的打法，逼着他力拼。

    双方交手数百回合之后，年月却不得不出声喊道：“停停停！你过关了！不必再打了！”

    “是吗？前辈不指点一下我其他的武技吗？刚才交手，晚辈可是获益匪浅呢！”

    陆尘的脸上始终挂着轻松之极的笑容。

    事实上他并没有拿出真正的实力来，若是认真的话，这连越根本挡不住他一击。

    陆尘可是面对同境界的八十多人，都能击败，即便连越这个战斗经验更丰富，武技修炼得更精湛的前辈，此刻只能发挥炼魂境第九层的实力，却也奈何他不得。

    “以你的实力，的确有资格登上第二层，无需再战！”

    连越有些不甘心，却不得不如此说道。

    若不然的话，再打下去，自己只怕要吐血了。

    身为一个前辈，被一个后辈打得吐血求饶，只怕，会被人笑死。

    还是点到为止吧！

    如此，陆尘只得无奈地叹了一口气，说道：“既然前辈不愿指点，晚辈也不好勉强，告辞了！”

    说罢，陆尘转过身来，不紧不慢的朝着传承殿第二层而去。

    连越顿时欲哭无泪，他感觉自己被人嘲讽了。

    明明是自己败了，还说什么指点，连越感觉陆尘这小子，是在阴阳怪气。

    可是没办法！

    踏上第二层，陆尘一眼望去，这第二层与第一层大小相差无几，除了格局有些许不同，除此之外并无多大的分别。

    就连摆放的各种秘籍，也只是稍微少那么一点点。

    “希望能有所收获！”

    陆尘当下便在这传承殿第二层翻阅起了各种秘籍。

    传承殿第一层，收藏的是最低级的黄阶武技和功法，以及各种乱七八糟的武技。

    而这传承殿第二层，收藏的则是玄阶功法和武技，论价值，确实比第一层要贵重得多。

    然而在陆尘的眼中，仍然不够看。

    他只是随意的翻阅了一下，每一门武技，其中蕴含的优势和亮点，一眼看穿。

    既然来都来了，陆尘自然不会放过这个机会。

    反正时间还多的是，不着急！

    而这个时候，其他的七绝宗弟子们，正在继续考核，一对一的比试。

    只是，在刚才见识过了陆尘的实力之后，其余弟子们的比武，就显得有些索然无味了。

    宗门的长辈们，一个个看着直摇头，对这些弟子的修炼进展十分不满意。

    也是因为陆尘拉高了他们的期待，使得他们不自觉的就将陆尘和这些普通的弟子拿来对比。

    这一比较，差距可就太大了。

    要知道陆尘可是刚刚入门才三个月啊！

    而他们这些人，修炼了一年不说，入门都比陆尘早得多。

    就在众人提不起兴趣的时候，忽然，落日峰传承殿的方向，突然爆发出一阵耀眼的光芒。

    所有人都听到了那里传来的动静，只见传承殿的二层，隐隐有光芒流转。

    这便意味着，此刻第二层有人。

    在场的一众弟子们，个个大吃一惊。

    今日是宗门考核，几乎所有的人都已经到场了，传承殿第二层中的人是谁，就很明显了。

    “竟然是陆尘大师兄！除了他不会有谁了！”

    “想不到大师兄这么快就登上了第二层，第二层的连越前辈，竟然败在他手上了吗？”

    所有人齐刷刷地看向传承殿的方向。

    其实，在场一众真传弟子，也有人曾经登上过二楼，但是却是艰难取胜。

    然而，当他们登上二楼之后，却发现这传承殿第二层，不过是一些玄阶的功法，也就没什么兴趣了。

    在场所有人，几乎都闯过二层的关卡，很多人，都对连越的实力有足够的了解。

    “你们说，这陆尘能闯到第几层呢？”宗主姬天涯饶有兴致的笑道。

