    “五十万灵石？”

    四宗强者你看看我我看看你，脸上满是古怪神色。

    而凌霄宗的几位峰主则都跟着吃了一惊，包括之前叹息的四峰主跟五峰主，只有凌老二一脸崇拜地望向凌峰，心里装的满满全是叹服。

    这么好法子，他怎么就没想到呢？不过五十万灵石也忒多了吧？

    “小九，这数量太大，不行咱减掉个零头吧，都小门小派的，怕拿不出......”

    不等凌老二传音说完，凌峰眸光一冷：“怎么，你们有意见？”

    “没意见没意见！”

    虽然有些肉疼，可被这么些位峰主盯着，他们敢有意见才怪！

    痛痛快快将储物袋解下，几个人七拼八凑，很快，便将五十万灵石凑出。

    四大宗门凑到一起，整整两百万灵石。

    当对方将灵石送到凌峰手上，几位峰主人都傻了。

    这可是两百万灵石，够宗门好几年开销，就，就这么痛快地交到咱们手上了？？

    “九峰主，咱们的梁子已经解了，日后，可莫要再拿今日之事说事儿。”

    “这个自然。”

    淡淡地回了一句，凌峰随手将装灵石的储物袋到七峰主凌雪手里，而后，冲着四宗强者一抱拳：“好走，恕不远送。”

    说完，带着众人跃下楼顶，回到凌霄商铺后宅中。

    得了这么大一笔灵石，几位峰主都喜气洋洋，唯独凌峰蹙绷着个脸儿，望着空中不断闪烁的阵法光层直蹙眉头。

    特喵的，怎么感觉加码开少了呢？

    瞅瞅人家，再瞅瞅自己这帮师兄师姐，凌峰忽然觉得，凌霄宗这些峰主活得，还没人家这些低阶长老滋润呢。

    不行，必须得想办法搞灵石了，否则再这样下去，凌霄宗这五宗之首可就真成空架子了。

    连四宗一个普通长老随便掏掏都有十万八万灵石，真不知他这些师兄师姐是怎么笑出来的，还真是帮只会修炼不懂经营的苦修士。

    见他脸色不愉，凌老二忙凑上前去开解。

    “小师弟，看开点儿，不就是受点儿委屈吗？等过了这阵风二师兄给你出气去！瞅准哪个王八羔子外出，老子就给他来上一闷棍，定打的他妈都认不出他！”

    凌峰：“......”

    这货，是生怕事情闹得太小。

    也多亏他日日守在第二峰上炼丹没时间外出，这要放到外面，指不定得惹出多大乱子。

    “咳咳，既然人家花了灵石，这个就莫要再提。”

    “小九说的是。”说着，四峰主凌秋剜了凌老二一眼：“你这师兄当的，还不如小师弟明事理。”

    “我就这么一说，这不还没去呢么。”

    “等你去就晚了。”

    “就是呢，这么大个人怎么这么幼稚呢。”

    见几个师弟都数落自己，凌老二又凑到凌雪近前套近乎：“七师妹，你把灵石拿出来让俺瞧瞧，这么多灵石，俺长这么大还没见过呢......”

    斜了凌老二拽着自己衣袖的手，凌雪眉头轻皱：“再不把你那爪子拿开，小心老娘剁了它！”

    凌老二：“......”

    正尴尬着，陈长老带人回到了铺子里。

    当瞧见八位峰主全聚到后院，陈长老慌忙见礼，掌柜伙计们也都很激动，一个个磕磕绊绊地行礼问安，而这时，凌峰却挥挥手将这些人全部撵走。

    “七师姐，诸位师兄，灵石你们带回去交给掌门师兄处置，铺子这边有二师兄跟我照看便可。”

    “小九，你可得想好，万一我们走了四宗的人再杀个回马枪该如何是好？”七师姐凌雪一脸正色说道。

    “放心吧，他们不敢。”

    “这么有信心？”三师兄凌夏笑着问道。

    “那是自然。”

    .....................

    送走师兄师姐，凌峰拉着凌老二进了后院丹房。

    见九师叔与师父往丹房那边走，小凌药也赶忙跟上，可在临进丹房时，却被凌峰给拦了下来。

    “守好丹房门，不得让任何人闯入，明白吗？”

    “哦。”

    迷迷糊糊应了一句，小凌药挠了挠脑袋，略寻思一会儿，便搬来把椅子掏出本药典坐在门前翻看，不过那时不时回头望向房门的目光，却满是困惑。

    丹房之内，看着将一大堆药材丢到自己面前的小师弟，凌春一阵无语。

    “小九，咱们师兄弟才刚见面，你弄一大堆药材干嘛？”

    “炼丹啊。”

    凌峰轻描淡写的回了句，而后又储存架上搬一堆药材过来。

    凌老二：“......”

    “铺子里却丹药可以让那些丹师炼啊，宗门养着他们难道是吃白饭的啊！”

    瞥了眼一脸郁闷的二师兄，凌峰嘴角掀起一弯微笑：“他们不行，只有二师兄你才炼制得了净涅丹。”

    凌老二：“......”

    “你要那么多净涅丹到底想干什么？”

    “这个二师兄无需知道，我只问你，想不想赚灵石？”

    “想。”

    “想还不赶紧开炉炼丹！”

    凌老二：“......”

    “不是...小九，这里没外人，咱兄弟俩就不说外道话了，你师兄我是能炼制出净涅丹不假，但那方子不完善，有效率低得离谱，咱开门做生意，可不能为了赚钱自砸招牌啊！”

    “这个无需二师兄担心，咱凌霄宗的名声，我看得比你还重。”

    “那你还让我炼制净涅丹？这不是坑人呢吗！”

    “如果我说，我能让你炼制出完美品质的净涅丹，你还觉得坑人吗？”

    望着凌峰高深莫测的笑脸，凌春忽然觉得此时的小师弟好陌生。

    这个一脸温润笑意的小子，还是那个修炼了绝情诀的家伙吗？

    不仅仅是凌老二，之前凌老大也怀疑过。

    不过他是化神强者，又专门用秘法探查过。

    没有夺舍，元神与肉身契合度极高，神魂波动也没有任何异常，确实是小师弟无疑。

    只是这性格，怎么忽然就变得这么开朗了？

    “不是小九，你修炼那个绝情诀，该不会是出了什么问题吧？”

    “二师兄怎么突然问起这个？”

    “没什么，我只是觉得你性格变化太大，担心你练功出了岔子。”

    握着药材的手掌陡然一紧，冷汗也瞬间自后背溢出。

    之前光顾着更改剧情，一时竟忘了维持原主人设，这下被瞧出马脚了。

