    “顾陌！”李延宗冷声道：“不论你有什么理由，你当街斩杀当朝侯爵，已经犯了滔天大罪，本宫乃是太子，有权力先缉拿你，然后再通知燕王府！”

    “太子，呵呵, 好一个太子！”

    顾陌轻笑了一声，缓缓道：“我告诉你，在我顾陌面前，太子……算个屁！”

    李延宗当即脸色一沉，怒道：“你说什么？”

    “我说，太子算个什么东西？”

    话音一落，顾陌手中的刀猛然劈了出去, 

    滔天的刀气汹涌而出。

    “太子小心！”

    李延宗身旁一位老者在刹那之间, 一只手搭在李延宗肩膀上，轻轻将李延宗往后一拉，另一只手一掌探出，恐怖的真气弥漫化作一道无形的气墙企图挡住顾陌的刀气。

    然而，就在接触的瞬间，

    那一道气墙轰然破碎，无尽的刀气，密密麻麻，如沧海缭绕，镇压向前, 直接从中间砍破那老者的手掌，刀气劈在了那老者的眉心, 瞬间炸裂。

    “恭喜宿主, 成功击杀敌人”

    “获得成就点+5亿”

    ……

    鲜血如同瓢泼大雨一般喷洒着, 

    李延宗瞪大了眼睛，充满了不敢置信的神色望着过年, 怒声道：“顾陌，你……竟然敢对我动手，你想造反吗？你知不知道我是太子！”

    顾陌黑发散乱, 眼神慑人，舞动天风，要将这片虚空都给斩裂，脸上带着一些鲜血，显得有些狰狞，盯着李延宗，冷声道：“我说了，太子算个屁，能多挡我几刀吗？”

    “咻”、“咻”、“咻、……”

    顾陌一边说话，一边挥舞着大砍刀冲向了李延宗，一刀比一刀强大，刀影几乎快将整条长街斩塌了，如大海磅礴，摧毁一切阻挡，声势吓人！

    “竖子猖狂！”

    就在这时候，

    虚空之中出现了好几道恐怖的气息，五位无上宗师出现，同时出手，真气澎湃搅动天穹，恐怖的气息弥漫，抵挡着顾陌的刀气，化成万丈光华，消散在天地间。

    霎时间，

    五位无上宗师将顾陌包围着，疯狂出手攻击。

    面对着五位无上宗师，顾陌依旧霸气凛然，如战神临世，眼眸似电，乱飞漆黑如墨，雪亮的大砍刀慑人心魄。

    同一时间，

    已经被高手待到远处的李明策和李延宗都还有些惊骇之中。

    “他……他安敢如此……”

    李延宗惊魂未定。

    李明策倒是镇定得多，拔剑出鞘，顿时一缕剑气冲天而起，化作一道信号在天穹炸开。

    与此同时，

    沧澜城外突然出现一道非常庞大的朱雀虚影，发出一声咆哮震动天穹，即便沧澜城最深处也能听到那巨大的声音，很多人都浑身发软，甚至还有不少人瘫在了地上。

    这是青州朱雀营，

    天下十二战阵中，与沧州虎啸营并列的四大神阵之一。

    长街之外，

    已经退得很远的清河郡主李秀娘脸色苍白，

    她怎么都没料到事情会发展到这一步，她是怎么都想不到顾陌竟然会胆大包天到如此地步，竟然敢直接就对太子动手。

    相对来说，李泽骞倒是淡定了许多，望向李秀娘，说道：“郡主，请做选择吧？”

    李秀娘脸色阴沉道：“还选择个屁，造反吧，我有得选择吗？”

    李泽骞微笑道：“如果郡主不愿，那就且先让人把学生拿下，以证清白，或许可以避免遭遇牵连！”

    随着李泽骞话音一落，

    一直隐藏在暗中的张巨鹿悄然现身，

    他现在也是一脸懵逼，

    都知道顾陌嚣张猖狂，可他是怎么都想不到竟然张狂到这种地步，纵然是他这个造反专业户也都一阵咋舌，虽然他黄天教一直在造反，但是，都是小打小闹，他心里也清楚，所以从来没敢杀过朝廷中的重要人物，

    而顾陌这是不出手则罢，

    一出手就惊天动地，不仅杀了一个侯爷，现在连太子都准备杀了。

    他是真的被吓到了，吓得他其实是想要躲的，

    但是，他有任务在身，

    他是太平圣教圣女的心腹，利益绑定，而慕汐现在押注在顾陌身上，他只能硬着头皮出来了。

    但他不敢说话，只想着保住李泽骞就行，尽量弱化自己的存在。

    不过，好在李秀娘并没有下令缉拿李泽骞，不过她现在很惶恐不安，事情发展太突兀了，变化来得太快。

    李泽骞轻笑道：“其实，郡主你并不是没有选择的，你从头至尾就是吴王的一个棋子，你的命运已经被安排好了，这是你摆脱命运的唯一机会，另外……你与首尊的牵连……所以，也还好，你还有唯一的机会，那就是首尊落败，你从此以后甘心当一个联姻工具，魏义起了，应该还会有曹义、马义……当一个生育工具也挺好的！”

    “行了！”

    李秀娘冷哼一声，当即从怀里取出一个信号弹，瞬间发射天空。

    “我现在召集娘子军！”

    说罢，李秀娘望向姬千浔，说道：“千浔，得请你帮忙了！”

    “放心，吴王府那边的人交给我了！”

    姬千浔轻笑了一下，腾空而起。

    此时，吴王府那边正飞过来两位无上宗师，直接就被姬千浔一剑拦住了。

    李秀娘望向李泽骞，沉声道：“不过，我的娘子军要对付朱雀营是不可能，最多阻拦一炷香的时间！”

    就在这时，

    站在远处一栋阁楼上的李明策突然冷哼一声，运转真气怒声道：“孽女，本来念在父女情分之上，还想着给你一个机会，你却不知道珍惜，竟然真敢谋逆！”

    李秀娘望向阁楼之上的李明策，深吸了一口气，说道：“父王，你若是但凡有念及一点父女情分，你就不该如此待我，你把我当成什么了，工具吗？”

    李明策冷声道：“你的一切都是我给你的，你的命运本该就揍我来安排，哪有你选择的机会！”

    李秀娘怒声道：“我现在就要选，父王，我的娘子军在城外拦住你的朱雀营，城内这一战，到底鹿死谁手，犹未可知！”

    李明策轻笑了一声，道：“就凭顾陌那黄口小儿吗？若不是为了给你一个选择生路的机会，又岂有他逞凶的时候？”

    话一说完，

    李明策和李延宗对视了一眼，相互点了点头。

    刹那之间，

    沧澜城最深处，恐怖气息惊世，

    一道黑光冲天而起，是一个穿着黑色锦衣的人，看不清楚他的面容，缭绕着一缕缕的雾气，却有一种恐怖的气息释放，

    他就像是普通人走路一样，漫步在虚空之中，然后轻描淡写的一掌拍向正在激战的姬千浔。

    “惊天掌？天人！”

    姬千浔瞳孔里闪过一丝异色，猛然一剑劈出去，快速飞身后退，沉声道：“你是紫阳山天人倪阂，你们紫阳山这是要撕毁天人合约吗？”

    天人合约，

    是当年紫阳山扶持龙庭之后，强迫着各大圣地签订的协约，天人不得现世，这也是为何夏朝千年，世间无天人的原因。

    那叫倪阂的天人看向姬千浔，沉声道：“天人合约，我紫阳山定的，千浔圣女还有疑惑吗！”

    又在这时候，

    吴王府里再一次出现一位天人，虽然一闪而逝，但瞬间的恐怖气息扑过，依旧让每一个人都战栗！

    “见过倪阂道友！”那天人拱手。

    倪阂眯了眯眼睛，说道：“原来是落日宫空肃道友！”

    听到这个名字，姬千浔脸色一沉，直接果断的离开。

    天人空肃的形象是一个也就二十来岁的年轻人，但却是一百多年前的人物。

    不论是倪阂还是空肃，都是真正的天人。

    姬千浔虽然玄女宫圣女，还是天人转世，在无上宗师之中，她自认无敌，但是，却不可能挡得住天人。

    “秀娘，快跑！”

    姬千浔直接拉住李秀娘就要离开，说道：“紫阳山和落日宫率先撕毁天人合约，乱世提前了，你现在跟我去玄女宫躲着，你放心，在玄女宫不会有事的！”

    李秀娘脸上突然闪过一丝绝望之色，颓然道：“难怪……难怪他有如此把握，竟然有天人来了，千浔，你走吧，我不走了，我也走不了了！”

    “秀娘！”姬千浔有些召集。

    李秀娘用力握住枪柄，说道：“没事儿，一辈子都在被别人安排着，死也要死得有意义一点！”

    另一边，

    张巨鹿正脸皮狠狠地抽搐着，说道：“这下出大事了，紫阳山竟然带头撕毁天人合约，大争之世，竟然就这么来了，以顾首尊之死，来开始这场乱世，他恐怕要留名青史了，就不知道史书上会不会记我张巨鹿一笔！”

    ……

    天穹之上，

    顾陌正以一敌五，完全碾压着那五位无上宗师打。

    不过，随着两位天人的出现，

    几人纷纷罢手退到一旁，躬身执礼。

    倪阂与空肃两位天人御空行走，倒是颇有闲情雅致，一边走一边聊着天。

    来到战场之上，空肃微微拱手道：“倪阂道友，恐怕此子需要你来镇杀，这一世，我落日宫与你们紫阳山联手，也是以紫阳山为首，但是，挑起大争之世这份因果，我落日宫承受不起，还得麻烦你了！”

    倪阂轻笑道：“该当如此！”

    说罢，倪阂俯身望着立于一座阁楼顶端的顾陌，脸上带着一缕温和的笑意，说道：“顾陌，你乃当世人杰，以你之死，作为大争之世的开端，也不算辱没了你的身份。”

    一边说着，

    倪阂一步踏出，

    仿佛破开虚空一般，直接就出现在了顾陌面前，缓缓抬起手，伸出一根手指朝着顾陌的额头点了过去，

    他轻笑道：“死于我这一指，你当名留青史，此世，你该无憾矣……”

    “憾你娘！”

    顾陌手持大砍刀，头发飘然着，微微抬了抬眼皮，怒骂了一声，

    就在那一瞬间，

    顾陌使用了体验卡，帝释天的一切瞬间出现在顾陌的身上，

    “轰——”

    突然之间，顾陌的身上涌现出一缕恐怖的气势，

    霎时间，蒙蒙黑气铺天盖地，化成了厚重的云朵，将整片山林全部覆盖，恐怖威势滔天，天地之间，骤然变得寒冷了起来，

    天空突然阴云密布，霎时间，暴雨倾盆而至，磅礴大雨极速落下，而就在那一瞬间，

    那些雨珠都瞬间凝结成了冰。

    正一指点向顾陌的倪阂惊住了，

    “这是……天人！”

    他心头猛然一慌，再不负之前那风轻云淡，下意识就想要后退。

    然而，

    就在那一瞬间，漫天大雨磅礴，黑云如汪洋一般汹涌而来，天空都被压满了，山川被覆盖，气势磅礴，压迫的人灵魂都颤栗。

    一张巨大的人脸俯瞰在天穹。

    “早就等着你们俩现身了！”

    此时，顾陌既是他自己，也是那风云世界的幕后黑手之一，活了千年，以天下为棋盘，以众生为棋子，不断拨弄世间的帝释天！

    他开口时，

    如同天雷滚滚一般。

    挟天地神威，宛如上苍在出手。这等景象，这般气势，惊呆了所有人。

    倪阂惊骇出手，一掌拍了出来，顿时，天地之间，喷吐霞光，攻击力恐怖，将诸多高楼、石墙碾成为齑粉。

    然而，顾陌的身影却直接消失了，

    下一瞬间，在虚空中突然出现，

    漂浮在倪阂的身后，

    脸上露出一缕玩味的笑容，眼神中爆发出璀璨的光芒，射向了倪阂。

    那致命的危机降临，

    倪阂慌忙转身一掌，

    “噗”

    倪阂张口喷了一口精血，双目露出震惊之色，他知道，这记蕴含着神通的一掌被破了，

    可这才仅一瞬间啊！

    “道友还不出手！”倪阂发出一声惊慌大吼。

    此世，

    虚空之中，

    落日宫那位天人也反应过来了，挥手之间，数十重雷光齐至，黑色的闪电狂舞。

    顾陌冷笑了一声，

    微微一招手，

    霎时间，天雷滚滚，疯狂炸响，一道道雷电从云层之中乱舞降临，十分狂暴，黑色闪电交织。

    雷法对雷法，

    这是帝释天的圣心四绝里的帝天狂雷！

    霎时间，漫天雷光汹涌，

    空肃惊得慌忙惊退，

    然而，那一刹那间，

    空间仿佛凝固了，无穷无尽的寒冷降临，直接冰封了一片空间，同一时间，那漫天的瓢泼大雨全部化作了冰刃，

    万仞穿云！

    无尽的冰刃横贯天地之间，空肃正在向着远处奔袭，身下却突然出现无数的冰刃，犹如利剑斩春泥，从空肃的脚心洞穿而过。

    鲜血瞬间凝固，

    自那破开的伤口处开始凝固，

    同一时间，

    顾陌轻轻一挥手，

    空肃突然感觉到自己浑身精血都在疯狂流逝。

    圣心四劫——邪血劫！

    以血引血，直接引动了空肃的精血疯狂流动，全部化为了血晶。

    “嘭”的一声巨响，

    空肃血尽而亡，身份炸裂成一片片冰晶。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得成就点+30亿”

    “获得本源点+10”

    同一时间，顾陌心神一动，一股诡异而又恐怖的元神之力涌向了倪阂，这里一片灿烂夺目，将半座城都映照的一片通明，

    圣心四劫最强一击，

    殛神劫！

    “这……”

    已经被重伤的紫阳山天人倪阂突然感觉脑袋里一片混沌，顿时慌忙转身逃跑，但是，他虽然在极奔逃，但还是晚了。

    他识海突然爆炸，身体直接炸裂得四分五裂，而后，精气沸腾燃烧，肉身干枯、四裂，神华尽失。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得成就点+30亿”

    “获得本源点+10”

    ……

    两位天人，就这么死了！

    沧澜城中的高手人纷纷大惊失色，

    已经做好了战死准备的李秀娘楞楞的站在原地，

    玄女宫的圣女姬千浔也提着剑陷入了沉思。

    张巨鹿也是一脸错愕，嘀咕道：“顾首尊……竟是天人……”

    唯有李泽骞轻笑道：“恐怕，这次是真的要名留青史了，本以为是被开启乱世的人，结果成了开启乱世的人，首尊，果然是不败的！”

    ……

    此世，最为惊恐的自然是吴王李明策和太子李延宗，

    两人都方寸大乱！

    特别是李延宗，更是惊慌失措，惊恐道：“怎么可能，他怎么可能会是天人，他……”

    李明策冷声道：“失算了，顾陌应该是天人转世，每一个天人都只要度过还有劫就会恢复修为，他怕是刚刚度过了他的劫，直接恢复了修为！”

    李延宗惊道：“现在怎么办？”

    “走！”李明策沉声道：“马上出城，朱雀营在外面接应……”

    就在这时，两人身后突然传来一道清冷的声音：“哦，你们准备往哪里走？”

    李明策和李延宗顿时大惊，几乎是同时转身，

    “顾……顾陌，你……”

    李明策迅速恢复心神，说道：“顾首尊，你既已经恢复天人修为，当知道紫阳山的强盛，你若此时收手，当与紫阳山建立……”

    “呵呵！”

    顾陌冷笑了一声，突然探出手，直接掐住了李延宗和李明策的脖子。

    “王爷，太子！”

    就在这时，

    两位无上宗师杀了过来。

    顾陌冷哼了一声，双目之中爆发出猛烈的神光，

    直接就洞穿了两位无上宗师的身体，

    另外五位无上宗师都惊慌之下快速往城外逃走。

    然而，天地之间，天雷滚滚疯狂，雷电闪烁飞舞，无尽的冰刃在虚空中凝聚穿插，雷电直接抽打在那些无上宗师身上，冰刃穿体而过，

    不过几个呼吸，

    五位无上宗师尽葬身在空中。

    整座城都笼罩着无尽的惶恐，

    特别是还在顾陌手中掐着的太子李延宗和吴王李明策，两人都是灵魂战栗，浑身都在颤抖。

    此时，李延宗亡魂大冒，惊恐道：“顾陌，我是太子，你不能杀我，你若是杀了我……”

    “咔嚓”一声，

    李延宗脖子断裂。

    顾陌将尸体丢在地上，冷声道：“都说过了，太子算个屁，嗯，王爷也算个屁！”

    而此时，

    李明策心里已经清楚，大势已去，望向不远处的李秀娘，说道：“秀娘，我认栽了，吴王府从此交给你，让我归老吧！”

    

