    <!--go-->    关于版权问题，这其实一直是一个老大难的问题！

    别说现在才2006年，即便是陈安阳重生之前的2020年...版权仍然存在着不小的问题！

    尤其是在华夏的互联网发展过程中，在很长的一段时间里...版权，几乎就是个摆设！

    盗版是很难杜绝的！即便是国外那些版权规则健全的国家，一样也有盗版！

    别以为网络上说什么外国人版权意识很高，绝对不会买盗版云云...那其实都纯属扯淡！

    只不过因为多代人的努力，有些国家对于版权意识确实比较重视罢了！

    是的...很多代人！

    以前美利坚盗版甚至还合法呢，政府甚至鼓励商人盗版！不光美利坚，其实很多国家当初都干过这些事！

    华夏现在在这方面确实是不太重视，但是不代表会一直这样！

    在陈安阳重生之前，其实版权问题就已经是国家相当重视的问题了。

    只不过一件事情想要促成，必然是需要一定的时间的，不可能什么事情一说就立马完成！

    这个道理其实很多人都懂，所以在看不到事情取得成绩之前...很多人会担心，很多人会犹豫！

    把这个事情换到互联网上来...就是此刻齐橙橙跟陈安阳说的这些！

    自制网剧...没前途的！

    你做出来，别人随便动动手指，鼠标一点，你费劲巴拉拍出来的自制网剧，就成了别人家的资源！

    这...就相当于给别人做嫁衣，给别人打工！这简直就是傻瓜行为！

    没有人愿意当傻瓜，齐橙橙也不认为自家的董事长会是傻瓜！

    所以在陈安阳说出可以先拍摄，但是可以等一等再上架之后，齐橙橙似乎明白了点什么。

    不过她还是有些不太敢相信，毕竟在国内，版权问题一直受到诟病，但是却一直难以解决，于是齐橙橙显得有些小心翼翼试探着的问道:

    “董事长的意思...上面有心对版权这一块...”

    齐橙橙甚至都没说什么具体的东西，只是用食指不停的敲击着桌面，双眼冒着精光看着陈安阳！

    如果真像她想的那样，上面有心整顿一下版权相关问题的话，那对阳雪文化来说...绝对是一个天大的好机会！

    要知道，遭受版权问题损害最大的可不是猕猴桃还没正式上马的网络自制剧项目。

    目前收版权问题伤害最严重的有两个圈子，一是文化圈，二是音乐圈！

    音乐圈自不必说，尤其是进入互联网时代时候...很多人就几乎没花钱买过专辑！

    想听什么歌，直接去网上下载就行，这也导致唱片市场的极度萎靡，而这...甚至导致华夏音乐在很长一段时间内都显得比较沉寂！

    至于文化圈...那就更不用说了。

    从传统文学开始，就一直收到盗版的侵害，多少出版社以及知名作者，简直恨透了那些搞盗版书的家伙！

    传统文学其实还好，毕竟实体盗版书造成的损失虽然不小，但是相比互联网文学来说...实体盗版好抓，好防，损失其实也并没有想象中的那么大！

    而到了互联网文学...这个问题就变得更严重了！

    就拿如今的杨学文学来说，在互联网文学这一块来说，阳雪文学已经做到了一家独大！

    但实际上...阳雪文学旗下的很多网站点击率甚至都没有盗版网站的点击率高！

    就拿陈慕雪的那本《修仙传》来说，看盗版的读者绝对是看正版的好几倍甚至几十倍！

    这家伙...找谁说理去？找盗版网站？根本没用！

    人家到时候把网站一关，直接换个站点...甚至连名字都可以换了。

    除非抓到搞网站的人，不然你根本管不了这个。

    但是做盗版网站的那些家伙也精，人家根本不把服务器架在国内...人家弄在国外，你上哪儿去找？

    所以相比陈安阳说的网剧项目，齐橙橙其实更关注陈安阳所说的版权问题！

    一旦国家真的有心对这方面下手，哪怕不能杜绝，只有有所改善，对于阳雪文学来说都是天大的好消息！

    “嘿嘿...暂时还不好说！”

    陈安阳笑着摆了摆手，毕竟事情没有尘埃落定之前确实不敢说的那么肯定！

    “只不过...你知道我前段时间给圆明园捐了两个铜像吧？”

    陈安阳突然话锋一转，直接把话题转到了前段时间陈安阳捐赠铜像的事情上。

    这件事被全国各家媒体报刊多番宣传，据说圆明园那边已经对铜像做了妥善处理，正准备近期进行巡回展览呢！

    “嗯...不过这跟版权有什么关系？”

    齐橙橙点头，这么大的事情，又是自家董事长搞出来的，齐橙橙自然知道。

    但是此刻齐橙橙哪里有心情跟陈安阳谈这个，自然更关注版权问题！

    “唔...当时那两尊兽首铜像被鉴定为真之后...”

    “哎呀...你快点说行不行！”

    陈安阳还在这卖关子，结果齐橙橙直接上手推了陈安阳一把。

    这也就是陈安阳跟齐橙橙的关系已经很熟了，不然就CEO推董事长...不说算是原则问题，起码也得传出点什么小暧昧来！

    不过这只是一点小恶趣味而已...陈安阳被推了一把之后也知道事情轻重。

    “当时铜像被鉴定是真的之后，我就决定把铜像捐给国家！”

    “毕竟我这个觉悟...好好，说正事！”

    原本陈安阳还打算侃一下的，结果看齐橙橙已经要不耐烦了连忙改了口！

    “后来我回国的时候，不是受到了文化部的那位大佬接见嘛！”

    “因为捐赠铜像的事情，大佬对我的印象很好。”

    “勉励我之余呢...也问过我有没有什么困难。”

    “我当时一想...文化部...这不是刚好是咱们阳雪文化的顶头上司的顶头上司的顶头上司的...”

    见齐橙橙又要瞪眼，陈安阳连忙摆了摆手！

    “咳...后来我就跟那位大佬说了一下关于版权方面的一些问题！”

    “当时那位大佬就只点了点头，表示他知道了！”

    “我还以为这事就这么结束了呢！”

    “毕竟你我都知道，版权问题其实是一个大问题，那么多年都没能得到解决，所以我当时其实没报什么期望！”

    “但是就在前两天...那位大佬的秘书给我打电话，说最近文化部似乎有意整顿一下版权这个问题！”

    “所以...我觉得我们的机会就要来了！”<!--over-->

