    百里嫣然害羞地闭上了眼睛，随即感觉有一张唇吻在了她脸上，她激动得都要晕过去了。

    忽然，一个冰冷的声音在远处响起：“光天化日之下，没想到堂堂圣女竟然和魔头搞三搞四！原来九幽魔君是你放走的！”

    无影和天命没想到会看到这一幕，终于明白九幽魔君怎么会逃走了。

    百里嫣然大惊，睁开眼睛一看，抱着她的哪里是楚怀殇？

    分明是九幽魔君那个恶人！

    百里嫣然恶心得想吐，正想推开九幽魔君时，忽然，他手中多了一把匕首，狠狠地朝她小腹刺来。百里嫣然大惊，顺势一掌拍了过去。

    轰一声巨响，九幽魔君被打得倒飞了出去，倒在地上口吐鲜血，胸骨寸断，再也爬不起来。他虽然刚才吃了一颗六品丹药，但受伤太重，失血过多，根本没彻底复原。

    百里嫣然也中了一刀，捂着小腹，指缝里不断涌出鲜血。

    她连忙摸出丹药吞下，化开药力，但却鲜血不止。渐渐的，流出的血还变成了紫黑色，她才知道匕首上有毒。

    “这混蛋！”百里嫣然气得想捅九幽魔君几刀，可是一看，他已经彻底断气了。

    “没想到圣女竟然和魔头勾结，哼！”

    无影冷冷道：“现在被我们人赃并获，你还有什么狡辩的？”

    百里嫣然大急，若非眼前这两人是楚怀殇的心腹，她甚至想杀人灭口。

    她只能拼命解释：“我没有，这是误会，刚才我明明是和五皇子在一起，可是怎么……”

    “出了什么事？”

    不远处，楚怀殇和苏墨尘还有宋淮月等人走了过来。

    天命上前禀报道：“主子，我们发现圣女和九幽魔君搂抱在一起，卿卿我我，被我们发现后，圣女就杀了九幽魔君……”

    “不，不是这样的！”

    百里嫣然打断天命的话，捂着伤口尖叫一声：“他胡说！我明明刚才抱的是你……不是，我也不知道怎么回事，殇，刚才明明是你在亲我，可是突然就变成九幽魔君了，他还刺了我一刀。”

    她又羞又气，怎么会这样？

    宋淮月和另外两个也进山谷的世家公子对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    圣女和九幽魔君居然……到底怎么回事？

    苏墨尘似乎想到了什么，走到九幽魔君的尸体面前观察了一番，从地上捡起一片纸。

    “五皇子，你看。”

    楚怀殇扫了一眼：“幻符？”

    苏墨尘点头道：“不错，这是灵力耗尽的幻符，看来刚才是九幽魔君假扮成五皇子你的模样，欺骗了圣女，所以才发生了意外。”

    “原来是幻符，这个混蛋！”

    百里嫣然终于反应过来，气得要死，冲到九幽魔君尸体面前，扬起血剑就将他尸体砍成了七八块。她还不解恨，又取出几只黑色的虫子，将九幽魔君的尸体啃得千疮百孔，只留下他的人头。

    “该死，本圣女让你身首异处，死无葬身之地！”她恨恨地骂了一句，才将人头收入储物戒中，剧烈地喘息着。

    她的举动落在旁人眼中，宋淮月等人一脸惊恐，苏墨尘却皱了皱眉，只有楚怀殇浑不在意四处打量，似乎在寻找什么。

    一转头，只见萧清羽施施然从左边一丛灌木后走出来，他忍不住笑了起来：“清羽！”

    “大家都没事吧？”

    楚怀殇迎了上去，满脸都是关切，仿佛他眼里只有她：“我们没事，倒是你……我一转头就不见你了，喊也没人，你到哪里去了？让我担心这么久。”

    萧清羽微微一笑：“我迷路了，但却看了一出戏。”

    百里嫣然心头一沉，难道刚才的一幕都被这丑女看见了？

    但萧清羽却没再提这个，反而看着地上九幽魔君惨不忍睹的尸体，啧啧道：“死得这么惨，也是活该了。”

    很快，众人出了山谷。

    得知九幽魔君已经被百里嫣然杀了，众人欢呼起来，彻底放心。

    只有百里嫣然，在离开秘境的一路上都沉着脸，又恢复冰山女神的模样，任谁对她献媚讨好，都再也不理会。

    傍晚时分，众人终于找到出口，离开了皇源秘境。

    神武广场上，苍南帝等人焦急万分地等待着，几乎坐立不安了。一直看到百里嫣然带着众人出来，这才松了一口气。

    进入秘境的时候，每个世家和财阀都是五个人，但出来时，有些却只剩一两个人，甚至还有全军覆没的。

    广场上有人痛哭有人庆幸，皇后甚至因为大皇子楚天世断了一臂，刺激得晕厥过去，一直喧闹了好久，才渐渐平息下来。

    苍南帝先感谢了百里嫣然诛杀九幽魔君，邀请她进宫小住作客，百里嫣然考虑片刻就答应了。至于武比的结果，因为这次出了意外，死亡人数太多，也没人提起。

    接下来的几天，京城各个丹药铺的高品级疗伤丹都被购买一空，甚至价格提升了三成也买不到。各家受伤的公子千金们吃了药，伤势倒是逐渐恢复了，但精神力却不见好。

    这是历届武比大会损失最惨重的一次，非但没有为苍南国挑选出杰出的人才，反而死了不少后起之秀，一时间，京城的气氛都消沉了不少。

    但三天后，苍南帝宣布了一个重磅消息，立五皇子楚怀殇为太子，下月初一举行立太子大典，同时册封太子妃，人选由准太子自行决定。

    整个京城再度轰动了。

    苍南国终于有太子了，果然就是皇上最宠爱的五皇子。

    各种消息传了出来，比如这次秘境武比结果，其他皇子皆都失败，甚至最惨的大皇子楚天世还断了一臂，彻底成了废人。而五皇子楚怀殇，不但分毫无伤，甚至还得到了一颗八品凶兽精华。

    仅仅是这一点，五皇子就是妥妥的第一名啊！

    虽然也有人暗中嫉妒不满，但大势所趋，根本没法反对，更不可能扭转局面。

    五皇子府再度被众世家登门道喜，门槛都要踏破了，最辛苦的依旧是福伯。不但要接人待客，收礼都收得手软，五皇子府的库房扩充了三次，还装不下这些礼。

    另一个让众世家激动的事，就是五皇子妃……不，是太子妃人选了。

    各家心思都动了起来，想着如何才能让自己的女儿成为太子妃。

    太子府中。

    萧清羽正在检查小蛟的伤势，经过七八天的治疗，小蛟头顶已经彻底痊愈了，又恢复了可爱呆萌的样子，成天呀呀地追着小九要吃的。

    庭院中，楚怀殇走了过来，满脸笑容地道：“清羽，本宫要告诉你一个好消息。”

